<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百二十章 阴阳关保卫战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百二十章 阴阳关保卫战</span></h2><p>    这一战足足打了数日之久，打到最后，杨开连龙身都无法维持了，逼不得已只能以人形争斗，数日之后，阴阳关这边才鸣金收兵。</p><p>    短暂的安宁，两族将士皆在休养，墨族一日不退兵，阴阳关便一日不得安宁。</p><p>    好在如今老祖终于回归，虽说老祖又一次重伤在身，逼不得已返老还童，但带回来的消息却让阴阳关这边士气大振。</p><p>    暮光王主在之前与老祖的交手中同样被打成重伤，如今正在那王主级墨巢中沉眠，换言之，这一次的大战，暮光王主是不会再出面了。</p><p>    这也就罢了，关键是老祖在墨族腹地那边先后斩杀了足足五位墨族域主。</p><p>    这对墨族来说可是难以估算的损失。</p><p>    而且杨开还孤身一人毁了差不多十座域主级墨巢，连带着几百上千座领主级墨巢也跟着枯萎，先后斩杀墨族数十万，墨族腹地那边如今一片焦头烂额，大量领主聚集在幸存的域主级墨巢附近，守护墨巢。</p><p>    这才是动摇墨族根基的创伤。</p><p>    以往每一次墨族围攻人族关隘，之所以会持续那么长时间，主要是因为墨族会源源不断地从后方增派兵力过来支援，如今被杨开这么一闹，能够增派过来的兵力自然大幅度削减，甚至可以说，墨族那边为了防备未来力量出现断层，未必会再增派太多兵力过来。</p><p>    若真如此的话，那这一次的大战，或许用不了多久便会结束，没有后方增援的墨族大军，又怎禁得住人族的消耗？一旦战场上出现无以为继的情况，墨族必然要撤退。</p><p>    是以得知这些消息之后，阴阳关将士皆都振奋不已。</p><p>    而杨开孤身深入墨族腹地，捣毁那诸多墨巢，营救出三百多炼器师，其中更有三位炼器宗师的壮举，对人族来说亦是一件难以估算的大功。</p><p>    吴星河等人已被杨开从小乾坤中放出来了，如今都被安排到了炼器殿中，修缮那些在战斗中出现损伤的战舰。</p><p>    吴星河等人本是七品，在杨开的要求下自斩修为跌落至六品，只为了能够藏身在杨开的小乾坤中，不过这也不是什么大事，只需有玄牝灵果，自然就可以恢复至原本的品阶。</p><p>    大战如火如荼，两族将士几乎是每日都有数十起小规模的交锋，隔上十天半月便会大打一场。</p><p>    严格来说，这是杨开第一次参与人族守关之战。</p><p>    上次在碧落关那边，他虽然也有参与，但那一次前期之时，他一直在碧落关协助完善驱墨舰，待到好不容易能够偷摸出关参战，还好巧不巧地发现了墨族王主的行踪，结果直接引爆了一场决战，更因为他的缘故，让墨族大军损失惨重，一战平定了大局。</p><p>    这一次不一样。</p><p>    没有那么多机缘巧合和运气，虽说如今大势在阴阳关这边，但想要彻底击退墨族大军，依然任重道远。</p><p>    好在墨族王主未至战场，墨族大军的调度似乎有些滞塞，许多墨族域主率领自己麾下的大军都是各自为战，难以形成有效的配合。</p><p>    阴阳关将士利用这一点，往往能在战场中占很大的便宜。</p><p>    整个阴阳关所在的区域，化作了一个巨大的绞肉机。</p><p>    每一次大战的爆发，都让无数墨族陨落，人族将士亦有死伤，不过因为有战舰的防护，所以数量并不多，还在可以承受的范围内。</p><p>    杨开是碧落关将士，在阴阳关这边没有自己的编制，不过唐秋做主，将他暂时安排在了徐灵公的小队中。</p><p>    一次次随着队伍的参战，杨开深刻见识到了战场的残酷，虽然这样惨烈的战场在他的成长生涯中已经经历过很多次了，当年大魔神祸乱星界的时候，整个星界的武者都被卷入进去，那一次，星界几乎崩碎，亿万武者将近灭亡！</p><p>    最后还是诸位大帝齐出战，才制止了大魔神的疯狂行为。</p><p>    然而这种事无论经历多少次，都能给他带来新的感触。</p><p>    徐灵公小队因为杨开的加入，斩敌无数，每一战都能捞取海量战功。长时间的争杀，让每个人族将士身上都凝聚了难以言喻的杀气，而这种杀气一旦在战场上爆发开来，往往能威慑墨族的心神。</p><p>    出战，修整，再出战，再修整，周而复始。</p><p>    杨开几乎已经忘记了时间，抓紧每一分可以利用的功夫，要么在疗伤，要么在杀敌。</p><p>    每一次战斗，他都是冲杀在最前方的，每一次修整，他身上都遍布伤痕，不过因为身负龙脉和不老树精华的缘故，无论他的伤势多么严重，只要不是致命伤，都能在很短的时间内恢复过来。</p><p>    他的付出为整个徐灵公小队带来了安全的保障，激战至今，徐灵公小队无一人减员，甚至很多时候，除了他之外，都没有其他人受伤，所取得的战果，却是数倍十几倍于其他的小队。</p><p>    唐秋曾忙里偷闲找过他，告诉他若是愿意的话，随时可以返回碧落关。</p><p>    因为他虽然可以算是阴阳天的半个弟子，但在这墨之战场上，本身编制还在碧落关那边，是碧落关将士。</p><p>    阴阳关将他借调过来，主要是为了打探墨族战舰和炼制战舰的炼器师的情报，如今这个任务杨开已经完美完成了，阴阳关的战事是与他无关的。</p><p>    杨开若是愿意走，阴阳关自然没有立场强留下他。</p><p>    杨开自然没有要走的意思，相对于返回碧落关中无所事事，他更愿意留在这里杀敌。一人之力虽然微薄，但只要每个人都多付出一些，早晚有一天，能将墨族赶尽杀绝。</p><p>    战场嚣乱，天地伟力和墨之力的涌动此起彼伏，人族战舰与墨族大军彼此绞杀，数不尽的墨血洒落虚空。</p><p>    又一次大规模战事的爆发，阴阳关四路大军齐出，遏制墨族的疯狂势头。</p><p>    杨开与徐灵公还有另外一位换做纪妙彤的七品开天，呈三角之势，游走在战场之上。</p><p>    纪妙彤是徐灵公小队的副队长，是一位女子，杨开当初被徐灵公小队护送前去拦截黑渊大军的时候见过，虽算不上多么熟悉，但这么长时间下来的生死与共和同心作战也是结下了一些情谊。</p><p>    对杨开的悍勇，纪妙彤是极为佩服的，私下里更是不吝赞誉。</p><p>    三人的中间，便是徐灵公小队的战舰了，战舰之上配备了一些五品和六品开天，徐灵公的弟子青奎和苏映雪二人也在其中。</p><p>    三人呈三角之势，既是守护战舰，亦是在借助战舰之力杀敌，而且若是力有不逮之时，还可以躲进战舰内暂时修养。</p><p>    人族这边正是依靠这种方式，借助那一艘艘大大小小的战舰之力，才能在一场场战事中保全力量。若是没有战舰的话，人族根本守不住那一处处关隘。</p><p>    这也是墨族出现战舰之后，人族这边如此紧张的原因，这最大的优势若是被墨族抹平，日后人族就真不知该如何抵御墨族了。</p><p>    这一场大战爆发已经半日功夫了，杨开等人也在外杀了半日，他的情况还好，尤有余力，然而无论是徐灵公还纪妙彤，都明显有些难以为继，纵然之前陆续服用了许多恢复力量的灵丹，可高强度的消耗也让他们小乾坤的力量难以得到补充。</p><p>    不过应该也用不了太久，人族这边就会收兵，到时候自然可以回关内好好休养一阵。</p><p>    而经过这么长日子的交锋激战，墨族大军的数量已经大幅度削减，所遇到的抵挡也没最初那么激烈了。</p><p>    墨族的域主级强者，基本上都有八品总镇们盯着，所以战场之上，只要大家小心谨慎些，都不会出什么大问题。</p><p>    某一刻，杨开长枪刺出，一位迎面袭来的墨族领主爆为血雾，浓郁的墨血淋了他一头一脸，不是杨开防护不了，只是懒得浪费力量去防护而已，反正墨之力对他也没有什么影响，身负世界树子树，即便将他泡在墨血之中，他也不会墨化。</p><p>    抽枪之时，杨开忽然心头一动，扭头朝一个方向望去。</p><p>    入目之下，那边人族将士与墨族打的不可开交，一道腾挪灵活的身影印入眼帘，很快又消失不见。</p><p>    杨开微微扬眉，不知是否错觉，他总感觉那道身影有些眼熟。</p><p>    来不及深思，又有一小队墨族从侧面袭来，杨开连忙收敛心神，抬枪迎上，杀出一个血海尸山。</p><p>    果不其然，片刻之后，阴阳关方向传来收兵的指令，随着徐灵公一声令下，战舰调转方向朝关内驰去，后方墨族虽在追击，却难挡三位七品开天的凶威，只追了一阵便不敢再上前了。</p><p>    不大片刻功夫，一个个小队冲回关内，战场之上，只留下无数墨族的尸体，宛若炼狱。</p><p>    “各自好好休养，随时准备再战，我去修整一下战舰。”徐灵公说完，将偌大的战舰收进自己的小乾坤，朝炼器殿那边行去。</p><p>    这一战小队人员虽然没有损伤，但战舰却多处破损，需要炼器殿的炼器师们修补一番。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>