<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百二十二章 密旨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百二十二章 密旨</span></h2><p>    “体察人间百态，阅遍世间繁华……”杨开没来由地想起市井入口处两座石碑所书。</p><p>    老祖微微颔首：“滚滚红尘洗练，能让我的伤势迅速恢复，所以阴阳关中才会有市井这么一个地方。”</p><p>    杨开恍然大悟。</p><p>    老祖这疗伤之法说起来，倒是与段红尘的修行有些相似，段红尘封号红尘，一生修行正是要经历红尘俗世的洗练。</p><p>    这其中奥妙杨开也说不上来，毕竟他没有修行过类似的功法，不过老祖既然这么说，那肯定是没错的。</p><p>    他忽然有些明白老祖为什么会在这个时候召见自己了。</p><p>    “老祖是要弟子帮忙疗伤？”</p><p>    老祖颔首道：“听说你的小乾坤中圈养了许多生灵，算是一整个完整的世界，若是能助我疗伤，那是最好不过。也无需等到我伤势痊愈之时，只需让我修养到有一击之力便可。”</p><p>    唐秋这个时候也插话道：“这一次墨族围关，虽然没有太多的援军到来，但想要彻底将他们击溃，恐怕也要三五年功夫。”</p><p>    相比较以往墨族围关，每一次都要花费十几年甚至几十上百年才能将他们击溃，三五年已经极短了，这算是杨开的功劳，若没有他在墨族后方大肆破坏墨巢，搞的整个暮光王领的墨族焦头烂额，墨族的兵力也不至于这般捉襟见肘。</p><p>    “三五年虽然不长，但真这么持续下去，阴阳关这边必定也会出现一些损伤。若是能让老祖有出手之力，必能毕其功于一役。”</p><p>    杨开抱拳道：“老祖有需，弟子义不容辞。”</p><p>    “好，辛苦你了。”唐秋欣慰地拍了拍杨开的肩膀。</p><p>    要让老祖在滚滚红尘中洗练疗伤倒也简单，只需杨开将自身的小乾坤铺展落下，然后让老祖进入其中生活便可。</p><p>    毕竟老祖九品开天，杨开也没办法将她收进自己的小乾坤中，只能这般施为。</p><p>    不过这么一弄的话，杨开就没办法再继续上阵杀敌了，只能固守一地，在老祖恢复至有一击之力之前，他是轻易动弹不得的。</p><p>    好在唐秋也说了，既已决定由老祖出手击溃墨族大军，那么接下来阴阳关这边的对策便是只守不攻，任由墨族如何挑衅，也只当没听到，人族这边只依仗阴阳关外围的阵法和秘宝杀敌，绝不会派遣任何人进入战场。</p><p>    很快，杨开便在市井之中将自身的小乾坤铺展开来，让老祖入了其中，不但如此，还给她选了一座最为繁华的城池。</p><p>    老祖在他的小乾坤中历练红尘，杨开也没闲着，小乾坤铺展落下之后虽然无法再随意移动，不过正常的修行却不会有什么影响，他便取出一套七品资源来默默炼化着。</p><p>    虚空世界，七星坊出身的苗飞平早已从当年的毛头小子成长到了帝尊境，并担任七星坊的长老之位。</p><p>    他的资质不俗，上次更是助太上斩杀了一位强敌，得太上另眼相看。</p><p>    而那一次之后，太上也赐下了很多物资，并且传下了凝聚道印的法门，七星坊的诸多帝尊已经有数人开始凝聚道印，据说日后成就开天有望。</p><p>    苗飞平自然也没能免俗，哪一个武者对更高的武道没有向往之情？而所有开始凝聚道印的帝尊境中，苗飞平的进展是最快的。</p><p>    他原本以为凭自己的资质，顶多只能凝聚五品的资源，这也是太上当初赐下物资，给他的建议。</p><p>    太上的话，他自然是不敢不听的。</p><p>    然而当真正开始凝聚道印的时候，他做了一个大胆的尝试，那就是尝试凝聚六品资源。</p><p>    居然成功了，而且没有感觉到太多的不妥和负荷，换言之，他完全可以凝聚六品道印，尝试晋升六品开天。这让他极为兴奋，又不免疑惑。因为太上先前有言，他资质虽然不错，但日后也就是成就五品的样子，太上的话是没有错的，可他为什么能成功凝聚六品？</p><p>    他很想找太上问个明白，却苦于无法与太上取得联系，只能作罢，道印的凝练还在继续，他炼化的依然是六品资源，他想要取得更高的成就和起点。</p><p>    因为他知道，当年与自己一同入门的两个小伙伴，有太上的亲自指点，日后成就不定不会太差，他不想被那两位甩开太远，就只能凭借自身的努力。</p><p>    回想当初初入七星坊，往事种种，历历在目，一眨眼已经过去这么多年了，那个资质逆天清冷如月的少女，还有那个资质差的几乎无法修行的少年，又在何方？甚至后来坊内忽然出现的一个叫许意的，也在某一日消失不见。</p><p>    这三位可都是太上的亲传弟子，如今大概都跟随在太上身边修行吧。</p><p>    这一日，苗飞平正在打坐修行之中，脑海内忽然传来一个声音。</p><p>    苗飞平又惊又喜，连忙睁眼，恭敬拜倒：“太上。”</p><p>    不见太上踪影，声音是直接在脑子之中响起的，太上的神威他已见识过多次，所以并不奇怪。</p><p>    太上这次传讯过来，竟是一道密旨，苗飞平当即接下。</p><p>    之后苗飞平又忙道：“太上，弟子有一事不明。”</p><p>    “何事？”太上的声音再次响起。</p><p>    苗飞平深吸一口气，壮着胆子道：“太上此前指点，弟子应该凝练五品道印，然而弟子贪心，尝试炼化了六品资源，所幸没有遇到什么挫折，只是弟子如今也不敢再肆意妄为，不知道是否该继续下去，还请太上指点迷津，是继续炼化六品，还是回归五品之途。”</p><p>    话落之时，苗飞平明显感觉到有一道恢宏的意志扫过自身，在这股意志之下，他不禁涌出一种渺小如蝼蚁的感觉。</p><p>    这是太上的意志……</p><p>    苗飞平身躯不禁有些发抖。</p><p>    帝尊三层镜，已是虚空世界最高的境界，然而在太上面前，依然如蝼蚁一般弱小，太上的真实修为又该何等强大。</p><p>    那意志一扫而过，很快苗飞平的脑中便响起太上的声音：“继续吧，今时不同往日，你有机会冲击六品。”</p><p>    “弟子遵命！”苗飞平大喜拜谢，长久以来心中的忐忑不安，随着太上的话终于烟消云散。</p><p>    只是他有些不太明白，今时为何就不同往日，他最近也没干什么，可听太上话中的意思，似乎是有什么改变了，才导致他原本只有五品之资，如今却可以冲击六品。</p><p>    到底是什么改变了呢？</p><p>    不过话说回来，最近坊内新招收的弟子，似乎比往年多了许多资质出众的好苗子，而且不单单是七星坊，其他的大宗门都是如此，好像整个虚空世界一下子变得更适合修行了，也涌现出越来越多的天才，让各大宗门的高层都极为欣喜。</p><p>    这么一想的话，苗飞平忽然明白了，改变的不是自己，而是整个虚空世界！</p><p>    他没有继续深思下去，而是急忙收拾了下东西，前去寻了七星坊坊主上官积，只道要出门游历一番，告假一阵。</p><p>    上官积自无不允，苗飞平很快下山。</p><p>    紫凰城，虚空世界最为繁华的城池之一，隶属紫凰宫，紫凰宫在整个虚空世界也是有数的大宗门，最关键的是这个宗门出身的弟子很会做生意，所以引来天南海北无数武者来到紫凰城，偌大一座城池，最起码有上千万人聚集。</p><p>    苗飞平帝尊三层镜的修为，从七星坊出发来到这里只不过短短数日功夫而已，到了此地也有半月了，按照太上的指引，他很快便找到了自己这一次的目标。</p><p>    一个看起来只有七八岁的小丫头！</p><p>    孤身一人在这偌大的紫凰城中游荡，苗飞平可以肯定，这个小丫头没有修行过，是个随处可见的普通人。</p><p>    苗飞平接到的密旨，便是仔细照看好这个小丫头，别让她受了什么委屈，尽可能不暴露自己的行踪。</p><p>    他原本还不太清楚，太上那等人物为何会对一个小丫头这么在意，更让自己亲自暗中盯着。</p><p>    直到看到那小丫头手中摇晃的拨浪鼓，苗飞平才恍然大悟。</p><p>    这拨浪鼓他认识，乃是门中一位帝尊境长老亲手做的，那位长老做这个拨浪鼓的时候，他就在旁边。</p><p>    这个小丫头……是太上的后嗣！</p><p>    当初太上传下一道道法旨，又要包子又要糖葫芦的，就是为了哄她。</p><p>    想明白这一点，苗飞平立刻觉得肩膀沉甸甸的，太上居然将这么重要的任务交给他，这是何等的荣幸。</p><p>    是以最近这段时间，苗飞平一直在暗中跟着小丫头，随时保护她的安全。</p><p>    而经过一段时间的观察，苗飞平发现她对一些乱七八糟的小吃特别感兴趣，只是她好像身无长物，每次都眼巴巴地看着别人吃，口水直流，那模样要多可怜多可怜。</p><p>    好几次苗飞平都看的不忍心，差点忍不住解囊相助，有些想不明白，她既是太上的后嗣，太上为何不给她些钱财，让她随意购买呢，凡俗的钱财对太上来说应该随手可得吧。</p><p>    不过太上既然没有这么做，那自然是有他的道理，苗飞平也不好随意地贸然插手。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>