<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百三十四章 瞬杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百三十四章 瞬杀</span></h2><p>    两人继续上路。</p><p>    那领主的封地并不远，一日后，一座死寂的乾坤世界便出现在杨开的视野之中，这一座乾坤世界不大，但整个世界都被墨之力笼罩着，其中某个方向尤为浓郁。</p><p>    目光穿透阻碍，隐约可见一座墨巢屹立在那个那个方向上。</p><p>    墨巢附近，许多墨族活动的身影。</p><p>    杨开领着苗飞平直朝墨巢所在的方向掠去，人还未至墨巢所在，得了杨开示意的苗飞平已取出一枚驱墨丹，塞入口中，含在舌下，随时准备吞服。</p><p>    杨开虽有净化之光护他周全，但接下来杨开自己也有事要做，没办法一直照看他，所以还是准备一枚驱墨丹更为妥当。</p><p>    杨开并没有遮掩身形的意图，径直穿破墨之力的封锁，如天降陨落一般砸在墨巢附近，一阵地动山摇，强大的冲击之力让四周墨族倒了一片，更有那实力低微的墨仆死伤无算。</p><p>    留守这一处封地的两个领主级墨族察觉异动，立刻从各自栖身处飞奔出来。</p><p>    这两个领主未必是此间主人，墨族的领主级强者数量很多，但真正拥有自己封地的却不多，每一位域主麾下，顶多也只有几十上百个领主有资格拥有自己的封地，这些有封地的领主，无疑都是财力雄厚，实力强劲者。</p><p>    那些没有封地的领主，要么在域主麾下的疆域中随意寻一处地方作为住所，要么就是投靠那些有封地者。</p><p>    如此便可借助墨巢衍生的墨之力增强自身实力，以期达到突破之资。</p><p>    这种情况在墨族这边司空见惯，所以一处成熟的领主封地，并不单单只有一位领主的，当然，墨巢的主人，永远只有孵化它的那一位。</p><p>    这两个留守的领主冲将出来，乍一眼见到杨开和苗飞平，都微微一愣。</p><p>    这是人族？</p><p>    人族居然跑这里了来了？</p><p>    什么情况？</p><p>    虽说以前也不是没发生过人族攻击墨族领地的情况，可那每一次人族都是大军出击，不可能只有寥寥两个。</p><p>    是以当看到杨开和苗飞平的时候，这两个领主下意识地以为人族大军来了，但仔细打量了下四周，并没有发现其他人族的踪影，竟真的只有这两个而已。</p><p>    左边那个领主当即怒喝一声：“大胆人族，安敢欺我！”</p><p>    右边那个比较沉默寡言，却是行动如风，在同伴喝声之时，便已直奔杨开而去，巨大的巴掌上墨之力涌动，狠狠拍下。</p><p>    苗飞平匆忙躲闪，他虽然杀了两个上位墨族，但也知这种层次的较量不是他能够插手的。</p><p>    遁出上百丈，苗飞平再回头望去，入目所见，心笙动摇。</p><p>    只见那边师叔单臂擒枪，长枪戳进了那袭来领主的脑袋之中，气势汹汹而来的领主此刻满目不敢置信，身形僵硬。</p><p>    长枪一抖，那领主脑袋便已爆为齑粉，巨大身躯轰然倒下，断颈之处墨血喷如泉涌。</p><p>    瞬杀！</p><p>    苗飞平简直不敢相信自己的眼睛，一个领主级的墨族，竟被师叔瞬杀了！</p><p>    他甚至没有察觉到师叔有动用什么大威力秘术的痕迹，似只是随随便便的一枪，便取了那墨族领主的性命。在他看来根本无法抗衡的墨族领主，在师叔面前简直就如小鸡子一般弱小无力。</p><p>    在来的路上，晨曦小队的成员们便曾与他说过，队长实力彪悍，非一般七品可比，更有与人配合越阶斩杀过墨族域主的壮举。</p><p>    道听途说，不如亲眼所见。</p><p>    他终于明白这个实力彪悍的评价的分量了。</p><p>    这何止是实力彪悍，简直是无可匹敌！</p><p>    按品阶划分，领主级的墨族相当于人族的七品，虽说正常情况下比人族七品要弱一些，但总归已经是在这个层次中，即便如此，也依然在瞬息间毙于师叔枪下。</p><p>    师叔的斗战之力到底已经达到了什么样的层次？</p><p>    苗飞平不知道，此刻也容不得他想那么多，四周已经有不少墨族扑将过来，他抖起长剑，展开身法，周旋杀敌。</p><p>    好在围攻他的墨族实力都不算强，纵有上位墨族，也只是相当于四品五品开天，以他如今六品开天的底蕴，纵是以一敌多，短时间内勉强可以应付，当然，若是时间长了就不好说了。</p><p>    会出现这样的情况并不奇怪，这一处领地上大多数可战之力都被此间主人给带走了，留下来的自然都是一些歪瓜裂枣，又能有多强的实力。</p><p>    他已明白了师叔的用意，显然是要趁这个机会磨砺自己，要自己熟悉与墨族的争斗，免得到了真正的大战场上畏首畏尾。</p><p>    这样的机会难得，苗飞平倍感珍惜，也不愿辜负师叔的期望，是以沉浸心神，愈发用心地施展平生所学。</p><p>    另一边，杨开一枪毙杀那冲过来的领主，直把另外一个领主的肝胆骇破！</p><p>    修行至领主级别的墨族，对人族的了解已不是那些底层的喽啰炮灰们可以比较的了。他也曾数次参加过对人族关隘的围攻，在战场上见识过各种各样人族七品的手段和秘术。</p><p>    却从未有哪一个人族七品给他这般毛骨悚然之感，这绝对是人族七品中精锐的精锐，看他杀自己同僚的那一份风轻云淡，恐怕唯有域主出手才能将他拿下。</p><p>    是以在眼见自己同伴身陨之后，这个领主当机立断，周身爆开一团墨之力，骤然化作七八道身影，朝四面八方冲去，其中一道更是笔直地朝杨开扑来，欲要拖延时间。</p><p>    杨开扭头望来，略感意外。</p><p>    这个墨族领主的秘术倒是有些意思，明显脱胎于人族某种逃命的遁法，事实上，墨族那边的很多生活习惯，乃至秘术，都有人族的痕迹，毕竟两族交战这无数年，墨族也在不断学习进步之中。</p><p>    换做别的七品开天来此，面对这一手遁逃秘术，未必就能有什么好办法，可惜这种遁法对杨开没什么太大的作用。</p><p>    长枪一挑，击散了朝自己扑来的黑影，那黑影立刻化作浓郁墨之力将杨开包裹，企图侵蚀他的小乾坤，然则杨开对这种侵蚀根本毫不在意，左眼处一道金色竖仁骤然浮现，灭世魔眼之下，堪破世间虚妄。</p><p>    诸多身影大多都只是墨之力凝聚，用来转移视线的，唯有一道藏有墨族领主真身。</p><p>    这领主的秘法不错，不过修行的不到家，在灭世魔眼之下，破绽明显。</p><p>    空间法则催动时，那身影猛地一顿，下一刻，极度危险的气息从后方袭来。</p><p>    那领主百忙之中回头望去，顿时亡魂皆冒！那人族竟站在原地，将手中长枪投掷了过来，长枪破开虚空，瞬息既至。</p><p>    墨族领主悲哀地发现，面对这一击自己无论如何躲闪，竟都没办法避开，那长枪似将自己的身形锁定。</p><p>    大急之下口中爆喝，一圈音浪席卷四方，隐约有摄人心神之效，然而那长枪却是速度不减，轻而易举地破开他一身墨之力的防护，在他胸膛处破开一个窟窿。</p><p>    墨族领主如遭雷噬，顿时僵硬当场，动弹不得。</p><p>    长枪又去而复返，杨开随手一抓，擒在手上，看也不看那领主一眼，径直朝墨巢所在行去。</p><p>    这般轻蔑的态度让那墨族领主感到悲哀又愤怒，抬起手，努力朝杨开所在的方向抓去，然而方才一催动自身的墨之力，整个身子便爆碎开来，尸骨无存。</p><p>    两个墨族领主，各自只承受了杨开一枪之力，便身陨当场，可见杨开如今的强悍。</p><p>    换做二十多年前，他虽然也能做到这种事，却绝不可能如此轻松写意。</p><p>    自阴阳关回来，闭关这么多年来，不但让他自身修为有所增进，更让他在枪道和空间之道上有了更深的领悟，如今他已能将两种大道融于一枪之中，苍龙枪出，空间锁定，避无可避，这才是两个领主如此不堪一击的最大原因。</p><p>    对自身大道的感悟，让杨开的斗战之力更上一个台阶。</p><p>    领地上留守的两个领主陨落，剩下的墨族皆都惊慌失措，虽然还有一些不明情况的在围攻苗飞平，但大多数墨族却都作鸟兽散，跑的飞快，生怕自己跑慢了便要去与领主们陪葬。</p><p>    杨开随手斩杀了一些，没有追击。</p><p>    底层的墨族数量庞大，杀之不尽，无需在此浪费时间。</p><p>    他的目标是这里的领主级墨巢。</p><p>    虚空道场已经建立，虚空世界中有天赋的苗子都被收进了道场中修行，假以时日，这些人必定是可以晋升开天，成为对抗墨族的力量的。</p><p>    苗飞平的表现无疑是极好的，虽然才接触墨族没多久，但在斩杀了之前那两个上位墨族之后，便很快熟悉了与墨族的争斗，此刻正提剑追杀那些逃窜的底层墨族。</p><p>    但个人性情不同，或许在修行上，道场弟子都有天赋，但若是真的面对墨族，表现又会如何？</p><p>    面对这种凶神恶煞，天生与人族为敌的异族，或许很多人在初见时便会被威慑心神，又哪有勇气与之争斗。</p><p>    杨开想在他们成长的路上，让他们早日熟悉墨族，如此待到他们晋升开天的时候，便可直接拉到墨之战场上作战。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>