<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十章 你们拦不住的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十章 你们拦不住的</span></h2><p>?    今天两更</p><p>    *************************************</p><p>    十几丈长的黑蛟徐徐而动，让很多武者都心生惊恐，看待杨开的态度，也在悄悄地发生变化。</p><p>    这些杨诏府上的武者本以为这次能够凭借人数上的优势击败前来侵犯的杨开等人，但在见到杨开展现出来的手段之后，都顿时收敛了心思。</p><p>    这样的实力和底蕴，可不是一般人能够拿下来的，今天这一战，就算能够击败杨开府的那些武者，也不一定能擒拿住杨开。</p><p>    让他们稍微感到心安的是，无论是地魔还是唐雨仙，在展露出自己的实力之后都没有太多的动作，似乎他们只是要威慑一番，没有打算真的开始屠杀。</p><p>    杨诏神色一变，厉喝道：“老九，你真打算与二哥在此地开战？”</p><p>    正如杨开之前所说，杨诏心中的顾虑比他要多。他虽然在人数上占据了绝对的优势，但在高手层次和数量上，却不及杨开府的底蕴，一旦打起来，只会是两败俱伤的结果。</p><p>    到时候，渔翁得利的便是老大杨威了。</p><p>    他可不想被别人捡了便宜。</p><p>    在没取得绝对的优势之前，他不打算与任何人正面对拼！</p><p>    可惜，杨开这一次的强横，让他意识到夺嫡战的进程不会象他预期的那样发展。</p><p>    “二哥，我说了，我只要杀那两个人，你交出他们，我立刻退走！”杨开缓缓摇头。</p><p>    “不可能！”杨诏同样摇头，真要是交出向楚和南笙，那他成什么了？不过他也从杨开的话语中听出来了，杨开同样不希望在此地开战。</p><p>    两败俱伤的结局，谁都不愿意承受！</p><p>    杨诏是因为害怕被杨威渔翁得利，而杨开是不愿意自己的朋友们面临险境。两人的出发点不一样，但考虑的问题却是相同的。</p><p>    沉吟了一下，杨诏忽然轻笑道：“老九，既然你和二哥都多有顾虑。我倒有个建议，要不要听听？”</p><p>    杨开眉头一皱，不知道杨诏想耍什么阴谋诡计，却还是轻轻点头道：“说。”</p><p>    “这一次的事件，就当是我杨家人内部人的争斗。既然是内部人的争斗，那便只能由杨家人参与。你要杀，我要保，各凭手段，如何？”</p><p>    杨开嘴角上扬，玩味地笑了起来：“内部争斗？”</p><p>    “不错。”</p><p>    “只有杨家人可以参与？”</p><p>    “是。”</p><p>    “包括血侍对吧？”</p><p>    “自然包括，血侍堂高手们虽然不姓杨，但那也是我杨家人。”</p><p>    “我懂了。”杨开微微颔首，霍地抬头，双眸熠熠生辉。“就依二哥的意思办！这一次，是我杨家内部人的争斗。”</p><p>    “一言为定！”杨诏不禁放声大笑起来，似乎是什么阴谋诡计得逞了一样。</p><p>    杨开同样在笑，笑得无比诡谲，秋忆梦眉头紧锁着，隐隐意识到有些不对，可到底哪里不对，她也想不出来。</p><p>    那茶楼上，杨威和柳轻摇两人同样神色疑惑，有些没想明白杨诏到底想干什么。居然表现那般得意，更没想明白杨开想干什么，一脸的从容和成竹在胸。</p><p>    这两兄弟，一个认定自己能保下南笙和向楚。一个认定自己能杀得了他们，最后谁能如愿以偿，没人知道。</p><p>    只有杨家人能够参与的战斗，唐雨仙和杨诏身边的那位血侍肯定要对上，那杨诏的对手就是杨开了，现在的杨开。虽然气息狰狞残暴，有些走火入魔的迹象，但那压迫性的气势和强横的实力却是有目共睹的。</p><p>    杨诏有信心拦下他？</p><p>    杨威和柳轻摇都不看好，杨诏就算再出色，也绝不可能是此刻的杨开的对手，只怕用不了三息时间，杨诏就得败北。</p><p>    “雨仙！”杨开忽然沉喝一声。</p><p>    唐雨仙轻轻点头，娇柔的身躯一晃便飞上了半空。</p><p>    杨诏身边的那位血侍微微一笑，没有丝毫迟疑，冲上半空，迎战唐雨仙。</p><p>    两位血侍连招呼都没打一声，立刻便争斗起来。</p><p>    但无人去关注他们，纵然他们是神游境强者中的强者，今天的焦点，依然集中在杨家两位公子身上。</p><p>    “老九！”杨诏沉喝一声，出乎所有人的意料，面对此刻的杨开，居然不守反攻，大脚在地面上狠狠地跺了一下。</p><p>    地面上忽然鼓起几道诡异的直线，似乎在那地下，有一条条巨大的蚯蚓在迅速起伏着，一丝丝恐怖的能量从下方传了过来，朝杨开奔袭。</p><p>    地煞龙术！</p><p>    在夺嫡战第一夜的时候，杨诏用这一招武技对付过霍星辰。</p><p>    地煞之龙，每一条都是用五阶妖兽的神魂凝练而成，被杨诏收在体内，对敌之时便可灵活运用，往往能攻敌不备，让人防不胜防。</p><p>    当时他能动用七条地煞之龙，现在随着实力的增长，足足能动用十条，而且每一条能发挥出来的威力比起当日都不可同日而语。</p><p>    面对杨诏的杀招，杨开的神色并未有丝毫变化，意念所动，头顶上盘旋着的那只黑蛟忽然张开血口大口，一道道漆黑的能量悠然射出。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    每一道能量都击打在地底下的地煞之龙上，尘土飞扬中，杨诏的地煞龙术未建寸功便被打散。</p><p>    杨诏却丝毫不以为意，嘴角处反而微微翘起一个诡异的弧度，站在原地，眼中充满得意和怜悯地望着杨开，轻轻道：“老九，你完了！”</p><p>    远在几百丈开外的茶楼里的杨威和柳轻摇同时变色，对视一眼，忽然明白杨诏到底在打什么鬼主意了。</p><p>    秋忆梦也是花容失色，因为在那尘土飞扬中，她赫然发现有一道身影以一种匪夷所思的速度，欺近了杨开的身后。</p><p>    这人出现的及其诡异，又悄无声息，等秋忆梦发现想要开口提醒的时候已经迟了。</p><p>    “二哥你真以为老九不知道你在算计什么？”杨开忽然爆喝一声，头顶上的黑蛟如离弦之箭般朝背后冲去，在那背后诡异出现的人影没接近自己的时候，一口朝他咬下。</p><p>    那人神色愕然，没想到自己的行踪居然被杨开全面洞悉，察觉黑蛟的诡异和难缠，也不敢贸然强攻，身形闪了几闪，来到了杨诏身旁，凝神朝杨开望去。</p><p>    杨开冷哼一声，身形不动，淡然地注视着脸色铁青的杨诏。</p><p>    “原来，老二府上另外一位血侍，已经解开了封元咒！”杨威恍然大悟。</p><p>    在破镜湖畔夺宝战的时候，每一位公子身边都有一位血侍被封元咒禁锢了真元。那是杨家太上长老皇九州动的手脚，血侍们想要依靠自己的实力解除，至少也要两个月的时间。</p><p>    杨威府上那位血侍一直在闭关中，冲击封元咒的禁制，这一晃就是两个多月，应该快要出关了。</p><p>    却不想，杨诏府上那位被禁锢真元的血侍，已经成功。</p><p>    怪不得杨诏会提出那样的建议，原来是这个原因。</p><p>    影九不在，杨开此刻就等于是要以一己之力，面对杨诏和一位神游境八层的血侍！在外人看来，毫无胜算。</p><p>    “你早就知道？”杨诏的面皮微微抽搐，他自以为计谋得逞，准备趁这次机会直接让杨开出局，却不想对方早已料到自己雪藏了一位血侍。</p><p>    “我自然知道。”杨开撇撇嘴，一脸的不屑，在他的强大神识渗透下，杨诏府里的任何动静，任何人的气息都瞒不过他。</p><p>    “你知道还敢答应？”杨诏不可置信地望着杨开。</p><p>    “答应又如何？”杨开一脸傲然，缓缓摇头：“你们拦不住的。”</p><p>    这番话说的狂妄至极。</p><p>    所有人都呆住了，一个个目露奇异的表情，暗暗觉得杨家老九是不是真的疯了，已经不能用正常人的思考方式来衡量此刻的他。</p><p>    茶楼里的杨威和柳轻摇同样傻眼。</p><p>    面对一位神游境八层的血侍，他居然还敢放出这等狂言？</p><p>    他也未免太不把自己家的血侍当回事了！</p><p>    所有人都不禁生出一种怪异的心情。</p><p>    杨诏身旁的那位血侍更是神情苦涩，咂咂嘴道：“小公子，虽然我们血侍堂所有人都很敬佩你，但被你这么看轻，我还是很不爽，为了证明我的实力，我不会留手的。”</p><p>    “那你就试试看，能不能拦下我！”杨开大笑，双手挥动间，铺天盖地如蝗虫过境般的黑色气息朝前方覆盖。</p><p>    头顶上的那只黑色蛟龙同样传出一声高亢的龙吟之声，摇头摆尾，冲那些血侍和杨诏扑咬过去。</p><p>    杨开不准备再浪费时间，一出手便是全力。</p><p>    面对这样的狂暴攻击，杨诏顿时窒息，不禁生出一种不可抵挡的感觉，倒是他身边的那位血侍，忽然从体内爆发出滔滔不绝的能量波动，一道洁白的光芒将他和杨诏两人同时包裹，护卫在其中。</p><p>    铿铿铿……</p><p>    黑色的气息冲击在那洁白的光芒上，只是眨眼的功夫，洁白的色彩便忽然象是被泼了墨汁的清水，受到了污染。</p><p>    那血侍神色一变，似乎没想到杨开施展出来的手段如此诡谲，不敢怠慢，匆忙扯着杨诏避开。</p><p>    可那些黑色的气息却如长了眼睛一般，如影相随，追击不放。</p><p>    高亢的龙吟再次传来，十几丈长的黑蛟已扑至血侍和杨诏的头顶，张开血盆大口。</p><p>    一股狂暴凶戾的力量狂潮，以黑蛟为中心，突然沸腾开，朝四面八方蔓延。那些黑色的气息，也如被点燃了似的，全部爆开。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>