<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百五十二章 三千世界的局势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百五十二章 三千世界的局势</span></h2><p>    麻烦大师只是一个称呼，并不代表他只是一位炼器大师，事实上，他是可以炼制行宫秘宝的，可以是说大宗师级别的人物，再加上他八品开天的修为，足以与杨开接触过的出身神鼎天的东郭安平平起平坐。</p><p>    “杨小子！”麻烦大师一脸惊讶，似没想到会在这地方碰到杨开。</p><p>    百多年前，杨开深入黑域的虚空甬道，一去不回，杳无音讯，生死不知，这在三千世界那边不是什么秘密，当时参与黑域事件的许多人都知晓。</p><p>    墨之战场这边虽然可以往三千世界传递消息，但杨开的事情也依然只是少数洞天福地的高层有所了解，麻烦大师是毫不知情的，这一次请缨前来墨之战场，不曾想竟在这里见得杨开。</p><p>    故人相逢，自是喜不自胜。</p><p>    不过话没说两句，麻烦大师忽然苦着脸道：“杨小子，找个开阔地吧，老头子撑的慌。”</p><p>    杨开奇道：“何故撑着了？”</p><p>    麻烦大师道：“你不会以为来的就只是我们这些人吧，还有更多的在小乾坤里。”</p><p>    杨开瞬间了然，这才明白为何传送过来的除了麻烦大师一个八品之外，剩下的全是七品开天。</p><p>    从不回关传送至此，是需要消耗巨大资源的，不过若是由高品阶的开天境将低品阶的开天境收容进小乾坤的话，那就可以在很大程度上节省资源的消耗。</p><p>    不回关那边一贯这么做，只不过杨开头一次迎新，没有经验罢了。</p><p>    道了声罪，赶紧前头领路去了。</p><p>    不多时，便来到一处广场上，这是杨开初来碧落关的时候入驻过的地方，第一艘驱墨舰也正在这里打造出来的。</p><p>    广场巨大，非战时，将士们喜欢在这里演法切磋，时常人声鼎沸，不过如今此地却是空寂寥寥，毕竟碧落关的将士基本上全都去了前哨大营，留守下来的仅仅只是一小部分。</p><p>    待到此间，众人各自散开，与他人保持一段距离，紧接着，一道道小乾坤的门户打开，从那门户之中，陆陆续续有身影走出。</p><p>    清一色的六品开天！</p><p>    杨开本以为来碧落关的新人不会太多，顶多也就几百而已，然而当那上百道门户一起开启，不断从中走出六品之后，他才明白，自己想错了。</p><p>    单是麻烦大师一人的小乾坤，就收容了四十多人，其他七品的小乾坤体量不如他，收容的人数却也有十几个。</p><p>    待到所有人都走出来之后，杨开赫然发现，这一次来的新人竟有千五之数！</p><p>    这可是个很庞大的数字，毕竟站在这里的都是六品和六品之上，换言之，单是碧落关这边，每一家洞天福地就增援了百多位六七品开天，这还没算上其他关隘的增援。</p><p>    这样的底蕴，三千世界哪一家宗门可比？便是虚空地和星界，如今才有多少六品，几位七品？把家底掏空了，也没办法与其中任何一家的增援相比。</p><p>    洞天福地传承延绵这么多年，底蕴之雄浑可见一斑。</p><p>    一道流光忽从碧落关某处疾驰而来，悬停半空之中，正是钟良。</p><p>    众人抬头仰望，钟良微微颔首，朗声道：“诸位远来辛苦，此处为碧落关，钟某乃西军军团长。”</p><p>    众人齐行礼，钟良还了一礼，接着道：“诸位来自不同的洞天福地，在各自宗门也俱都是精锐之才，不过墨之战场与三千世界不同，诸位需谨记一点，不管出身哪一家洞天福地，既来了碧落关，那便是我碧落关的将士，在这里，我们的敌人只有一个，那就是墨族，我等祖祖辈辈在这片虚空中抛洒热血，燃烧性命，只为将墨族阻挡在三千世界之外，无数年来，陨落在这片战场的英才不计其数，下一个可能会是我，也可能会是你们中的某一位，但只要有洞天福地在，墨族就休想踏入三千世界一步。”</p><p>    “你等皆都出身洞天福地，临行之前师门长辈定有所叮嘱，碧落关和墨之战场种种你等日后自会慢慢熟悉，钟某就不赘述了，只有一句望诸位铭记于心，尽量活下来，此言肺腑，与君共勉。”</p><p>    “钟某还有职责在身，不便多留，杨小子，带他们去登记造册。”</p><p>    “是！”杨开躬身一礼。</p><p>    钟良转身离去。</p><p>    登记造册并不麻烦，只不过千五之众花费了一些时间而已，作为新人当中唯一的一位八品开天，麻烦大师自然是第一个登记造册的。</p><p>    领了自己的身份铭牌之后找到杨开，递给他一枚玉简：“这是你几个夫人托我转交给你的。”</p><p>    杨开伸手接过：“有劳大师了。”</p><p>    麻烦大师撇嘴：“少年风流可以理解，不过你小子也太朝三暮四了。”</p><p>    杨开涩然一笑，也没辩解，拿着玉简，心神沉浸其中查探，神色逐渐变得柔和起来。</p><p>    玉简之中没别的，无非就是些叮咛之言，以玉如梦这个魅魔魔圣为首，夏凝裳，雪月，姬瑶，曲华裳，陶凌婉诸女各自也仅有一句。</p><p>    玉如梦一如既往地脾气火爆：“你要是敢死在外面，我就带着姐妹们改嫁！”</p><p>    小师姐就温柔多了：“师弟在外定要照顾好自己，万事当以保全自身为首。”</p><p>    曲妖精则秉持着阴阳天一贯的大胆作风：“在外要是寂寞了，可找个阴阳天的师姐探讨下阴阳交合之道，别找别家的。”</p><p>    如此种种，让杨开看的傻笑，心中温暖。</p><p>    玉简之中没有苏颜祝晴和扇轻罗的留言，想来她们依然在圣灵祖地之中，对外界之事不甚了解。</p><p>    将那玉简之中的东西看了一遍又一遍，许久之后，杨开才将之贴身收好，开口道：“大师，三千世界那边，如今局势如何？”</p><p>    麻烦大师道：“老样子，外人看来波澜不惊，死水一潭，但知情者却知道，平静的湖面下必有暗潮涌动。不说别的，单说你那星界，如今可是名副其实的开天境摇篮，这么些年来涌现出来的天才不计其数，每一家洞天福地都赚的盆满钵满，在那些不知情的势力看来，是各大顶尖势力为了绵延自身香火，只有我们这些人才知道，他们为了培养更强大的力量，对抗墨族。不过要说在其中收益最大的，可不是哪一家洞天福地，而是你凌霄宫啊。”</p><p>    杨开顿时来了兴致：“怎么说？”</p><p>    麻烦大师道：“凌霄宫毕竟是本土势力，又有你们这些大帝当年力挽狂澜拯救一界于水火之中的壮举，星界的本土武者对凌霄宫的认可自然非外来势力可比，所以许多天才弟子，自一出生便有长辈教导，以加入凌霄宫为荣，照这趋势下去，几千上万年之后，你凌霄宫怕是要与洞天福地平起平坐了。”</p><p>    杨开笑了笑道：“太过久远之事，谁又能说的清楚。”</p><p>    麻烦大师点点头道：“说的也是，命运之中满是变数，不到那一步，谁也说不准。若是以往，凌霄宫这般模样，定会遭到洞天福地的排斥打击，这倒不是他们肚量狭小，一则他们也要考虑自家弟子的良莠，好弟子都被别人收走了，他们收谁去，二则他们培养精锐弟子确实是为了对抗墨族。不过如今你那几位夫人个个背后都站着大能之士，与好几家洞天福地关系莫逆，再加上你这个凌霄宫宫主身先士卒，在墨之战场如鱼得水，凌霄宫的发展倒是顺风顺水，无人干涉。”</p><p>    杨开欣然颔首，在他从黑域启程来这墨之战场的之前，自己的几位夫人可都是被一位位八品开天收入门下的，其中雪月拜入金羚福地六木神君门下，玉如梦拜万魔天魔刹神君门下，夏凝裳拜入神药天紫玉神君门下，姬瑶则拜入大战天霹雳神君门下，曲华裳和陶凌婉就不用说了，本身就是阴阳天弟子，后台强硬。</p><p>    这些八品之所以收徒，倒不是真的看重他几位夫人的修行资质，洞天福地精锐无数，资质出众者不知凡几，他们之所以这么做，是因为杨开舍身成仁的缘故，他们要给杨开吃一颗定心丸，用这种方式告诉他，纵然你进了虚空甬道遭遇不测，遗孀和宗门也不会受到排挤，有他们几个老家伙照看，你就放心去吧。</p><p>    这也是洞天福地的一种补偿，当然，他那几个夫人的资质却也足够拜那几位八品为师了，毕竟个个都是直晋六品，未来有望八品的。</p><p>    好在杨开在空间之道上造诣不俗，自黑域启程一路披荆斩棘，来到这墨之战场，总算没出什么太大的意外。</p><p>    如今留在星界的诸女背后都有八品撑腰，再加上杨开之前独立封堵那虚空甬道的付出，凌霄宫才有发展壮大的机会，若非如此，洞天福地又岂会坐视不管，他们比凌霄宫更需要收徒，培养更多的人才来对抗墨族，这不是一门一派的荣耀，而是关乎整个人族的生存。</p><p>    大义面前，任何阻拦者都要被碾为齑粉。</p><p>    不过得知星界那边一切安好，杨开总算放下心来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>