<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百六十六章 乌龟壳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百六十六章 乌龟壳</span></h2><p>    老龟队的战舰四周，肃然一清。</p><p>    被推走的墨族没有死伤，短暂的迟滞之后再度朝老龟队扑杀过去，然而老龟队又岂还会理睬他们。</p><p>    巨大战舰掉头便朝浮陆方向冲来，沿路阻拦的墨族无不被撞的粉身碎骨。</p><p>    瞬瞬间，老龟队的战舰便掠过晨曦和水蛇队所在，在一个相当靠近浮陆的位置停了下来。</p><p>    柴方魁梧身形屹立船头，双手法决变换，神色凝肃，一身天地伟力疯狂涌动。</p><p>    与他一起有所动作的，是整个老龟队的队员们，五十人各就其位，各司其职，法决变换不定。</p><p>    “八龟八玄，开！”</p><p>    “乾坤无极，开！”</p><p>    “不动如山，知如阴阳，开！”</p><p>    随着柴方一声声爆喝，老龟队的战舰忽然跌宕出一层又一层的光晕，那每一道光晕都凝如实质，化作一个圆形，不但将战舰包裹其中，就连战舰下方的整个浮陆，都被包裹在内。</p><p>    老龟队战舰顶端，那龟壳一般的东西也骤然扩张，化作一面巨大无匹的防护，横亘在浮陆之上，遮天蔽地。</p><p>    瞬瞬间，老龟队以一己之力，在浮陆上构建出一道道坚固不可催的防护。</p><p>    碧落关五支精锐小队的战舰，各有侧重点，老龟队是最重防护的一支，而且它的防护不单单对自身有效，甚至在牺牲攻击力之后，能形成一大片防护区域。</p><p>    历年来的战场上，借助老龟队的庇护，许多人族小队得以死里逃生，论人气程度的话，整个碧落关除了晨曦之外，就是老龟队最受欢迎了，因为与他们并肩作战是最安全的。</p><p>    此时此刻，老龟队所展现出来的便是全力防御的状态，为此，整个战舰彻底牺牲了移动能力和攻击能力，换言之，如今的老龟队就只是一个靶子！</p><p>    然而已经足够了，老龟队的防御状态是杨开等人守护项山最大的依仗，老龟队一支队伍的守护，比晨曦和水蛇队两队加起来都要坚稳。</p><p>    杨开等人原本打算让老龟队只负责防守的，然而柴方不干，难得有杀敌的机会，谁愿意在后面眼巴巴地看着，所以才会有之前的轮值守护。</p><p>    然而战局发展到眼下这个程度，单靠晨曦和水蛇队已经难保项山周全了，只能祭出老龟队这个乌龟壳。</p><p>    让墨族去啃吧，面对这样的乌龟壳，再好的牙口也能崩坏。</p><p>    另一边，眼看着老龟队已将防御撑起，晨曦和水蛇队两只战舰再无后顾之忧，纷纷杀出，先是清剿了浮陆四周的墨族，紧接着再扑向虚空战场，所过之处，一片腥风血雨。</p><p>    论防御，老龟队首屈一指，其他四支小队拍马难及，但论杀敌，老龟队却是效率最慢的。</p><p>    如今攻防调换之下，不但防守无忧，杀敌的速度也陡然加快。</p><p>    八万墨族大军大多都是炮灰，在此前的战斗中已陨落大半，如今晨曦和水蛇队加入战场，墨族死伤的速度大幅度提升。</p><p>    远方，无疆和闳扈两位域主脸色阴沉。</p><p>    尽管知道依靠那些歪瓜裂枣，不可能将这五支人族精锐小队怎么样，但局势的发展还是出乎他们的意料，这五支人族精锐小队的表现实在太过惊艳了。</p><p>    两位域主也暗暗庆幸，幸亏整个碧落关也只有这么五支精锐小队，若是每一支人族的队伍都这么难搞，普通墨族哪还有生存空间。</p><p>    虽没有达成预定的目的，可从眼前的战况发展，两位域主也基本判断出了一些东西。</p><p>    此地好像真的没有人族八品在埋伏，要不然不可能一直坐视不管，毕竟有好几次人族的情况都挺危急的，虽适时化解，却也是运气使然。</p><p>    两位域主虽有判断，却一直忍耐，他们在等待前线传递来的消息，唯有前线传递来的消息，才是他们行动的明灯。</p><p>    算算时间，应该差不多了。</p><p>    果不其然，小半日之后，眼看他们召集而来的墨族大军要死伤殆尽的时候，一位领主急匆匆地来到他们身边，汇报道：“人族前哨大营驻守的八品开天已经全部现身，无一遗漏！”</p><p>    无疆眉头一扬：“好！”</p><p>    几十年的对峙，八品与域主们不是没有交手，虽然次数不多，但彼此的底细都已经打探清楚了，人族的八品如今分成两批，一批驻守在前哨大营，基本占据了八成左右，还有一批始终不见踪影，墨族这边推测这些没见到的八品应该留守在碧落关。</p><p>    毕竟人族对碧落关看的及重，不可能没有强者留守。</p><p>    碧落关距离这里太远，所以他们只要确定人族前哨大营那些八品的位置，就可以判断此地是否有什么埋伏。</p><p>    如今情况已经得到验证！前哨大营的八品都在前线争斗，再无顾虑。</p><p>    闳扈的心思明显更谨慎一些，开口道：“人族老祖呢？”</p><p>    那领主汇报道：“不知，不过王城那边没有任何信息传来，想来王主与人族老祖依然在对峙之中。”</p><p>    自数十年前，远征开始之时，老祖便离开了碧落关，深入到了墨族腹地。也没做什么事，只是在意志上与王主对峙着，让王主不敢有什么轻举妄动。</p><p>    墨族这边也不知人族老祖藏身在何处，王主应该知晓，却从未告知过自己的下属，想来他也知道，这个层次的交手，域主们贸然掺和只是找死。</p><p>    人族老祖的态度很明显，你不动，我不动，底下的事交给底下人解决。老祖的行动无疑给前哨大营的扎根提供了巨大的缓冲空间，否则王主出手，前哨大营根本没法立足。</p><p>    “开始吧，我已经等不了了！”无疆不耐地催促一声。</p><p>    人族八品都在前哨大营现身了，老祖也被王主牵制着，此地只有项山和五支人族小队，还有什么好犹豫的？这样的局面下，两位域主出手，若还拿不下项山，他们可以自裁谢罪了。</p><p>    闳扈心中虽隐隐有些不安，却也清楚，此时已经没有不出手的理由，略一沉吟，颔首道：“那就动手吧。”</p><p>    无疆身形一晃，直朝浮陆那边扑去。</p><p>    闳扈紧随其后，有意无意地拉开了一些距离，倒不是他要算计什么，只是本性使然。</p><p>    他知道无疆之所以如此急切行事，跟其当年在项山手下吃过大亏有关系，三千多年前，曾有一战，无疆险些丧命在项山手下，那一战他虽侥幸活命，却也修养了很久才恢复过来，自那之后，无疆无时无刻不在惦记着取项山性命，一雪前耻。</p><p>    然而没过多少年，项山便跌落品阶，消失在域主们的视野中了。</p><p>    一场场两族大战，项山肯定是参与过的，可是那种大规模军团作战中，域主们的责任是盯着人族八品，谁还有心情在偌大战场寻找一个七品的踪影？</p><p>    若不是这一次项山晋升的消息传过来，谁也不会想到，当年让墨族域主们闻风丧胆的西军军团长居然还活着。</p><p>    三千年前的仇恨，一朝发酵，足以填满无疆的所有心神，他气势如虹，自数百万里之外扑击而来。</p><p>    混战之中，杨开陡然一凛，隐隐有种巨大危机笼罩的感觉，抬头望去，只见远方虚空一团巨大墨云席卷而来，那墨云之中，域主气息犹如黑夜的明灯，明显至极。</p><p>    “有域主来袭！”东方文兵忽然怒吼，他也发现了。</p><p>    主要是无疆来势汹汹，丝毫没有隐藏的念头，估计也是一种威慑。</p><p>    “结阵！”朱玉明低喝，这一下他也不敢随意冲撞了，七品和域主之间的差距太大，若无阵法辅助，谁也无法撼动域主之威。</p><p>    霎时间，四支小队的开天境，各自气息外放，彼此相连，瞬瞬成阵！</p><p>    开天境因为修行的功法秘术繁多，不同出一个师门，没有很长时间的熟悉和磨合，是很难贸然结阵的，仓促结阵还不如单打独斗。</p><p>    不过也有简单的阵法，可以在很大程度上无视出身不同，修行不一带来的影响。</p><p>    这种阵法，在墨之战场上，几乎每个开天境都修行过。</p><p>    十方阵！这种阵法最大的特点便是结阵容易，容错率高，三人成阵，十人方终，换言之，只要有三个人就可以组成阵法，四人也可以，五人也可以，最多可以十人结阵。</p><p>    人数不同，组成的阵法也有不同的名号。</p><p>    三人成阵是三才阵，四人成阵是四象阵，五人成阵是五行阵……直至十人为十方阵。</p><p>    没有那种高深阵法的巨大威力，却极为适合墨之战场这样的地方，大战之中，总有许多战舰被摧毁，流落在外的开天境，没有战舰的庇护，这些开天境只需凑齐三人，便可结阵，大大提升存活率。</p><p>    之前杨开等人没有结阵的念头，因为敌人虽多，却都不强大，单打独斗的效率比结阵要高的多。</p><p>    然而此刻有域主来袭，实力上的巨大差距，唯有结阵方能保全自身。</p><p>    晨曦有六位七品，是以在极短的时间内，便结成了**阵，而像野猪队，清风队和水蛇队这样拥有更多七品的，则结成了七星阵，八荒阵，乃至十方阵。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>