<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百七十二章 养精蓄锐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百七十二章 养精蓄锐</span></h2><p>    杨开听的目瞪口呆。</p><p>    只为阻止一人晋升八品，墨族竟不惜打破维持了数十年的平衡？换做别人这般说，无疑是自大，但若是项山的话，那就有可能了。</p><p>    扭头朝前哨大营所在的方向望去，也不知那边战况如何，晨曦如今这状态是没办法立刻参战的。</p><p>    项山一笑道：“好好休息吧，过几日赶回去说不定能扫个尾。”</p><p>    虚空静谧，一时无话。</p><p>    足足数日之后，众人的状态才好转不少，各自收拢队伍，收容战舰，在项山的带领下催动乾坤诀，返回前哨大营。</p><p>    值此之时，前线的大战已经在收尾了，墨族再一次被打的大败亏输。</p><p>    虽说从数量上，墨族占据了绝对优势，但哪一次战争，人族不是以寡敌众，面对数十倍于己方的敌人早就习以为常。</p><p>    不过这一战之所以这么快就结束了，也是因为墨族不愿再与人族纠缠的缘故，事实上，当无疆身陨的气息为众多域主感知之后，他们便知道计划失败了，虽不知无疆和闳扈那边到底遭遇了什么，但他们明显又一次中了人族的奸计，导致了又一位域主的陨落。</p><p>    仓促掀起的战争本就是为了牵扯人族八品，好让无疆与闳扈那边得手，如今那边已经失利，再纠缠下去便没了意义。</p><p>    在不确定人族还有什么手段未出的前提下，墨族域主们不愿再冒任何风险，所以果断帅兵撤退。</p><p>    这一撤便是数千万里！</p><p>    前哨大营的将士穷追了一阵，倒也啃下不少墨族血肉，不过在八品们的压制下，人族大军并没有太过深入，待到一定位置后便凯旋而归。</p><p>    杨开等人返回的时候所面临的便是这样一个局面，让他们连出手的机会都没有。</p><p>    战后统计，这一战杀敌不过二十多万墨族而已，墨族领主被杀上千，域主倒是没有陨落。</p><p>    这样的战果不算丰厚，但考虑人族是在前哨大营这种位置上与墨族争斗，还是可以接受的。</p><p>    此战之后，大局平定，墨族彻底放弃了大半疆土，事实上，人族将士如今外出的话，以碧落关为起点，至前哨大营为终点，再看不到任何一个墨族的身影，如以往那般互相游猎的情景竟也不再重现。</p><p>    碧落关这边在对抗墨族这件事上，俨然获得了巨大的成功，消息传往各处关隘时，引的各处关隘士气大振，羡慕不已。</p><p>    但所有人都知道，碧落关的成功是无法重复的。</p><p>    奠定这一切胜利的基础，是几十年前在碧落关外那一战。那一战，碧落关启用了百年大计布置的陷阱，一次性灭杀了三十多位域主，打的墨族元气大伤。</p><p>    碧落关有杨开寻觅开启那些乾坤福地和乾坤洞天的门户，才能布置那么多陷阱，其他关隘可没有这样的本事。</p><p>    再者说，人族远征，在墨族腹地钉下前哨大营这颗钉子，也是需要两座乾坤大阵作为中转的，进可攻墨族，退可回碧落关，否则孤军深入，早晚会被墨族耗尽力量。</p><p>    乾坤大阵这东西，如今也只有杨开能布置。</p><p>    碧落关的胜利与杨开息息相关，然而杨开只有一个，其他关隘根本无法效仿。</p><p>    而且，消息传递出去之后，各战区的墨族也多了一丝警惕，如今他们围攻人族关隘的时候，处处小心翼翼，就生怕重蹈碧落关战区同族的覆辙，被人族利用各种陷阱一网打尽。</p><p>    好在无论他们如何试探，其他人族关隘外似乎都没有陷阱，这才让不同战区的墨族放心下来。</p><p>    自人族将士踏入这墨之战场开始，几乎每隔百年光景便要经历一场大战，即便是战后基本上也不得清闲，战后需要收集修行资源，需要养精蓄锐，应对下一场大战，如此周而复始。</p><p>    墨之战场的特殊环境，也将人族困在各处关隘之中动弹不得，即便是去寻觅修行资源，也没办法离开自家关隘太远的位置。</p><p>    然而这种情况在碧落关这边有了一些变化。</p><p>    最后一场大战的失利，让墨族彻底放弃了夺回丢失疆土的意图，如今碧落关将士外出，只要不往前哨大营更前方的位置深入，基本上不会碰到任何一个墨族，偌大虚空，简直成了碧落关的庭园，随意来往。</p><p>    安宁的局面下，碧落关众多将士开始养精蓄锐，积蓄力量。</p><p>    这一修养，便是足足两百年！</p><p>    所有人都不适应极了。</p><p>    两百年来无战事爆发，在墨之战场这种特殊的环境下，简直让人难以相信，可这却是碧落关一场场大战打下来的成果。</p><p>    而且看墨族的架势，这种安宁可能还要维持更长时间。</p><p>    两百多年前墨族的巨大损失可不是这么简单就能恢复的。</p><p>    大多数人族将士难得安宁，在如今资源充裕的情况下，努力修行，实力提升飞快，不说别的，这两百年间，单是七品都增加了两三百位之多。</p><p>    也不是每个人都这么悠闲。</p><p>    相比较大多数普通将士们的悠闲来说，整个碧落关最忙碌的，便是炼丹师和炼器师们了。</p><p>    碧落关的远征是一次尝试，经由这次远征，高层发现了许多问题。</p><p>    首先需要面对的问题便是驱墨丹的供给，这东西是保障人族将士不被墨之力侵蚀的根本，虽说还有净化之光可以作为依仗，但净化之光的使用有局限性，这是只有杨开才能催动的力量。</p><p>    所以一旦大规模远征开始的话，驱墨丹才是真正应对墨之力的利器。这玩意需要大规模炼制，每个人少说也要备上几十枚才勉强够用。</p><p>    所以这两百年间，碧落关的炼丹师们在夜以继日地炼制驱墨丹，不但碧落关如此，其他人族关隘皆都如此。</p><p>    除了驱墨丹，便是人族的战舰了。</p><p>    远征之时，人族战舰损坏严重，很多时候得不到及时的修缮，没了战舰的庇护，五品六品开天就会暴露在危险之下，所以炼器师们也在努力炼制战舰。</p><p>    最起码要保证，每一支小队都有一艘备用的战舰，如此当战舰被毁的时候，人族将士还有另一艘可用。</p><p>    整个碧落关将近四万将士，一支小队十五人左右，炼器师们要炼制两三千艘战舰才能满足要求。</p><p>    这可是个浩大的工程，比起炼丹师来说，炼器师更加辛劳。</p><p>    然而一切的付出都是值得的，或许在不久的将来，这些日以继夜的辛劳都能看到成果。</p><p>    杨开一直在修行。</p><p>    两百年的沉淀积累，足以让他的实力再上一个台阶，如今的他虽然距离八品依旧遥远，但比起两百年前却有十足的长进，毕竟旁人修行只能依靠炼化开天丹和各种资源，但他的小乾坤特殊，就算不炼化开天丹和资源，自身底蕴也在无时无刻地增长。</p><p>    时间的沉淀，让这种缓慢增长变得极为可观。</p><p>    再加上小乾坤中世界树子树的缘故，他炼化资源比起寻常七品要快的多，凝练的天地伟力也更加精纯。</p><p>    他并没有闭死关，事实上，身处墨之战场这种地方，没人可以长时间闭关修行。</p><p>    每隔十几二十年，他都要带着晨曦在某一片区域执行巡逻任务，虽说墨族已经彻底放弃了大片疆域，在巡逻的地方也不会发现任何一个墨族，但该有的警惕还是不能缺少。</p><p>    轮值巡逻是每个队伍都要做的，晨曦自然不会例外。</p><p>    除了巡逻之外，还有轮值去开采资源，在如今人族占领的疆域中，发现了大量的资源，这些资源自然是需要开采的，好在有虚空阴阳镜，将士们借助虚空阴阳镜将那些乾坤世界挪移到前哨大营或者碧落关附近，大家再去开采，也节省不少时间。</p><p>    偶尔闭关太久，杨开也会主动出关放松心情，或是去丹堂帮忙炼制驱墨丹，又或是去炼器殿帮忙炼制战舰。</p><p>    在炼丹和炼器上，他都有一定的造诣，不过比较那些炼丹大宗师和炼器大宗师来说自然是差了许多，没办法主持大局，可帮些忙还是没问题的。</p><p>    他甚至还抽空去了一趟万魔关。</p><p>    花费了海量的战功，请万魔天的老祖亲自指点修行灭世魔眼和炼狱黑瞳两大瞳术！</p><p>    自上次对阵闳扈域主之后，杨开便发现自己的底牌还是太少了，他实力虽强，面对领主几乎可以做到碾压的程度，但面对域主就有些难以应对了。</p><p>    日月神轮威势不俗，可域主自有手段化解，龙珠轻易不可祭出，净化之光牵扯太大，难以随便动用，杨开思来想去，还是觉得应该在万魔天这两大不传之秘的瞳术上下功夫。</p><p>    他这两大瞳术得之种种机缘，并非自身修行而来，虽然在来墨之战场之前，得到过万魔天一位八品开天的亲自指点，但修行进展甚微，难以挖掘出这两大瞳术的最强威能。</p><p>    这般情况下，万魔天老祖的指点就极有必要了，花费的战功虽多，杨开却也不心疼。</p><p>    在万魔关待了足足一个月时间，在万魔天老祖身边修行，由他亲自教导其中种种奥妙，杨开收获不菲。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>