<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百七十四章 又有好苗子？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百七十四章 又有好苗子？</span></h2><p>    破邪神矛出手之际，杨开便感觉这东西的速度比上次快了一丝，这显然是炼器技艺改变的结果，是好的变化。</p><p>    不过破邪神矛快，闳扈的速度更快，在那流光打来之时，他便已打起精神，身形在这密室之中腾挪跌宕，躲避流光的袭扰。</p><p>    一击未中，杨开也不以为意，这样的情景在两百年间发生几十次了，他与闳扈也交锋了几十次，对彼此的手段早已烂熟于心。</p><p>    神念涌动，那流光瞬间如被赋予了生命，灵活地追逐闳扈，如影相随。</p><p>    若在广袤虚空中，闳扈早有防备的情况下，杨开未必能拿他怎么样，毕竟实力差距摆在这里，然而这里是前哨大营的地下密室，空间虽然不小，可总有局限性。</p><p>    前后不过半盏茶功夫，躲避流光的闳扈一个不慎，被逼入死角中，避无可避。眼看那流光迅速袭至，闳扈脸上闪过一丝狠戾，一拳轰出。</p><p>    拳峰未至，浓郁的墨之力已经涌现，瞬间将破邪神矛包裹其中。</p><p>    似有一抹精纯的白光绽放，墨之力被驱散大半，流光速度不减，直撞入怀。</p><p>    强如域主级的身躯，也被那流光撞的皮开肉绽，破邪神矛入肉三分，下一瞬，闳扈身子一僵，剧烈颤抖之际更是发出惊天怒吼，犹如受伤的猛兽。</p><p>    破邪神矛中封存的净化之光爆发了！</p><p>    总体来说，破邪神矛虽有一定的杀伤力，但对域主级强者的杀伤有限，这东西本就不是以杀伤力为主，它内里封存的净化之光才是对付墨族的利器。</p><p>    怒吼之中，闳扈一把抓住插在自己腹部的破邪神矛，狠狠拽出，带出一片墨血，不给他喘息的机会，等候多时的钟良已合身扑上。</p><p>    霎时间，两人打成一团，周边禁制光芒狂闪不定。</p><p>    杨开与麻烦大师更是急往后退去，直退到最边缘处才站定下来。</p><p>    地下密室的禁制层层叠叠，足以支撑钟良和闳扈交手一阵而不毁，当然，时间长了肯定是撑不住的，毕竟八品和域主的交手余波太大。</p><p>    钟良出手便是种种杀招，整个人杀气腾腾，逼的闳扈也不得不专心应付，正常情况下，闳扈一位域主纵然不敌钟良，短时间内也不会落败。</p><p>    可这一次钟良仅仅只是花了不到一炷香的时间，便将闳扈打的遍体鳞伤，气若游丝，竟是完全失去了反抗之力。</p><p>    少顷，钟良神清气爽地返回，闳扈巨大的身躯犹如一堆烂肉般瘫软在地上，气息萎靡。</p><p>    “两成！”钟良一脸振奋地望着麻烦大师，“这还是杨小子出手，破邪神矛在未击中他之前，净化之光便已有所释放的结果，若是由我等八品出手，应该可以发挥破邪神矛的全部威能，可以削减两成多，不到三成的样子。”</p><p>    麻烦大师长长地呼了一口气：“总算是成了！”</p><p>    尽管从结果来看，这一次的试验已经算是成功了，但在没有得到钟良的肯定之前，一切都是未知。</p><p>    两百年间，几十次试验，无数个日夜的思索和改进，如今的破邪神矛，终于可以用在战场上。</p><p>    两成，是一个标准，因为在八品们的推断中，破邪神矛若是能削减一位域主两成的实力，那么他们就可以轻松将之斩杀。</p><p>    若是不到两成的话，斩杀的几率就大减，到时候域主见势不妙可以遁逃，有了警惕性，下一次再用破邪神矛的话效果就大不如前了。</p><p>    两成的削弱看似不多，但其实是很可观的。就如钟良与闳扈之间的实力差距，若是没有这两成的削减，两人最起码要打上小半天才能分出胜负，可如今钟良只花了一炷香功夫，就将闳扈揍的毫无还手之力，甚至若是他愿意，随时可取闳扈性命。</p><p>    两厢对比，破邪神矛在其中起了决定性的作用。</p><p>    “大师辛苦了，两百年的努力，如今终于拨开乌云见月明！”钟良一揖到地，“他日若能尽歼墨族，大师当居首功！”</p><p>    麻烦大师摆摆手道：“人墨不两立，老头子只是做了自己应该做的，功劳不功劳的老头子不在意，只是你别忘了答应我的事。”</p><p>    钟良肃然道：“自不会忘记！”</p><p>    杨开不知道钟良与麻烦大师之间有过什么约定，牵扯别人的隐私，他也不会去贸然相问，只是破邪神矛的研制成功让他心情振奋，有了这东西，人族远征便是可期之事了，虽然在此之前肯定还要做很长一段时间的准备。</p><p>    而且如果所料不错的话，接下来的日子，他怕是不得清闲了。</p><p>    果不其然，钟良转头望向杨开：“破邪神矛之事还要你多多用心，此物的炼制方式很快会传送到各处人族关隘，用不了多久，大批量的破邪神矛就会汇聚碧落关，到时候需要你来封存净化之光。”</p><p>    杨开眼角跳了跳，认命道：“弟子明白的。”</p><p>    破邪神矛的炼制方式一旦公开，到时候各处人族关隘必定会大批量炼制。这东西只要是个炼器宗师都可以炼制，但封存净化之光，却只有杨开亲自出手才行。</p><p>    杨开隐约看到了在不久的将来，自己辛劳的日子。</p><p>    此间事了，三人离去，至于重伤倒地的闳扈，却是无人理会。</p><p>    人族之前花费那么大的心力来擒他，甚至不惜以项山为饵，就是要活捉来做给麻烦大师做试验。</p><p>    以前人族不杀他，是因为他是试验破邪神矛的对象，有利用的价值，如今破邪神矛已经研制出来了，自然没必要再留他性命。</p><p>    而且将一位域主囚禁在此地，总是有一定风险的，等着闳扈的必定不是什么好结局。</p><p>    杨开再次闭关修行，既然知道往后的日子恐怕没有太多清闲，自然是会更加珍惜眼下，而且如今无论是前哨大营还是碧落关都承平已久，除了闭关也没别的事可做。</p><p>    上次在万魔关得万魔天老祖的亲自指点，杨开的两大瞳术有了十足长进，不过瞳术的修行也是需要时间的，临行之前，万魔天老祖给了他一份玉简，其中记载着老祖本人对这两大瞳术的种种感悟，正好借着这次机会仔细钻研一二，更何况对他来说，炼化资源，积累小乾坤的底蕴与修行瞳术并不冲突，可以同时进行。</p><p>    时光荏苒，眨眼便是五年后。</p><p>    杨开在闭关之中被惊醒，走出密室，见得一人正在密室外等候。</p><p>    “王师兄！”杨开抱拳一礼，这位王师兄乃是钟良的副官，七品修为，平日里钟良有什么指令，大多都是由他来通传。</p><p>    王师兄亲自过来找他，肯定是钟良有事。</p><p>    果不其然，王师兄道：“军团长相召，师弟请随我来。”</p><p>    杨开点点头，随着王师兄朝前哨大营的军府司行去，军府司中，钟良正在等候，见他到来，也不绕弯子，直接道：“到你出手的时候了，回碧落关吧。”</p><p>    杨开一听便明白了是什么事，当即领命：“是！”</p><p>    说完之后却没有离开，而是站着原地默了片刻，忽然一挥手，面前多出两道身影，一男一女，皆都是帝尊境巅峰的修为。</p><p>    钟良见状眼前一亮：“又有好苗子？”</p><p>    之所以这么说，也没有半点惊讶，是因为类似的情况钟良见过很多次了。墨之战场是没有帝尊境的，能来墨之战场的最起码都是六品开天。</p><p>    只有杨开的小乾坤中，才能培养出帝尊境修为的武者。</p><p>    自当年苗飞平被杨开带来墨之战场，已经过去两三百年了，在那之前，杨开便在自身小乾坤中创建了虚空道场，选拔优良人才，小乾坤的时间流速与外界差距四倍，外界两三百年，小乾坤已过千年之久。</p><p>    这千年光阴，小乾坤的凡人已繁衍了几十代，世界树子树的反哺成效巨大，整个小乾坤中，资质出色的武者比比皆是，如今虚空道场中的记名弟子，多达数千，个个都可以说是人中之龙，天之骄子。</p><p>    要知道虚空道场的选拔条件是极为苛刻的，等闲天才根本入不得道场，只有那些天才中的天才，才有这样的资格。</p><p>    这些小家伙在虚空道场中修行，衣食无忧，资源不缺，成长速度极快，到他们修行至帝尊境巅峰时候，自有虚空道场的场主与他们说明帝尊之上的奥秘，以及外界的局势，他们若是有意更进一步，杨开便会将他们放出小乾坤，在这墨之战场中晋升开天，从而成为碧落关的一份子。</p><p>    这两百多年间，从杨开小乾坤中走出来的武者多达上百人，平均两三年就有一个，个个都是直晋六品，就连直晋七品的，也有两人之多！</p><p>    直晋七品啊！那可是有望成就九品开天的，这等栋梁之才，哪个不眼红？</p><p>    相比较而言，直晋六品的未来成就虽然只到八品，但放眼三千世界，各大洞天福地，这等人才也是少见的精锐弟子了，每一个都能享受到如曲华裳，顾盼等人这样的待遇，基本上百年方有可能出现一个，可是在杨开这边，居然批量出现。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>