<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十四章 是你们的福气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十四章 是你们的福气</span></h2><p>?    在向楚被杀之后，天空中乌云里蕴藏的毁灭性能量似乎彻底被激活了，一道又一道，毫不间断地朝杨开轰下，让所有人看得心惊肉跳，不知道杨家这位年纪最小的公子是否能够在这次洗礼中获得新生，又或者是被毁灭。</p><p>    杨诏失神地望着半空，嘶吼道：“大哥，你也站在老九那一边？”</p><p>    杨威摇了摇头，冷声道：“不是大哥要站在老九这边，是老二你做的太过分了，自己清醒清醒，好好想想吧，你现在到底在干什么！”</p><p>    “夺嫡战，无所不用其极，我当然知道自己在干什么。”杨诏冷哼。</p><p>    杨威一脸失望，痛心疾首道：“你要从老九手下保南笙和向楚，大哥我没话说，但你想坏老九一世成就，大哥不能坐视不管，我想……换做老九，也不会在你晋升一个大境界的时候去扰乱你。”</p><p>    杨诏一怔，赤红的双眸中微微清醒了那么一瞬，脸上不禁浮现出痛苦的神色，但很快，又被狰狞取代，变得无比疯狂。</p><p>    他现在根本无法稳定自己的心境。</p><p>    如果是在清醒的时候，他或许能意识到一些东西，现在的他，心中只有击败杨开的念头在涌动，驱使了他所有的意志。</p><p>    轰……</p><p>    两兄弟说话的时候，一声爆响忽然传出，伴随着响动，无与伦比的邪魔之气从杨开体内再度扩散出来，比起刚才更加浓稠，更加让人难以抵挡。</p><p>    受到这股气息的影响，所有武者都难以压制心中的邪恶了，甚至包括那些神游境高手。</p><p>    地魔猖獗地大笑起来，在这股邪气中如鱼得水地穿梭，自身实力似乎也猛然提升了一个档次。</p><p>    “这小子到底怎么回事？”远处，梦无涯神色凝重，喃喃自语。</p><p>    他从来不知道杨开体内居然聚集了这么多的邪气，那他以前的真阳元气去哪了？那应该是邪气的克星才对啊。</p><p>    “有没有危险啊师傅？”夏凝裳急得快哭了。隔了这么远的距离，她都受到了邪气的影响，额头上那颗淡蓝的宝石正在散发着一道道柔和的光芒，驱散她身边的黑暗。</p><p>    “我不知道。”梦无涯也懵了。“他的意识现在应该沉浸在脑海中，根本无法控制自己身体内能量的爆发。”</p><p>    这一次晋升，与平常时候的晋升不同，这一次是晋升神游境，能开辟出武者自身的识海的晋升。</p><p>    现在杨开的意识肯定是在脑海中的。可以说，他对自己的身体根本无法掌控，无法掌控体内的能量，那些邪恶的力量，自然就疯狂地涌出来了。</p><p>    “这样下去不妙啊。”眼看着那边的战斗越来越狂暴血腥，梦无涯的脸上流露出深深的担忧之色，他不是在担忧杨开能否平安度过这次劫难，而是在担心整个战城的人被这股邪恶力量影响之后，会变成什么样子。</p><p>    如果战城里几万人因为杨开的这次晋升而心性大变，那他可就是千古罪人了。</p><p>    神识扩散开。梦无涯的脸色越来越阴霾。</p><p>    他察觉到，战城内四面八方，都有一些战斗在发生，这些人或许与夺嫡之战无关，但是被杨开体内的能量牵引出自身的邪恶之后，他们也无法控制好自己的情绪，稍微有点小过节便会引发巨大的冲突。</p><p>    此时此刻，整个战斗都显得有些风声鹤唳，处处刀光剑影，鲜血溅地。</p><p>    而且随着时间的推移。这情势只怕会越来越恶劣，除非杨开能够将那些邪魔之气收回体内！</p><p>    一个人的晋升，居然能影响一座城池，这可真是千古奇谈。梦无涯也被深深地震撼了。</p><p>    蓦然，他的脸色一变，凝神朝战城正中央的位置望去，叹息道：“终于把他们惊动了。”</p><p>    “把谁惊动了？”夏凝裳急切地询问。</p><p>    “几个老不死。”梦无涯深吸一口气，开口道：“徒儿，你先回府。这里等会恐怕有些不安全。”</p><p>    “我不想回去……”夏凝裳摇了摇头，看向杨开的方向：“师弟还在那里。”</p><p>    “回去。”梦无涯望着她，“放心，我会把杨开平安带回来的。”</p><p>    夏凝裳的神色犹豫挣扎了一会，这才轻轻点头：“师傅你说的，若是带不回来，徒儿也死了算了。”</p><p>    说罢，旋风一般朝杨开府冲去。</p><p>    她知道自己留下来不但不能帮杨开的忙，还会成为师傅的负担，所以也不敢再逗留。</p><p>    望着她消失的背影，梦无涯苦笑一声，真不知道自己到底欠了杨开什么，居然要为他做到这种程度。</p><p>    遥遥地，有八道身影朝杨开那边飞了过去，梦无涯轻叹一口气，也飘然朝那边走去。</p><p>    八道身影，分属八大家的神游之上，个个都有一两百岁的高龄，平日里坐镇封神殿，不理外事，今天，他们本来也不想理会这次的冲突，杨诏和杨开打生打死，与他们没有半点关系。</p><p>    但是现在，他们坐不住了。</p><p>    整个战城都被邪魔之气覆盖，所有人都或多或少地被影响，逼得他们不得不出面来处理此事。</p><p>    八人的神色淡漠，其中有几人似乎因为杨开而被打扰，心情有些不太愉快。</p><p>    飞驰到杨开身旁不远处，八人顿了下来。</p><p>    没人察觉到这八人的靠近，所以当他们突然出现的时候，所有人都神色一怔。</p><p>    “够了！”杨立庭淡淡地喝了一声，这一声喝下，正在凶猛朝彼此进攻的杨诏府和杨开府的武者们全都不由自主地停了下来，似乎那一声中蕴藏了什么神奇的力量，强行制止了他们的动作。</p><p>    杨威神色一凝，赶紧躬身行礼：“见过八位前辈！”</p><p>    杨诏双目赤红，也连忙收敛了脸上的狰狞，变得温顺起来，同样行了一礼。</p><p>    在这八人面前，他可不敢造次。</p><p>    那茶楼里的柳轻摇，也是赶紧飞驰出来，主动见礼。</p><p>    每个人都表现的相当恭敬。</p><p>    杨立庭淡淡地看了一眼杨诏，神色淡漠，扬手打出一道能量，冲进了杨诏体内。</p><p>    在这股能量的作用下，杨诏的双眸立刻恢复清明，怔怔地望着眼前的一切，回想自己刚才的命令和动作，额头上瞬间渗出细密的汗水。</p><p>    清醒之后，他总算恢复了神智。</p><p>    “区区邪魔之气都无法承受，这样的心性也有资格成为杨家子弟？”杨立庭轻斥一声。</p><p>    杨诏勃然变色，低下脑袋，抱拳道：“让太长老失望了。”</p><p>    杨立庭轻哼一声，看都没看他一眼，杨诏不禁面色发白，羞愧万分，这种无视让他心中倍受煎熬，不禁生出一种自己确实不如老九的微妙心情。</p><p>    念头一生，连忙驱散，他害怕自己再被影响，如果真是那样，那自己以后恐怕无论如何都无法在杨家出头了。</p><p>    “你还算不错。”杨立庭看了一眼杨威，轻轻点头。</p><p>    杨威宠辱不惊，神色自若道：“太长老谬赞。”</p><p>    杨诏因为各种各样的原因，被邪魔之气影响，反倒是杨威能够一直紧守本心不变，自然让杨立庭高看一眼。</p><p>    “这小姑娘也不错。”体型微胖的老者望着秋忆梦，嘿嘿笑了一声，她也是少数几个没被杨开影响到的人。</p><p>    “我秋家的人，当然不错。”秋道人脸上浮现出一丝傲然之色，秋忆梦的表现也让他相当满意。</p><p>    “见过太长老。”秋忆梦上前一步，行礼之后立刻询问：“不知八位前辈驾临，想要做什么？”</p><p>    说话的时候，面上也是一片紧张之色。他们八人向来不显山不露水，不问世事，现在忽然出现，分明是因为杨开的缘故。</p><p>    而此刻的杨开状态也有些不对劲，八大家的人与苍云邪地更是水火不容，尤其是老一辈的人，对邪魔之徒更是深恶痛绝，让他们见到现在的杨开，秋忆梦哪会不担心？</p><p>    秋道人正了正脸色，开口道：“想干什么你得问问杨兄，这毕竟是他们杨家人惹出来的事。”</p><p>    秋忆梦立刻将目光投向杨立庭。</p><p>    后者一言不发，盯着在狂暴的天地威能下洗礼的杨开，神色渐渐冷厉。</p><p>    秋忆梦不禁心中一突，有些惶惶不安的感觉蔓延开。</p><p>    他现在的脸色分明是厌恶至极，只不过杨开毕竟是杨家的人，是他杨立庭的晚辈，如果换做是其他人出现这样的情况，只怕早就被轰杀了。</p><p>    “老家伙，你看归看，可不要打我家少主的主意，要不然老夫可不答应！”地魔似乎不知死活一般，狞笑着冲杨立庭道。</p><p>    所有人都面色一变。</p><p>    居然有人敢在神游之上面前这般大放厥词！</p><p>    听到地魔的话，八人都同时看了过去，八道神识瞬间锁定在地魔身上，地魔一身魔气被激得凶猛迸发，与杨开体内的邪恶能量遥相呼应，顿时让所有人都生出一种末日来临的感觉。</p><p>    “他的邪功，是跟你修炼的吧？”杨立庭一点也没把地魔放在眼中的意思，淡淡询问。</p><p>    “嘿嘿，这你可错了。”地魔缓缓摇头，也没有一点惧怕的神色，“老夫这点本事，可教导不了少主，他这一身成就，是自己修炼来的，你杨家能出了少主这样的人，是你们的福气，得好好珍惜呵护，你杨家的未来，可就指望少主了。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>