<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百八十三章 风云关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百八十三章 风云关</span></h2><p>    这位洪师弟不知来自哪一处关隘，但显然不是本地关隘，与项山会面之后，一阵神念交流。</p><p>    杨开趁机打量四周，这才发现，这广场之上，已经聚集了不少武者，基本上都是数百人聚集一处，占据广场的一个区域。</p><p>    人数不等，少的两三百，多的三四百，如碧落关这样五百数量的绝无仅有。</p><p>    这些聚集在一处处的武者，应该都是从各处关隘抽调过来的，看样子他之前关于人员抽调的猜想没错，碧落关因为情况不一样，可以抽调五百人手过来，其他关隘能抽调的就少一些。</p><p>    相对于一处关隘三四万的将士来说，数百人的抽调并没有太大影响。</p><p>    不过聚集在此地，人数就很可观了。</p><p>    杨开估摸着这广场上已经聚集了差不多六七千人，这还是人员没有到齐的数字，若是所有人都聚集的话，还会更多一些，多的不敢说，最起码是能破万的。</p><p>    每一处武者聚集的地方，都有八品开天的身影，数量多寡不一，基本上都是五人以上。</p><p>    看样子这些关隘跟碧落关的选择是一样的，都借助了八品开天们的小乾坤，将自家将士送至此地。</p><p>    杨开暗暗咋舌，不说聚集在这广场上的六七千将士，单是八品都足有上百位之多了。</p><p>    正在围攻此处关隘的墨族不但要倒霉，更要倒大霉了。</p><p>    杨开正想找麻烦大师询问一下此地是哪一处关隘的时候，耳边忽传来一道声音：“小子，这边！”</p><p>    杨开循着声音扭头望去，只见不远处一处武者聚集之地，一人正冲他招手。</p><p>    竟是徐灵公！</p><p>    杨开愕然，没想到他居然也过来了，徐灵公是七品开天，人在此地的话，应该也是准备前往收复大衍关的一份子。</p><p>    能在这里碰到徐灵公，杨开心里是欣喜的，不管怎么说，这也算是他的长辈，尽管如今大家修为已经一样。</p><p>    走到丁耀身边，杨开道：“师叔，那边有熟人，我去打个招呼。”</p><p>    丁耀扭头朝阴阳关武者聚集之地瞧了一眼，微微颔首：“暂时行动自由，不过不得离开这广场。”</p><p>    “是！”杨开应了一声，又回头与晨曦等人叮嘱一声，这才朝徐灵公那边行去。</p><p>    待到近前，杨开躬身一礼：“徐公！”</p><p>    又对唐秋等人行了一礼：“见过诸位前辈。”</p><p>    阴阳关这边，不但徐灵公来了，还有唐秋等人也来了，这些八品杨开认识其中数人，也有不认识的。</p><p>    在徐灵公身后，青奎与苏映雪也冲杨开微微颔首，算是打过招呼。</p><p>    徐灵公一巴掌拍在杨开肩膀上，哈哈大笑：“不曾想，咱们也有并肩作战的机会，有你小子挺好，喜欢闹腾，老子就喜欢热闹。”</p><p>    杨开讪笑不已，也不知这算不算夸赞，随口道：“徐公谬赞了，见得徐公与诸位安好，弟子也就放心了。”</p><p>    徐灵公欣然颔首：“算你有点孝心。”</p><p>    杨开又道：“这次阴阳关来的人不少，那边没有战事吗？”</p><p>    方才他就注意到了，阴阳关这边来的人与碧落关相差无几，应该也是五百阵容，出动了十位八品，不但唐秋这个东军军团长来了，就连阴阳关西军军团长柳芷萍也赫然在列。</p><p>    杨开对这位西军军团长可是印象很深，无他，这位做的肉包子很好吃，当初跟阴阳关老祖一起厮混市井的时候，没少去光顾她那林家包子铺。</p><p>    两大军团长亲至，显然阴阳关战事顺利，要不然不可能这么空闲。</p><p>    要知道碧落关那边，虽也出动了十位八品，但也只有丁耀这个东军军团长而已。</p><p>    听杨开问起这事，唐秋就笑呵呵地道：“托你的福，百多年前与墨族一战，打的墨族元气大伤，阴阳关那边，最起码能安稳数百上千年。”</p><p>    杨开一听就明白了，肯定是他当初在阴阳关外开启的乾坤洞天和乾坤福地立下大功了。</p><p>    跟碧落关的情况一样，借助那些乾坤洞天和乾坤福地，百多年前那一场战役，阴阳关打了墨族大军一个措手不及，诸多陷阱启用之下，墨族死伤惨重，那一战几乎将墨族大军全歼，域主死伤二十多位。</p><p>    尽管有碧落关的前车之鉴，墨族也小心再小心，但除非他们不围攻人族关隘，否则早晚会踩中那些陷阱。对墨族来说，人族布置的这个陷阱就是死局，他们非得付出巨大代价才能将这些利用乾坤洞天和乾坤福地的陷阱清除。</p><p>    “原本阴阳关那边还想效仿碧落关来一次远征，可惜的是解决不了后勤的问题，也没有人布置乾坤大阵作为中转，只能作罢。”唐秋有些遗憾地道。</p><p>    其实当时阴阳关那边也曾考虑过，请杨开过去帮忙布置乾坤大阵，作为远征的兵力中转，解决后勤问题，但因为种种原因，最终还是将计划搁浅了。</p><p>    虽然没有远征，但阴阳关那边如今局势安定，自然可以抽调更多人手在支援大衍关收复的计划。</p><p>    这也是他们能出动五百人，甚至两位军团长亲至的原因。</p><p>    其中柳芷萍是要随大军前往收复大衍关的，唐秋之后则要返回阴阳关坐镇，不过高层的这些决策，杨开等人暂时还不太清楚。</p><p>    他如今唯一想搞明白的，便是此处关隘是哪一处。</p><p>    将这个问题问出，唐秋道：“丁耀没跟你们说过吗？”</p><p>    杨开道：“还没来得及问。”</p><p>    唐秋解释道：“此地乃是风云关。”</p><p>    杨开恍然，风云关对应的自然是风云福地，因为星界世界树子树，还有那造化神炉的缘故，杨开几乎与所有洞天福地的人都打过交道，每一家洞天福地都能认识那么一两个，也算是人际广泛。</p><p>    对风云福地，杨开印象最深的便是这家的拍卖行做的很好，想当初那天元正印丹的丹方，便是杨开从风云拍卖行弄到的。</p><p>    此地是风云关，那么另一处与大衍关相邻的便是青虚关了。</p><p>    青虚关对应的是青虚洞天，两处关隘将大衍关夹在中间，原本彼此间可以守望相助，只不过随着大衍关的失陷，无论是青虚关还是风云关，都压力大增。</p><p>    大衍战区的墨族因为没有对手，所以可以安心发展，聚集兵力，往往能汇聚几十万大军跨越遥远虚空，配合青虚战区和风云战区的墨族攻关。</p><p>    无论是青虚关还是风云关，面对墨族攻关的频率比起别的关隘都要高一些，寻常关隘的话，平均百年时间，墨族才会攻关一次，但这两处关隘基本上只要七八十年，而且每一次墨族攻关时的兵力也极为强盛。</p><p>    出于压力，这两处关隘常驻的兵力，也各自有五万以上，否则根本抵挡不住。</p><p>    得知此地是风云关，杨开微微颔首，又问道：“前辈，后续这边是如何安排的？我看这边有调兵过来的，好像只有二三十家的样子，其他关隘的兵力什么时候才能赶到？”</p><p>    唐秋闻言道：“一百多处关隘抽调出来的兵力，并不会全部都聚集在风云关，总体来说，这边只有一半，另一半在青虚关那边，青虚关此刻也正面临着墨族攻关的局面。借助各处关隘的兵力，配合这两处关隘的本土力量，先行击溃攻关的墨族，随后风云关这边会组建大衍东西两军，青虚关那边会组建南北两军。”</p><p>    “青虚关那边如何安排我不太清楚，这边的话，东军军团长应该是由你们碧落关的项山担任，西军军团长是我阴阳关的柳芷萍柳师妹。届时四军自两关出发，齐头并进，由我阴阳关老祖领军，收复大衍。”</p><p>    杨开恍然，打量了一眼广场上的兵力，默默估算了一下：“如此说来，每一军的兵力应该在上万人左右？四军便有四万多人？”</p><p>    唐秋摇头道：“不止，按照最初的规划，收复大衍的兵力要聚集六万大军，换句话说，每一军最少都是万五之数。唯有确保六万之数，才有可能将大衍一举拿下。”</p><p>    收复之战不同于防守，一处人族关隘，有三四万兵力就足以确保关隘不失，但那是借助了关隘之险。</p><p>    同样的道理，墨族占据了大衍关三万多年，纵然他们没有人族的种种手段，但三万年的经营，在大衍关那边肯定也有很多布置。</p><p>    这一次轮到墨族依仗关隘之险了，人族想要攻克大衍，就必须确保人数上的优势，六万是最起码的保障。</p><p>    就风云关这边来说，从各处关隘抽调过来的兵力汇聚一起的话，应该差不多有万五之数，也就是一军之力。</p><p>    不过考虑到大衍一旦被攻克，风云关的压力不再那么大，就无需五万将士镇守了，所以风云关这边会直接抽调万五兵力，为大衍凑齐东西两军。</p><p>    青虚关那边同样如此，依靠各处关隘抽调的一军，本身再提供一军，亦是两军之力。</p><p>    东南西北四军到时候在大衍关会师，由阴阳关老祖统帅，再决定如何收复这座丢失三万多年的人族关隘。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>