<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百八十四章 大衍东西二军</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百八十四章 大衍东西二军</span></h2><p>    唐秋微微叹息一声，语气萧索：“此一战，不知能有多少人活下来，杨小子，这一次收复之战比你之前所面对的任何一场战役都要凶险，万不可逞凶斗狠，一切以保全自身为主。”</p><p>    “是！”杨开恭敬颔首。</p><p>    经由唐秋一番讲解，他对这边的局势和即将会面临的局势，都有了很深入的了解。这些东西也不是什么秘密，想必用不了多久大家都会从各种渠道得知。</p><p>    广场上逐渐变得热闹起来，不断地有不同关隘的武者来到此地，也有早来者如杨开一般，走朋访友。</p><p>    许多出身同一洞天或者福地的师兄弟，在踏足这墨之战场的时候便被分派到了不同的关隘。这一离别，往往便是数百上千年，乃至几千年，甚至直到生死别离也无法再见上一面。</p><p>    收服大衍之战，各处关隘调集兵力汇聚风云关，给这些出身同一宗门的武者再次相见的机会。</p><p>    大家从不同的关隘赶来此地，只为了同一个目标，收服大衍。</p><p>    俱都是将生死抛之九天云外的开天境们，再相见也没有太多伤感，只有万丈豪情和久别重逢的欣喜。</p><p>    谈及各自关隘抵御墨族的事迹，个个滔滔不绝，口若悬河，这其中，碧落关来的武者往往能成为众人瞩目的焦点，无他，碧落关完成了其他关隘都没有做到的远征，在墨族腹地钉下了前哨大营这一颗钉子，从墨族手中夺取了大片疆土，直到今日，两百多年过去了，墨族也不敢越雷池分毫。</p><p>    阴阳关五百将士临时驻地那边，杨开又与青奎和苏映雪两人说了一会话，这才转身走到一个一直安静沉默，盘膝坐地，默默调息的武者面前。</p><p>    那人抬眼瞧了瞧杨开，一脸晦气的表情。</p><p>    杨开轻笑：“血鸦兄，千山万水来相逢，故人相见，怎不见你半点欣喜之色。”</p><p>    没错，阴阳关那边抽调的五百人，血鸦也赫然在列。杨开之前就发现他了，只不过因为要与唐秋说话，没来得及打招呼而已。</p><p>    血鸦一副懒得搭理他的样子：“有你在的地方准没什么好事，离我远点。”</p><p>    尽管来这墨之战场已经时间不短，血鸦也认命了，但回想当初，不是杨开这小子从中作梗，他又怎会沦落至此，恐怕如今还安稳地在血妖洞天中修行，积蓄力量，有待恢复八品神君之威。</p><p>    杨开呵呵一笑：“血鸦兄对那陈年往事又何必如此耿耿于怀，如今咱们同处墨之战场，回头还要并肩杀敌，理当守望相助才是。”</p><p>    血鸦没好气道：“别，回头在战场上，你先告诉我你要去何处杀敌，我当离你越远越好。”</p><p>    徐灵公凑了过来：“冤家宜解不宜结，血鸦你当年行事歹毒，杨开也是为了自保，何必这般念念不忘。”</p><p>    血妖洞天发生的事，徐灵公也是有所听闻的，是以杨开与血鸦这么一聊，他便明白是怎么回事了。</p><p>    “来来来，有道是一笑泯恩仇，杯酒释宿怨，饮了此酒，以往种种便烟消云散了罢！”徐灵公这般说着，便取出两坛酒来，一坛丢给杨开，一坛丢给血鸦。</p><p>    血鸦接过，默然不语。</p><p>    徐灵公一巴掌拍在他肩膀上，把血鸦拍的身子一矮，言简意赅：“喝！不喝就是不给我面子。”</p><p>    血鸦嘴角抽了抽，暗付当年八品之威时又怎容一个七品在自己面前如此嚣张，然如今，也只能忍气吞声了。</p><p>    揭开酒封，仰头灌下。</p><p>    杨开微微一笑，同样饮罢。</p><p>    徐灵公大笑：“便该如此。”</p><p>    风云关的超级空间法阵毕竟只有一座，却需要接纳五十多处关隘抽调过来的兵力，自然要花费不少时间，毕竟超级空间法阵运转起来很是麻烦，也特别消耗时间。</p><p>    基本上，每一日时间，这法阵才只能运转一次，换言之，一日时间，只能供一处关隘将人员送过来。</p><p>    碧落关五百人来的不算早，但也不晚，后面还有一半关隘的人员未到。</p><p>    关外墨族围攻不休，时而有剧烈的能量波动，即便是诸多阵法的隔绝，也清楚地传递到广场之上。</p><p>    汇聚在广场上的众多武者比较煎熬，明知外面有大批墨族围关，恨不得冲上阵去杀敌，可偏偏不能如愿，在所有兵力到齐之前，在大衍东西两军整顿完全之前，这些从各处关隘征调过来的武者是不能轻举妄动的。</p><p>    这般煎熬，足足过了二十多天。</p><p>    直到某日，最后一处关隘的兵力抵达风云关，值此之时，广场之上汇聚的武者已有万五之数，八品开天两百多位。</p><p>    阵容空前豪华。汇聚在这里的武者数量虽然没有任何一处关隘多，但八品的数量却已远远超出。</p><p>    这些八品基本都是负责运送各自关隘的将士来此的，不过因为超级空间法阵暂时无法送他们回去的原因，他们只能在风云关短暂停留。</p><p>    同时，他们的到来，也是为接下来的大战做准备。</p><p>    随着一处处关隘八品们的令下，还在走朋访友的武者各归其位，喧闹的广场瞬间静谧。</p><p>    片刻后，大批武者从广场四面八方赶至此地，这一批武者的数量足有万五之数，基本与聚集在原先广场上的武者数量持平。</p><p>    如此一来，整个广场上便汇聚了三万人马！</p><p>    见此情景，杨开心领神会，如果说之前汇聚在广场的万五将士乃是从各处关隘抽调过来的，那么这新来的一万五千人，便是原本属于风云关的将士。</p><p>    他们的行动明显更加整齐规划一些，这倒不是说杨开等人毫无规矩，只是人家本就是同一关隘的将士，彼此间更有默契，杨开等人却是从不同的关隘调集过来的，没法比较。</p><p>    三万人汇聚一堂，场面壮观。</p><p>    又有两道身影忽自不远处掠来，落在广场正中心的位置，一男一女，皆为八品。</p><p>    男子为碧落关的项山，女子为阴阳关的柳芷萍。</p><p>    项山器宇轩昂，柳芷萍巾帼须眉，既为八品，自有不怒自威之风，倏一现身，便吸引了所有人的注意力。</p><p>    环顾四方，项山朗声道：“今有五十多家关隘的兵力汇聚于此，只为收复大衍而来，又有风云关将士提供助力，经由各关隘举荐，众老祖首肯，今日在此，组建大衍东西两军，众将士听令！”</p><p>    “命项山出任大衍东军军团长！”</p><p>    “命柳芷萍出任大衍西军军团长！”</p><p>    “诺！”广场之上，众将士轰然应诺。</p><p>    项山又道：“闫甲何在？上前接令！”</p><p>    广场某处，一位老迈八品迈出而来，跃至项山面前，双手高举：“闫甲接令！”</p><p>    项山将一枚代表身份的令牌郑重放在他手上，肃然道：“命你为大衍东军乾甲镇总镇！”</p><p>    闫甲手捧总镇玉令，高呼道：“闫甲领命！”</p><p>    闪身退下。</p><p>    柳芷萍清脆的嗓音响起：“吕峰何在？”</p><p>    一人从广场一端高高跃起，掠至柳芷萍面前，抱拳一礼：“吕峰在此！”</p><p>    柳芷萍望着他，微微颔首：“命你为西军巽甲镇总镇，望能领将士们奋勇杀敌！”</p><p>    吕峰低喝：“必不负所托！”</p><p>    项山再喝：“徐勇达何在！”</p><p>    “徐勇达来也！”</p><p>    “命你为东军乾乙镇总镇！”</p><p>    “是！”</p><p>    “束音上前接令！”</p><p>    “命你为西军巽乙镇总镇！”</p><p>    “束音得令！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一道道任命发下，一位位八品接令，大衍东西两军的基本框架在这风云关的广场之上初建。</p><p>    基本上每一处人族关隘的组构都是一样的，分有东南西北四军，对应的是关隘四个方向，而这四个方向，又再分乾坎艮震巽离坤兑八个方位，各镇之名便是以此划分。</p><p>    其中东军囊括乾坎两位，西军囊括巽离两位。</p><p>    至于青虚关那边的南北两军，则是以艮震和坤兑来划分。</p><p>    这些东西对每一位在墨之战场与墨族厮杀多年的将士来说，都不陌生。</p><p>    早在杨开刚至碧落关不久，冯英便与他说过这些东西。基本上来说，在墨之战场上，人族将士是以小队为最基本的单位。</p><p>    十人至十五人为一支标准小队，队长为七品开天。当然，如晨曦这样的，算是特别编制的精锐小队，每一处关隘都有，不过数量都不多，往往会在某些特殊的情况下，用做奇兵。</p><p>    小队之上便是卫，百人为一卫。</p><p>    卫之上则是镇，五百人为一镇。</p><p>    镇之上则为军，每个关隘也只有四军。</p><p>    三万多人，分东西两军，每一军各有万五，平均下来的话，每一军都有三十镇。</p><p>    而总镇这个职位，只有八品开天才能担任，换言之，东西两军拥有的八品开天，便足足六十位左右。</p><p>    这还仅仅只是东西两军。</p><p>    青虚关那边，还有南北两军，想来情况跟这边差不多。</p><p>    如此计算下来，整个大衍军拥有的八品，将破百位！</p><p>    六万人马，百多位八品，由阴阳关老祖亲自领军，这才是人族夺回大衍的依仗和信心。</p><p>    当然，正如唐秋所言，此战凶险，这一战之后，六万人马能活下来多少，谁也不知道。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>