<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百八十七章 兵发大衍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百八十七章 兵发大衍</span></h2><p>    何等恐怖的默契，何等惊人的杀敌效率。</p><p>    这才是精锐小队的底蕴吗？</p><p>    半柱香时间，斩杀十多位领主，领主之下的墨族杂鱼怕不止上千。</p><p>    这样的斩获，放在以前他完全不敢想象，然而今日，却是亲眼见到了。</p><p>    死在他手上的领主，已有一位了，这样的战绩放在以前算是不错，毕竟墨族领主在品阶上与七品是持平的，七品开天想要击杀领主也不是那么容易。</p><p>    但与杨开的斩获相比，简直没有可比性。</p><p>    就算是他斩杀的那一位，也是因为被杨开打成重伤的缘故，要不然他不可能轻松得手。</p><p>    他感觉自己就像是跟在杨开身后捡漏一样，这让他有些哭笑不得。</p><p>    而在他的观察之下，不但他是如此，队伍里其他紧紧护卫在战舰四周的七品，都是一样的。</p><p>    整个队伍以冲在最前方的杨开为核心，化作一柄尖刀，在充斥墨族的战场中大杀四方。</p><p>    任禀白心中忽然涌出万丈豪情，这才是精锐小队该有的样子，若还像寻常小队那样杀敌艰辛，那还叫什么精锐小队？而如今，他已成为了其中的一员，是这柄尖刀的一部分。</p><p>    精锐小队自由行事的优势，在这一刻被放大到极限。</p><p>    寻常小队只有十至十五人，在这种大规模战场之上，面对数倍十几倍于己方的敌人，单独小队很难有什么大作为，甚至极有可能陷入重重包围之中，险象频生。</p><p>    所以寻常小队在这样的战场中，需要与其他队伍协调作战，基本上每一卫麾下的几支小队，都有自己熟悉的战术和战略，如此方能在保证自身安全的前提下，尽可能地杀伤敌人。</p><p>    因为需要与其他小队协调作战，所以就有一定的约束性，不可能如晨曦这般肆意妄为，哪里人多往哪里冲去。</p><p>    大多数队伍都是稳打稳扎，一步步清扫战场，反观晨曦，大战开始的时候，破晓战舰是随大军从东门冲出的，然而如今在战场上辗转腾挪，已经快杀到南门来了，直奔西门的方向而去。</p><p>    晨曦所秉持的策略，一直以来都是打了就走，绝不拖泥带水，这种策略在极大程度上保证了晨曦的机动性，避免晨曦表现太过耀眼会被强者盯上。</p><p>    当然，如今战场上，所有域主都被八品们围攻，也没有哪个域主有空闲来盯着晨曦，域主们逃的逃，死的死，还留在战场上的，也是在苦苦挣扎。</p><p>    杨开那霸道到蛮不讲理的斗战之力，是确保晨曦在这种高机动状态下，还能有效杀敌的最大保障。</p><p>    在没有域主干扰的情况下，晨曦所需要面对的最强的敌人，无非就是领主级别的墨族。</p><p>    而墨族中，领主这个层次，在如今的杨开面前基本上都是一枪了事，一枪捅不死的话，还有晨曦其他七品补上一击，是以即便有领主侥幸在杨开枪下活命，也很快被沈敖等人斩杀。</p><p>    多年的征战，让晨曦整个队伍形成了难以言喻的配合和默契，纵然前方有墨族大军拦路，在破晓战舰上的种种秘宝和法阵威能下，也能被迅速撕开一道裂口。</p><p>    时间流逝，战场上的墨族迅速被歼灭，所有人族队伍面临的压力也越来越小。</p><p>    直到某一刻，杨开才忽然顿住身形，随着他的驻足，破晓战舰也瞬间静止下来，众七品亦是齐齐停下。</p><p>    任禀白本还有些疑惑，不知杨开怎地忽然停下了，然而扭头四望之后，才讶然发现，战斗已经结束了。</p><p>    原本充斥在风云关外，密密麻麻的墨族大军，此刻皆都化作满天碎肉和残肢，九成九的墨族被斩杀在这偌大虚空中，偶有一些漏网之鱼，在大量人族将士的围攻下，也不会坚持太久。</p><p>    打完了？任禀白怔住，这也太快了，前前后后，顶多只有两三个时辰而已。</p><p>    这本是一场惊天动地的大战，风云关也被墨族大军围攻了十多年，一直无法摆脱困境，然而随着大衍东西二军自四个方向冲出之后，这一战的结局便已注定。</p><p>    其实真的说起来，墨族大军的数量并不少，正常情况下足以与人族一战，即便事后落败，也不至落的如此凄凉的下场。</p><p>    然而人族这边以有心算无心，先是阴阳关老祖骤然现身，与风云关老祖合力大战墨族王主，紧接着数百位八品开天现身战场，打的域主们叫苦不迭，一个个域主在极短的时间内接连陨落，对墨族大军的士气造成了巨大冲击。</p><p>    王主和域主们的遁逃，更让墨族大军无所适从。</p><p>    人族这边高层的巨大优势，才是这么快能解决这场战斗的根本原因。</p><p>    事实上，在王主和域主们开始遁逃的时候，墨族大军便已没有心思再战了，高层都开始逃了，他们留下来等死吗？</p><p>    只不过人族大军的纠缠，让他们纵然想逃也逃不掉，最终演变成了几乎全军覆没的下场。</p><p>    没有欢呼，没有大胜后的庆贺，出动这么豪华的阵容，赢的轻松也是应该的。</p><p>    大战结束之后，人族大军默默聚集整顿。</p><p>    半个时辰后，大衍东西两军聚集在风云关东门处，三万人马，在之前一场大战中多多少有些损失，不过损失并不大，倒是将士们个个都消耗不轻，需要调养，还有一些战舰有所破损，不过也没什么关系，这一趟随大军前去大衍关的，还有许多炼器师，炼丹师和阵法师等诸多特殊人才，在行军路上，这些炼器师完全有时间将那些战舰的破损修补完善。</p><p>    各镇各卫很快整顿完毕。</p><p>    一场势如破竹的大战更让所有将士们的士气提升到了顶峰。</p><p>    不做停留，三万大军即刻兵发大衍，项山一声令下：“出发！”</p><p>    霎时间，以镇为单位，一艘艘战舰朝着大衍关所在的方向掠去，三万多人马，将近两千艘战舰，化作一支浩浩荡荡的舰队！</p><p>    杨开不知高层那边是如何安排的，但如此大规模行军，肯定是有前锋中军和大营之分的，不过这也不是他需要操心的事，自有八品们商议安排。</p><p>    晨曦没有特别的任务，便汇聚在一艘艘战舰之中，随大流而动。</p><p>    大军进发，后方风云关处，留守风云关的数万将士目送，形容肃穆，直到大衍东西两军消失在视野中，这才折返关内。那些护送各关隘将士前来此地的八品们，也需要返回自家关隘。</p><p>    行军路上，各小队的队员轮流休息恢复，炼器师们也开始忙碌起来，前往那一艘艘在大战中有所损伤的战舰上，仔细修补。</p><p>    晨曦这边无事，各自修养。</p><p>    前行不过半日功夫，忽有一人自虚空中掠来，落在甲板上，左右打量一眼，低喝道：“此舰队长何在？”</p><p>    甲板上的杨开扭头望去，发现来人是个七品，不认识，也不知是从哪一处关隘过来的。</p><p>    当即抱拳道：“我便是，这位师兄有何事？”</p><p>    那七品道：“奉两位军团长之命，着各小队队员前往中军驱墨舰，留下神魂烙印，以备不时之需。”这般说着，他朝一个方向伸手一指。</p><p>    杨开讶然：“军团长带驱墨舰出来了？”</p><p>    手中法决变换，乾坤诀施展之下，果然感应到那个方向有一种冥冥之中的联系。</p><p>    既是驱墨舰，那自然是有他亲手布置的乾坤大阵，所以不管是从哪里带出来的驱墨舰，他催动乾坤诀都能有所联系。</p><p>    想想也是，驱墨舰这东西在各处关隘发挥了巨大作用，且不说其中封存的净化之光有净化墨之力的神效，便是那乾坤大阵，便足以让将士们在遇到危险时有机会脱离险境，返回驱墨舰中。</p><p>    无论如何，想要收复大衍关，驱墨舰这东西势必要带出来的。</p><p>    不过让杨开稍微有些疑惑的是，他催动乾坤诀之下，能感应到的乾坤大阵竟不止一处，而是两处。</p><p>    换言之，中军那边是有两艘驱墨舰！</p><p>    看样子不但项山从碧落关带了一艘出来，柳芷萍也从阴阳关带了一艘出来。</p><p>    他本人倒是没必要再去那边留下烙印，乾坤大阵由他亲手布置，所有的大阵中都有他的烙印，不过队伍中其他成员还是需要去的，以免以后有需要用到的时候。</p><p>    “话已带到，我还要去通知其他队伍，告辞！”</p><p>    那七品说完，便又纵身跃出，赶往附近的其他小队的战舰上一一知会。</p><p>    这样虽然麻烦了些，却也是没办法的事，开天境武者行军，跟凡人大军不一样，凡人大军一般都聚集一处，但开天境武者行动迅速，神念强大，所以一艘艘战舰之间都拉开了距离。</p><p>    就比如破晓这边，如今距离破晓最近的一艘战舰，也在数百里开外的地方。</p><p>    这样的距离已是极限了，因为战舰一旦催动起来，速度很快，距离不拉开的话，很容易会发生碰撞。</p><p>    整个大衍东西两军，近两千艘战舰，覆盖的范围足有几十万里之广，这样的范围对凡人来说几如天涯海角，但对开天境武者来说，支援起来也不过瞬息之事。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>