<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百八十八章 赶上门来送死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百八十八章 赶上门来送死</span></h2><p>    杨开转头看向众人：“都听到了吧，分两批，轮流去一趟吧。”</p><p>    众人得令，很快分配妥当，第一批二十多人在冯英的带领下，朝中军位置掠去。</p><p>    事实上，在驱墨舰中留下烙印这种事，在风云关中施为明显更加方便一些，那个时候三万大军齐聚一堂，只需项山和柳芷萍将驱墨舰祭出，大家轮流走一趟就可以了。</p><p>    然而各处关隘抽调的兵力汇聚之时，便是大衍东西两军组建之际，两军组建完毕便又立刻冲出风云关，与墨族大战，根本没有时间来搞这些东西。</p><p>    击溃墨族，大衍军即刻上路，项山深知兵贵神速的道理，自然不会为在驱墨舰中留下神魂烙印而浪费时间。</p><p>    所以这种事只能在行军路上进行了。</p><p>    麻烦是麻烦了点，不过好处是不会浪费半点时间，只要人员分配的妥当，也不会拖延行军的速度。</p><p>    小半日后，冯英等人返回，换另一批晨曦队员前往中军两艘驱墨舰留下烙印。</p><p>    又小半日后，第二批队员也返回，如此，晨曦所有队员的神魂烙印都已留在了两艘驱墨舰上。</p><p>    行军路上是比较枯燥的，众人皆都默默修养。</p><p>    自大军从风云关开赴，四日之后，正在甲板上闭眸调息的杨开忽然似有所觉，扭头朝一个方向望去。</p><p>    只见那边一道流光以极快的速度，从大军侧后方掠来，那流光之快，已经超越了一般武者理解的范畴，即便比起他的空间瞬移都不逞多让。</p><p>    流光行进的方向，应该是中军位置，不过似是察觉到了杨开的目光，忽然改变了方向，闪身便落到了破晓之上。</p><p>    流光散去，露出一道窈窕身影。</p><p>    杨开愕然，连忙起身：“见过老祖！”</p><p>    甲板上还有其他操控各种法阵的队员，原本还有些奇怪这个忽然出现的少女是何人，跑到这里来干什么，骤听杨开口中称呼，皆都大惊失色，纷纷起身行礼。</p><p>    这位不速之客，居然是老祖！</p><p>    虽然早就听闻阴阳关的老祖是位女子，但毕竟没有亲眼见过，直到此刻方才知晓，这位老祖与他们想象中完全不一样，竟是个俏丽的少女形象。</p><p>    说起来，也不知是因为女子修行不如男子的缘故，还是怎地，修为越高，女子占据的比例就越少，尤其是老祖这个级别的，人族老祖百多位，但其中女性老祖大概只有十几二十位的样子，剩下的全都是男性老祖。</p><p>    老祖当面，便是如晨曦这群桀骜不驯，在各处战场立下赫赫战功的家伙们也都毕恭毕敬，大气都不敢喘上一口。</p><p>    老祖一双美眸上下打量了杨开一阵，那眸中似有神光涌动，略有些讶然道：“你的修为增进很快嘛。”</p><p>    以她的眼力，自然是能看出相较两百多年前，杨开的实力增长巨大。这不是一般七品能够增进的速度，不过考虑到杨开小乾坤内的种种神妙，倒也能说的通。</p><p>    说起来，她倒是很期待，杨开要花多少年晋升八品，在这墨之战场上，七品开天虽能独当一面，终究还是没到中流砥柱的程度。</p><p>    “托老祖的福，近些年无甚大事，便一直在闭关修行，略有所得。”杨开恭敬回道。</p><p>    老祖微微颔首：“修为增进迅速不是坏事，根基稳固就行了。”</p><p>    “弟子明白的。”杨开正色颔首。</p><p>    老祖又道：“这一趟之所以要你随军前来，也是因为考虑到你的小乾坤对我疗伤有用，此次收复大衍，我少不得要与那王主斗过几场，届时势必要借你之力。”</p><p>    杨开颔首道：“这个没问题，您老人家有需要，弟子自当尽心尽力。”</p><p>    老祖伸手拍了拍杨开肩膀，人畜无害地呵呵一笑：“什么老人家不老人家，我也就是修为高了你们那么一点点。”</p><p>    杨开被拍的身子一矮，忍不住闷哼一声，心知自己怕是说错了话，看样子不管修为多高，女子对年纪这个东西总是很在意的。</p><p>    连忙转换话题：“对了老祖，咱们此去大衍关，大概需要多久？”</p><p>    老祖收回小手，眺望大军前行的方向：“关隘之间的距离是很远的，以大军眼下的行军速度，估摸着怎么也要一两年时间才能抵达大衍战区。”</p><p>    杨开不禁咋舌：“这么久？”</p><p>    老祖笑道：“要不然你以为为何关隘之间无法大规模援军，就是因为彼此距离太过遥远，而且每一处关隘都要面对自己的敌人，这边援军出去了，万一有敌来攻，一时间也没办法调回兵力，那可就糟糕了，若是距离足够近的话，墨之战场的局面也不会这么焦灼。”</p><p>    杨开点头表示了然，又问道：“风云关那边的墨族王主情况如何了？”</p><p>    眼前这位之前与风云关老祖联手大战墨族王主，很快便脱离了战场，追着墨族王主远去。</p><p>    这种最高级别战力的战斗，即便是八品插手也有极大的危险。</p><p>    不过眼下她既已回归，显然战斗已经结束，观其神色，杨开估计眼前这位应该没有受伤。</p><p>    眼前这位没受伤，墨族王主怕是要倒霉了。</p><p>    果不其然，老祖道：“墨族王主重伤，没有几百年休想恢复过来，不过我与张师兄也不好太过逼迫，免得那家伙狗急跳墙，所以便放他一马了。”</p><p>    她口中的张师兄，应该就是风云关那位老祖了。</p><p>    以二敌一，占尽优势，不过想要击杀那王主，恐怕还要付出巨大代价，所以无论是眼前这位，还是风云关那位，都是见好就收。</p><p>    风云关一战，墨族大军损失惨重，域主死伤近六七成，王主更是被打的重伤，那片战区的墨族算是彻底残废了，想必日后风云关将士的日子会好过很多。</p><p>    这也是风云关能抽调万五兵力，给大衍凑齐东西两军的根源。</p><p>    青虚关那边想必就算不如风云关，也差不到哪去。</p><p>    那边的兵力与风云关这边持平，唯一欠缺的便是只有一位老祖，没办法如风云关这边将墨族王主怎么样。</p><p>    看着自家队长与老祖闲聊，晨曦一众队员惊叹不已。</p><p>    虽说每一座关隘都最起码有一位老祖坐镇，但老祖这种级别的一般都是神龙见首不见尾，等闲人根本见不到。便是碧落关老祖，晨曦众人也只远远瞻仰过老祖神威，不曾近距离接触过。</p><p>    然而如今，却有老祖在破晓之上，与杨开谈笑风生。</p><p>    七品开天有此殊荣者，恐怕也是独一份了。</p><p>    这边正说着话，老祖忽然抬头朝大军前行的方向望去，黛眉一扬：“还有赶上门来送死的？有意思。”</p><p>    言罢，老祖毫不停留，冲天而去，远远地，一道声音传入杨开耳中：“备战！”</p><p>    杨开先是一怔，紧接着反应过来，高呼道：“备战！”</p><p>    一声令下，所有人急忙行动起来，破晓更是化作一道流光，朝前掠去。</p><p>    中军所在，驱墨舰上，项山正在聆听前锋斥候的探报。</p><p>    大军行进，自会安排斥候在前方探查情况，所说这一路是直线前往大衍关，因为路途遥远的缘故，会遭遇墨族的情况很小，但凡事总得以防万一。</p><p>    便在刚才，前方斥候来报，发现了一支墨族大军的踪影。</p><p>    按照斥候的观察，那一支墨族大军足有三十万人，其中域主差不多有十位左右，直奔风云关而去。</p><p>    按照两军行进的速度和方向，一个时辰之后应该就会在虚空正面遭遇。</p><p>    斥候才刚汇报完，老祖便已抵达驱墨舰，项山等人起身恭迎。</p><p>    待老祖落座后，项山才道：“前方斥候来报，有一支三十万左右的墨族大军，正对着我们过来。”</p><p>    老祖闻言颔首：“我察觉到了，想来是大衍关那边过来的墨族援军。”</p><p>    墨族占据大衍关的这三万多年，不时地会派遣援军襄助风云关和青虚关的墨族。虽然因为距离遥远，援助的效率并不是很高，但墨族从未停止过这样的行动。</p><p>    也是因为大衍战区墨族的支援，风云关和青虚关才会面对超过其他关隘的压力。</p><p>    这一支墨族大军将近两年前从大衍战区出发，准备前来帮助风云战区的墨族攻关，计划在数日后抵达，到时候这三十万兵力投入战场，必能给风云关制造巨大压力，更不要说其中还有十多位域主。</p><p>    只可惜没等他们赶到战场，风云关那边的战事便已尘埃落定。虚空中传讯又极为不方便，这一支援军根本没法得知风云关那边的变故，依然按照原定计划在行进。</p><p>    双方对向而驰，自然避免不了会遭遇。</p><p>    “要如何做，还请老祖示下！”项山请示道。</p><p>    老祖笑了笑道：“行军作战不是我强项，此行一切以你和柳芷萍的意志为主，你就把我当成一个修为高些的将士，若有主张，不必问我。”</p><p>    大多数老祖的存在，都是一种威慑，指挥军团战斗，制定各种策略，则是军团长们和总镇们的指责，很多老祖们并不精通这些，贸然插手并不一定能比八品做的更好。</p><p>    阴阳关这位无疑是有自知之明的，这般放手也让项山少了许多约束，有自身的发挥余地。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>