<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十六章 若再算上老夫呢？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十六章 若再算上老夫呢？</span></h2><p>?    这七位强者的出现，顿时让董轻寒等人放松不少。</p><p>    单靠他们一群年轻人去对抗神游之上，他们也惊恐惧怕，如今出现七位强者，不禁觉得有了依靠和主心骨。</p><p>    唐雨仙也轻飘飘地飞在屠峰身旁。</p><p>    除了影九此刻不知所踪之外，剩下的八人汇聚于此！面对八位神游之上，怡然不惧。</p><p>    八人对八人！</p><p>    数量虽然相等，但实力却有着天差地别。</p><p>    对面八人，全是神游之上，是八大家的太上长老。</p><p>    而八位血侍，却只有四位神游境九层，四位神游境八层，实力对比天差地远。</p><p>    “霸血狂术！”屠峰等人一来到此地，没有丝毫犹豫，直接施展出杨家血侍的禁忌之术，狂暴的能量波动传了出来，每个人的脸上都浮现出一抹红光，自身的气血之力迅速上升。</p><p>    杨诏府和看热闹的那些武者们傻眼了。</p><p>    七位血侍一起使用霸血狂术，这是何等壮观的一幕？</p><p>    血侍本身就是强者的代名词，在等阶之中基本堪称无敌，他们与人战斗，除非遇到一些特别的情况会施展着禁忌之术，等闲时候也不会动用。</p><p>    可以说，看到一个血侍施展霸血狂术就已经足够让人大饱眼福，而现在，却是七人同时一起动用。</p><p>    汇聚在一起的气势和能量冲击，几乎让整个战城的灵气彻底紊乱。</p><p>    那八位神游之上也是微微动容，没想到他们居然能做到这种程度。</p><p>    “放肆！”杨立庭怒喝一声，“你们还知道自己是什么身份么？”</p><p>    “太长老勿怪！”屠峰面色涨红，气血旺盛至极，朗声道：“虽然您是杨家的太上长老，我等也是杨家的血侍。但既然长老殿已下令让我等追随小公子，便我等便是小公子的人，此时此刻，自然是要守护他。”</p><p>    “在你们眼中，他的安危比家族荣誉还要重要？”杨立庭阴冷着脸色望向前方。</p><p>    八位血侍同时点头。唐雨仙道：“太长老，依着长老殿的意思，我们现在只效忠小公子一人，他的安危自然比家族荣誉要重要。他若出了什么差错，我等万死难辞其咎，今日若有得罪之处，还请太长老海涵！”</p><p>    “反了你们！”杨立庭怒极反笑，脸皮微微抽搐着。以他的身份地位和实力，从来没有哪个人敢忤逆过他，杨家血侍更是杨家的一块金子招牌，是忠诚的代名词，可没想到今天这次被世人喻为杨家左膀右臂的血侍们，居然不惜一切代价要来对抗自己！</p><p>    尤其是在这众目睽睽之下，杨立庭顿时觉得自己的威严被触犯了。</p><p>    “愚忠！”先前催促杨立庭的那位神游之上冷哼一声，颇有些看不起血侍们这样愚蠢的做法，在他看来，杨家血侍堂的强者虽然强大。也忠心，但在某些场合却是显得有些冥顽不灵，比如眼前这情况。</p><p>    “我等并无反意，但前辈们若想为难小公子，我们……不答应！”屠峰凝神望着面前的八人，缓缓摇头。</p><p>    “就算是加上你们，也没资格阻止本长老！”杨立庭怒喝，看样子是打定主意要在这里清理门户了。</p><p>    “若再算上老夫呢？”一个听起来似乎有些飘渺无踪的声音由远及近地传了过来。</p><p>    听到这个声音，八位神游之上不禁神色一凛，凝神朝声音来源之处望去。</p><p>    只见那黑暗之中。似乎有一人，飘然若仙，漫步而来，不紧不慢。神情从容潇洒。</p><p>    他走的并不快，可也只是三两步间，便来到了众人面前，也不知是有意还是无意，他凌立于半空的位置，比起八位神游之上还要高出一截。</p><p>    站定步伐。居高临下地俯视着面前的八人，神色自若。</p><p>    杨立庭等的脸色凝重起来，紧紧地盯着梦无涯，眉头渐渐锁起。</p><p>    虽然面前这个人只有神游境顶峰的修为，可他们总觉得，这人有些不简单。他行走过来的那几步，看似随意踩出，却在冥冥之中暗合天道，无迹可寻。</p><p>    这种玄妙的感觉，即便是八大家的这几位神游之上，都有些难以看透。</p><p>    一个神游境顶峰的武者，怎么可能对武道有这么深刻的感悟？众人都暗暗心惊。</p><p>    对梦无涯的存在，八人也心知肚明，毕竟他来到战城已经有不短的时间，可对他的了解，也仅仅只是停留在他的修为上。</p><p>    以为他不过是个普通的神游境巅峰武者。</p><p>    可现在一看，八人才醒悟，这个神游境顶峰，有些不太一般。</p><p>    面对他，强如杨立庭这样的人物，都从心底生出一丝危机和压力，就好似若是单打独斗，自己根本不是他的对手一样。</p><p>    “还有老夫！”又是一声传了过来，这一下，八大家的神游之上不禁感觉有些惊悚了。</p><p>    梦无涯出现，他们还多少知道一点，八个人的强大神识渗透在战城的每一个角落，自然能察觉到他的气息。</p><p>    可现在说话的这个人，就象是凭空冒出来的一样，气息没有泄露出半点，若是他不主动现身，八人绝对察觉不出来。</p><p>    能让他们察觉不到，那来人的修为已经无需猜测了。</p><p>    神游之上！只有神游之上才能做到这一点！</p><p>    战城里，居然一直隐藏了一个神游之上高手。</p><p>    这个人若是有心对战城里这些年轻一代的翘楚不利，那后果……八人瞬间冒出冷汗。</p><p>    幸运的是，他似乎并无恶意。</p><p>    扭头望去，只见一个发须皆白，颇有些仙风道骨般风采的老者从另一边信步而来，一如刚才梦无涯的出场，夺人眼球，震撼人的心灵。</p><p>    让八人稍微有些疑惑的是，他踩出的步伐中蕴藏的天道奥秘，与刚才先出来的那人似乎有些相似，如出一辙。</p><p>    那人站在几十丈之外，面含微笑望着梦无涯，梦掌柜苦笑摇头：“早就知道你在战城，现在终于按捺不住了吧？”</p><p>    那老者歉意一笑：“劳梦兄这段时间费心了，我实在不方便出面。”</p><p>    “我知道。”梦无涯微微点头。</p><p>    “也要多谢梦兄这十几年来与我探讨武道，自晋升之后，我获益良多，许多以前没弄明白的，现在都懂了。”</p><p>    “严重了。”梦无涯淡然一笑，“咱们两人，无需客气！”</p><p>    见两人视天下英雄于无物，在这里久别重逢，相谈甚欢，八大家的神游之上脸色顿时难看。</p><p>    他们这是没把自己等人放在眼中啊。</p><p>    心中虽然恼火，可从两人简短的对话中，八人也听出一些不太寻常的东西。</p><p>    这两人应该是旧识，而且这个后出场的神游之上，似乎对先出来的那人相当客气。</p><p>    怎么回事？论修为，不是应该后者更低一些么？他有什么资格和本事去与前者谈论武道？更让前者感激不尽？</p><p>    他还一副理所当然，不居功自傲的模样。</p><p>    所有人不禁迷惘。</p><p>    “敢问两位高姓大名？”秋道人神色凝重，开口问道。</p><p>    尽管确定这两人没有恶意，只是出来保护杨开，但如此强大的高手，他们也想知道对方的身份和来历。</p><p>    梦无涯微微一笑，淡然道：“凌霄阁贡献堂掌柜，梦无涯！”</p><p>    这个自我介绍让所有不知梦无涯底细的人都有些脸皮抽筋的感觉。</p><p>    掌柜……区区一个掌柜，居然有这等气势和修为，这个凌霄阁，难不成真的是藏龙卧虎的宗门？</p><p>    “这位呢？”深吸一口气，秋道人朝另外一个老者看去。</p><p>    那人淡淡点头：“凌霄阁掌门，凌太虚！”</p><p>    八大家的强者们，面色陡变！</p><p>    凌霄阁掌门，凌太虚！</p><p>    唯一一个出身二等宗门，却能够晋升神游境的强者！在这整个天下的史籍记载中，是独一无二的一份殊荣。</p><p>    以前从来没有二等势力出过神游之上的记录。即便是吕家的吕斯，也是在吕家晋升为一等世家之后，才突破到神游之上的，而且还多亏了秋家强者的指点和提拔，才有了他如今的这份成就。</p><p>    凌太虚，这三个字代表的是一个传说，是一个活着的传奇。</p><p>    而且，他还有一个徒弟。</p><p>    他那个徒弟，是现在苍云邪地的邪主！控制方圆千万里，手下六大邪王，奸戾邪魔无数的邪主！</p><p>    邪主一怒，天地变色，生灵涂炭。</p><p>    所以一听到凌太虚三个字，八人都不禁有些神经紧绷，尤其是秋道人，他秋家当时领人去凌霄阁，一把火把人家宗门给烧了，现在人家宗主就站在这里，算下来彼此之间也有过节。</p><p>    真要是打起来，这战城恐怕就完了。</p><p>    不过让八人怎么也想不到的是，这个凌太虚分明是晋升没多久，怎么感觉在天道上的领悟和武道上的钻研，比自己等人还要深刻？</p><p>    若非如此，他们怎么可能一直没察觉到凌太虚的存在？</p><p>    这八人，每个人都最少晋升超过五十年了，这五十年来，也不能说实力一点也没进步，多少有些涨进，可跟人家凌太虚比较起来，那一点进步简直微不足道。</p><p>    他怎么做到的？</p><p>    “原来是凌兄！”秋道人收敛神色，轻轻点头，“久仰大名。”</p><p>    “不敢！”凌太虚温和一笑，并没有找茬的意思，反而谦逊异常：“真要算起来，几位也是凌某人的前辈，承蒙前辈们看得起，称呼一声凌兄，已是凌某人的荣幸。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>