<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千一百九十九章 计划有变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千一百九十九章 计划有变</span></h2><p>    虚空中，杨开身形不断闪烁腾挪，急速前行。</p><p>    偌大虚空，静寂广袤，没有合适的参照物，没有对应地区的乾坤图，杨开也不知自己如今具体在什么地方。</p><p>    好在还有乾坤大阵可以利用。</p><p>    正常情况下，只要在同一片天地中，在乾坤大阵留下烙印者，催动乾坤诀便可与乾坤大阵生出联系，从而直接传送回乾坤大阵所在。</p><p>    只不过距离远近不同，传送时所需要面对的压力也有所不同，压力若是太大，可能会出现飞尸的尴尬情况。</p><p>    数日前，杨开便开始借助催动乾坤诀来感应乾坤大阵的位置，以此来修正自己的方向。</p><p>    不过因为彼此距离实在太过遥远，即便是杨开在这种距离上传送也有些吃不消，是以一直在拉近彼此的距离。</p><p>    某一刻，他忽然驻足，手中法决变换，催动乾坤诀。</p><p>    须臾之后，脚下巨大法阵光芒亮起，冥冥之中，与遥远不知地的某处有了一种联系。</p><p>    那是乾坤大阵所在之地，乾坤大阵所在，便是南北军驱墨舰所在。</p><p>    杨开默默感知了一下，自身所在与那乾坤大阵的位置还是很远的，这么一个距离，等闲七品根本无法轻易传送过去，非得八品才可以。</p><p>    不过对他来说已经不是问题了。</p><p>    放开心神，任由那无形的牵扯之力笼罩着。</p><p>    光芒大放，杨开的身影消失不见。</p><p>    一片浮陆地带，南北军的庞大舰队在此藏身。</p><p>    此地距离大衍关已足有十日路程了！</p><p>    自第一次被墨族撞破行踪至今，南北军的舰队先后变了好几次藏身位置，然而用不了多久就会被再次撞破。</p><p>    墨族为了打探这一支人族大军的行踪，着实派出了不少人手，几乎是撒网一样撒向青虚关的方向。</p><p>    由此导致南北军的舰队一退再退，直到现在这个位置，若是再被撞破的话，那就只能继续往后退了。</p><p>    毕竟这边没有老祖坐镇，万一墨族王主跑过来，他们可抵挡不住，为安全计，自然是离大衍关越远越好。</p><p>    中军驱墨舰中，甲板上，米经纶手持那羽毛扇，静立船头位置，眺望大衍关所在的方向。</p><p>    欧阳烈师徒前去大衍方向刺探情况也有近十日时间了，直到现在也没有任何消息传来，不知那边情况如何。</p><p>    让米经纶尤为不解的，是大衍东西军的动向。按原定计划，东西军应该也已经到了大衍附近，该与这边取得联系才对。可迄今为止，东西军没有半点消息传来。</p><p>    联络之物在欧阳烈身上的，他如今就在大衍关附近，东西军若想联系他，肯定能第一时间联系上。</p><p>    没有东西军配合，单凭南北军这三万将士，实在难成气候。</p><p>    可惜，他如今能做的不多，只能尽量将南北军舰队隐藏好，然后默默等待。</p><p>    便在这时，驱墨舰某个位置上，忽然多出了一道陌生的气息，紧接着一声惊疑询问传来：“你是何人？”</p><p>    米经纶霍地扭头朝那个方位望去。</p><p>    那边是一处传送法阵所在，这个法阵，与驱墨舰布置乾坤大阵的密室对应。</p><p>    若有将士借助乾坤诀返回驱墨舰的话，第一时间会回到布置有乾坤大阵的密室，不过因为这密室之中封存了净化之光，所以还有另外一座传送法阵，经由这座传送法阵，便可传送至甲板某处。</p><p>    甲板上与之对应的传送法阵，是有专人看守的。</p><p>    此时发出疑问声的，便是那看守法阵者。</p><p>    有人通过乾坤大阵来到驱墨舰了！米经纶瞬间反应过来，传音与那看守：“速将人带过来。”</p><p>    那边应了一声。</p><p>    须臾之后，那看守将一个青年带至米经纶面前。</p><p>    来者自然是杨开，望着面前儒生打扮之人，心领神会，抱拳一礼：“弟子见过米大人！”</p><p>    米经纶微微讶然：“你认得我？咱们没见过吧？”</p><p>    杨开道：“未曾！不过弟子知道南北军两位军团长的名讳，其中一位欧阳大人的名字听起来便是脾气火爆之人，当不会做大人这般打扮，既不是那位欧阳军团长，那么当面者应该就是另一位了。”</p><p>    米经纶微微一笑：“原来如此，你便是杨开吧？”</p><p>    这下轮到杨开一副诧异的样子了：“大人也认得我？”</p><p>    米经纶道：“既能现身驱墨舰，那显然是此前在此留下过烙印的，你不是南北军将士，纵观人族各处关隘，在所有驱墨舰中留下烙印的，也只有你一人了，毕竟乾坤大阵是由你出手布置。”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    米经纶神色一肃，话转正题：“此来，可是有军情通报？”</p><p>    杨开一抱拳：“奉项山军团长之命，前来告知南北军，原定计划有变。”</p><p>    米经纶抬手：“稍等片刻！”</p><p>    这般说着，神念一阵涌动，又冲杨开招手：“随我来。”</p><p>    少顷，杨开随他走进驱墨舰，来到一处议事所在。</p><p>    又等片刻，一位位接到消息的八品总镇陆续赶来，许多人在见到杨开这个陌生面孔后都有些诧异，思量这个七品为何会在此地。</p><p>    他们以为杨开是南北军的某位将士，毕竟大衍军的组成是从各处关隘东拼西凑而来，总镇们也不认识全部人。</p><p>    不过倒有那么几位八品是见过杨开的。</p><p>    当年驱墨舰的炼制之法经由碧落关传送出去，每一处关隘都打造了四艘驱墨舰，然后派遣八品携带自己的驱墨舰前往碧落关，让杨开出手布置乾坤大阵，封存净化之光。</p><p>    这几位见过杨开的八品开天，便是当年去过碧落关的。</p><p>    在这里见到杨开，那几位八品先是诧异了一下，很快惊喜起来，因为他们记得，碧落关抽调的人手是东西军方面的，杨开既来此地，显然是带来了东西军的消息。</p><p>    南北军等待这一日可等了好久。</p><p>    消息暗中传来，众八品们满面期待。</p><p>    不多时，所有八品总镇便已到场，米经纶开门见山：“杨开来自东西军，有军情通告，诸位听一听吧。”</p><p>    杨开抱拳，环了一揖：“杨开见过诸位大人，奉项山军团长之命，前来此处告知南北军，原定计划有变！”</p><p>    杨开不知大衍军高层原本商定的计划是什么，不过无外乎就是汇聚四军之力，攻打大衍关，只不过在半路上遭遇了那一支墨族援军之后，东西军那边似乎有了一些新想法。</p><p>    “什么情况？”</p><p>    “为何有变？”</p><p>    “既然原定计划有变，那么接下来要做什么？”</p><p>    ……</p><p>    八品们一片哗然，不是他们心性不够沉稳，只是军情大事，关乎大衍关的收复，关乎数万将士的存亡，东西军单方面说有变，让他们有些措手不及。</p><p>    米经纶抬手虚压，八品们这才安静下来。</p><p>    转头望向杨开，米经纶道：“东西军那边是不是遭遇了什么意外？”</p><p>    杨开道：“并无意外，只不过从风云关出发数日后，在半道上遇到了一支前往支援风云战区的墨族大军，虽有三十万众，但在老祖的带领下很轻松便取得了胜利。”</p><p>    米经纶微微颔首。</p><p>    三十万大军听起来不少，但只不过是从大衍关过去的援军而已，想来也没有太多域主，以东西军的实力吃掉自然不是难事。</p><p>    “项师兄那边怎么说？”米经纶又问道。</p><p>    杨开回道：“军团长说，东西军会想办法吸引大衍关墨族的注意力，借此机会直奔墨族腹地，消息传至大衍，大衍墨族势必会有所行动，大衍墨族若出，还请南北军注意拦截，务必不让东西军腹背受敌。”</p><p>    此言一出，方安静下来的八品们又有要哗然的迹象了，虽然杨开传递的命令很准确，但其中却有很多让人不解的地方。</p><p>    米经纶皱眉道：“东西军要吸引大衍墨族的注意力？如何吸引？”</p><p>    杨开想了想道：“在行军路上，军团长召集了所有随军的炼器师，并征集了大量物资，炼制了一种极为特别的傀儡。那傀儡乃是人形，虽无太强的战斗力，但若是激发的话，可散发出五品开天之上的气势，足以以假乱真，后又征集了许多衣物。”</p><p>    “傀儡？”米经纶微微一怔。</p><p>    而且居然是在行军路上征集物资炼制，又征集衣物，这说明东西军的计划也是临时起意，并非早就预谋好的，否则不至于不通知南北军这边。</p><p>    项山等人不可能不知，大军行进当以小心为重，贸然更改原定计划，说明那边有了更好的想法。</p><p>    虽然杨开只是在阐述东西军那边在行军路上的作为，并没有任何自己的揣摩和推测，但只是傀儡和衣物这种东西，就足够让人遐想了。</p><p>    东西军明显是要借助那些炼制出来的傀儡来吸引大衍关墨族的注意力。</p><p>    “这种傀儡，你们一共炼制了多少？”米经纶的问题一针见血。</p><p>    傀儡数量少了可不顶事，唯有大批量炼制，才能引起墨族的重视。</p><p>    “单我一人便炼制了一百四十多具，随军炼器师有一千人左右，考虑到每个人炼器水准不同，能炼制的数量也不同，弟子保守估计炼制的傀儡数量当在五万左右，甚至更多一些。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>