<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百零一章 人族大军来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百零一章 人族大军来了</span></h2><p>    “你出发时，东西军距离大衍又有多远？”米经纶再问。</p><p>    “一个多月的路程，不到两月。”</p><p>    二十来天时间便赶了寻常人需要差不多两个多月的路程，纵然是借助了驱墨舰中的乾坤大阵，也着实让人吃惊，不过考虑到杨开身负空间法则，这个结果还是可以让人接受的。</p><p>    “也就是说，如果东西军直扑大衍的话，如今距离大衍应该只有不到十几二十天路程了，不过我估计东西军应该已经改变了方向，毕竟他们是要进攻墨族腹地的。时间上应该差不了太多，半月左右之后，东西军势必会对墨族腹地发起进攻，到时候他们的行踪就会暴露，而在此之前，那数万傀儡定会作为诱饵被投放出来，牵扯大衍墨族的注意力！”</p><p>    “一旦东西军现身墨族腹地的消息传出，大衍关墨族定要有所行动。”米经纶似在自言自语，又似在跟众八品讲解局势，“而我们南北军如今要做的，便是寻找一处合适的位置，先行隐蔽，待大衍墨族现身之时，给予迎头痛击！”</p><p>    羽扇一拍，米经纶已有定计，抬头望向杨开：“消息传达之后，你可还有什么军令在身？”</p><p>    杨开摇头道：“军团长只让我把消息送达，之后并无嘱托。”</p><p>    “甚好，如此，你暂且随我南北军一同行事。”</p><p>    “是！”杨开抱拳应道。</p><p>    “那联络之物，你可曾带在身上？”</p><p>    杨开取出联络珠：“来之前军团长交给我了。”</p><p>    米经纶点点头道：“一事不烦二主，你既有空间神通，我这边倒要你帮个忙。”</p><p>    “大人请吩咐。”</p><p>    “去往大衍关方向，利用这联络之物寻找欧阳烈军团长，将军情告知，另外他在那边已经监视大衍关动向有些日子了，问问他，墨族王主是否已经抵达大衍关，墨族是否有在大衍关屯兵的迹象，问清之后，速将消息传递回来。再有，请他留在原地监察墨族动向，墨族王主若是离开大衍的话，也要第一时间告知这边。”</p><p>    “我记下了。”</p><p>    “此行小心行事，大衍墨族为了探查我南北军位置，派了不少人手出来，尽量不要暴露。”</p><p>    杨开再次点头。</p><p>    “去吧！”米经纶挥挥手。</p><p>    杨开领命而去。</p><p>    待他走后，米经纶才道：“如今我等要做的，便是寻找一个合适的位置，这个位置不能距离大衍太远，太远的话，大衍墨族发兵之后我等来不及阻拦，却也不能太近，太近了恐有暴露的风险，当以三五日路程为上，诸位可有什么好选择？”</p><p>    有八品道：“对大衍关附近地形我等皆不熟悉，若要择选位置的话，还需仔细探查。另外，舰队隐匿不易，不如传令下去，让将士们将所有战舰收起，如此也能更方便隐藏，待到需要时再将战舰祭出也不迟。”</p><p>    米经纶微微颔首：“如此也好，不过驱墨舰却是需要留下，免得欧阳兄那边想传递消息却无门。”</p><p>    简单地一阵商议，一道道命令传达下去，很快，几乎所有的战舰都被收了起来，只留下一艘驱墨舰。</p><p>    没有战舰的掣肘，南北军将士依靠秘术和秘宝之威隐藏自身的话，更方便有效一些。</p><p>    又有一支支队伍被派遣出去，寻找合适的位置。</p><p>    另一边，杨开自驱墨舰中离开，直奔大衍关方向而去。</p><p>    若是能催动空间法则的话，他这一趟自然不会消耗太多时间，但米经纶让他尽量不要暴露自身，空间法则就不太好动用了。</p><p>    毕竟如今大衍关墨族派遣了不少人手出来搜寻南北军的位置，若是不小心瞬移到墨族附近，肯定会暴露的。</p><p>    所以他只能老老实实赶路。</p><p>    离开之前，他也询问了大衍关的方向所在，更知道这个位置距离大衍差不多有十日路程，时间上倒不是太紧迫。</p><p>    值此之时，大衍关靠近风云关方向的虚空中，五位八品开天联袂掠过，这五位八品，正是之前从东西军出发的五位，每个人都携带了一枚装满傀儡的空间戒。</p><p>    在杨开离开之后，东西军便如米经纶预料的那样，改变了方向，但这五位八品却没有，而是直奔大衍而去。</p><p>    如今距离大衍关也只有半月路程了。</p><p>    在此之前，五人没有遇到任何一个墨族，但这几日却不断地遭遇一些墨族小队，那些墨族顶多就是有领主坐镇，又岂会是他们的对手，自然是遇到一队便杀一队，绝不手软。</p><p>    频繁遭遇墨族小队，说明大衍关那边的墨族已经有所察觉。</p><p>    某一刻，领头一位八品忽然驻足，传音道：“差不多了，动手吧。”</p><p>    其他四人皆都颔首。</p><p>    各自取出一枚空间戒来，神念涌动之时，大批傀儡突兀出现，这些傀儡个个都散发出五品开天的气势，其中有一些更有六品七品的气势，单独一个或许还不算什么，但聚集一处，却是气势冲天。</p><p>    而随着傀儡数量的增多，那气势愈发骇人，直让虚空都变得扭曲起来。</p><p>    足足六七万傀儡很快被五位八品祭出，这些傀儡俱都穿戴整齐，也都提前安置了能量源。</p><p>    五位八品神念涌动间，对着汇聚一处的傀儡大军下达了一道极为简单的命令！</p><p>    下一瞬，铺天盖地的傀儡大军无声地踏上征途，目标直指大衍关所在的方向。</p><p>    一次性对六七万傀儡下达命令，平摊下来每个八品开天都要负责一万多傀儡，绕是他们修为深厚，也有些脸色发白。</p><p>    这也是为什么要五位八品一起出动的原因，数量少了，根本驭使不了这些傀儡。</p><p>    而放出这数万傀儡大军，五位八品的任务便算完成了，目送那傀儡大军渐行渐远，五人在原地稍稍休息片刻，调转方向，掠向虚空深处，他们还需与大军汇合，到时候攻打墨族腹地少不了他们五人出力。</p><p>    傀儡大军继续前行。</p><p>    不过一个时辰后，便有墨族队伍远远察觉到了这支大军汇聚的气势。</p><p>    没办法，那气势实在太惊人了，简直犹如黑夜中的明灯，附近的墨族想感知不到都难。</p><p>    这一支墨族队伍为首者乃是领主，接到的命令是打探可能存在的人族大军的方位，这些日子以来一无所获，却不想今日突然有了发现。</p><p>    他原本还想靠近一些仔细观察，然而被那冲天气势所慑，根本不敢离的太近，只是远远地瞧了一眼，便脸色发白。</p><p>    那一眼之下，看到了数万人族大军，浩浩荡荡，毫无遮掩，直奔大衍关而去。</p><p>    这位领主不敢耽搁，急忙将消息往后方传递，同时不断后撤，远远观望人族大军的动向。</p><p>    又数日后，经由一支支墨族队伍的努力，消息终于传回大衍关。</p><p>    那巨大殿堂中，一群域主高谈阔论，背后一双漆黑翅膀，身形巨大的墨族王主依然手撑脸颊，闭眸假寐，仿佛从来没有动过。</p><p>    忽有一个领主急匆匆闯了进来，与吽氐低语一阵，迅速退下。</p><p>    域主们的嘈杂声消失不见，所有人都望向吽氐。</p><p>    吽氐上前一步，躬身行礼：“王主，有人族大军的动向了。”</p><p>    王主微微睁眼：“讲！”</p><p>    “下面来报，数日前在去往风云关的方向，发现了一支人族大军，数量约莫在六七万的样子，直奔大衍关而来，底下领主一直在监视其动向，并没有发现他们要改变路线的痕迹。”</p><p>    “狂妄的人族，区区六七万人便想拿下大衍关？简直不知所谓。”</p><p>    “这只是风云关方向来的人族，青虚关那边呢？可能也不会少于这些，合在一起的话，怕是有十几万之多了。”</p><p>    “十几万又如何？有大衍关作为屏障，我墨族又有近百万之众，莫说十几万，便是多一倍，人族也休想成事。”</p><p>    “不错，人族若不来攻也就罢了，若是敢来，定叫他们有来无回。”</p><p>    “王主，属下请命，迎战人族！”</p><p>    一群域主闹哄哄的，占尽地利，兵力又远远超过人族，自然有资格不把人族大军太当回事。</p><p>    不过王主不发话，他们就算叫嚣的再厉害也不敢有什么轻举妄动。</p><p>    王主沉默不语，许久之后才开口道：“可探得人族九品的位置？”</p><p>    吽氐回道：“这个下面的领主倒是没有回报，不过人族九品定然会从风云关方向而来。”</p><p>    王主漫不经心地嗯了一声，淡淡道：“都去做准备吧，看样子人族很快就要兵临城下了。”</p><p>    “是！”一群域主轰然应诺，摩拳擦掌。</p><p>    前方的消息不断地朝大衍关这边传递过来。</p><p>    人族大军距离大衍关已不足八日路程，未曾有半点停留，也不曾改变方向。</p><p>    人族大军距离大衍关已只有五日路程……</p><p>    人族大军距离大衍只有三日路程了……</p><p>    人族大军距离大衍仅有一日路程了！</p><p>    大衍关外某处，一块浮陆碎片上，欧阳烈师徒悄悄隐匿身形。</p><p>    这个位置比他们上次藏身之地，距离大衍又近了一些，可以说是近的有些胆大包天了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>