<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百零五章 大衍墨族已出</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百零五章 大衍墨族已出</span></h2><p>    在很久很久之前，这位墨族王主就发现了一个有意思的事情。</p><p>    那就是人族的一处处关隘，对人族的影响。</p><p>    不可否认，这无数年前，那些关隘给人族提供了莫大的助力，让数量稀少的人族得以凭借关隘之险，扼守自家的一亩三分地，让墨族寸步难行。</p><p>    没有这些关隘，人族纵然个体实力再强，也难成气候。</p><p>    但这些关隘在给人族提供莫大助力的同时，也是一种约束，是一种掣肘。</p><p>    这些关隘将人族牢牢地锁在里面，人族绝不敢轻易抛弃关隘而行动，可以说，人族对那一处处关隘的依赖性是很强的。</p><p>    所以这无数年来，但凡有战事爆发，基本上都是墨族大军来攻，人族借助关隘防守的局面，鲜少有什么变化。</p><p>    直到今时今日，人族为收复三万年前丢失的大衍关，从遥远虚空奔赴而来，墨族这位王主才深刻领教了，当人族大军彻底摆脱这一层约束之后，能对墨族造成怎样的威胁。</p><p>    人族大军远道而来，摆出一副直奔大衍关的架势，任谁也没想到，那只是一支傀儡大军，而真正的人族大军已经打进墨族领地中了。</p><p>    人族成功骗过了他和众多域主，让他们将所有注意力都集中在大衍关中，却放松了对他处的警惕，对人族大军的决然，纵然站在不同的立场上，他也不得不佩服。</p><p>    面对这样一支人族大军，一场硬仗是避免不得的。</p><p>    王主如今只期望，自己消息传递的足够及时，那分散在一处处域主领地上的墨族大军损失不会太严重。</p><p>    那浮陆上，杨开与欧阳烈汇报完情况之后，接着道：“米大人那边嘱咐弟子，第一时间将这边的军情回报，欧阳大人若没有别的吩咐，弟子这就回去了。”</p><p>    欧阳烈微微颔首。</p><p>    不过还不等他说话，自杨开现身便一直沉默的宫敛忽然脸色一变，低喝一声：“静声，敛息！”</p><p>    欧阳烈瞬间收敛了自身气息，变得犹如一根枯木。</p><p>    杨开虽不知发生了什么，反应却也极快，同样摒气收息。</p><p>    而就在宫敛那话说完之后不过十息功夫，便有一道极为惊人的气势，从大衍关方向急掠而出，直奔虚空深处。</p><p>    那从大衍掠出来的身影速度快的离谱，在距离三人藏身之地仅只有千万里外的地方擦身而过，迅速远去。</p><p>    杨开眼观鼻，鼻观心，身形不动。</p><p>    若他没感应错的话，方才掠过去的那道气息，是墨族王主？</p><p>    虽然此地有阵法和禁制的遮掩，纵然宫敛不提醒，王主不仔细查探也未必能够发现，但收敛气息毕竟多了一层保障。</p><p>    万一王主不经意朝这边瞄上一眼，说不定就能窥出什么破绽来。</p><p>    杨开略有些诧异地朝宫敛瞧了一眼，他自然是不认识这个青年的，初次相见，此人给他的第一印象便是有些慵懒，实力的话倒是不俗，应该有七品境界。</p><p>    可他竟然能提前察觉到王主的动向，这个本事就有些让人诧异了，杨开压根就没感觉他有催动神念又或者什么秘术的痕迹。</p><p>    他是怎么察觉到王主动向，及时示警的？</p><p>    王主虽已远去，但三人却是谁也不敢有什么轻举妄动，谁知道王主会不会突然杀个回马枪，所以一直保持着犹如木头般的姿势，就连神念也不敢有丝毫波澜，只以眼神互相交流。</p><p>    欧阳烈给杨开打了个稍安勿躁的眼色，大概是叫他不用急着回报米经纶那边。</p><p>    杨开点点头，心领神会。</p><p>    如此过了足足有一炷香时间，那王主也没有返回的迹象，欧阳烈这才长呼一口气，低声道：“看样子，东西军已经动手了。”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    唯有东西军动手的消息传到了这边，王主才会这么急匆匆地离去。</p><p>    说话间，欧阳烈抬头朝大衍关方向望去，东西军动手，王主已经离去，大衍关中的墨族还能安坐不动吗？</p><p>    一念至此，欧阳烈忙道：“往后退一些距离。”</p><p>    这般说着，连忙将此地的种种布置消除，领着杨开与宫敛朝后方退去。</p><p>    直退数千万里方才停下，这个位置基本已经是能观测大衍动向的极限，也不虞担心会被大衍的墨族发现踪迹。</p><p>    欧阳烈这才扭头望着杨开道：“劳你回去一趟，将之前所见所闻原本告知米经纶，老夫继续留下来打探消息。”</p><p>    杨开抱拳应着：“米大人也说要欧阳大人继续打探消息，监察墨族何时会从大衍发兵。”</p><p>    欧阳烈点头：“老夫自理会得，去吧。”</p><p>    杨开这才一晃身，闪烁离去。</p><p>    这个位置催动乾坤诀的话，或许会有些动静传递到大衍关，所以杨开准备跑远一些。</p><p>    须臾后，虚空某处，杨开手中法决变换，催动乾坤诀。</p><p>    脚下大阵亮起，等了片刻，光芒骤放，将他笼罩。</p><p>    乾坤颠倒的感觉传来，等杨开回过神时，已出现在南北军的随军驱墨舰中。</p><p>    十几息后，杨开在驱墨舰中见到米经纶，将欧阳烈那边的情况告知。</p><p>    米经纶和几位八品总镇闻言皆都颔首，其中一位八品道：“果然不出米师兄所料，墨族竟真的在大衍屯兵了。”</p><p>    米经纶道：“东西军苦心经营的局面，连我们都没有办法提前告知，墨族又岂会不上当。如今墨族王主已经离开大衍，东西军定然是出手了，所以他才会急匆匆离去，驻守大衍的近百万墨族大军怕是很快也要有动作了。”</p><p>    手中羽扇一拍，米经纶道：“传令下去，各镇各队祭出战舰，全力赶路，三日内务必抵达预定的设伏点。”</p><p>    之前为了更好地隐藏，南北军将所有战舰都收了起来，只留下一艘驱墨舰，又找到一处合适的藏身之地和设伏点。</p><p>    如今这局势下，已经没必要再隐藏什么了。</p><p>    东西军已经出手，接下来就要看南北军的了，若是南北军能够顺利将从大衍关中走出来的墨族拦下，那么东西军就不会腹背受敌，若是拦不住，那东西军可能要遭遇不小的损失。</p><p>    计划的成败在时间上，所以必须得全力赶路。</p><p>    军令传达，一直隐匿着的南北军将士第一时间祭出了各自的战舰，霎时间，庞大舰队成型，从藏身之地航出，浩浩荡荡一大片。</p><p>    附近正好有一支墨族小队在查探，他们接到了大衍关那边的命令，一直在这个方向上寻找可能存在的人族大军的痕迹。</p><p>    然而找了这么些天，毫无线索。</p><p>    却不想忽然察觉了大批能量起伏的波动。</p><p>    领头的领主定眼一瞧，顿时目瞪口呆，只见那边原本空无一物的虚空中，竟忽然出现了一直浩荡舰队。</p><p>    “人族大军！”随行的一位上位墨族惊叫一声。</p><p>    何须他来提醒，当看到这一支舰队的时候，那领主便知这绝对是域主大人们要搜寻的目标了。</p><p>    “走！”领主低喝一声，便要领着自己的属下退去。</p><p>    无论如何，这个消息要赶紧上报。</p><p>    然而就在他们转身的那一瞬间，其中一艘比较大的人族战舰上，一道煌煌神通忽然自那边绽放光芒，直朝他们打来。</p><p>    恐怖威能席卷之下，犹如惊涛骇浪，将这一支墨族小队裹进其中。</p><p>    待到余威散去，整个墨族小队数十人几乎全军覆没，只剩下那领主级的墨族还活着。</p><p>    虽没死，却是凄凉无比，气息也萎靡至极。</p><p>    他头也不敢回，浑身爆出浓郁黑雾，急遁而走。</p><p>    那战舰上，一位人族八品冷哼一声，倒也没有要追杀的打算。对眼下的情况来说，南北军既已决定出手，那就没必要再隐藏什么了，区区一个领主，逃便逃了，又能有碍什么事？</p><p>    更何况，吃了他那一道神通，即便当时未死，也活不久了。</p><p>    南北军舰队所过之处，一支支墨族小队糟了殃，这些小队一直在搜寻南北军的痕迹，却不想当看到南北军的时候，便是他们的死期。</p><p>    中军驱墨舰中，就在杨开返回此地一炷香后，宫敛也回来了，直奔议事之所。</p><p>    “你师尊呢？”米经纶朝宫敛身后望了一眼，却没见到欧阳烈的身影。</p><p>    宫敛回道：“师尊说他要监视墨族大军的动向，确定他们的方位，好让咱们找准战机。”</p><p>    米经纶眸中精光一闪：“大衍墨族有动静了？”</p><p>    宫敛颔首：“弟子回来之前，大衍墨族出动十五六位域主，四五十万大军，正朝墨族腹地驰去。”</p><p>    一位八品总镇道：“十五六位域主，四五十万大军，这么说来，是大衍关墨族的一半数量。”</p><p>    米经纶微微一笑：“看样子墨族还没有忘记咱们，留下一半人手，明显是有所防备，他们怕是以为咱们这边会趁机偷袭大衍关。”</p><p>    那先前说话的八品总镇顿时笑道：“墨族大概怎么也想不到，咱们根本就没有要打大衍的意思。”</p><p>    人族大军远道而来，明显是要收复大衍，可是一支大军奔向墨族腹地去搞风搞雨，一支大军准备在半道拦截从大衍关出来的墨族，浑不将大衍放在眼中。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>