<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百零八章 斗战经验不足</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百零八章 斗战经验不足</span></h2><p>    如今再来讨论当年的过错已经没有意义了，杨开早已经晋升开天，而且是被逼着晋升五品，虽然因为服用过一枚中品世界果，未来极限有望八品，但与九品终究无缘。</p><p>    除非能找到那天地自生的乾坤炉中孕育的开天丹。</p><p>    可乾坤炉缥缈无踪，谁也不知它什么时候会出现，纵然乾坤炉出现了，那里面孕育的开天丹也未必有杨开的份。</p><p>    各大洞天福地，困顿八品开天终生不能寸进一步的，大有人在，这些人哪个不比杨开更迫切地需要那种天地自生的开天丹？</p><p>    这边正说着话，忽有一股令人心悸的波动，从遥远的虚空深处传来。</p><p>    米经纶和欧阳烈对视一眼，皆都一晃身，来到了甲板上，朝那波动来源的方向望去。</p><p>    杨开也驻足在甲板上观望，只不过那波动虽然能让人清晰感知，可来源处明显及远。</p><p>    “老祖与王主交手了。”欧阳烈沉声道。</p><p>    米经纶微微颔首。</p><p>    如此强烈的波动，明显不是八品开天与域主能够碰撞出来的，放眼这片战区，唯有老祖与王主之间的争斗，方有可能带来这么强烈的动荡。</p><p>    这是阴阳关老祖与这一片战区的墨族王主第一次交手，孰胜孰负根本无从判断。</p><p>    不过从已经得到的消息来看，阴阳关老祖肯定不会吃亏，因为只算各自修行的年月的话，墨族王主是不如老祖的。</p><p>    如今的这位墨族王主，是三万年前才晋升的那位。至于另外一位存活年月更久远的墨族王主，已经与大衍老祖在三万年前同归于尽了。</p><p>    两族至尊战力交手的威力甚大，两道身影在广袤虚空之中纠缠不断，单是余波，便将虚空中一颗颗死寂的乾坤世界打的支离破碎，亿万里虚空动荡颠覆，乾坤紊乱。</p><p>    不过此时此刻，墨族王主却是有苦说不出。</p><p>    这位王主在得知人族大军居然进攻墨族领地之后，便火急火燎地离开了大衍关，一路搜索人族大军的踪影，总算在半道上将人族老祖截下。</p><p>    只要截住了人族老祖，他的王城就不会有失。</p><p>    然而还不等他安下心来，接下来的变故便让他有些措手不及。</p><p>    本来在他的想法中，这是第一次与人族老祖交手，大家应该以试探为主。毕竟都是各自族内的至高战力，不可能轻易以身涉险。</p><p>    互相试探一番，探明对方的底细，日后再徐徐图谋，方是王道。</p><p>    他是这么想的，以为人族老祖也是这么想的。</p><p>    可人族老祖完全没这个想法。</p><p>    这个人族老祖虽是个女子，行事却极为疯狂，倏一与他交手，便摆出了一副要与他同归于尽的架势，神通狠戾，秘术无情，墨族王主直接被打懵了！</p><p>    说起来，墨族这位王主虽早在三万年前便晋升王主之位，但真正与人族老祖交手的次数却屈指可数。</p><p>    有，但仅有一次。</p><p>    便是他晋升之后，与原先那位王主联手斩杀大衍老祖的那一战。</p><p>    自那之后，大衍关被墨族占据，这边再无战事，墨族这位王主再没有与人族老祖交手过了。</p><p>    三万年来，他便守着自家的战区，时不时地派遣麾下域主去援助风云关和青虚关战事，自己却从未离开过这片战区。</p><p>    所以相对而言，他与人族老祖交手的经验乏善可陈。</p><p>    再加上人族老祖行事太过疯狂，导致双方一交手，墨族王主便落入了下风，竟被对手压着打。</p><p>    这样的局面，也让人族老祖稍感意外。</p><p>    不过很快她便明白了其中原委，墨族这位王主，是斗战经验不足啊！</p><p>    这可真是个意外之喜。</p><p>    想她在阴阳关那边坐镇的时候，与阴阳战区的墨族王主百年一小战，千年一大战，双方什么神通秘术，什么路数性格，早已不是什么秘密。</p><p>    有一句话叫最了解你的不是朋友，而是敌人。</p><p>    在阴阳关那边，老祖一出手，阴阳关的墨族王主便知她要干什么，瞬间就能制定要应对之策，所以彼此纠缠了无数年，谁也奈何不了谁。</p><p>    然而到了这边就不一样了，她有与王主交手的丰富经验，虽然换了个对手，可经验就是经验，这边的墨族王主就没这个本事了，三万年前的一战他恐怕早已忘怀，三万年的安稳也让他失了进取之心，贸然与九品这种级别的强者交手，总有诸多不适。</p><p>    人族老祖的想法很简单，既然把杨开带过来了，那她就没必要有什么顾忌，只管狠狠的打，多跟墨族王主拼几次两败俱伤。</p><p>    受伤了不怕，她可以借助杨开的小乾坤迅速恢复伤势，墨族王主虽然也可以借助墨巢疗伤，但疗伤效率上应该是比不过她的。</p><p>    每一次疗伤，她都能抢夺些许优势，这优势一次两次可能看不出效果，多积累几次的话，墨族王主肯定受不了。</p><p>    到时候她甚至有希望将墨族王主斩杀！</p><p>    所以与墨族王主交手的时候，她才肆无忌惮，摆出一副要同归于尽的架势。</p><p>    对手的颓弱，更让她坚定了原本的打算。</p><p>    两位至尊强者的交手，东西军这边没有理会，在老祖前去迎击墨族王主之时，东西军按原定路线，继续行军。</p><p>    虽然东西军六十位八品开天若是一起上阵，绝对可以助老祖在战场上取得巨大优势，但谁也不敢保证，贸然插手这种层次的争斗会不会导致八品的陨落。</p><p>    东西军还有更重要的任务，那就是将这一片战区的墨族大军打残，收复大衍，才是他们的最终目标。</p><p>    沿路所过，所有墨族的领地上都只剩下了上不得台面的杂兵，东西军压根就没有理会的意思，直扑王城所在的方位。</p><p>    迄今为止，他们还不知王城具体在什么地方，距离他们有多远，但只要朝这个方向行进，总有一天他们会抵达王城之外，兵临城下！</p><p>    越是深入，东西军的处境自然就越是危险，因为随着距离的深入，东西军能得到南北军援助的可能性就极小，但只要南北军能将大衍关的墨族拦下，他们就不用担心自己的后方。</p><p>    自抵达这一片战区以来，三万东西军只经历了一战，之后便在急速行军之中，然而大军的战意却没有因此而消弭，反而随着深入，越发强盛。</p><p>    可以预见，当这支大军抵达王城时，定能让墨族闻风丧胆。</p><p>    ……</p><p>    以欧阳烈和米经纶为首的南北军舰队，在经过一日时间的急速前行后，堪堪抵达了一处位置。</p><p>    这个位置，正是米经纶推断出来，应该与墨族大军遭遇的位置。</p><p>    然而放眼望去，虚空广袤静谧，根本不见墨族大军的踪影。</p><p>    不过考虑两族大军行军速度的不同，还有墨族那边可能的行军路线变化，所以纵然没有发现墨族大军的踪影，米经纶也没有多少失望。</p><p>    一支支斥候队伍被派遣了出去，打探四周情况。</p><p>    很快，便有消息传来，在距离大军不足一个时辰的位置上，发现了那一支从大衍关走出来的墨族大军的身影。</p><p>    米经纶长呼一口气，再次下令，大军出击。</p><p>    这种情况下，设伏已经不可能了，因为根本没有时间去选择好的设伏点，做种种部署。</p><p>    如今南北军唯一的选择，便是大军直进，与大衍墨族来一次正面交锋。</p><p>    好在人族这边知道大衍墨族的动向，墨族对南北军却是一无所知，这算是优势。</p><p>    浩荡舰队掠过虚空，半个时辰后，墨族大军遥遥在望。</p><p>    而到了此时，人族舰队的身影也终于被墨族发现。</p><p>    一位领主急匆匆地赶至蛰舂处，惊慌道：“域主大人，发现人族战舰的踪影。”</p><p>    蛰舂这些日子一直有些心神不宁，总有感觉什么不好的事情将要发生，正因为有这样的顾虑，所以他在领军从大衍关出来的时候，才会特意绕了一个小圈，尽可能地避开那一支一直没露面的人族大军。</p><p>    接下来几日倒是相安无事，如今他唯一担忧的便是正在墨族领地上肆掠的那一支人族大军。</p><p>    也不知会在什么地方遭遇，真若是碰上了，他们未必就是对手，毕竟他可是亲眼见过那一支大军的雄伟，那可是有人族老祖坐镇的。</p><p>    所以当属下前来汇报的时候，他不禁吓了一跳。</p><p>    在这种位置上遇到人族大军，会是有人族老祖坐镇的那一支吗？</p><p>    “在哪？距离此地多远？”蛰舂惊问一声。</p><p>    那领主手指一个方向：“便在那边，恐怕半个时辰便能遭遇。”</p><p>    蛰舂瞬着方向往那边一瞧，果然见到一支庞大舰队。</p><p>    那些人族的战舰密密麻麻，少说也有两三千艘，看起来跟自己一年多前见到的一模一样。</p><p>    而他们行进的方向，并不是直直地过来，而是稍微打了个提前量，如此一来，便可在半个时辰后正面将墨族大军拦截下来。</p><p>    怎么会在这个地方碰到人族大军？</p><p>    蛰舂想不明白，也懒得去想，人族老祖的恐怖让他失了分寸，惊恐大吼：“人族来袭！”</p><p>    其他十几位域主听闻此言都大吃一惊。</p><p>    扭头一瞧，果然发现了人族舰队的踪影，一时间，域主们心乱如麻。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>