<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百一十六章 你救得了自己吗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百一十六章 你救得了自己吗</span></h2><p>    偶尔还有人族将士从战场之中踉跄走出，或形只影单，或三五结伴，无一例外，个个浴血满身，气息萎靡。</p><p>    受杨开等人的气息吸引，这些步履蹒跚的将士们很快聚拢过来，默默地寻觅一个地方，盘膝修养。</p><p>    杨开略作调息便长身而起，只身冲进了那墨云笼罩之地。</p><p>    他的小乾坤中圈养有无数生灵，更有世界树的子树，所以天地伟力的恢复速度要比常人快很多，纵然不刻意去修行，自身小乾坤的力量也在时刻增加着。</p><p>    墨云笼罩之地便是方才战场所在，如今两族大军虽然已经离去，但战场上也不知还有没有幸存的人族。</p><p>    或许有人族将士还有一线生机，却因为身受重创而失去了行动能力，这个时候若是无人相助，只会困死其中。</p><p>    所以杨开想去看一看。</p><p>    整个战场笼罩方圆数千万里虚空，杨开穿梭其中，神念倏忽，搜索着可能的生机。</p><p>    还真找到一些。</p><p>    不过都是受了重创的墨族在苟延残喘。</p><p>    杨开自然不会客气，随手催动空间法则，一道道月刃斩去，给了他们一个痛快。</p><p>    如此搜寻了一个时辰左右。</p><p>    待杨开再度从战场中返回的时候，带了一个有七品修为的女子出来。</p><p>    杨开也不知这位女子叫什么，找到她的时候，她就已经陷入昏迷状态了，整个人爬在一艘战舰的残骸之上，满身伤口，衣衫被鲜血染的血红。</p><p>    除了这个七品女子之外，他还看到了许多人族将士的尸体，更多的是墨族的残肢碎肉。</p><p>    整个战场，宛若一片炼狱。</p><p>    这也是他在战场之上找回来的唯一一个还活着的人。</p><p>    算起来，杨开来到这墨之战场也有数百年时间了，从刚来此地的六品开天，到今日的七品，来往数个战区，参与的大大小小的战事无数次，可是论惨烈和艰辛，无有能超过此役者。</p><p>    究其原因，还是大衍军长途跋涉而来，没有任何屏障可依。</p><p>    与在各自关隘附近作战不同，在这大衍战区中，人族大军孤立无援，即便受伤了，也没法去什么安全的地方疗伤，遇战唯胜，方能将收复大衍的大业继续下去。</p><p>    可以预见，如今日这样的战役，在往后的日子里绝对不会少，又有多少人族将士，将埋骨这大衍战区，赴那先辈们的荣光。</p><p>    将女子带回众人聚集之地，还在休养的将士们睁眼瞧了瞧他，只是微微颔首，没有太多言语。</p><p>    聚集在这里修整的人族将士不到三十人，倒不是说这一场战役下来，只有这三十人失去了再战之力，只是大军追击墨族的时候，他们因为受伤在身，没能及时跟上罢了。</p><p>    大多数将士就算受了重创，也已经随着大军离去了。</p><p>    将女子放在自己身旁，杨开再次跏趺而坐，默默调息。</p><p>    不过下一刻，他便忽然睁开了眼睛，朝战场所在的方向望去，那里，似乎有什么异样的动静。</p><p>    只不过他方才踏入战场仔细搜索了一个时辰，除了找到一个未死的七品女子之外，并没有其他值得在意的地方。</p><p>    这异样的动静又是从什么地方传过来的？</p><p>    就在他狐疑不解之时，那动静一下子变得明显起来，竟是一股生机在复苏，而且这生机极为强大，复苏的速度更是陡然变快。</p><p>    强横的气息，从战场处跌宕而出。</p><p>    杨开脸色骤然一变，霍地起身，神念涌动，朝四方传音：“速速施展乾坤诀，返回驱墨舰！”</p><p>    还在修整的三十多位开天境在杨开出声之前也感受到了那复苏的生机，皆都疑惑地盯着战场，此刻听了杨开传音，俱都是神色一凛，意识到了问题的严重性。</p><p>    是以没有人犹豫，众人迅速散开，各自法决变换，催动乾坤诀。</p><p>    一个多时辰的恢复，虽不能让这些重创在身的武者痊愈，却足以让他们施展这消耗不算大的秘术。</p><p>    一座座大阵的光芒，在三十多人脚下亮起，那是乾坤诀被催动，各自烙印与驱墨舰上布置的乾坤大阵有了呼应的征兆。</p><p>    只需等上几息功夫，所有人便可借助乾坤诀返回驱墨舰中。</p><p>    然而就在这时，或许被众人催动乾坤诀时的波动吸引，那战场中生机复苏之地，一道强大的神念忽然横扫而来。</p><p>    杨开脸色骤然铁青。</p><p>    最担心的事情发生了。</p><p>    之前他虽感应到那生机强横，却无法判断对方具体是什么修为，保险起见，才会立刻让众人遁走，如今对方神念跌宕而来时，修为强弱已经一目了然。</p><p>    八品！那在战场中复苏的生机属于一位八品。</p><p>    而且杨开几乎可以肯定，这绝对不是南北军的八品开天，十有九八是一位八品墨徒。</p><p>    他虽不知这一战中南北军有没有八品开天陨落，但纵然真的有八品陨落了，若还有全尸的话，其他八品也不会放任尸体不管，必然是要带走的。</p><p>    也只有那些八品墨徒陨落后，墨族域主们才会置之不理。</p><p>    战场之中居然还残留了一位八品墨徒！这是任谁也想不到的事情。</p><p>    杨开之前去搜索战场的时候，压根就没有任何察觉，如今看来，这位复苏的八品极有可能是修炼了什么秘术，可以假死逃生之类的，否则根本躲不开八品总镇们的查探。</p><p>    人族大军已经远去，留下来的只有三十多个老弱病残，如今面对一位八品，局面堪忧。</p><p>    杨开一颗心提到了嗓子眼。</p><p>    一息，两息，三息……</p><p>    三十多道法阵的光芒越发明亮。</p><p>    待到第三息的时候，有法阵光芒骤然爆发出来，被光芒笼罩的身影消失在原地。</p><p>    三十多人一下子走了三人。</p><p>    待到第四息，更多的人离去。</p><p>    却还有十几位留在原地。</p><p>    乾坤诀这东西有时候很好用，有时候又有很大弊端。</p><p>    借助乾坤诀，人族将士可以迅速返回驱墨舰中，但个人修为不同，距离远近不同，都会影响到传送的时间。</p><p>    总体而言，修为越高，距离越近，乾坤诀施展的时候消耗的时间就越短。</p><p>    第三息离开的三人，皆都是七品修为，所以他们离去的速度最快。</p><p>    第四息的时候走掉十几人，皆都是六品修为，他们的修为低一品，所以离开的速度也慢了一息。</p><p>    还剩下的，大多数都是五品，少数几个六品。因为他们修为最低，所以传送的速度也是最慢。</p><p>    正常情况下，当人族将士施展乾坤诀的时候，都会尽量保证在传送期间不会受到任何干扰，因为一旦受到干扰必然会导致传送失败。</p><p>    然而此时事起仓促，当众人意识不妙的时候，只能尽快离去，根本没办法保证什么。</p><p>    眼看着再过一两息，剩下的人也都会离去的时候，从那战场之中，一道身影忽然冲杀出来，直奔众人聚集之地。</p><p>    人未至，一只由天地伟力凝聚的青濛濛大手，便已当空抓下。</p><p>    受那强横的力量影响，十几人脚下的大阵都开始扭曲变换。</p><p>    一旦那大手抓下，这十几人且不说是生是死，最起码传送会被打断，到时候一群五六品开天，面对一个八品墨徒，绝对没有生路。</p><p>    杨开一直在提防警惕着，眼见此景，当即一声怒吼，提枪便跃了上去。</p><p>    漫天枪影抖出，朝那大手刺去，与此同时，空间法则催到极致，每一枪之上，都蕴藏着强大的空间之力。</p><p>    枪影湮灭，大手攥下，杨开整个人被攥进其中。</p><p>    不过下一刻，他的身形便裹在枪芒之中，从大手中冲杀出来，身形一晃，回归原地。</p><p>    身旁的众多光芒终于将所有人的身形笼罩，借助杨开争来的这一息功夫，十几个五六品开天安然离去。</p><p>    每一道身影在离开之前，都震惊而又担忧地望着杨开。</p><p>    他们知道，没有杨开那一瞬间的阻扰，他们肯定会被那八品墨徒留下，但是所有人都走了，只剩下一个杨开，又如何能敌的过那八品？</p><p>    早知如此，还不如全部都留下来，拼尽全力一战，固然只是三十多个老弱病残，合力在一起的话也能发挥不小的力量。</p><p>    然而此时再想这些已经毫无意义，在发现这八品生机复苏的时候，众人就已经准备离去，谁也没想到这八品墨徒会复苏的如此之快。</p><p>    静谧虚空中，杨开提着苍龙枪，默默注视着从战场中走出来的那道身影。</p><p>    确实是八品墨徒。</p><p>    浑身墨之力笼罩着，肩膀上一个巨大的鼓包，让这八品墨徒看起来就像是长了两个脑袋一样，鼓包之中更有浓郁如墨汁般的力量在涌动，显得无比狂暴。</p><p>    先前他出手一击被杨开打断，导致毫无建功，明显让他有些恼怒，一双眸子阴沉地盯着杨开，那眸中满是杀机：“救的了别人，你救得了自己吗？”</p><p>    杨开淡声道：“那要试试才知道。”</p><p>    一边说着，一边悄咪咪地取出一枚世界果来服下。</p><p>    虽然他已经恢复了一些力量，但如今要面对一个八品，还是必须得将自身的状态调整到最好。</p><p>    固然这个八品……也不咋地。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>