<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百一十八章 小辈你很难缠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百一十八章 小辈你很难缠</span></h2><p>    “若是泯灭了自我的欢喜，不要也罢！”</p><p>    “小友当真如此执迷不悟？”</p><p>    “道不同，不相为谋！”</p><p>    “哼，敬酒不吃吃罚酒！既如此，那就休怪老夫下手无情！”</p><p>    简单几句，八品墨徒出手陡然变得狠辣起来。</p><p>    他确实有爱才之心，然后杨开的态度如此坚决，让他不禁绝了收服的心思。而且考虑到这种地方不宜久留，人族大军虽然已经远去，但方才可是还有数十人逃离的，若是叫人族的八品开天得知他诈死逃生，说不定会有八品过来收拾他。</p><p>    以他现在的状态，真要是有八品开天过来，定要以悲剧收场。</p><p>    长剑抖动，那万千剑芒骤然一收，瞬间聚成一道，当头朝杨开斩下。</p><p>    狂暴无匹的力量压至，杨开周身狂震，纵全力以赴也难挡其威，锋锐剑气肆掠，切割的衣衫褴褛，鲜血狂飙。</p><p>    在那巨大力量之下，整个人更如离弦之箭般被斩飞出去。</p><p>    八品墨徒却不饶他，如跗骨之蛆般紧随其后，手中长剑不疾不徐地挥动着，每一次挥动，都斩出一到狂匹剑气。</p><p>    远远望去，那一道道剑气连绵不绝，仿佛化作一条剑气长河，长河尽头，便是杨开所在。</p><p>    玄剑福地的逐星追月剑！</p><p>    杨开瞬间明白了老者的根底所在。</p><p>    在墨之战场中摸爬滚打了这么多年，结实了不少洞天福地的精锐，对各大洞天福地的一些神通秘术，他多少也知道一些。</p><p>    眼前这位老者施展的，明显就是逐星追月剑，这是玄剑福地的剑招。</p><p>    不过纵然知道这点，也改变不了颓然的局势。</p><p>    无论是杨开还是八品墨徒，都是才刚从一场残酷的战役中存活下来的，虽然八品墨徒受的伤势要比杨开严重的多，然而品阶上毕竟要高出一品，一品的境界，足以形成碾压之势。</p><p>    这也就是杨开，换做其他任何一个七品，恐怕已经陨在这八品墨徒手下了。</p><p>    狂风暴雨般的攻击下，杨开几乎难以招架，大自在枪术已被施展至极致，仍难挡对方剑术之威。</p><p>    肆意的剑气蕴藏极大威能，切的他遍体鳞伤。</p><p>    而随着老者的剑芒不断斩出，双方的距离也在迅速拉近，老者一身剑意也愈发凌冽。</p><p>    莫大的危机感将杨开笼罩，虽不知为何，但他能明显感觉到，当彼此距离拉近到一定程度的时候，老者必有一道惊天动地的神通施展出来，到时候就是分出生死之时。</p><p>    他哪能让对方如意？</p><p>    眼看那八品墨徒身形持续逼近，他骤然双眼开阖。</p><p>    下一瞬，右眼处变得黑如深渊，随着眼眸的变化，整个虚空仿佛都被遮上了一层帷幕。</p><p>    与此同时，左眼处一道威严的金色竖仁显露。</p><p>    那金色竖仁之中，倒影出八品墨徒的身影，瞳术施展之下，八品墨徒的倒影诡异地扭曲了一下。</p><p>    正在对着杨开狂轰滥炸的八品墨徒忽然如遭雷噬，仿佛冥冥之中有一股巨大的力量作用在他身上，让他浑身剧痛，不自主地僵硬了一下。</p><p>    对上杨开那一双诡异的双眸，八品墨徒大为惊讶：“灭世魔眼，炼狱黑瞳？”</p><p>    这青年居然是万魔天的魔崽子？</p><p>    可老者从始至终都没从他身上感受到任何魔气的存在。</p><p>    如此说来，要么这青年此前一直在隐藏自己的出身，要么就是他并非万魔天弟子，而是在墨之战场中利用战功兑换了这两大秘术的修行之法。</p><p>    若是前者也就罢了，若是后者，那这青年可有些不得了。</p><p>    但凡能兑换这种不传之秘修行之法的，无不是战功卓著之人，个个都是手中沾染无数墨族之血的人族精锐。</p><p>    不过这青年在这两大瞳术上的造诣虽然不俗，但越阶施展，能起到的效果也及其有限。</p><p>    所以老者心中念头转过时，两大瞳术对他的影响便已荡然无存。</p><p>    杨开挣得就是这片刻功夫。</p><p>    金乌的啼鸣声响起，大日跃升，煌煌之威弥漫虚空。</p><p>    老者才回过神，那大日便已破开剑芒，轰至眼前。</p><p>    “神通法相！”老者眉头一扬，心中赞叹，这七品青年修为虽然不如他，但对战机的把握却是极为了得，他定然是察觉到了什么，所以才会施展出那两大瞳术，紧接着跟上一道神通法相，欲要打乱自己的部署。</p><p>    不得不说，确实是个妙招。</p><p>    若不是这青年手段连出，老者此刻已经可以施展一道杀手锏，取走他的性命了。</p><p>    七品开天的神通法相，便是老者这样的八品墨徒也不敢小觑，无奈之下，只能抬剑化解。</p><p>    并指在剑身上一抹，周身天地伟力涌动之时，一直暗淡无光的长剑骤然间光芒大放，凶猛一剑斩下，大日被破为两半，便是在那大日中啼鸣的金乌，似也传出一声悲鸣。</p><p>    老者手上动作不停，又是一道玄妙剑招施展出来，朝一旁虚空连点数剑。</p><p>    最后一剑点出时，杨开的身影正好显露出来，瞬瞬间，杨开便感觉四周有镇压之力当头压下，八方都被封镇。</p><p>    这局面让他脸色一黑。</p><p>    不愧是八品，竟能料敌先机，方才金乌铸日神通祭出之后，他便直奔老者而去，如今这情况搞的他像是在自投罗网，一连串举动显得愚蠢无比。</p><p>    严格意义上来说，这还是杨开头一次与八品争斗。</p><p>    对方虽算不上真正的八品开天，但也是个八品墨徒了。</p><p>    他切身体会到了八品的恐怖和难缠，这还是一个重创在身的八品墨徒，若是全盛该当如何？</p><p>    若是真正的八品总镇们，又当如何？</p><p>    比较而言，当年重创在身的逐风域[ ]主，要好对付多了。</p><p>    同为人族出身，这个八品墨徒果然比起域主更熟悉人族的心性。</p><p>    好在杨开精通空间法则，他不知老者的剑招有何玄妙，施展出来竟有一丝空间封镇的效果，但这种效果用来对付其他七品还可以，对付杨开这样的就有些不够用了。</p><p>    空间法则催动之下，被封镇的虚空瞬间被破，杨开抽身急退，老者手中长剑已经当头劈下，锋锐剑芒在剑尖上吞吐不定。</p><p>    待杨开重新站定身形的时候，一道血痕，自额头处一路蔓延至腹部，深可见骨。</p><p>    可想而知，若方才他退的稍慢一些，搞不好要被老者一剑斩为两半，到时候纵是有龙脉之身，能不能挡得住那一击也尤未可知。</p><p>    与死亡擦肩而过，杨开却脸色如常。</p><p>    老者直扑而来，这一场斗战消耗的时间超过了他的想象，越是拖延下去，他心中危机感越盛，所以必须尽快结束战斗。</p><p>    “小辈你很难缠！”老者一身天地伟力疯狂涌动，每一道剑招都蕴藏恐怖杀伤，几乎是全力以赴。</p><p>    杨开的种种手段极为诡异，让人防不胜防，所以老者决定以力降之，不管这青年有多少神奇的手段，品阶上的差距总是他的硬伤，老者再不要与他斗智斗勇，全凭手中长剑说话。</p><p>    “原话奉还！”杨开咬牙，艰辛抵挡老者的狂攻。</p><p>    高一品的武者一门心思以超绝修为压制低一品武者的话，后者是没有什么太好的办法化解的，只能硬撑。</p><p>    然而人力有时穷，总有撑不住的时候，一旦撑不住了，那就是生死之分。</p><p>    短短不过几十息，杨开身上便再添十几道深可见骨的伤口，最严重的一道在颈脖处，半个颈脖几乎都被老者斩断了，金色的鲜血狂涌。</p><p>    而随着杨开伤势的加重，反抗的力道似乎也越来越弱。</p><p>    这也是正常的，在老者想来，承受自己这么长时间的攻击，且不说杨开的伤势严重，便是小乾坤恐怕也支撑不住了。</p><p>    能坚持这么长时间不死，已经足够让人惊叹。</p><p>    “小辈，还要冥顽不灵吗？”老者厉喝一声。</p><p>    杨开咬牙不答，反抗的意图显而易见。</p><p>    “找死！”老者冷哼，手中长剑一抖，直朝杨开心口袭去。</p><p>    这一击，便是最后一击，从这青年方才的表现来看，他断然是抵挡不住这一击的。</p><p>    不过就在这个时候，八品墨徒忽然见到杨开抬手将自己的长枪秘宝投了过来。</p><p>    尽管只是随手一投，但在对方强大的力量加持下，也瞬间破开虚空，直袭面门而来。</p><p>    老者自然不会被这种拙劣的攻击打中，朝前递出的长剑只是微微一挑，便将苍龙枪挑飞出去。</p><p>    与此同时，他见得对面青年迎着自己的长剑奔了过来，抬起一拳朝自己挥下。</p><p>    本能地，这八品开天感觉有些不太对劲，但如此紧要关头哪容他多想？</p><p>    长剑瞬间穿透杨开的胸膛，狂暴剑气爆发开来，在伤口处肆掠。</p><p>    他的拳头却没有打中老者，在距离老者不足三寸之地停了下来。</p><p>    老者淡淡地望着杨开，无悲无喜。</p><p>    他已给过对方选择，既然对方一心求死，那他也只能送其上路。</p><p>    不过方才那一剑袭身之时，他敏锐地感觉到对方扭动了一下身子，所以这一剑应该没中要害。</p><p>    不过没什么关系，吃了自己这一剑，这青年纵然不死，状况也好不到哪去。</p><p>    就在他这么想着的时候，杨开却忽然咧嘴冲他一笑，口中轻轻地吐出两个字：“打牛！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>