<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百二十六章 协助疗伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百二十六章 协助疗伤</span></h2><p>    域主们之前对是战是守吵不出个名堂，如今王主回归，自然是要请示于他。</p><p>    王主略一沉吟，开口道：“严防死守，人族若不攻王城，你等绝不要有任何异动！”</p><p>    说完之后再望着那老龟般的域主道：“砗硿，我命你为此战总领，在我疗伤期间，统帅其他域主，防守王城。”</p><p>    被唤作砗硿的老龟域主微一躬身：“属下领命！”</p><p>    也没有说什么不听令者尽斩之的废话，在没有王主命令的情况下，这些域主确实各自为政，一盘散沙，但若是王主下了命令，那他们定都会严格遵从。</p><p>    更何况，无论是论实力还是论资质，这个如老龟一般的砗硿域主，在所有域主当中都是最顶尖的。</p><p>    他可是亲身参与过三万年前狙杀大衍老祖那一战还活下来的域主。</p><p>    这种参与，并非只是简单地参与那一场攻克大衍的战斗，而是直接与大衍老祖交手过。</p><p>    尽管只是交手三招，而付出的代价却是足足八百年的沉睡，他那后背上如龟壳一样的硬壳上，一道巨大豁口触目惊心，至今没有痊愈。</p><p>    那是大衍老祖留下的伤痕。</p><p>    身为一位域主，能在人族老祖手上活下性命，便是他傲视同僚的资本。</p><p>    所以王主任命砗硿为总领，其他域主心悦诚服。</p><p>    砗硿也是之前保守派的一员，正是有他的制衡，数量占多的主战派域主才没办法对人族发兵。</p><p>    王主下令之后，便立刻遁回王城的墨巢之中，潜心疗伤，一时间，海量物资被墨族送入墨巢之中，投入墨池，化作墨巢之力。</p><p>    王主的想法很简单。</p><p>    如今既然已经错失了最好的进攻时机，那么再攻击人族已经没有意义了，而看人族的架势，似乎一时半会也不会攻打王城，那么双方势必会进入一个对峙的平和期。</p><p>    他完全可以借助这个机会来好好疗伤。</p><p>    斗战之中，他在人族老祖手上吃了点亏，可若是比起疗伤速度的话，拥有王级墨巢的他是人族老祖万万无法比较的。</p><p>    从阴阳战区的王主那边他得知一个很重要的情报，那就是此次前来的人族老祖修炼的功法，即便放在人族那边也是极为奇特的，因为奇特，所以一旦受伤，疗伤起来很是麻烦，似乎要借助一种唤作红尘之力的力量。</p><p>    在阴阳关中，这位人族老祖有诸多布置，可以协助她来疗伤，可是在大衍战区这边，她哪有什么布置？</p><p>    换言之，只要继续拖延下去，他的伤势绝对要比人族老祖更快恢复，待他恢复之时，再去寻那人族老祖的麻烦，岂不美哉？</p><p>    到时候一定要让她为此番之战付出代价。</p><p>    抱着一腔斗志，王主陷入沉眠之中，浓郁墨之力将他包裹着。</p><p>    ……</p><p>    破晓战舰之上，杨开眺望驻地方向。</p><p>    老祖归来，他自然看的清清楚楚，或许是因为曾经近距离接触过老祖的缘故，所以虽然老祖归来时气势如虹，但他依然察觉到一丝异样。</p><p>    老祖受伤不轻啊……</p><p>    一切如他之前所料，老祖此番特意点名要他随军而来，就是要借助他小乾坤的力量来疗伤，所以老祖一旦与王主交手，势必会全力以赴，以伤换伤，这么一来，他们之间的战斗就不会持续太长时间。</p><p>    如今老祖归来，怕是需要用到他的时候了。</p><p>    一念至此，杨开唤来冯英，叮嘱道：“我不在之时，大战若起，顾好自身。”</p><p>    冯英奇道：“你又有任务？”</p><p>    杨开道：“或许吧……”</p><p>    这边话才落音，一道流光便已从驻地的世界中冲天而起，直奔这边过来，待到近前，露出一人身影，抱拳道：“杨师兄，军团长召见！”</p><p>    “知道了。”杨开点点头，“这便过去。”</p><p>    紧随在来人之后，朝那乾坤世界冲去。</p><p>    不过并没有落在靠近墨族王城的这一边，而是在外围顺着这个世界绕了半圈，来到另外一面，领头之人这才按下遁光。</p><p>    须臾功夫，两人来到一处巨大山谷外围，那人道：“师兄前行即可，军团长便在前方等候。”</p><p>    杨开道谢一声，径直而去。</p><p>    不大片刻功夫，便已到了山谷口处。</p><p>    项山与柳芷萍都在此地，站在谷口外，默默等候着。</p><p>    杨开上前见礼，这才将目光投向山谷内部，只不过此时此刻，山谷内一片云雾跌宕，内里给人感觉凶险至极，显然是有大阵笼罩。</p><p>    “老祖伤势如何？”杨开问道。</p><p>    项山道：“自己进去，看看就知道了。”</p><p>    说话间，项山冲他丢出一块令牌：“此令乃是控制谷中大阵的令决，仔细保管，切莫丢失了。”</p><p>    “是！”杨开应了一声，催动力量炼化令决。</p><p>    片刻后，他抬起令决，对着谷中大阵微微一晃，玄光打出，云雾翻腾之际，露出一道可通内外的门户。</p><p>    杨开迈步走进，身后门户徐徐合拢。</p><p>    从外面看，山谷内云雾翻腾，但真的进了这山谷之后才发现，内里并没什么云雾，反而一切寻常，如一个真正的山谷。</p><p>    只不过因为这一整座乾坤世界都死寂一片，所以这山谷也处处萧条。</p><p>    回身望去，甚至可以清楚地看到站在山谷外的项山和柳芷萍二人，不过杨开估计他们是看不见自己的。</p><p>    老祖的气息就在山谷中心处，不比她归来时的气势磅礴，此刻明显虚弱至极。</p><p>    杨开循着那气息而去，很快便看到蜷缩在一片碎石堆上的小小身影。</p><p>    老祖已经变成了孩童模样，而且比杨开初见她时更小的样子。</p><p>    杨开在阴阳关坊市中第一次见这位老祖的时候，她是七八岁的孩童模样。</p><p>    而如今的老祖，看起来似乎只有三四岁……</p><p>    杨开眼角不禁抽了抽，这个样子的老祖，还真是稀奇的很。</p><p>    精致的脸蛋上毫无血色，衣衫上却遍是血迹，手腕上本有一个玉镯，此刻那玉镯上也满是裂缝。</p><p>    杨开不知这玉镯到底是什么样的秘宝，但能被老祖这样的人物佩戴在身，显然不是凡物，如今这秘宝都遍布裂缝，灵性大失，可见之前一战的凶险。</p><p>    老祖也是够拼的啊……</p><p>    杨开感慨一声，没有惊动她，心念动时，天地伟力跌宕，小乾坤的虚影以他的中心浮现而出。</p><p>    若是有人凝聚目力观望的话，便可见得这小乾坤的虚影之中，地貌复杂，生灵众多，城池遍布，那一座座城池之中，行商走卒数不尽数。</p><p>    这赫然就是一个世界的缩影！</p><p>    整个小乾坤骤然扩张开来，铺展落下。</p><p>    荒寂山谷，瞬瞬间化作一个繁华世界。</p><p>    考虑到老祖正在昏睡之中，在小乾坤落下之时，杨开便将她安置在一座毓秀灵峰之上。</p><p>    灵峰并不高大，不过灵气十足，适合修养。</p><p>    杨开心念再动，老祖昏睡之地便立刻多了一座木屋，没什么特别的力量，足以遮风挡雨罢了。</p><p>    做完这些，杨开在灵峰之上觅一良地，静静打坐。</p><p>    老祖这一趟疗伤，不知要多长时间，但时间肯定短不了，所以他也可以趁机修行。</p><p>    小乾坤世界中，时间一点一滴地流逝，昏睡中的老祖并没有要苏醒之意，只不过身为小乾坤的主人，杨开却能清楚地感觉到，冥冥之中有莫名的力量，从自身小乾坤的四面八方，涌入老祖小小的身躯中。</p><p>    那是红尘之力。</p><p>    他原本还有些担心，将老祖安置在这荒山野岭的，她还能不能汲取红尘之力来疗伤，可如今看来，只要身处在小乾坤中，无论在何处都没有太大关系。</p><p>    想想也是，所谓红尘之力，不过是生灵繁衍生息所诞生的神妙力量，自然会充斥整个小乾坤。</p><p>    所以即便此地偏远，也是存在红尘之力的。</p><p>    当然，若是能身处繁华红尘之中，红尘之力会更加浓郁一些。</p><p>    杨开本以为日子会这么平淡无奇地继续下去，直到老祖苏醒的那一天。</p><p>    然而一个月后的某日，杨开忽然睁开眼帘，朝山下望去。</p><p>    这一座灵峰之下有一座村庄，其中住着十几户人家，个个都以砍柴打猎为生，期间也有不少猎户上得灵峰狩猎，杨开都不曾理会。</p><p>    对他来说，小乾坤中的一切他都不会轻易去干涉，纵然他是这个世界唯一的主宰，世界自有运转之理，贸然干涉或许会引发一些意想不到的后果。</p><p>    往常诸多猎户，都只在半山腰以下狩猎，这灵峰上的猎物数量不少，足够猎户们生活所用。</p><p>    只不过这一次前来狩猎的猎户似乎运气不好，一直没有发现任何猎物，便比寻常时候往山上多走了一些路程。</p><p>    观其行进的路线，若是杨开置之不理的话，很快便会来到他安置老祖的那木屋前。</p><p>    到时候这猎户势必要上前一窥究竟。</p><p>    杨开自不会让人干扰老祖疗伤，正要施法遮掩那木屋痕迹时，昏睡的老祖却忽然给他传了一道的讯念。</p><p>    那讯念极为模糊，杨开甚至无从揣测其中的意思，显然传讯之时老祖并不清醒，只是一种本能地反应。</p><p>    杨开微微皱眉，略一犹豫，决定静观其变。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>