<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十九章 被打击了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十九章 被打击了</span></h2><p>?    杨诏府前，鸦雀无声。</p><p>    无数双眼球都紧盯着杨开，表情极为的精彩。</p><p>    杨开这一次晋升给众人带来的震撼，简直难以言喻。</p><p>    每个人心中，都存在着巨大的疑惑，目视着杨开，神色呆滞。</p><p>    晋升神游境，能牵引出如浩劫来临般的天地异象？一个刚突破到神游境，开辟出自己识海的武者，能拥有那么强大浓郁如实质的神识力量？</p><p>    见识到这一切的人，几乎都无法理解。</p><p>    向来古井不波的中都第一公子柳轻摇，终于苦笑起来，他发现，此刻的杨开给了他一种巨大无匹的压力，让他竟生出一种不可与之对抗的心情，似乎凭借自己现在的实力，连触碰到他衣角的资格都没有。</p><p>    神情苦涩，柳轻摇轻声对站在他身旁的杨威道：“大少，你说对了，你们家老九的成就比我要大的多。”</p><p>    说完，又摇头道：“真是个怪物！”</p><p>    杨威一脸傲然之色。</p><p>    八大家的强者们眉头紧锁着，神色凝重至极。</p><p>    他们若不是知道杨开刚刚突破至神游境一层，甚至还看不出他的深浅，那强横的神识力量，隔绝了所有人的窥探，这个发现，让他们悚然动容。</p><p>    能隔绝他们的窥探，这就说明杨开此刻具备的神识力量，不比他们差，最起码也是半斤八两，甚至还要强上一丝。</p><p>    怎么做到的？</p><p>    怎么修炼的？</p><p>    他们这些人，每一个都是百多岁高龄，修炼神识无数年，如今在神识力量的比较上却跟一个不到二十岁的少年旗鼓相当。</p><p>    八人无论是谁，都不禁生出一种羞臊的感觉。</p><p>    “这小子现在是人还是邪魔，我想杨兄应该能看得出来吧？”凌太虚笑眯眯地噎了杨立庭一句。</p><p>    杨开此刻，身上的气息平淡无奇，没有丝毫真元波动流出，也没有之前的那些邪气满身的状态了，双眸清澈。黑白分明，再正常不过——除了他那很不正常的力量之外。</p><p>    如果还要强将走火入魔的恶名冠在他头上，那杨立庭就真是瞎子了。</p><p>    冷哼一声，杨立庭道：“现在他能恢复神智。恐怕也只是运气使然，总有一天他会控制不住自己的力量，到那时候，休怪老夫出手不留情！”</p><p>    说罢，化为一道流光。朝封神殿的位置冲去。</p><p>    他已不想再留下来了，身为杨家的太上长老，这一次却有一种当了大恶人的感觉。</p><p>    他也只是为了家族荣誉考虑，不想杨家出现邪魔之徒，可清理门户不成，反倒被不少人厌恶。</p><p>    杨立庭就算心态再好，也有些失衡！</p><p>    杨立庭一走，其他七人也没有继续留下的理由，纷纷离去。</p><p>    秋道人在临走之前皱眉望了杨开一眼，淡淡道：“别再修炼邪功了。”</p><p>    那胖老者同样警醒了杨开一句：“听话。修炼邪功对你没好处，以你的资质，修炼任何功法，日后都大有前途，没必要追求一些速成的方法。”</p><p>    胖老者显然是以为杨开之所以年纪轻轻便这么强大，乃是因为修炼邪功的缘故。</p><p>    虽然事实不是如此，可他说到底也是好心，杨开只能轻轻点头，不去解释什么。</p><p>    他没有修炼过邪功，身体内的邪恶能量也仅仅只是因为傲骨金身的缘故。</p><p>    更何况。他并不想把正邪分的那么清楚，那只是每个人的道不同！</p><p>    力量，始终是自己修炼来的，将这力量用于何处。才是最重要的。</p><p>    “杨开，恭喜你了。”秋忆梦笑容满面地走上前来，开口说道。</p><p>    其他人也连忙上前，一片道贺声响起。</p><p>    杨开微笑地望着众人，恳切道：“谢谢你们。”</p><p>    纵然是在晋升中，意识不是很清楚。杨开也能察觉这里的人为自己做出怎样的努力，面对杨开的道谢，众人都心安理得地受了。</p><p>    目光越过众人，杨开冲八位血侍也轻轻点了点头。</p><p>    八位原本威风凛凛，不可一世的血侍们，此刻全都神色苍白，气血虚浮。</p><p>    这是施展了霸血狂术的代价！虽然他们付出了很大的代价，最后也没能与杨立庭等人打起来，但那毫不迟疑势要守护杨开到底的强硬姿态，却起到了不小的作用。</p><p>    如果他们不表现的那般强硬，杨立庭等人也不会退让。</p><p>    尽管虚弱，可八位血侍依然笑的很开心。</p><p>    最后，杨开才面向凌太虚和梦无涯，恭敬地行了个大礼：“师公，梦掌柜！”</p><p>    “起来起来。”凌太虚伸手一托，抚着长须道：“你平安就好。”</p><p>    梦掌柜轻哼一声：“你这臭小子，以后可别再给老夫惹麻烦了。”</p><p>    “一定一定。”杨开连连点头，这段时间也麻烦了梦无涯不少次，让他心中确实有些愧疚。</p><p>    转向凌太虚，杨开问道：“师公不走了吧？”</p><p>    杨开一直不知道凌太虚就隐藏在战城内，也不知道他到底是什么时候来的。这事恐怕只有梦无涯才稍微了解一点，这么长时间没有他的半点音讯，此刻见到，杨开也放下心来。</p><p>    凌太虚点点头：“暂时没打算走。”</p><p>    “那好。”杨开笑了起来，“弟子也在日前找到了苏颜他们，只怕他们不日便能抵达战城，有您在这里，那我就放心了。凌霄阁的弟子，还得由您教导才成。”</p><p>    “莫要怕我马屁，老夫是留下来与梦兄作伴的。”凌太虚微微一笑，扭头看了一眼秋忆梦，忽然道：“我记得你这丫头的气息，就是你带人放火烧了我的宗门。”</p><p>    秋忆梦大囧，恨不得找个地洞钻下去，情急间，一把将骆小曼拉了过来，脸红道：“她也有份！”</p><p>    骆小曼快哭了……</p><p>    好一阵手足无措。</p><p>    凌太虚哈哈大笑，并没有继续追究的意思，秋忆梦这才明白对方压根就没打算找自己算账，只不过是随口一说而已。</p><p>    杨开嘿嘿笑了一声，扭头看了一眼不远处，深吸一口气道：“二哥，告辞了。”</p><p>    那边，杨诏一脸灰败之色，仿佛失了魂魄般无动于衷，直到杨开这边的人马全数离去，他也没有任何反应。</p><p>    杨威瞥了他一眼，缓缓摇了摇头，心中知道老二这次是被打击的有些惨，一时半会恐怕接受不了这样的结果。</p><p>    南笙，向楚，他没能保得住，杨开就在他的府邸前，当着他的面，击杀那两人。</p><p>    这还是其次，老九这次表现出来的人格魅力和本身潜质，才是最让人感觉恐怖的。</p><p>    一人落难，无数人为之出头，谁能做到？即便面对神游之上的强者，那些人从始至终也没退缩过一步！</p><p>    杨诏府那些武者们不会为杨诏付出到这种程度，杨威觉得自己府上那些人，也不可能。</p><p>    这一次何止是杨诏被打击了，杨威也被狠狠地打击了一番，只不过比较起来，他的承受能力还算不错，至少没有直接垮下去。</p><p>    这夺嫡之战……还有继续进行下去的必要么？杨威向来坚毅的神色，忽然迷惘起来。</p><p>    历时八、九个月，从现在来看，无论是个人手段，实力资质，还是人际关系，都是老九遥遥领先。</p><p>    其他兄弟，根本没有与他相提并论的资格。</p><p>    或许，在前期，众兄弟还领先着杨开，比他强，聚集的武者比他多，但是随着时间的推移，他的府邸已经成长为一个庞然大物，在他的领导下，那些武者们拥有无可匹敌的凝聚力！</p><p>    杨家，正是需要这样的人来当家主。</p><p>    在现在这样的环境和实力对比下，夺嫡之战，确实已经没有继续进行下去的必要了。</p><p>    一声叹息，杨威忽然也觉得有些心灰意冷，与柳轻摇道了个别，带着自己的血侍匆匆离去。</p><p>    “二公子，回府吧！”之前与唐雨仙单挑的那位血侍抿了抿嘴，劝慰道。</p><p>    杨诏一动不动，脸色苍白万分。</p><p>    “二公子，这次夺嫡之战，请恕我派无法再参加下去了。”有一个年轻人面色艰辛，走到杨诏面前开口道，神色羞愧。</p><p>    南笙和向楚只是打伤了杨开手下一个人，居然就硬生生地被杀掉了，这夺嫡之战还参加什么？谁敢再与杨开为敌？</p><p>    两位血侍神色一冷，正欲开口怒喝，却又忽然忍了下来。</p><p>    站在他们的立场上，两位血侍也能理解他们做出这样的选择是何其艰辛。这么长时间的付出，在这最后关头退出，不但没有拿到任何好处，甚至还要背负骂名，但与自己的性命比较起来，这些又算得了什么？</p><p>    两位血侍可以看不起他们的软弱，却无法开口指责他们落井下石，在杨诏如此落魄的情况下还选择离他而去。</p><p>    “告辞了。”那人说完，也没脸面再留下来，领着自己的人马匆匆离开。</p><p>    “二公子，抱歉，我们也不能参加了。”又有人走上前，告罪一声，旋即离开。</p><p>    前后不到盏茶功夫，杨诏府上的武者势力便大幅度缩水，足足走了一半左右。</p><p>    每一个势力离去之前，都会跟杨诏打个招呼，但他一声不吭，似乎没有听到。</p><p>    “还有谁要走的？要走赶紧走！”其中一位血侍强忍着怒火，冷声喝道。</p><p>    立刻又几个一直迟疑不决的势力离开。</p><p>    “没有要走的了么？”两位血侍扫视着众人，目光冷厉。</p><p>    众人都站得笔直。</p><p>    “好。”那两位血侍轻轻点头，面上涌出一丝满意的神色，对愿意留下来的人也有些刮目相看的意思。</p><p>    可杨诏却依然还是那副失魂落魄的模样。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>