<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百三十三章 左右夹击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百三十三章 左右夹击</span></h2><p>    东西军庞大舰队与王城距离迅速拉近。</p><p>    墨族大军自然不会坐视不管，砗硿命令下达，百万墨族大军及时调动，大半兵马赶往左侧布防。</p><p>    这是正确的举动，也是唯一的对策。</p><p>    不过砗硿并非傻子，并没有将所有力量都摆在左侧位置，他也要防备人族可能的偷袭。</p><p>    人族的庞大舰队确实从左侧攻来，但那只是舰队，谁敢保证人族所有将士都在那一艘艘战舰上，万一墨族将所有兵力集结左侧，人族另有力量从右侧袭来可就没法防备了。</p><p>    砗硿有十足的把握确信，人族这一支舰队的袭扰，只是佯攻，他们真正的目标，绝对在王城右侧方向，否则没道理在自己眼皮子底下绕一个大圈，故意吸引自己的注意力。</p><p>    是以在调动大军左侧布防的同时，他也命令留守墨族，严防王城右侧可能的异动。</p><p>    时间流逝，肃杀氛围弥漫虚空。</p><p>    小半日后，双方距离只有千万里之遥了，这种距离上，双方的八品与域主们俨然已经可以交手，不过双方都在克制，没有谁率先出手。</p><p>    而到了此时，人族战舰上的情景已经一目了然。</p><p>    出乎砗硿的意料，那一艘艘人族战舰上，几乎都是满编的配置。</p><p>    这让他颇有些疑惑不解，他原本以为人族会借助这庞大舰队的进击作为幌子，吸引己方注意力，真正的大军会从王城右侧悄悄集结，发起进攻。</p><p>    可如今看来，情况跟自己想的不一样。</p><p>    那战舰上的配置满编，换句话说，人族的所有力量都集中在这庞大舰队中，并没有另外的大军。</p><p>    那他们为何还要特意绕一个大圈？</p><p>    如果不是故布疑阵的话，那他们绕行这么一个大圈有何意义，难不成是在躲避什么？</p><p>    躲避什么……</p><p>    骤然间，砗硿脸色大变，霍地抬头朝虚空深处望去，他蓦然想起一年多前的事了。</p><p>    那三座炼成一条直线的乾坤世界，正是从那个方向攻过来的。</p><p>    人族舰队的绕行，也正好避开了那个方向。</p><p>    与此同时，小乾坤世界中，正在学堂中传道受业的杨开也忽然抬头，目光穿透小乾坤世界的封锁，看向那虚空深处。</p><p>    他所处的位置，让他能够在墨族察觉到种种来自虚空的异常之前便有所发现。</p><p>    又来了！</p><p>    一年多前的情况再现，那虚空深处，不知从何处飞掠而来的乾坤世界，正迅如闪电地掠过，直朝墨族王城方向轰去。</p><p>    上次见到此景的时候，那几座乾坤世界还因为法阵的运转，而光芒大放。</p><p>    这一次没有那么气势惊人，反而显得悄无声息，想来是阵法师们做了更多布置，让法阵的光芒收敛，让乾坤世界的掠行更加隐蔽。</p><p>    这是要打墨族一个措手不及啊！</p><p>    只不过上次三座乾坤世界的袭击没对墨族造成什么威胁，这一次情况又如何？</p><p>    “先生你在看什么？”笑笑好奇发问，顺着杨开的目光看过去，只见到那屋顶上一张蜘蛛网上，有猎物在垂死挣扎。</p><p>    “没什么。”杨开微微一笑，继续低头念书。</p><p>    说话间，那一座座被布置了各种法阵的乾坤世界已然掠过人族驻地，急速朝墨族王城逼近。</p><p>    站在那高山之巅，观望战况的查蒲直把眼珠子都瞪出来了，吃惊道：“这便是东西军安排的后手？”</p><p>    陪同在他身旁的李星回道：“是的。”</p><p>    查蒲看看那一座座乾坤世界，又看看东西军如今所处的方位，倒吸一口凉气：“大军与这些乾坤世界形成左右夹击之势，墨族必定要顾此失彼，端是妙策。”</p><p>    怪不得在来此之前，米师兄对项山推崇至极，如今看来，确实名不虚传。</p><p>    这些乾坤世界上布满了各种法阵，即便他是一位八品开天，也能隐隐感受到从那乾坤世界中传递来的危险气息，可想而知，这玩意若是轰进墨族大军之中，必定会让墨族死伤惨重。</p><p>    应对这些乾坤世界最好的办法，便是提前将之打爆，而这就需要墨族那边的强者出手。</p><p>    一旦墨族的强者出手了，东西军就可以顺势发起攻击，打他们一个措手不及。</p><p>    面对如此局势，墨族强者能不出手吗？那是不可能的。</p><p>    而且时间上也算计的丝毫无差，如今东西军距离王城不过千万里之遥，随时都可能对王城发起攻击，墨族根本没办法不管东西军。</p><p>    两头都要管，两头都要顾，注定要应接不暇。</p><p>    查蒲忽然心头一动，东西军可以用这种方法来对付墨族，南北军那边是否可以效仿？</p><p>    不过这个念头转过之后，他便叹了口气。</p><p>    南北军是无法效仿的，因为大衍关跟墨族王城不一样，墨族王城虽是整个战区墨族最重要的地方，但这里没有太强大的防护之力，所以面对这一座座袭来的乾坤世界，墨族没办法置之不理。</p><p>    大衍关就不一样了，本身坚固无比，南北军真要是借助乾坤世界去攻，大衍墨族完全可以无视，便是被那一座座乾坤世界撞上又怎样？牢固的大衍不会有半点损伤。</p><p>    一旁李星开口道：“事实上，早在一年前，东西军这边就已经送了三座乾坤世界过去。”</p><p>    “哦？”查蒲闻言眉头一扬，“效果如何？”</p><p>    李星道：“没有什么效果，墨族那边强者数量不少，不等那三座乾坤世界靠近王城便被打爆了。”</p><p>    查蒲有所意会：“没有效果，恐怕就是最大的效果了吧？”</p><p>    李星躬身道：“查师叔慧眼如炬。”</p><p>    查蒲呵呵一笑：“随口一说罢了，看样子项师兄布局果然长远。”</p><p>    两人说话间，王城那边的墨族已经骚动起来。</p><p>    尽管有法阵遮掩的光芒和痕迹，但那压迫性的气息迅速逼近，域主们又如何感知不到？</p><p>    运足目力观望，一下子就看到了那朝王城袭来的乾坤世界。</p><p>    与上次不同，这次这些乾坤世界并没有排成一条直线，单是肉眼看到的，便已有三座了，相信真正的数量，肯定要比三座更多。</p><p>    砗硿域主睚眦欲裂，只是略一沉吟，一道命令便已传达下去。</p><p>    下一瞬，十多位域主，二十多位八品墨徒的身影冲天而起，直朝那袭来的乾坤世界迎去。</p><p>    类似的情景他们一年前遭遇过，所以如何应对这些乾坤世界，墨族这边多少有了些经验。</p><p>    只要在这些乾坤世界轰到王城范围之前将之打爆，自然就不会对王城造成什么影响。</p><p>    只不过上次墨族这边是强者尽出，轻松将三座乾坤世界拦下。</p><p>    而这一次能出动的人手，却只有上次的三成而已。</p><p>    没办法，人族舰队依然在持续朝王城逼近，大有要展开大战的意图，砗硿不可能对此置之不理，他必须要留下六七成的人手，来防备人族大军的袭击，唯有这样，才能确保王城无虞。</p><p>    剧烈的能量波动宣泄而出，一道道秘术神通施展开来，众多域主，八品墨徒出手之际便虚空颠倒。</p><p>    他们也是聪明的，并没有将力量分散，而是将所有力量集中在一处，准备先轰碎排头而来的第一座乾坤世界。</p><p>    按照上次的经验，他们的这一次联手足够将这乾坤世界打爆，化作齑粉。</p><p>    然而当他们真的动手之后才发现，这一次的乾坤世界与上次有些不同。</p><p>    变得更加坚固了。</p><p>    明显是人族阵法师布置的法阵加强了的缘故。</p><p>    所以一轮轰击之后，那一座乾坤世界虽然被轰的四分五裂，但并没有如预期般爆为齑粉。</p><p>    不但如此，就在那一座乾坤世界裂开之时，从那碎裂的浮陆之中，竟打出一道道威能恐怖的光芒，齐齐朝王城方向轰去。</p><p>    这显然也是早就布置好的阵法的效果，一旦乾坤世界被攻击，这些法阵就会自主运转。</p><p>    上次可不是这样的！</p><p>    域主和八品墨徒们皆都被搞了一个措手不及，虽纷纷出手将那些攻击拦下，但那些乾坤世界的碎块却依然朝王城砸来。</p><p>    在这些碎块之后，是更多的完整的乾坤世界。</p><p>    域主们怒吼，将一身力量发挥到极致，八品墨徒们也不敢有丝毫留手，各种神通秘术尽情施展。</p><p>    下方留守的领主们见状，纷纷掠空而去，施以援手。</p><p>    短短不过半盏茶功夫，从虚空深处袭来的乾坤世界便被爆了个干净，但让所有墨族都浑身冒汗的是，这一次袭来的乾坤世界竟多达十座！</p><p>    比起一年前，多了三倍有余！</p><p>    虽将这十座乾坤世界打爆，但危机并没有完全解除，每一座乾坤世界被打爆的时候，其上布置的种种法阵都会爆发开来。</p><p>    为了拦击这些法阵之威，好几位八品墨徒都受了伤，七品墨徒和领主们甚至出现了较大的伤亡。</p><p>    那些上位墨族和下位墨族就更不用说了，在上层的号令下，拼死拦截一些法阵的余威和冲击王城的乾坤碎片。</p><p>    死伤不断！</p><p>    王城之外，生命气息的凋零此起彼伏。</p><p>    纵然墨族奋力拦截，也依然有疏漏之时，一块乾坤碎片狠狠撞击在王城的所在的浮陆上，撞击之处，那浮陆上残存的所有阵法，一瞬间全部爆发出来，化作耀眼光芒，将附近墨族笼罩。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>