<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百四十一章 从今日起，我叫笑笑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百四十一章 从今日起，我叫笑笑</span></h2><p>    在杨开的帮衬下，笑笑于家中布置灵堂，村中猎户皆来吊唁。</p><p>    三日后，山中多出一座新坟。</p><p>    坟前，笑笑长跪不起，浓浓的忧伤将她笼罩着，尽管阿爹阿娘走的皆都很安详，可以说生而同寝，死而同穴，比起大多数普通人的一生都要幸福的多，但终究还是走了。</p><p>    天地间似有风云突变的迹象。</p><p>    一直站在笑笑身后的杨开抬头仰望，身为乾坤主宰的他，对这天地的变化感知尤为敏锐。</p><p>    坟前，笑笑三拜叩首，以做告别。</p><p>    起身之时，充斥着整个小乾坤的红尘之力四面八方汇聚而来，朝笑笑身上涌去，为其尽数吞噬吸纳。</p><p>    笑笑的气息在短短不过十几息的功夫内，发生了巨大的改变。</p><p>    杨开只觉自身小乾坤，隐隐有震动的迹象，这让他的神色不由凝重。</p><p>    要知道如今他的小乾坤铺展落下的状态，更何况，小乾坤内还有世界树的子树，等闲情况下，他的小乾坤不可能会受到半点震动，除非小乾坤内有某种超出了杨开本身实力的强大力量。</p><p>    好在这种震动很快平息。</p><p>    杨开躬身作揖，凝声道：“恭迎老祖归位！”</p><p>    笑笑身形不动，凝视面前一新坟，开口道：“我这一生，自踏入修行之道始，便可称顺风顺水，上有师尊护佑，下有同门照顾，修为境界一日千里，一身修为从无至有，晋帝尊，破开天，成老祖，对旁人来说可能一辈子也无法企及的成就，我信手拈来。”</p><p>    杨开心中赞一声老祖霸气！</p><p>    老祖接着道：“然而我心中始终有个遗憾，在拜入师门之前，我不过是一个小小孤儿，从未见过亲生父母，不知道爹娘何在，自也未曾享受过在爹娘膝下承欢之乐。”</p><p>    “这一生，是我从未有过的体验，倒要多谢你，也让你见笑了。”</p><p>    杨开连称不敢。</p><p>    不过听老祖这般解释，他总算明白当初老祖为何会封印了自我修为，还本能地阻止了他遮掩身形的举动。</p><p>    她显然是在猎户接近她的时候察觉到了什么。</p><p>    经历这样一段她从未经历过的遗憾人生，对她的疗伤是有巨大帮助的。</p><p>    阴阳关中虽有坊市，其中无数开天助老祖疗伤，但那些开天境是知道老祖身份的，所作所为无不是刻意而为，有斧凿痕迹。</p><p>    在杨开小乾坤中生活的这百年不一样。</p><p>    猎户夫妇从来不知，他们从山中捡回养大的孩子，竟是一位九品至尊，夫妇二人在这个孩子身上注入了所有的爱意和亲情，而封印了自身修为的老祖，也如寻常孩童一般，在猎户夫妇膝下承欢。</p><p>    这一段人生的经历，弥补了老祖心中的缺憾。</p><p>    上次与墨族王主大战，老祖可是受伤不轻，因为一开始就抱着与对方两败俱伤的打算，所以出手之时丝毫没留余力。</p><p>    那样的伤势，几乎可以说是老祖生平以来受伤最严重的一次，否则也不至于在杨开的小乾坤足足昏迷了那么长时间才苏醒过来。</p><p>    这样的伤势，即便在阴阳关坊市中，也要修养数百年才能恢复。</p><p>    杨开小乾坤中的疗伤效果要比阴阳关坊市更好，但也不会少于两百年。</p><p>    可如今，只是百年过去，老祖的伤势已经恢复。这一切，自然都是这一段人生经历所带来的好处。</p><p>    如此说来，让老祖经历一些她以前从未有的经历，便可助其迅速疗伤。</p><p>    杨开心中若有所思。</p><p>    “从今日起，我叫笑笑！”老祖开口道，“反正已经很多年没有人喊过我名字了，我也差不多忘记自己叫什么了。”</p><p>    杨开一怔，自然不敢反驳什么，你是老祖你说了算。</p><p>    继承这一段百年人生的名字，不单单只是缅怀，也是对猎户夫妇的感激，是他们用一生的爱弥补了笑笑心中的缺憾。</p><p>    固然他们只是凡人，而笑笑却是九品至尊，但在杨开小乾坤中这两位凡人，却在笑笑老祖的疗伤之中起到了至关重要的作用，甚至可能会影响到一场关乎两族亿万生灵的战役。</p><p>    这种事，猎户夫妇怕是无论如何也想不到的。</p><p>    不过依猎户夫妇的性子，纵然知道，恐怕也只会开怀大笑，对他们来说，女儿越有出息自然是越好。</p><p>    就在杨开失神间，忽然察觉一道意志穿过自身小乾坤的封锁，直达外界，那是老祖的意志。</p><p>    乾坤驻地，人族大军休养生息。</p><p>    话说自从来到墨族王城这边，大军就一直在休养生息，除了每次被高层拉出去做做样子之外，压根就没与墨族正面交手过。</p><p>    不过大军却没人抱怨什么，高层执行的策略固然猥琐了一些，可效果是显而易见的。</p><p>    借助大军的拉扯，让墨族分心两顾，每次乾坤世界的袭击都能带来不俗的战果。</p><p>    很多将士在期待，到底要用多少次，才能将墨族那百万大军赶尽杀绝。</p><p>    不过考虑到墨族也会补充兵力，这种事大概不会出现。</p><p>    长达二三十年的对峙修养，人族的将士们除了轮流去开采资源，便是自我修行了，各自实力倒都有些增长。</p><p>    不过开天境的成长本就需要时间的沉淀，这种增长倒也无关大局。</p><p>    值此之时，不但普通将士们在各自修行，军中高层同样也一概如是。</p><p>    中军驱墨舰如今便盘亘在驻地乾坤的上空，遥对着墨族王城的方向，可以随时监视王城那边的动静。</p><p>    虽说墨族不大可能主动出击，但凡事总要以防万一。</p><p>    驱墨舰中，项山，柳芷萍与几位八品总镇皆都在各自厢房中打坐修行。</p><p>    便在这时，一道意志扫过驱墨舰，所有正在打坐中的高层皆都被惊动。</p><p>    下一瞬，众人齐齐露出欣喜之色，无他，那意志明显是老祖的。</p><p>    自当年与墨族王主大战一场之后，老祖便入了杨开小乾坤中疗伤，至今没有音讯，项山也曾询问过杨开，老祖疗伤的进展，杨开只道还算顺利。</p><p>    他本以为老祖这一次最少也要花费四五十年时间，却不想短短二十多年便传讯而来。</p><p>    老祖这是伤势痊愈了？这速度也太快了点吧？</p><p>    随着意志而来的，是一道命令。</p><p>    霎时间，安静的驱墨舰热闹起来，一位位高层从各自厢房走出，迅速汇聚到议事殿。</p><p>    少顷，众人齐聚。</p><p>    项山转头望向一位八品：“周师弟，乾坤世界如今筹备几座了？”</p><p>    这位周姓八品便是负责调度人手，从虚空中挪移乾坤世界，让阵法师们布阵之人。</p><p>    周姓八品既负责此事，自是极为认真的，当即便回到：“十日前那边有消息传来，能够动用的乾坤世界有五座，第六座正在布置之中。”</p><p>    项山颔首，此时距离上一次攻袭墨族王城才不过四年时间，能重新找来五座合适的乾坤，布置妥当，已是效率很高了。</p><p>    按照项山等人的计划，原本应该凑齐最少十座，甚至十五座乾坤再发起攻袭的，如此才会有些效果。</p><p>    不过如今，这个计划需要做出一些更改了。</p><p>    “老祖有意攻打王城，那六座乾坤世界需要用上。”</p><p>    周姓八品道：“六座的话数量有些少，未必能有什么效果，要不要与老祖商议下，让攻打事宜延后？”</p><p>    项山摇头道：“相对于给墨族大军造成的伤亡，不让墨族王主安心疗伤才是更重要的，老祖如今伤势恢复，可以出手，那王主却未必，拖延下去只会让墨族占便宜。”</p><p>    周姓八品颔首道：“项师兄说的是，是我考虑不周。”</p><p>    柳芷萍道：“而且，此番老祖机既会出手，自能弥补乾坤世界不足的弊端。”</p><p>    一位老祖出手，可比区区几座乾坤世界给墨族的威胁要大多了，是以如今也不必纠结乾坤世界数量不足的问题。</p><p>    “既如此，那就传讯过去，开始行动吧。”项山拍案定论。</p><p>    很快，那周姓八品便出了驱墨舰，催动乾坤诀，借助乾坤大阵去往另一艘驱墨舰所在。</p><p>    那一艘驱墨舰所在之地，距离此间不过十日路程，乃是人族大军布置乾坤世界的地方。</p><p>    借助十日路程的旅程，所有被布置了法阵的乾坤世界便可达到一个极为恐怖的速度，轰向墨族王城。</p><p>    而为了方便彼此来往，东西军这边第二艘驱墨舰便安置在那边。</p><p>    东西军这边在做种种布置，大军很快调动起来，所有正在修行的将士皆都开始忙碌。</p><p>    小乾坤中，笑笑老祖便站在那坟前，静静地望着，与杨开有一搭没一搭地聊着。</p><p>    尽管伤势痊愈，记忆解封，老祖归位，但这百年的人生却是怎么也无法抹灭的记忆。</p><p>    那坟冢中的两位，也永远都是养了笑笑一生的亲人。</p><p>    基本上都是笑笑老祖在说，杨开只是听着。</p><p>    说的也尽都是一些与猎户夫妇生活的日常，很难想象一位九品至尊在说起这些的时候，会露出由衷的笑容。</p><p>    然而笑笑老祖便是如此，杨开心想，这可能便是笑笑老祖与别的老祖不一样的地方，更加的鲜活，不是那么的高高在上，触不可及。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>