<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百四十六章 占了便宜就撤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百四十六章 占了便宜就撤</span></h2><p>    两军冲阵，比的是气势，比的是勇往无前。</p><p>    这两样，无论是人族还是墨族，都不缺，尤其此刻两族大军皆都愤怒无边。</p><p>    笑笑老祖的遭遇让人族大军愤怒，她的所作所为让墨族大军愤怒。</p><p>    当两支愤怒的大军碰撞在一处的时候，注定有一场极为凶残的血战！</p><p>    冲锋在最前方的墨族在人族将士们的攻击下，成片成片的倒下。而冲在最前方的人族战舰，防护光芒也在迅速闪烁不定。</p><p>    双方的秘术，在虚空之中交错来回，轰向对面的阵营，如此大规模的战斗，已经无需特意锁定什么目标，所有的攻击，都只管朝敌人聚集之地打去。</p><p>    双方大军从倏一接触，战斗似乎就已经白热化。</p><p>    如此高强度的激战，墨族将士们的肉身固然吃不消，多有陨落，便是人族的战舰也抗不住。</p><p>    顶在最前方的三百艘人族战舰只坚持了不到十息功夫，便已光芒暗淡，隐隐有崩碎之兆。</p><p>    在这样的战场中，战舰防护若被打破，那么整支小队都将面临墨族的怒火，到时候七品开天或许还有可能逃出生天，七品之下注定要死无葬身之地。</p><p>    好在人族这边早有安排。</p><p>    无需什么人发号施令，当察觉到自家战舰的防护即将抵达一个临界值的时候，这艘战舰便会迅速后撤。</p><p>    自有后方的袍泽顶上来，化作新的防护。</p><p>    人族的数千艘战舰，便如这般阶梯式交接，尽量保全自身战力的同时，不断朝对方大军逼近。</p><p>    一批又一批的战舰撤下，同样数量的战舰顶上去。</p><p>    借助这种方式，两军冲阵的过程中，人族这边少有伤亡。</p><p>    在第二轮替换的时候，破晓战舰便已顶替在前方了，此时此刻，负责操控防护阵法和秘宝的队员们鼓荡着自身的天地伟力，拼命地将自身力量灌入法阵和秘宝之中，尽量让破晓战舰多支撑一会。</p><p>    负责攻击法阵和攻击秘宝的队员们正在紧急恢复自身力量，方才他们先行进攻了一波，消耗巨大。</p><p>    而以杨开为首的众多七品开天，则开始对着前方迎来的墨族大军宣泄自身的力量。</p><p>    一道道秘术施展出来，总有斩获。</p><p>    尤其是白羿，在这种情形下，她的箭术是极具威胁性的，基本上每一箭都能收割一个领主的性命，她小小的身子就屹立在船头位置，眸中泛着异彩，显然已催动瞳术，在乱军之中甄别自己的目标。</p><p>    破晓战舰不远处便是老龟队的战舰。</p><p>    老龟队素来以防御见长，眼下这样的局势正是它适合发挥的时候，整个战舰上绽放光芒，化作一面厚重如龟壳一般的防护，顶在前方，替后方的将士们遮风挡雨。</p><p>    破晓战舰轮换上来的时候，老龟队就已经顶在前方了，如今还在继续顶着，而且看老龟队那防护之力的强度，应该还可以顶很长一段时间。</p><p>    不得不说，老龟队虽然速度慢了点，但在防御这一项上却做的没话说，如此特点，抢战功不行，可是用做守护却是最好不过。</p><p>    身边一同顶上来的普通队级战舰已经换了一批了，破晓战舰也隐隐有些支撑不住。</p><p>    破晓战舰在整体性能上虽然不逊色任何战舰，但总的来说比较均衡，不像老龟队的战舰那样突出防御，能支撑到现在已是极限。</p><p>    好在双方大军已经接近到足够距离，破晓无需再撤下了。</p><p>    犹如两道洪流碰撞在一起，天地间一阵乾坤颠覆，虚空不稳。</p><p>    在一瞬间的角力之后，人族舰队在领头卫级战舰的带领下，将墨族大军的防线狠狠撕开一道裂口。</p><p>    后方战舰鱼贯而入，一道道攻击朝两旁墨族打去，打的墨族人仰马翻。</p><p>    庞大舰队化作一柄尖刀，在撕开墨族大军的防线后，继续往内深入了数十万里地，一路杀至墨族大军中断位置。</p><p>    到了这个位置上，领头的卫级战舰才忽然改变方向，朝侧翼杀出。</p><p>    舰队紧随其后。</p><p>    那领头的卫级战舰，乃是由项山亲自坐镇，为了今日的计划，这一艘卫级战舰更是经过了一些极为特殊的改造，人员方面，也都静心配置过，无论攻击还是防护，压根就不是一般队伍能比的。</p><p>    这样的一艘卫级战舰，正适合充做尖刀的刀尖。</p><p>    庞大舰队的侧翼，同样有一艘艘八品开天亲自坐镇的卫级战舰，如此一来，在八品开天们的防护下，整个舰队就可以保证不被打散，能够时刻凝聚成一股力量。</p><p>    为此，东西军所付出的代价，便是八品开天们失去了行动自由。</p><p>    墨族想要破解的话也很简单，只需聚集足够的力量，对着舰队某一点发起进攻，以点破面。</p><p>    所以执行这样的策略对人族来说是需要承担一些风险的，不过相当于确保舰队的完整性来说，这样的风险必须要承担。</p><p>    因为只有这样做，才能确保将东西军的损失控制在最小的范围内。</p><p>    墨族可以不计伤亡，人族却禁不住太大的消耗。</p><p>    数十年前，杨开参与过南北军对墨族大军发起的拦截之战，那一战中，他领着南北军的两支特殊精锐小队，以金乌铸日神通开道，在战场之中杀进杀出，切割墨族大军，以此破局。</p><p>    而今日东西军的做法，与他当日如出一辙。</p><p>    只不过规模性完全无法相提并论。</p><p>    他只是孤身一人领着两支精锐小队，东西军这边却是整个庞大舰队一起行动，效果自然也是非同凡响。</p><p>    墨族域主们有些发懵。</p><p>    他们本以为人族的八品开天们会找上他们，另外开辟战场，一决雌雄，可眼下看来，人族的八品根本没有这个意思，所有的人族八品都防守在舰队的外围。</p><p>    如果将人族舰队比作一条巨龙的话，那么八品们便是这条巨龙的鳞甲，整个人族大军已凝聚成一股让他们胆战心惊的力量。</p><p>    本就在笑笑老祖的祸害下，阵型散乱，虽在冲阵之时重新组织了一下，可效果也不太明显。</p><p>    如今再被人族舰队这么一搞，阵型更加混乱了。</p><p>    人族舰队所过之处，墨族根本难以抵挡。</p><p>    墨族强者们虽频频出手，却都被八品开天和一艘艘战舰的防护拦下，让墨族强者们徒叹奈何。</p><p>    短短不过片刻功夫，人族舰队的长龙便已将战场切割开来，长龙之躯，裹住了墨族十几二十万大军。</p><p>    铺天盖地的攻击，从一艘艘战舰上倾泻出来，朝那被切割开来的墨族大军袭去。</p><p>    生命的气息不断陨落。</p><p>    某一刻，一记惊鸿刀光忽然自舰队龙头位置斩出，刀光一闪之余，有墨族域主的气息迅速消散。</p><p>    那刀光，来自领头战舰的项山。</p><p>    在那刀光闪烁的一瞬间，无论是人族还是墨族，都感到肌肤发寒。</p><p>    破晓战舰上，杨开霍地扭头朝那刀光望去，惊叹不已。</p><p>    虽早就听闻项山实力之强，非一般八品可比，在他身为碧落关军团长的那个年代，碧落战区的域主无不谈项色变。</p><p>    据说死在他手下的墨族域主，少说也有十几二十位。</p><p>    可这些毕竟都只是听说，杨开还从未见过项山全力出手的情况。</p><p>    今日算是见识到了。</p><p>    一刀之下，一位域主陨落，在杨开的认知中，没有哪个八品开天能做到这种事。</p><p>    固然项山想要斩出这样的一刀也绝对不容易，那个墨族域主身处战舰巨龙之躯的包围之中心慌意乱，可这也足够展现他的强大。</p><p>    一刀之后，领头的卫级战舰便立刻改变了方向，领着人族舰队朝驻地方向突围。</p><p>    不能不走，人族大军这次的布置，只适合短时间的雷霆一战，时间一旦拖长了，等墨族反应过来，人族舰队势必要陷入泥沼之中，脱身不得。</p><p>    别的不说，墨族强者们只需汇聚力量攻击舰队某一点，便可破解人数的舰队战术。</p><p>    他们一时间想不到，主要是事起仓促，战场混乱，难以统一，可时间长了，域主们肯定能反应过来。</p><p>    事实上，墨族域主们已经反应过来了，在砗硿的号令下，正在调集域主级的力量，准备对人族舰队发起进攻。</p><p>    另外，王城右侧那边的墨族大军已经在开始拦截轰来的乾坤世界，用不了多久他们就可以抽出手来。</p><p>    到时候右侧墨族大军汇聚而来，人族要面对的敌人瞬间就要暴增。</p><p>    所以项山当机立断，占了不小的便宜之后，领着人族舰队便要撤走。</p><p>    许是方才那一刀让墨族域主们有所忌惮，这一次突围竟是比想象中还要顺利许多。</p><p>    不过墨族显然没打算让人族这么轻松离去，在舰队撤退之时，墨族大军衔尾狂攻。</p><p>    人族知道衔尾追击是最容易扩大战果的时候，墨族又岂会不知，之前一战吃了那么大的亏，这个时候正是讨还回来的好时机。</p><p>    一时间，墨族大军紧追不舍，铺天盖地的攻击朝人族舰队轰去。</p><p>    面对墨族的攻击，人族这边一艘艘卫级战舰从外围杀出，挪至舰队尾端，合力防守，且战且退。</p><p>    直到退出距离王城千万里范围的时候，墨族的追击才停止下来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>