<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百五十章 同气连枝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百五十章 同气连枝</span></h2><p>    墨族这位王主也是个果决的。</p><p>    先前他提议各自观望，不插手今日战事倒也并非虚言，若笑笑老祖真的应下，无论是他还是笑笑老祖，都会遵守约定。</p><p>    实力到了他们这个地步，随口一个承诺都可能会影响自身道运，随意毁诺并无好处。</p><p>    只不过在笑笑老祖拒绝的一瞬间，他便已秘术出手，可见他是早有准备。</p><p>    也正如他所说，既然拒绝他的提议，那自然唯有一战。</p><p>    这两位骤然间再度大打出手，砗硿等域主满嘴的苦涩赛过吃了黄连，因为眼前这一幕，一如二十年前的情景重现。</p><p>    二十年前，这两位也是在大军之中碰撞交手，结果导致墨族大军死伤不轻，阵型散乱，在后来与人族大军的交锋中吃了不小的亏。</p><p>    二十年后，居然又来了。</p><p>    不过好在已经经历过这样的事情，所以域主们也都有了应对的经验。</p><p>    一面号令麾下属军远远遁开，一面集结高层战力朝人族老祖杀去，助王主一臂之力。</p><p>    笑笑老祖那阴阳开化，混沌不生的秘术再度施展出来，偌大虚空被阴阳鱼笼罩着。</p><p>    不过纵是借助这一道秘术，她的表现比起二十年前也更加颓弱。</p><p>    交战不过片刻功夫，便已挨了不少攻击，打的一身天地伟力激荡不休。</p><p>    好在这些攻击都是域主和八品墨徒施展出来的，她还能承受的住，若是被王主攻击到，那结果如何就不好说了。</p><p>    这情景愈发让墨族王主印证了自己心中的猜测，这个人族女子果然伤势未愈，而且是两次的伤势积累在身。</p><p>    所以这一次她的表现比上次还要差劲一些。</p><p>    而他虽然也有伤在身，可是在王城范围内，他可以借助墨巢之力来增强自身，又有诸多域主和八品墨徒协助，自然要轻松的多。</p><p>    交手不过片刻功夫，笑笑老祖估计也察觉到继续这样下去，自己的处境只会愈发不堪，是以虚晃一招，跳出战圈，遁向虚空深处。</p><p>    域主和八品墨徒们纷纷止步，墨族王主在一瞬间的犹豫之后，紧随而去。</p><p>    他犹豫的是，要不要继续追击对方。毕竟对他来说，只要赶走人族老祖即可，如今目的已经达成，他完全可以留守在王城中。</p><p>    怕就怕如果不盯死那女人的话，她会杀向在王城右侧布防的大军。</p><p>    保险起见，他还是追了出去，因为他可以确定，如果自己不追出去的话，以那女子的无赖性子，肯定能干出偷袭右侧大军的举动。</p><p>    到时候还是免不了一番纠缠，不如现在就将她盯死了。</p><p>    固然他也知道，人族老祖有意将他引离王城范围，让他无法借助墨巢之力来增强自身，但他没得选择。</p><p>    如今这情况，不借助墨巢之力，王主也有自信压制对方，毕竟就疗伤方面来说，他还是有巨大优势的。</p><p>    不过那女子三番两次这般作为，也让墨族王主很是愤怒，暗暗下定决心，此番就算是付出一些代价，也要给她一些教训。</p><p>    砗硿长呼一口气，那两位总算是走了。</p><p>    不过事还没完，人族大军正在迅速逼近王城的路上，右侧虚空虽然没有异常，可按照以往的经验，定已有乾坤世界正轰击而来。</p><p>    是以王城外两路大军，都只能赶紧整顿，严阵以待。</p><p>    小半日后，当人族大军逼近王城时，大战爆发。</p><p>    人族依然延续了上一次的战术，整个庞大舰队在八品开天们的护持下，化作一条巨龙，一艘艘战舰紧密联系着彼此，在项山的率领下，在战场上切割来回，倏忽左右。</p><p>    墨族大军的表现比上一次要好很多，砗硿在领军方面还是有些天赋的，尤其是在防守上。</p><p>    上次就这么吃过亏，是以大战之后，砗硿痛定思痛，已经想到了破解人族这一战术的方法。</p><p>    事实上，上次大战没结束的时候，砗硿就已经想到了，只不过还不等他调兵遣将完毕，人族就已撤退，导致他空有一腔力气，却无处施展。</p><p>    这次便是个好机会，若能用此法破开人族的舰队长龙，那定能让人族栽个大跟头。</p><p>    而他想到的方法，也正是人族这一战术的最大弊端。</p><p>    因为整艘战舰都紧密联系，化作一条长龙，所有的八品开天都分散在舰队各处的外围，相当于长龙的龙鳞，给舰队提供最有利的防护。</p><p>    八品开天这般分散，力量便无法集中。</p><p>    墨族只需聚集力量，狂攻长龙的某一点，自然能够以点破面，只要切断长龙的某一处，人族舰队便无法在战场上运转自如。</p><p>    就在人族舰队切割了战场，长龙之躯裹住十数万墨族大军，肆意屠戮之时，数位域主，十多位八品墨徒已经借助浓郁墨之力的遮掩，悄悄摸到了舰队长龙的一侧。</p><p>    来自这将近二十位强者的狂暴攻击，在一瞬间宣泄开来，朝最接近他们的一艘卫级战舰轰去。</p><p>    那卫级战舰上，一位英姿飒爽的女子身影屹立，手中一柄水光长剑，剑光挥洒之时，四周墨族无不墨血飚飞。</p><p>    此乃大衍西军巽乙镇总镇，束音。</p><p>    虽是女子，巾帼之风不让须眉！</p><p>    域主和八品墨徒们的接近悄无声息，身处在这混乱战场之上，纵是束音这样的八品，也无法轻易感知。</p><p>    当这将近二十位强者的攻击打出的一瞬间，她方才有所察觉。</p><p>    扭头望来时，只见得那毁天灭地的攻击印入眼帘中。</p><p>    同级别的情况下，人族八品要比域主强上一些，但强的也有限，此刻将近二十位同级别强者的攻击一道袭来，束音便是坐镇卫级战舰，也根本无法抵挡。</p><p>    舰毁人亡几乎是唯一的结果，除非她立刻遁走，不管战舰上人族将士的死活，或许还有一线生机。</p><p>    墨族域主遇到这种可能会独自逃生，人族八品又岂会如此？</p><p>    她却不慌，面对这几乎必死的局面，束音手中长剑忽然往脚下甲板一杵，口中娇喝一声：“同气！”</p><p>    那长剑并没有插入甲板，可是诡异地没入虚空消失不见，伴随着长剑的消散，她脚下骤然浮现一座大阵，那大阵几乎覆盖了整个卫级战舰的甲板，大阵纹路迅速亮起。</p><p>    与此同时，护卫在舰队长龙外围的一艘艘卫级战舰上，所有八品开天似都有所感悟，纷纷手中法决变换，天地伟力激荡。</p><p>    这一位位八品开天的脚下，皆都亮起与束音那边同样的法阵纹路和光芒。</p><p>    “连枝！”每一位八品都在口中低吟一声。</p><p>    瞬瞬间，数十艘护卫外围的卫级战舰，似在冥冥之中一股无形的力量牵引下，彼此相连。</p><p>    束音的目光淡漠，整个人如大旗一般屹立在甲板前端，直面那来自墨族同级强者们的恐怖攻击，神色如常。</p><p>    在那些域主和八品墨徒诧异的注视下，那足以将这一艘卫级战舰打成齑粉，足以让人族舰队长龙撕开一道裂口的攻击竟没能起到应有的效果。</p><p>    束音所在的卫级战舰上，骤然浮现出一层透明光幕，那显然是一层防护，这防护看似弱不禁风，一戳既破。</p><p>    然而当那一道道攻击轰在上面的时候，却只是让那防护荡起一层层涟漪，竟没能将它打破。</p><p>    三息之后，攻击的余波消散，束音坐镇的卫级战舰紧随舰队长龙而去，留下一群域主和八品开天面面相觑。</p><p>    “阵法之故！”一位八品墨徒忽然开口，“那阵法将所有八品开天坐镇之地都紧密联系在了一起，我们的攻击被分摊了。”</p><p>    另一位八品墨徒唏嘘一声：“三万年过来，看样子人族那边多了一些新奇的玩意啊。”</p><p>    他们当初还没被墨之力墨化的时候，可从来没听说过人族居然有这样的阵法，这明显是在他们被墨化之后研发出来的。</p><p>    不得不说，这阵法的防护之力简直无解，他们将近二十位强者一起出手居然都没有效果，恐怕只有王主才能破解了。</p><p>    那些八品开天坐镇的卫级战舰，本就相当于舰队长龙的龙鳞，能够抵挡很多墨族的攻击，如今有了这样一个阵法相连，防护更加坚稳。</p><p>    面对这样的人族舰队，墨族颇有一种无从下口的感觉。</p><p>    “没时间让你们感慨，赶紧想办法破解。”一位墨族域主毫不客气地训斥道，八品墨徒虽然实力也相当不俗了，但在他们这些域主面前，还是只能如奴仆一般。</p><p>    最先开口说话的那八品墨徒躬身道：“大人勿扰，这阵法越是强大，限制定然就越多，如果我没猜错的话，这些人族八品催动这样的阵法之后，便无法再轻易出手了，换言之，他们只能防护，没办法进攻。”</p><p>    “果真？”那域主闻言眼前一亮，若是如此的话，对墨族来说未必就是坏事，这样就可以很大程度减少墨族大军的伤亡，要知道那些八品开天杀死墨族来，可是一抬手就死一片的。</p><p>    说话间抬头望去，果然见到那些八品开天个个都屹立战舰之上，再无出手迹象。</p><p>    心中手下墨徒所言不虚，看样子这世上当真没有两全法，总有这样那样让人不如意的地方。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>