<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百五十一章 拼死赶赴王城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百五十一章 拼死赶赴王城</span></h2><p>    人族的不如意，便是墨族的大如意！</p><p>    如今人族八品要维持那诡异阵法，无法出手，墨族却不受此限制。</p><p>    换言之，人族八品如今处于一种只能挨打的局面，而那阵法纵然再强，也总有一个承受的极限，只要持续不断地攻击，终有一刻能将那阵法破去。</p><p>    意识到这一点，众多域主和八品墨徒们再不犹豫，紧随舰队长龙而去，一道道秘术施展开来。</p><p>    而人族这边催动了那同气连枝大阵之后，防护虽获得巨大提升，可杀伤却是大大衰减，如此一来，便导致舰队长龙的行进再无方才那般顺畅，时时阻塞。</p><p>    方才有众多八品开天出手杀敌，效率极高，如今八品开天无法轻易出手，人族攻势就稍显不足了。</p><p>    不但如此，在众多墨族强者的狂攻下，同气连枝大阵也摇摇欲坠。</p><p>    项山当机立断，引领大军撤退，墨族衔尾追杀，一番鏖战，直至人族大军撤出千万里之外，方才罢休。</p><p>    直到这时，十六座乾坤世界才姗姗来迟，轰向墨族王城，早就在王城右侧布防的三成墨族大军轻松将之拦下，没让这些乾坤世界对王城造成任何伤害。</p><p>    此一战，墨族损失没有二十年前那么大，主要是二十年前人族的种种举动搞的他们有些措手不及，如今有了防范，情况就好很多了。</p><p>    不过依然折损了数万精兵，其中不乏领主级的墨族。</p><p>    人族方面亦有损失，不过因为有同气连枝大阵的守护，这一次的损失比上次要小很多。</p><p>    数日后，老祖与王主各自归来，修养疗伤。</p><p>    此战之后，几乎每隔二十年时间，人族大军都会对王城发起一次进攻，基本上每次都是人族老祖率先出手，引走墨族王主，之后两军交锋，打的不可开交。</p><p>    相对于墨族的死板防守来说，人族的攻势可以说是花样百出。</p><p>    同气连枝大阵经过了数次改良，不再如之前那样，一旦催动便没法轻易停止，眼下已经可以运停自如，法阵运转之时，借助数十位八品开天和一艘艘卫级战舰之力，给舰队长龙提供巨大防护，停运之时，八品开天们便可出手杀敌。</p><p>    如此在防护和杀敌之间来回切换，每每能让墨族应对失策。</p><p>    大衍东西军也并非每次都是从王城左侧发起进攻。</p><p>    某一次战役之中，整个大衍东西军两万多将士，是尾随在十几座乾坤世界之后，从王城右侧发起进攻的。</p><p>    那一战，墨族损失巨大。</p><p>    因为他们一直在监视着人族驻地乾坤的动静，每次都能提前查探到人族大军调动的痕迹。</p><p>    可是这一次，在人族驻地乾坤一片安宁的情况下，王城右侧出现了十几座乾坤轰击而来。</p><p>    一直在右侧布防的三成墨族大军自然没将这十几座乾坤放在眼中，几乎每隔二十年都要经历一次这样的阵仗，他们对如何迅速地毁掉这些乾坤世界，早已烂熟于胸。</p><p>    但是当他们拼尽力量，将十几座乾坤打爆之后，人族的舰队长龙忽然出现在他们的视野之中。</p><p>    右侧的墨族大军猝不及防，一番交手之下，死伤无算。</p><p>    而左侧七成的墨族大军一直在警惕查探人族大军的动向，始终没有收获，人族驻地乾坤那边安静的有些不太像话，直到人族舰队现身，他们方才反应过来，人族居然已经打到家门口了。</p><p>    这一次他们借助的是那十几座乾坤的掩护，可以说完全不在意料之中。</p><p>    这一战，是墨族与人族交锋以来，吃亏最大的一次。</p><p>    右侧布防的三成墨族大军，几乎被打的散了架，光是域主和八品开天便陨落了七八位之多。</p><p>    因为他们在摧毁袭来的乾坤世界的时候，皆都毫无保留，是以当人族强者杀至时，他们实在没多少余力抵挡。</p><p>    左侧七成墨族大军紧急驰援而来，却也难以挽回族人的厄运。</p><p>    人族舰队并没有纠缠太久，一直都秉承着占了便宜就跑的念头，不等左侧的墨族大军驰援到位，便已撤退。</p><p>    那一战，砗硿不甘的域主的怒吼响彻王城内外。</p><p>    匆匆百年间，两族大军五次交锋，双方各有伤亡。</p><p>    领主与七品开天且不说，几乎每一战，都有域主，八品墨徒乃至八品总镇陨落的动静。</p><p>    纵然人族能够借助同气连枝大阵构筑强大的防护，可战争的残酷永远都超乎所有人的想象。</p><p>    东西军这边的战斗愈发激烈，南北军那边同样如此。</p><p>    早在东西军长途跋涉，赶至墨族王城外驻扎下来的时候，墨族王城外便有近百万大军布防。</p><p>    这么多年打下来，墨族依然是近百万大军，数量不但没有减少，反而似乎还有些增加。</p><p>    之所以能如此，自然是因为墨族的兵力可以通过一些渠道获得补充。</p><p>    然而补充的兵力，远不如最初的那些。</p><p>    最初在王城外布防的墨族大军，可都是域主们麾下的精锐属军，整体实力相当不俗。</p><p>    然而补充过来的墨族，大多数都是之前淘汰的，相对来说实力较弱。</p><p>    每一次大战，墨族的精锐属军都会有所损失，如此三番五次下来，如今的百万墨族大军虽然数量依旧，可实力已经没法与最初相提并论了。</p><p>    只看每一战墨族大军的伤亡就能看出这一点，在与人族交锋的过程中，墨族大军一次比一次伤亡惨重，不是人族的实力变强了，而是墨族大军的整体实力变弱了。</p><p>    相对来说，人族的整体实力也在变弱，因为每一次大战，都会有人员的伤亡。</p><p>    可战果依然在一点点地扩大。</p><p>    这般局势之下，砗硿域主如何能坐的住？王主将防守王城的任务交给他，百万大军尽归麾下，甚至不需要他主动出击，只需严防死守，若连这种事都做不好，还有什么何颜面去见王主？</p><p>    然而墨族大军的整体实力在不断变弱却是事实，想要改变这一结果，唯有征调更多的精锐前来王城。</p><p>    哪里征调？</p><p>    眼下整个大衍战区，除了王城这边有近百万墨族大军之外，就只剩下在大衍关驻守的那一批了。</p><p>    那边不但有数十万精锐大军，还有二十多位域主，近五十位八品墨徒，若是大衍关的墨族能够赶赴王城，那么人族必定不堪一击。</p><p>    值此之时，墨族这边才发现，当初屯兵大衍的决策，是何等失误。</p><p>    若不是大衍关那边囤积了太多兵力，王城眼下又何至于陷入这般窘境？然而当时屯兵大衍的决定是王主亲命，是以域主们如今也不敢置喙什么。</p><p>    砗硿调集大军的命令通过墨巢，传递到大衍。</p><p>    吽氐域主当即领命！</p><p>    虽都是域主，然而砗硿是王主亲自任命的百万大军统领，王主闭关期间，砗硿的号令就等同于王主，吽氐不敢不尊。</p><p>    命令传达到大衍之后，大衍关的墨族当即便整军出发，而这一次，足足发兵五十多万，近二十位域主同行，以蛰舂域主为首。</p><p>    大衍关那边，只留下了十万墨族驻守。</p><p>    墨族大军这一次没有绕行，而是直奔南北军驻地而去。</p><p>    他们也知道，想要援军王城，非得解决了这一批人族大军不可，否则在半道上遭遇，少不得又是一场大战，搞不好还会落入人族的陷阱中。</p><p>    这情景，正是欧阳烈与米经纶期望看到的。</p><p>    事实上，早在查蒲将东西军那边的消息带回来的时候，米经纶就已高瞻远瞩，开始部署了。</p><p>    他知道，在大衍东西军那样的战术攻击下，墨族王城早晚有一天会支撑不住。</p><p>    一旦王城支撑不住，那么必定要求援大衍墨族，到时候大衍墨族无论愿意不愿意，都得拼命赶赴王城。</p><p>    为了今日，南北军可以说是筹备多年。</p><p>    这百多年间，南北军除了有限的几次与大衍墨族的交锋之外，剩下的时间可不是在修整，而是在四下开采资源，在各种位置布置阵法陷阱，可以说，无论大衍墨族从哪个方向赶赴王城，都不可能顺风顺水。</p><p>    尤其是南北军驻扎的浮陆，外表上看不出什么端倪，可实际上，早已被米经纶布置的固若金汤。</p><p>    大衍墨族若不来攻也就罢了，若是敢来攻，自然会有好东西迎接他们。</p><p>    比较王城墨族与东西军的战事，大衍墨族与南北军这边相处的还算平和，除了第一次大战，双方损失比较惨重之外，剩下的几次接触都很有分寸。</p><p>    这一次不一样。</p><p>    为了驰援王城，大衍墨族无论愿意还是不愿意，都势必要与南北军一决雌雄。</p><p>    战斗几乎在人族早有准备的情况下爆发。</p><p>    当五十万墨族大军在众多域主的率领下，朝南北军驻地浮陆奔袭而来的时候，浮陆之上，南北军的将士已经做好迎敌的准备了。</p><p>    不等大衍墨族靠近浮陆，铺天盖地的法阵和秘宝攻击，便已倾泻而去，打的大衍墨族狼狈不堪。</p><p>    南北军如今的驻地浮陆，几乎可以说是一个小型的关隘了，除了没有人族各大关隘那么坚固，那么庞大之外，整个浮陆上布满了各种远距离进攻的法阵，那一道道法阵中，皆都有强大的秘宝作为阵眼。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>