<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百五十三章 准</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百五十三章 准</span></h2><p>    所以不管南北军愿意还是不愿意，在这个极限位置上，人族大军都要与墨族决一死战，无论付出何种代价，都要将墨族拦截下来，绝不能让他们赶赴王城，干扰东西军的战略。</p><p>    若是让墨族突破南北军的防线，奔赴王城而去，到时候东西军的计划就可能会被打乱，严重点可能会出现腹背受敌的情况，真若如此，万事皆休。</p><p>    大衍两路大军，东西军有自己的任务，那就是攻伐王城，南北军同样有自己的任务。</p><p>    挡住大衍墨族的援军，便是他们唯一做的，也是必须要做到的。</p><p>    这一月时间的交锋，并非南北军在拖延时间，而是在想方设法地削弱墨族大军的力量。</p><p>    毕竟五十万大军可不是个小数目，南北军如今的胃口没那么大能够吃下。</p><p>    一月间，纵是利用提前布置好的种种陷阱，与墨族大军数次交锋，效果依然没有达到预期。</p><p>    墨族大军如今减少了两三成之多，可依然有将近四十万，对南北军来说，想要拦住这样一股一心驰援王城的大军，难度很大！</p><p>    “这一战与以往不同，可能会死很多人。”米经纶抬头望着欧阳烈。</p><p>    欧阳烈满不在乎道：“吾辈将士，还怕死吗？大衍军创建之初便已预料到这个结果，我相信将士们也都有了这份觉悟。”</p><p>    米经纶颔首道：“可是战场的胜负，还是讲究实力，些许策略只是锦上添花。”</p><p>    欧阳烈不耐道：“莫要长他人威风灭自己志气，你就说怎么打，往哪里打，简单点，说的太多老子听不懂。”</p><p>    米经纶苦笑一声，略做沉默，沉声道：“这一战若想胜，唯有一个办法。”</p><p>    “什么办法？”众人抬头望他。</p><p>    米经纶肃然道：“优先打杀对方的高层战力，最好能在开战之初便斩掉几个域主或者八品墨徒，如此方能让墨族大军忌惮，如此方能让那些域主们乱了方寸，如此……我南北军方有可能将他们拦截下来。”</p><p>    话落之时，众人沉默。</p><p>    斩杀域主和八品墨徒，可不是那么简单的事，纵然八品总镇们的实力比起域主或者八品墨徒都要强上一些，可争斗之时，占上风易，分生死难。</p><p>    真要这么做了，南北军付出的代价绝对不会太小。</p><p>    米经纶没有把话说透，但在场诸人，又怎不知他的意思？</p><p>    这一战的凶险，与以往任何一次战斗都不一样。</p><p>    南北军也曾阻拦过大衍关的墨族驰援王城，然而那个时候王城的局势还不是太紧张，所以那些墨族域主们并没有与人族决一死战的决心，在吃了些亏之后便帅军撤回大衍。</p><p>    如今不同了，墨族王城局势危急，但凡有一丝可能，域主们都不会放弃，想要打掉他们这个念想，唯有下重手，狠手。</p><p>    不但对敌人狠，也是对自己狠。</p><p>    欧阳烈闻言哈哈一笑：“既有对策，方才又何必那般愁眉苦脸，这个容易，下一战老子打头阵，找个域主弄死就是。”</p><p>    米经纶瞧着他，摇头道：“欧阳兄乃大衍南军军团长，不可以身涉险。”</p><p>    欧阳烈笑骂道：“狗屁，我这个军团长既不懂谋略，又不通战事，不过一把子莽力罢了，有我没我没区别，南北军有你坐镇就行了。”</p><p>    “欧阳兄……”</p><p>    米经纶话没说完，欧阳烈便抬手打断了他：“米兄莫要多说，平白显得小家子气，方才某便说了，吾辈将士，还怕死吗？真到那个时候了，某身为军团长，自当第一个顶上，好歹咱也做个身先士卒的典范。”</p><p>    他话落之时，一个耄耋老者站出来，抚须道：“老头子一大把年纪，也没多少年可活，总想着能有一战让老夫这一生以最灿烂的方式终结，如今这个机会倒是不错，斩杀域主的任务，算我一个！”</p><p>    米经纶动容地望着这位老者：“成师兄……”</p><p>    这位成师兄几乎可以说是他的领路人，当初以六品开天的修为初涉墨之战场的时候，便是这位成师兄担任他的队长，无数次生死之战得其救命之恩，若无成师兄，哪有他米经纶。</p><p>    这么多年过去了，成师兄早已不复年轻时的意气风发，可诛墨之心却不改初衷。</p><p>    成师兄肃然一礼：“成某请战墨族域主，必在最短时间斩杀一位墨族域主，不负军团长所托！”</p><p>    米经纶咬着牙，手指上的力道几乎将常年随身的羽扇捏断，好半晌，才从喉咙里艰难地吐出一个字眼：“准！”</p><p>    成师兄微微一笑：“谢军团长！”</p><p>    待他落座，又有一人站起：“吾修有一剑，已有五千年，剑出之时，域主不能挡，请战墨族域主！”</p><p>    “准！”</p><p>    又有人起身，却是一个中年妇人，笑吟吟地道：“妾身没有两位师兄那么大的本事，不过妾身也修了一道秘术，一直不曾施展过，这次正好可以拿墨族域主来试试手，军团长，准我一个呗！”</p><p>    “准！”</p><p>    “论拼命之术，我明王天可不逊色于谁，这一战由我来打先锋……”</p><p>    “准！”</p><p>    ……</p><p>    每一个准字吐出，米经纶都仿佛被卸掉了一身力气，执掌大衍南北军百多年，从未有哪一日，如今日这般心痛。</p><p>    但他知道，想要拦截那近四十万决心要驰援王城的墨族大军，不付出代价是不可能的。</p><p>    外间传来急促的脚步声，一道身影直冲而入，抱拳道：“诸位大人，斥候来报，墨族大军距离此地不过一个时辰的路程了。”</p><p>    米经纶眼中精光一闪：“果然从这边来了。”</p><p>    此前他们也推断过墨族大军会从哪个方向进发王城，虽然蛰舂觉得自己的行军路线飘忽不定，人族绝对无法把握，但实际上总有一些规律可寻，这些规律跟他本身的习惯息息相连，他本身甚至毫无察觉，可是在人族高层眼中，这些规律却是可以成为推断的依据。</p><p>    此前米经纶等人也推断过好几处位置和方向，最终觉得墨族大军会从此地路过的可能性最大，不过保险起见，另一艘驱墨舰已经在另外一个地方等候了。</p><p>    如此，若是墨族大军从另一个方向路过，南北军也可以迅速转移。</p><p>    若是墨族两个方向都不路过，那人族就只能与他们硬碰硬了。</p><p>    眼下看来，人族的运气还是不错的。</p><p>    “传令下去，另一边的人可以撤回来了。”米经纶吩咐道。</p><p>    “是！”那传令者恭敬退下。</p><p>    米经纶抬头望向众多八品：“大战将起，诸多安排诸位也早已知晓，米某只有一句相送。”</p><p>    环视四周，一抱拳，凝声道：“诸位珍重！”</p><p>    欧阳烈咧嘴一笑：“放心，杀些墨崽子而已，不是什么大事。”</p><p>    米经纶张嘴，却不知该说些什么。</p><p>    欧阳烈拍拍他的肩膀，转身朝外行去，还有一个时辰大战便起，他有些话要吩咐自己那个不成器的惫懒弟子。</p><p>    诸多八品总镇陆续离去，驱墨舰上，最后只剩下米经纶一人，形只影单。</p><p>    平静的一个时辰，前方斥候的情报不断地往这边传递过来。</p><p>    让米经纶感到诧异的是，这一次墨族大军竟没有绕过人族所处的浮陆地带，而是直接奔着这边来了。</p><p>    看样子墨族那位领军之人应该是意识到了什么，否则不至于如此大胆。</p><p>    这倒是个聪明的选择，事实上，南北军确实在这一片浮陆地带附近有所布置，不管墨族会从哪边经过，都会不可避免地遭遇那些陷阱。</p><p>    唯有直接穿过浮陆地带，才能安然无恙。</p><p>    然而浮陆地带之中，却有南北军在埋伏。借助浮陆，南北军能够完美地隐匿身形，在最好的时机跳出来攻击墨族，还可以借助浮陆这边的复杂地形，周旋迂回。</p><p>    可以说，面对数十倍于己方的墨族大军，这浮陆地带才是最好的战场，如今墨族大军冲进浮陆地带，虽成功避开了人族提前布置好的种种陷阱法阵，却也是选择了一个糟糕的战场。</p><p>    一艘艘战舰的隐匿法阵开启，借助浮陆的遮掩，遮挡身形，隐匿气息。</p><p>    甲板上，米经纶亲眼看着墨族大军的先锋队伍进入浮陆中，说是先锋，实际上也有十万众了，而剩下的墨族大军便紧随其后。</p><p>    想来墨族领军者也知道，若人族真的在这边埋伏，先锋大军数量太少只是送死，与其如此，还不如直接长驱直入，好让人族忌惮。</p><p>    数十万大军的队列是极长的，陆陆续续一炷香功夫，墨族大军才全部进入浮陆之中。</p><p>    虽有斥候四下搜寻，然而一无所获。</p><p>    米经纶徐徐阖上了眼帘，静静等待着。</p><p>    直到某一刻，双眸骤然睁开，手中羽扇往前一挥，轻飘飘的没有力道。</p><p>    然而羽扇前指之时，安静的浮陆瞬间沸腾起来。</p><p>    一艘艘战舰上的法阵运转，各种光芒从浮陆地带的角落中闪烁而起，各种秘术秘宝的威能，朝墨族大军轰去。</p><p>    领军在前的蛰舂明显吃了一惊，按他之前的推测，浮陆地带应该是极为安全的才是，却不想居然一脚踩进了人族的藏身地中。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>