<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百五十六章 师尊，你好惨啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百五十六章 师尊，你好惨啊</span></h2><p>    人族愿意如此监视他们撤回大衍，墨族也无可奈何，只能默许。</p><p>    不许又能怎样，难不成还要打一场吗？</p><p>    便是如此，两族幸存的大军在这种诡异的局势下，不断地朝大衍关方向靠近。</p><p>    来的时候墨族在蛰舂的带领下，花了一个月时间赶到此地，但回去的话就不必如此麻烦了，直线返回即可，所以时间上只需要十日不到。</p><p>    不过撤回的路上并非一帆风顺。</p><p>    百多年间，南北军在大衍关外布置了大量的陷阱法阵，遍布各方位置，之前蛰舂领军，大军行军方向飘忽不定，触动的布置不过是十之二三。</p><p>    换言之，还有最少七成的陷阱，分布在虚空各处。</p><p>    墨族大军这般直线返回大衍，注定会踩进那些陷阱法阵之中。</p><p>    每一次激发这些陷阱法阵，墨族大军都会有所损失，尽管域主们已经小心小心再小心，可依然难以全部避开这些东西。</p><p>    唯一让他们感到庆幸的是，在他们被这些陷阱法阵攻击的时候，尾随在后的人族大军并没有趁机进攻的意图，只是静静观望。</p><p>    撤回大衍之路，可以说是墨族的一场血泪史。</p><p>    墨族残军撤退，人族并没有全部离开。</p><p>    米经纶特意留了一部分人下来，打扫战场，寻找可能的幸存者。</p><p>    宫敛便是留下来的其中一人，因为米经纶在之前一战中没有察觉到欧阳烈陨落的动静。</p><p>    他在斩杀了蛰舂域主之后，气息确实忽然消失不见，可那并非陨落。</p><p>    所以米经纶怀疑欧阳烈很有可能没死，只是当时受伤太重，连返回驱墨舰的力量都没有了，只能假死逃生，如今正躲在什么地方。</p><p>    这种事自然交给宫敛最好，毕竟他是欧阳烈的亲传弟子，世上再没有谁比他更熟悉欧阳烈了。</p><p>    破碎的浮陆地带，如今充斥着大量的战舰残骸，还有无数断肢碎肉，整个虚空都被浓郁的墨之力充斥。</p><p>    宫敛矫健的身形在一块块大大小小的碎片中腾挪不定，间或找到几个还有气息的人族将士，将他们从破损的战舰中救出，送至安全地带。</p><p>    直到某一刻，来到一具无头尸身面前。</p><p>    这是一位域主的尸体，那伤口上残留着宫敛极为熟悉的气息，是欧阳烈剑气所留。</p><p>    而这位域主，正是被欧阳烈斩杀，其身份应该是墨族大军的统帅。</p><p>    定定地瞧了这具尸体好半晌，宫敛才长呼一口气，一直提着的心放了下来，开口道：“师尊，出来啦，这么大人了，别躲着了。”</p><p>    面前的尸体毫无反应。</p><p>    宫敛眉头一皱，似是意识到了什么，连忙上前，催动力量，化作掌刀朝那尸体斩去。</p><p>    纵是域主的尸体，身躯强大，然而身死之后也禁不住宫敛这一击。</p><p>    尸体腹部被破开，一道狼狈身影从中跌出。</p><p>    宫敛连忙上前搀扶，只见欧阳烈脸色苍白如纸，而且那眼中不断地有墨色翻涌，浑身上下，几乎就没有一处是完好的，气息更是虚弱到极点，犹如风雨中摇曳的烛火，随时可能熄灭。</p><p>    之前一战，他虽燃烧精血斩蛰舂域主于剑下，然而蛰舂实力不弱，拼死反击也让欧阳烈受了重伤，更兼之燃烧精血的后遗症，身处墨族大军阵营之中，连返回驱墨舰的机会都没有。</p><p>    欧阳烈当机立断，催动一道秘术遮掩身形，迅速藏身进蛰舂的尸身中，这才算躲过一劫。</p><p>    也幸亏蛰舂的体型庞大，否则还真藏不下。</p><p>    “师尊，你好惨啊！”宫敛惊叫一声。</p><p>    欧阳烈瞪着这个让人恨铁不成钢的弟子，骂道：“小兔崽子再晚来一点，老子就要自我崩灭了！”</p><p>    宫敛嘻嘻笑了声：“还有力气骂人，应该没事。”</p><p>    欧阳烈眸中墨色愈浓，急急道：“带我回驱墨舰！”</p><p>    这话说完，他便立刻催动秘术，脑袋一歪，昏死过去。</p><p>    宫敛也正色起来，神念涌动，传音附近正在搜寻幸存者的同伴，拖着昏迷的欧阳烈，追着舰队迅速离去。</p><p>    他能感觉到，师尊情况不妙，且不说燃烧精血的后遗症有多猛烈，便是师尊如今被墨之力浸染，随时都有墨化的可能。</p><p>    欧阳烈方才说要自我崩灭，可不是开玩笑。</p><p>    在被彻底墨化之前，他肯定会这么做的。虽说如今人族已经有了驱散墨之力的手段，但他知道自己的弟子定会来找他，到时候一个墨化的他，万一失手杀了弟子怎么办？</p><p>    好在宫敛来的还算及时。</p><p>    一路风驰电掣，宫敛好歹也是七品开天，之前一战固然也有伤在身，却无损根基。</p><p>    追了不到一日，便追到人族大军，赶紧带着师尊进了驱墨舰的内殿中。</p><p>    米经纶也松了口气。</p><p>    这一战战死的八品开天数量不少，之前请战的那几位都已经不在了，好歹欧阳烈这个军团长活着回来了。</p><p>    驱散欧阳烈体内的墨之力，将他安顿好，米经纶继续坐镇甲板，送墨族撤回大衍。</p><p>    一路迤逦十多天，墨族在不断折损的情况下，终于返回大衍关。</p><p>    南北军重回驻地浮陆！</p><p>    只不过往昔热闹的驻地，今日却是冷清不少，耳畔边也再没了成师兄的谆谆教导，再不见许多熟悉的面孔，回想此前一战，米经纶依然能清楚地回忆起，每一位八品战死前的英姿。</p><p>    所有的付出，都是值得的。</p><p>    如此，东西军后方安稳！</p><p>    大衍援军半道被狙，损失惨重，域主和八品墨族陨落者众，人族万众一心，拼死阻拦，援军不得不撤回大衍。</p><p>    消息经由墨巢，传递王城。</p><p>    砗硿跳脚骂娘，隔着亿万里之地，借助墨巢跟坐镇大衍的吽氐吵的不可开交，痛骂吽氐一将无能累死三军，催促他继续支援王城。</p><p>    吽氐能怎么办？虽有心却无力尔，经过上次一场大战，大衍墨族实力大减，不但大军数量锐减一半之多，就连域主和八品墨徒们也多有陨落。</p><p>    以之前五十万大军的精锐之师，都没办法突破人族的拦截，如今就算是倾尽全力，也走不出大衍了。</p><p>    他并非不知王城的危急，只是无能为力。</p><p>    如果说最初之时，大衍墨族还随时能走出大衍，只要下定决心，不畏惧损失，总是可以突破人族大军的防线，那么如今，在不断损兵折将的情况下，他们已经被困死在大衍关中了。</p><p>    除了死守大衍之外，再无其他出路。</p><p>    然而大衍真的能守得住吗？每个域主都对此抱有疑问。</p><p>    人族这区区三万人马，在这百五十年间，将近百万墨族玩弄于股掌之中，在他们未曾察觉的情况下，不断地削弱他们的力量，等察觉到这一点的时候，为时已晚。</p><p>    大衍墨族如今想要走出来，只有一个机会，那就是人族昏了头，强行攻关。</p><p>    以人族现有的力量，若是强行攻关，墨族这边就可以借助三万多年在大衍关的布置，重创对方。</p><p>    如此方能扫清阻挡在前方的障碍，驰援王城。</p><p>    只可惜人族并无攻关之意，显然他们也知道以现有的力量去攻打大衍关是不切实际的，所以在返回驻地浮陆之后，人族一直按兵不动，休养生息。</p><p>    墨族援军第二次撤回大衍十年后。</p><p>    墨族王城。</p><p>    激烈的战事爆发。</p><p>    这样的战事无论是东西军还是墨族，都毫不陌生，因为几乎这百多年来，几乎每隔二十年，这样的战事就会爆发一次。</p><p>    每一次的结果都是人族老祖与墨族王主拼的两败俱伤，人族大军占些便宜便匆匆撤退，墨族大军衔尾追杀一阵。</p><p>    如此周而复始，几乎没有任何变化。</p><p>    墨族已经麻木，所以这一战的爆发在他们的意料之中，对此也早有准备。</p><p>    王城外布防的大军已经不到百万，却也有七八十万之多，纵然墨巢可以不断地补充兵力，可损失太多的话，也有些补充不过来。</p><p>    更何况，如今王级墨巢的所有力量，都在支持王主恢复伤势，为此，也耽误了墨血新鲜血液的诞生。</p><p>    数量虽多，可真正的精锐之师，只有不到一半而已。</p><p>    这么多年来的交锋，每一次墨族的精锐都有所折损，长此以往下来，墨族大军的整体实力越来越弱。</p><p>    这一次的大战，一如既往地爆发。</p><p>    人族老祖率先冲阵，搅的墨族大军天翻地覆，然后王主从墨巢杀出，两位至尊放对单挑，渐行渐远。</p><p>    之后王城左侧，人族大军来袭，王城右侧，亦查探到有大量乾坤世界袭来的征兆。</p><p>    这么多年了，人族还是老样子，一直不曾改变过。</p><p>    墨族的应对娴熟至极，一番交战，双方可以说是有来有往。</p><p>    按照之前的经验，只需防守人族攻势顶多小半日功夫，他们应该就会撤退。</p><p>    不过这一次，许多域主都察觉到有些不太对劲。</p><p>    那就是人族大军这次貌似更加注重防守，他们明明是进攻的一方，竟然更注重防守，这显然有些让人无法理解。</p><p>    可事实就是如此。</p><p>    接触之下，墨族这边发现人族大军这一次将防御发挥到了极致，如此一来，对墨族的威胁反而更小了。</p><p>    这是何故？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>