<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百五十七章 积累的优势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百五十七章 积累的优势</span></h2><p>    就在他们百思不得其解的时候，虚空及远的位置上，忽然传来一丝不太正常的波动。</p><p>    波动传来的方向，是两族至尊交手的方向。</p><p>    他们虽然另外开辟战场，远离了王城所在，然而交手的余波还是会不断地传到这边来，通过这些余波，不管是人族八品还是墨族域主，都能清楚地感知到这两位的交手情况。</p><p>    基本上，这两位每一次交手都是平分秋色的状态，谁也休想占便宜，俱都拼的两败俱伤。</p><p>    这一次不一样，某一瞬间，人族老祖的威势陡然暴增，来自人族老祖攻势的余波更是连绵不绝，与之对应的，竟是王主的气息迅速衰弱！</p><p>    这让众多墨族域主又惊又骇。</p><p>    两族至尊交手的结果，可是会直接关系到最终大战的走向，一直以来，这两位都是不相伯仲之间，为何今日王主貌似落了下风？</p><p>    那气息的迅速衰弱，无疑说明了这一点，这可不是什么好兆头。</p><p>    域主们本还期望这是王主的一时势弱，毕竟这两位交锋的时候，偶尔确实会有某一方表现的更强势一些，这是某一方施展了强大的秘术，不过这种情况一般都不会维持太久，很快又会再次回到平衡。</p><p>    不过随着时间流逝，域主们发现情况愈发不对了。</p><p>    王主的气势持续衰弱着，丝毫不见回转的迹象，这无疑是王主所受伤势越来越严重的征兆。</p><p>    人族老祖的气势倒是不再攀升，因为已经攀升到了顶峰，一个所有墨族都从未感受过的顶峰。</p><p>    两族至尊交手的具体情况，域主们不清楚，八品开天也不清楚，但只从这两位气势的对比，就可以推断出那边的局势。</p><p>    相对于人族老祖的强势，人族大军此刻的表现可以说是截然相反。</p><p>    他们将整个庞大舰队化作一体，一艘艘战舰上的防护法阵催发极致，同气连枝大阵勾连之下，整个舰队都处于一种强有力的防护之下。</p><p>    如此，他们的攻势很弱，但防守却是滴水不漏，更兼之机动性超强，墨族那铺天盖地的攻击一时半会竟拿人族大军丝毫没有办法。</p><p>    人族大军的反常，人族老祖的强势，王主的颓然，种种异常让所有墨族心慌意乱，尤其是域主们，隐约已经意识到了什么，砗硿号令之下，墨族大军的攻势愈发凶猛，想要赶紧在人族这边打开一道缺口。</p><p>    却效果寥寥……</p><p>    某一刻，那远方狂暴的天地伟力爆发之时，墨族王主的气势再弱一分。</p><p>    砗硿眸露惊骇，扭头朝那边望去，紧接着一道命令下达。</p><p>    下一瞬，数位域主带着七八位八品墨徒，身后浩荡十万大军，跃出战场，朝两族至尊交手波动传来的方向急速赶去。</p><p>    也就是在这个时候，一直处于防守状态中的人族陡然发起了反攻，阵法变换之时，庞大的舰队显露峥嵘，铺天盖地的秘术秘宝之威从战舰上打出，轰进墨族大军之中。</p><p>    此时此刻，距离王城及远的虚空深处，两道身影追逃着。</p><p>    前方遁逃的那位浑身墨色翻涌，身形庞大，正是墨族王主。</p><p>    他的身后，本有两只漆黑的翅膀，不过如今两只翅膀就只剩下一只了，还有一只似乎被什么人硬生生地从身上撕扯了下来，那伤口处墨血弥漫，血肉翻卷，看起来凄惨至极。</p><p>    逃遁之时，他的眼中满是恐慌之色。</p><p>    没办法不恐慌，原本与他实力在伯仲之间的对手，忽然展现出似能碾压他的实力，王主又如何淡定的下来。</p><p>    自从晋升领主以来，他还从未吃过这么大的亏。</p><p>    这么多年来，他与人族强者也多有交手，三万年前更是偷袭重创了一位人族老祖，与另外一位王主合力将之斩杀。</p><p>    他一直觉得，人族不过如此。</p><p>    直到今日，与他纠缠了百多年的人族老祖忽然爆发。</p><p>    到了此时，他哪还不明白这是什么情况？</p><p>    并非自己的实力不如人，若大家都是全盛状态，纵然自己稍逊一筹，也不至于如此狼狈。</p><p>    可自从当年第一次被这个人族老祖打伤以后，伤势便反反复复，从来没有得到过完全的修养。</p><p>    每次都只能修养个二十年左右，便又被打伤，旧伤未愈，新伤又来，百多年的积累，他的伤势可以说是越来越重。</p><p>    他本以为人族老祖肯定也是一样的，毕竟若他得到的情报没错，人族这位女性老祖的疗伤是一件很麻烦的事，每次修养二十年能做什么？</p><p>    这么多年来，多次与这位人族老祖交手时，她的表现确实是有伤在身的状态，所以每次大家都打的平分秋色。</p><p>    直到今日，他才发现，那全都是假象！</p><p>    这位人族老祖的伤势早就痊愈了，不但是这一次，以往的每一次她都痊愈了，只是佯装出伤势未愈的样子，就是为了让自己掉以轻心，在那一次次激烈交手之中，让自己的伤势越来越严重。</p><p>    如此积累庞大的优势，今日她终于冲自己露出了血腥的獠牙！</p><p>    两位实力相差无几的至尊，一个积累了百多年的伤势，一个全胜之姿，交手之下，孰强孰弱已经一目了然。</p><p>    若仅仅只是如此也就罢了。</p><p>    更让墨族王主惶恐的是，人族老祖这般处心积虑，不惜耗费百多年来隐秘布局，目的恐怕已经不单单只是将他打成重伤了。</p><p>    这女子……是要杀了他！</p><p>    唯有斩杀一位王主，才能让人族老祖这么有耐心地等待着，布局着。</p><p>    王主如今满心悔恨，悔恨自身的自以为是，他早该看出这女子的伤势没有想象中那么严重才是，他就不应该离开王城范围，与这女子另外开辟战场。</p><p>    他更恨阴阳关的那位王主，给的情报误导了他的判断，若不是太过相信这个情报，他也不至于落到今日这个田地。</p><p>    然而如今再如何悔恨已经晚了，怎样在对方的追杀下逃过性命，返回王城才是他需要考虑的。</p><p>    只要能返回王城，他就可以借助墨巢之力来对抗强敌，就有一战的资本。</p><p>    不过机会渺茫。</p><p>    为了今日的计划，人族老祖筹谋了百多年，又怎会给他逃生的机会，是以今日一战之时，对方早就将他引至了远离王城的位置，如今想要返回王城，最起码也要半个时辰。</p><p>    半个时辰，足够人族老祖将他斩杀！</p><p>    追逃间，一道道威能恐怖的秘术从后方不断打来，王主虽竭力反抗，却依然避免不了状态越来越差的命运。</p><p>    他的身后，笑笑老祖如跗骨之蛆，紧追不舍，法决变换之下，许多便是人族强者都未曾见闻的秘术施展出来。</p><p>    她的神色平静，并没有即将斩杀一位同等级强者的欣喜和期待。</p><p>    因为她知道，在最后时刻到来之前，一切都是未知。</p><p>    便是那些领主域主，在危急时刻也自有保命的手段，更不要说她追杀的是一位王主，若是没有绝对的把握，便是一位重创在身的王主，拼死反击之下也是有机会与她同归于尽的。</p><p>    为了今日，她虽苦忍多年，也做了诸多部署，但到底能不能毕其功于一役，还尤未可知。</p><p>    只能说尽人事，听天命，只从眼下的情况来看，希望很大！</p><p>    王城战场处，数位域主领着七八位八品开天，加上十万墨族大军紧急驰援情况不妙的王主，人族大军的攻势也在这一瞬间爆发出来。</p><p>    只看这些墨族的动向，项山便知他们要去做什么，此战如果顺利的话，应该是东西军攻克王城的最后一战了，老祖那边的战斗关系最终结局，如何能让墨族大军去干扰？</p><p>    是以人族舰队在项山的率领下，拼命拦截。</p><p>    另一边，砗硿领着更多的墨族大军阻扰，双方一番激烈交手，原本还不怎么见血腥的战场，顷刻间变成了修罗炼狱，无数生命的气息在这一刻凋零。</p><p>    没能挡下来，东西军虽已尽全力，可毕竟人数不多，有砗硿帅军牵制，那几位域主依然带着八品墨徒和数万大军离去。</p><p>    战斗尤酣，双方皆都各施奇招，无论是早就知情的人族八品，还是已经有所预料的域主们，都明白，这一战，恐怕已经是定鼎大衍战区未来走势的一战了。</p><p>    谁也不会留力，在这样的一战中，之前的藏掖和留手，都将全力爆发。</p><p>    一炷香后，虚空深处，墨族王主的伤势愈发严重，面对人族老祖的狂攻，他虽奋力抵挡，却依然难以保全自身。</p><p>    若依这样的势头下去，不等他逃回王城范围，恐怕就真的要被斩杀。</p><p>    从未有一天，他感觉到死亡距离自己如此之近！</p><p>    自从晋升王主的那一天起，他便以为自己将永生不灭。</p><p>    然而这才过去仅仅三万年，这才是他真正意义上第一个交手的人族老祖，竟有能力和机会将他斩杀。</p><p>    何等短暂的王主历程。</p><p>    王城已经遥遥在望，只要再坚持片刻功夫，待他与自己的王级墨巢取的联系，便可借助墨巢之力了。</p><p>    只是……恐怕没有这个机会。</p><p>    便在王主心灰意冷之际，忽见大批墨族从王城方向朝自己驰援而来。</p><p>    王主大喜过望！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>