<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十二章 又突破？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十二章 又突破？</span></h2><p>?    月中了，求点月票！！！！！！！！！！！！！</p><p>    **********************</p><p>    杨威府对外传出消极应对的消息。</p><p>    杨诏府虽然没传出任何消息，但在明眼人看来，他的情况无疑是最糟糕的。</p><p>    南笙，向楚这样的人物在杨诏府前被杀，那一战之后，府邸上的势力大幅度缩水，许多势力纷纷退出夺嫡战，离开杨诏府，前后不过半个时辰，杨诏府前门可罗雀，清清冷冷。</p><p>    此刻杨诏府上残留的势力，不及全盛时的一小半，在武者数量的对比上，杨诏府瞬间由最多跌落到排行最末。</p><p>    而且，在高手层次，整体实力上，也无法与杨开府相提并论。</p><p>    更有传言，杨诏本人自那一日之后便失去了往日的风采，整日失魂落魄，如行尸走肉般，惨不忍睹。</p><p>    府邸上留下来的那些武者们也都无精打采，毫无斗志。</p><p>    夺嫡战，持续到现在，基本已经分出了胜负！</p><p>    正如杨威当日所想，这一次争夺杨家未来家主之位的战斗，没有继续下去的必要了。</p><p>    战城，包括中都的大多数人，都觉得杨开必定会是下一任的杨家之主，统领中都八大家，手握重权，掌控天下。</p><p>    这几日，杨开府前可以说是热闹非凡，来来往往的宾客如过江之鲫，数不胜数。</p><p>    这些人，都是想在这最后关头与杨开拉上关系的。</p><p>    尽管在夺嫡战中他们没有帮上忙，有的甚至还是杨开府曾经的敌人，但眼瞅着夺嫡战就要结束了，他们自然是想乘上这最后的东风。</p><p>    不指望真的和杨开达成什么协议，结成什么同盟，最起码也要混个脸熟嘛。</p><p>    这样等到日后杨开成了杨家之主的时候，有什么事情也好商量。</p><p>    这些人，都带了不少礼物，期望能面见杨开。与他说几句话也好。</p><p>    更有许多人，是来说媒的，这些大大小小的势力，哪一家中没有几个千金美女？杨开也是男人。是男人就喜欢美女，这是亘古不变的真理。</p><p>    万一杨开看上了自己家的姑娘，那日后嫁过去可就是杨家的主母！这等殊荣，谁不眼红？</p><p>    杨开府前的门槛都快被踩破了。</p><p>    面对那些人的造访，秋忆梦再一次忙的焦头烂额。本来她是不准备接待那些人的，对这些投机倒把，变脸比翻书还要快的人，秋忆梦也深恶痛绝。</p><p>    可杨开听到消息后，居然让她盛情款待，秋忆梦虽然不明白为什么，可也只能照办。</p><p>    所有带着礼物而来的势力，秋忆梦都亲自将其迎进府中，说上几句话，礼物留下。人滚蛋。</p><p>    那些来说媒的人，秋大小姐是毫不客气将其拦在门外，拒不接待。</p><p>    短短几日功夫，杨开府迎接了上百多势力，以一种匪夷所思的速度，聚集了大量的财富和物资。</p><p>    秋忆梦深深地被震撼。</p><p>    即便她是秋家的大小姐，也为这些物资的数量和档次而感到心惊！</p><p>    五日后，杨开府渐渐平静下来。</p><p>    正忙碌的众人忽然感觉到，府邸深处有一股强横的气场扩散开来，这气场中夹杂着让人心悸的能量波动。全都忍不住面色微变，凝神朝气场扩散的来源望去。</p><p>    不大片刻功夫，不少人聚集到了一起。</p><p>    “什么情况？”霍星辰叫嚷着，他刚从宝器宗那得了一件新的秘宝。还没来得及炼化便遇到了这事，不禁有些惊诧。</p><p>    “似乎有人晋升了。”秋忆梦黛眉微皱，“而且还不止一个人。”</p><p>    “我也感觉到了，是两个人同时晋升……”董胖子轻轻点头，那冲击出来的气场交融缠绕，并不是属于一个人的。</p><p>    “可是我怎么感觉……其中有开少的气息啊？”霍星辰不明白了。杨开前几天才刚突破到神游境，就算他资质再出色，本事再厉害，也不可能隔了不到几天又一次突破吧？</p><p>    这还要不要让别人混了？</p><p>    “去看看就知道了。”秋忆梦也是忍不住好奇，领着一群年轻人朝那边行去。</p><p>    走不多时，来到夏凝裳的房间前，还没伸手敲门，房门便被打开了。</p><p>    杨开从里面走了出来，身后跟着气质清冷的苏颜，两人虽然神色平静，可任谁都能看出他们眼眸中深藏的喜悦和振奋。</p><p>    “做什么？来了这么多人。”杨开皱了皱眉。</p><p>    “这边有谁晋升了？”秋忆梦探头探脑地往屋内瞅去，却什么都没看到，忍不住用自己那微弱的神识在杨开身上扫了一圈，顿时花容变色：“你居然……”</p><p>    这一批年轻人中，除了秋忆梦之外，也还有几个已经晋升到了神游境，察觉到秋忆梦语气的异常，同样用神识查探一番，顿时动容。</p><p>    杨开居然已经神游境两层了！</p><p>    也就是说，刚才突破时冲击出去的气场，确实是他造成的。</p><p>    一双双眼珠子瞬间瞪圆了，每个人都不可思议地望着杨开，脸上溢满了震惊的神色。</p><p>    “突破一个小境界，干什么这么大惊小怪的？”杨开哼了一声。</p><p>    “大惊小怪？”霍星辰尖叫起来，“开少你知不知道自己上次是什么时候突破的？”</p><p>    这个问题，谁不知道？</p><p>    上次杨开突破的时候，他们还在一旁守护，还顶撞过八位神游之上。</p><p>    那只是七天前发生的事情而已。</p><p>    七天，短短七天，又突破一层，这种修炼速度，已经不能用变态来形容了，简直就是怪物。</p><p>    “她跟你一起突破的？”秋忆梦怔怔地望着苏颜。</p><p>    杨开点了点头，这一次的双修，让两人都有了长进，杨开突破到神游境两层，苏颜突破到神游境四层，而且这份修为还直接稳固了下来。</p><p>    论收获，苏颜甚至比杨开要更大一些，毕竟杨开才突破一个大境界没多久。</p><p>    霍星辰忽然猥琐地说道：“你们这几天待在屋子里不是应该在……”</p><p>    话没说完，苏颜冷厉的目光盯了上去。</p><p>    霍大公子陡然哑火。虽然他对那种气质冷厉，形象高贵的女子也相当有兴趣。但对这个苏颜，霍星辰还是本能地有些惧怕。</p><p>    这个女子……非同寻常，恐怕就是柳家的柳轻摇，都不一定是她的对手。</p><p>    不知道为什么。霍星辰无比确信自己的猜测。</p><p>    更何况，他还是杨开的女人，对杨开的女人，甚至是那些对杨开有好感的女人，霍星辰向来是自觉避开。从来不敢动什么歪心思。</p><p>    “有时间问这问那的，自己去修炼就是了。”杨开训斥一句，虽然这一次他的突破显得太突兀，可那也是厚积薄发的结果。</p><p>    众人被说的一阵羞愧，赶紧作鸟兽散，纷纷起了狠心，誓要闭关冲击自己当前的瓶颈。</p><p>    秋忆梦也是脸色微红，她倒是有心修炼，可毕竟诸事缠身，根本没有多少时间。</p><p>    “小公子。我有话说。”向天笑没走，单独留了下来，神色严肃地望着杨开。</p><p>    自从那一日大战结束之后，向天笑就一直在找机会，可杨开忙里忙外，直到此刻他才能与之对话。</p><p>    看了他一眼，杨开轻轻点了点头。</p><p>    “我去找夏师妹。”苏颜说了一声，转身离开，对杨开府上的事，苏颜不想去插手。</p><p>    只剩下杨开。秋忆梦和向天笑三人。</p><p>    气氛忽然显得有些凝重，秋忆梦似乎也陡然意识到向天笑想说什么了，赶紧开口道：“向二公子，我希望你能仔细斟酌下你等会要说的话。”</p><p>    向天笑神色淡然。微不可查地点了点头。</p><p>    “有什么事，说吧。”杨开看着他。</p><p>    向天笑轻轻地吸了一口气，言简意赅：“我要离开这里，退出夺嫡战。”</p><p>    秋忆梦深深叹息，尽管已经提醒向天笑了，可这句话他还是说了出来。不禁觉得有些伤感。</p><p>    “考虑好了？”杨开并无太多意外，似乎早就已经知道了般。</p><p>    “恩。”</p><p>    “既然考虑好了……那就走吧。”杨开也没挽留的意思。</p><p>    秋忆梦大惊失色，跺脚道：“杨开！”</p><p>    杨开扭头看了她一眼，淡淡道：“再怎么说，我也杀了他大哥。向二公子若还留在我府上为我效力，只怕会为人诟病，离开这里，是最好的选择。”</p><p>    向天笑神色一动，不禁露出一丝感激之色。</p><p>    虽然向楚是他大哥，但两兄弟间的争斗也不是什么秘密，向楚更是为了除掉自己这个弟弟，手段尽出，可说到底，两人还是兄弟。</p><p>    向楚死在杨开手上，向天笑还留在这里，确实很不合适，即便府上的人理解他，知道他遭遇的人理解他，天底下那么多人，难道都能理解他？</p><p>    听杨开这么说，秋忆梦神色一怔，也不知该如何出言挽留了。</p><p>    别人现在打破脑袋都想挤进杨开府，却根本没有这个机缘，也根本挤不进来。</p><p>    可在这夺嫡战最后胜利即将来临的关头，向天笑却选择离开这里，乍一看，这样的选择相当不理智。</p><p>    但杨开知道，向天笑有自己的坚持，他不是那种为利驱使的人。</p><p>    如果他是这种人，当初就不会在自己最落魄的时候，投靠自己。他带来的人，数量确实不多，实力也不算高，但大大小小的战斗打下来，他们也付出了自己的全部努力。</p><p>    “这大半年时间，多谢了。”杨开冲向天笑轻轻点头。</p><p>    向天笑向来一丝不苟的脸上洋溢起一丝笑容：“彼此，这段时间，也承蒙小公子照顾！”</p><p>    丹房里的丹药，宝器宗炼制出来的秘宝，向家的武者们也分了不少，托了这样的福，他们那些人的水平都上升了好几个档次。</p><p>    笑容渐渐收敛，恢复了那张冷脸，向天笑的声音显得低沉：“小公子，再见面，我们会是敌人，到时候我不会手下留情的……告辞了。”</p><p>    “我送你！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>