<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百五十八章 凄惨的王主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百五十八章 凄惨的王主</span></h2><p>    人族的语言是一门艺术，无数年来的交锋，墨族虽然从骨子里看不上人族，觉得人族天生就该沦为墨族的附庸，归附墨族统治之下，但实际上墨族很多时候也在被人族影响着。</p><p>    比如一些生活习性和言语。</p><p>    墨族这位王主曾听一位八品墨徒说起过一句山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，当时不以为然，觉得这不过是失意者的吠言，不登大雅之堂。</p><p>    可如今，他切身体会到了这句话的含义。</p><p>    绝境之下，数位域主率领数万大军前来驰援，可真正是印了那句话。</p><p>    身后人族老祖的攻势愈发猛烈，显然也是看到了墨族援军的缘故，想要在双方汇合之前将王主解决，不过一时间无法得手。</p><p>    而以她如今的强势，墨族想要依靠这点援军来阻拦，也是不切实际的。</p><p>    纵有数位域主和七八位八品墨徒，率领数万大军，恐怕也拦不住一个一心突围的人族老祖。</p><p>    是以只是略做犹豫，王主便神念涌动，冲那驰援而来的域主们暗中下了一道命令。</p><p>    几位域主先是一怔，紧接着各自面上涌现出决然之色。</p><p>    浓郁的墨之力从几位域主的体内涌出，而那数万墨族大军的举动比他们更快，在域主们行动之前便如此做了。</p><p>    无边无际的墨之力，汇聚成庞大而浓郁的墨云，随着体内墨之力的疯狂涌出，无论是域主，还是域主之下的墨族，一身生机都在迅速衰弱。</p><p>    墨之力对墨族来说，就相当于天地伟力对于开天境，皆都是各自的根基所在。</p><p>    这般疯狂施为，等于是人族开天境在自我崩塌小乾坤，轻则修为大跌，重则当场陨落。</p><p>    正常情况下，没有哪个墨族会愿意这么做，然而这是来自王主的命令，便是域主们也只能遵从。</p><p>    域主之下的墨族更不用说了，王主命令下达的瞬间，他们便开始催动自身墨之力，比域主们更听话一些，所以方才他们的动作比域主更快。</p><p>    唯有那数位八品墨徒，冲出巨大墨云，直奔王主而去。</p><p>    他们虽被墨化，小乾坤也被墨之力沾染，但他们体内的墨之力并不精纯，无法支持王主接下来的要施展的秘术，是以他们无需效仿域主们。</p><p>    王主还指望着他们能拦截人族老祖片刻。</p><p>    瞬瞬间，以数位域主为首，数万墨族大军体内的墨之力疯狂涌动，凝做一团，墨云之中，生命的气息成片成片的湮灭。</p><p>    值此之时，那七八位八品墨徒已与墨族王主擦身而过，直面老祖之威。</p><p>    若是正常的八品开天，七八位的数量，联手之下，足以与任何一位人族老祖交手片刻。</p><p>    然而这些八品只是墨徒而已，他们空有八品的境界，本身实力比起域主们还要差劲，更不要说比拟正常的八品开天了。</p><p>    他们可以说是这世上最弱的一群八品。</p><p>    这样的存在，纵然联手，又如何挡得住一位人族老祖？</p><p>    冲在最前方的那位八品墨徒只来得及斩出一剑，便被老祖探手摘了人头，颈脖处鲜血狂喷，无头尸身摇摇欲坠。</p><p>    而他斩出的那一剑，仅仅只是让老祖身上多了一道浅浅的伤痕。</p><p>    为了能以最快速度突破这些八品墨徒的拦截，老祖如今只攻不守，因为她也知道，一旦拖延的时间长了，王主那边必定有变，搞不好之前的种种努力就要白费功夫。</p><p>    轻飘飘一掌印下，又一位八品墨徒浑身狂震，一身天地伟力变得紊乱，这明显是小乾坤被攻击的征兆。</p><p>    老祖看也不看他，与他擦身而过时，这个八品墨徒莫名其妙爆为血雾。</p><p>    剩下的几个八品墨徒见状无不变色，他们在与东西军八品开天交手的时候就已经察觉到彼此的差距，只是那种察觉虽然不小，还没有让人感到绝望，直到此刻方才明白，老祖之威，根本不是他们能够面对的。</p><p>    然而身为墨徒，王主之命安敢不尊，域主们都愿意付出生命的代价协助王主逃生，更何况他们。</p><p>    是以在两位墨徒先后陨落之后，剩下的几个墨徒没有丝毫犹豫，纷纷催动小乾坤，将自身小乾坤铺展落下，笼罩虚空。</p><p>    每一座小乾坤，都是一座囚笼！人族老祖想要冲出囚笼，唯有打破这些小乾坤。</p><p>    这也是他们能够想到的唯一拖延老祖步伐的办法。</p><p>    当八品墨徒们落下各自小乾坤时，一直神色平静的老祖不免露出一丝哀伤和悲恸。</p><p>    若是有可能的话，她更愿意将这些墨徒带回去驱散体内的净化之光，而是不将他们斩杀。</p><p>    但这些墨徒就算带回去也救不活了，没有墨之力的支撑，他们的小乾坤根本无法容纳他们强大的修为，顷刻间就要爆体而亡。</p><p>    或许，死亡对他们来说，才是一种解脱。</p><p>    老祖身躯外绽放光芒，天地伟力涌动到极致，直接撞破第一座化作囚笼的小乾坤。</p><p>    紧接着是第二座，第三座……</p><p>    待到老祖冲出这一片封锁之地，身后是数位盘膝而坐的八品墨徒，这几位墨徒个个气息萎靡，小乾坤的虚影破烂不堪，一身天地伟力疯狂外泄。</p><p>    小乾坤被老祖撞的支离破碎，天地伟力丧尽之时，便是他们陨落之际，除非在此之前他们找到修补小乾坤的方法。</p><p>    不过纵然立刻服下玄牝灵果，也是修补不了这些小乾坤的，老祖那一番冲撞之下，已让所有墨徒的小乾坤变得如摔碎的镜子般，破烂不堪。</p><p>    墨徒们的努力并非没有效果，虽只是阻拦了老祖短短不到数息功夫，王主已施展秘术，将那由数位域主，数万大军以一身修为汇聚而成的墨云，吞噬入体。</p><p>    原本萎靡至极的王主，陡然间变得精神焕发起来。</p><p>    他却没有要与笑笑老祖一战的意思，而是继续朝王城奔逃，虽吞噬那庞大墨之力让自身状态变好了不少，可那毕竟不是属于他自己的力量，使用起来有诸多弊端，是以能不用则不用。</p><p>    只要逃回王城，他便可借助墨巢之力来抵挡人族老祖，那才是他能够随心所欲控制的力量。</p><p>    笑笑老祖方才突破数位八品墨徒的封锁，便见王主要逃之夭夭，又如何能忍？</p><p>    左手演化阴阳，右手演化混沌，双手合拢之时，老祖的眸子一片猩红，对着遁逃中的王主遥遥一指。</p><p>    这一指不带丝毫烟火气，王主却亡魂皆冒。</p><p>    不敢犹豫，立刻转身，方才吞噬入体的庞大墨之力蜂拥而出，化作匹练般的攻击，朝老祖打去。</p><p>    剧烈的能量碰撞之下，王主隐隐感觉到一道玄妙之力突破了墨之力，印在了自己身上，让他胸口处一下多出一个窟窿，墨血狂涌。</p><p>    更让他胆战心惊的是，那伤口处还萦绕着极为难缠的力量，驱之不散。</p><p>    气势再跌，比起方才似乎都有所不如。</p><p>    本以为命丧于此，可抬眼望去，却见人族老祖的气势也有所衰弱。</p><p>    王主大喜，心知方才那秘术威能虽强，但人族老祖施展出来也没有想象中那么轻松。</p><p>    值此良机，王主赶紧遁逃。</p><p>    笑笑老祖站在原地僵直了片刻，恨恨咬牙，继续追杀。</p><p>    两人身后，数位域主，数万墨族大军的尸体横呈虚空……</p><p>    正常情况下，这些域主和数万大军不至于死的一个不剩，纵然他们方才催动墨之力供王主吞噬，总还有能活下来的。</p><p>    然而王主吞噬之时可是毫不留情，哪管什么领主域主，全力施为之下，将所有墨族体内的力量吞的一滴不存。</p><p>    这数位域主和数万大军可以说是死在王主手上。</p><p>    付出这么大的代价，总算给他制造出了继续逃生的机会。</p><p>    王城之外，东西军与墨族大军依然在纠缠酣战，墨族颓势已显，人族占尽上风。</p><p>    之所以会出现这样的局面，一则是因为墨族分兵各处，不但王城左侧要布防拦截人族大军，右侧因为乾坤世界的威胁，也必须留守力量防护，更何况，方才还有数位域主带着八品墨徒和数万大军驰援王主去了。</p><p>    这一分兵，如今与人族交手的墨族，顶多也就只有四十万左右。</p><p>    二则，墨族大军的整体实力不如最初。</p><p>    这四十万大军，可没法跟大衍关的墨族相提并论，驻守大衍的墨族都是精锐之师，如今王城外的墨族，经过百多年的补充稀释，整体实力大跌。</p><p>    再加上人族数十位八品开天强势出手，墨族纵数量占据绝对上风，也难挡人族攻势。</p><p>    如此局势下，更让墨族惶恐的事情发生了。</p><p>    整个战区的精神支柱，一族至尊的王主大人，竟是一身狼狈地从虚空深处逃回！</p><p>    此时的王主可谓凄惨至极，胸口处一个窟窿，墨血不断涌出，身后两只翅膀都只剩下一只了，浑身上下更是墨血遍布。</p><p>    莫说人族了，便是墨族域主们，也从未见过如此狼狈的王主，可见在之前的交锋中，王主在人族老祖手下吃了多大的亏。</p><p>    王主还没回到王城，只是进入了墨巢笼罩的范围，便立刻与自己的墨巢勾连，疯狂抽动墨巢之力。</p><p>    下一瞬，笑笑老祖的身影显露出来，两族至尊，在王城上空激烈交手。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>