<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百六十二章 兵不血刃拿下大衍？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百六十二章 兵不血刃拿下大衍？</span></h2><p>    这也是很正常的选择，当年血鸦在破碎天被明王天的渔叟生擒，带回明王天囚禁，不过或许考虑他一身修为来之不易，诛之可惜，便有意让他来墨之战场杀敌。</p><p>    毕竟墨之战场不比别处，到了这地方，人族只有一个敌人，那就是墨族，往日的种种恩怨，没办法再继续深究，明王天那边更不担心血鸦会逃。</p><p>    他除了浴血杀敌，力求自保，根本没有别的选择。</p><p>    “杨小子，你可知当年你那一闹腾，坏了本君布置多年的心血？”血鸦忽然扭头瞧了杨开一眼，似对当年之事还有些耿耿于怀。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“当年若不坏你的好事，还有今日的我吗？”</p><p>    血鸦缓缓摇头：“也是命该如此，前世本君修为止步八品，大限将至时心有不甘，耗费一生心血以做布置，若是一切顺利，或许待本君重生复活时有望成就九品之资，然而人生不如意，十之九八，谁能想到有你这么一个怪胎，坏了本君的大计！”</p><p>    杨开啧了一声：“坏人道途，不共戴天！”</p><p>    血鸦颔首：“每次见你本君都想弄死你！那些洞天福地的弟子来找本君麻烦，本君下手亦不会手软，正好他们的精血可以让本君的修为更加精进！”</p><p>    大衍不灭血照经是一门奇功，这门功法本身与大衍福地倒是没有什么关系，只是名字前面冠以大衍二字而已，与乌邝的噬天战法颇有一些异曲同工之妙。</p><p>    这两种功法，可以说是杨开自修行以来，所接触到的最神奇的两大功法。</p><p>    不过在他看来，大衍不灭血照经还是要稍逊噬天战法一筹，这两种功法他都有所涉猎，再没人比他更有发言权了。</p><p>    “本君的来历，往日与各大洞天福地弟子之间的仇怨，他们应该都是知道的。”血鸦继续说着。</p><p>    他口中的他们，指的应该就是原本小队的队员们了。</p><p>    “有人对本君横眉冷对，有人暗地里不屑本君人品，更有人明里暗里给本君使绊子，抢夺本君战功。”血鸦语气淡漠，明明在说自己的事，但仿佛又与自己无关，“又能如何？本君自修行本君之道，关旁人鸟事，若非墨之战场环境特殊，本君又岂会与这些腌臜泼才一起并肩作战。”</p><p>    他身旁的一位六品，一位五品闻听此言，皆都冲血鸦怒目相视，目光喷火。</p><p>    血鸦无动于衷，眼帘低垂：“可笑的是，就是这些平日里看不惯本君，暗地里给本君找不自在的家伙们，方才一战竟舍身救了本君性命，本君活下来了，他们却几乎死个干净。”</p><p>    他转过头，看向杨开：“他们蠢不蠢？”</p><p>    不待杨开回答，他自己先沉声道：“愚蠢至极！修行一生方有今日成就，性命若失，万事皆休。”</p><p>    杨开平静道：“确实够蠢的。”</p><p>    “你也这么觉得？”血鸦有些意外地望着他。</p><p>    杨开颔首：“为了旁人牺牲自己，难道不蠢吗？”</p><p>    血鸦深以为然地颔首，好半晌才道：“这就是你早年与我说的，上了战场，无关往日恩怨，俱是袍泽？”</p><p>    杨开失笑：“论年纪修为阅历，你俱都长于我，又何必来问我？”</p><p>    血鸦沉默。</p><p>    杨开又站了片刻，这才道：“大军还有八日便要发兵大衍，好生休息吧，到了大衍那边，不知是否还要与墨族争斗。”</p><p>    言罢，闪身离去。</p><p>    值此之时，中军驱墨舰上，项山与柳芷萍等人齐聚一堂，老祖也赫然在列。</p><p>    这一趟她与王主争锋，虽有受伤，不过伤势不算严重，又考虑到大军即将发兵大衍，便没让杨开落下小乾坤修养了。</p><p>    其中一位八品道：“八日后兵发大衍，大军到时候应该可以重新整编完毕，除去三千炼器师，阵法师和炼丹师之外，大军可用之人如今只剩下一万六七左右，南北军那边的情况也不太好，前次为了阻拦大衍墨族援助王城，与五十万大军狠狠拼过一场，死伤惨重，大衍墨族如今虽说也不比当初强盛，但毕竟坐拥大衍关，三万年的布置不容小觑，此去收复大衍，怕是有一场硬仗。”</p><p>    其余八品开天也都凝重颔首。</p><p>    虽说在大衍军创建之初，众人便知收复大衍注定会有巨大伤亡，可谁也没想到，伤亡竟会超过预期。</p><p>    如今东西军只是将王城这边的墨族大军打残了，大衍关那边的墨族还是需要处理的。</p><p>    柳芷萍闻言就一笑：“或许，大衍那边可以兵不血刃地拿下？”</p><p>    “嗯？”一众八品皆都眉头一挑。</p><p>    方才说话的那位急急道：“柳师姐此言何意？大衍关墨族难不成会将大衍拱手相让不成？”</p><p>    话说完之后，自己倒是先愣了一下，露出沉思的表情。</p><p>    另有八品也意会到：“或许还真有这个可能。”</p><p>    墨族可以借助墨巢之力迅速传递消息，这一点人族已经知晓，所以王城这边的战事肯定已经传到大衍关那边去了。</p><p>    王主重创，险些被人族老祖斩杀，王城墨族死伤惨重，再无力与人族抗衡。</p><p>    如果东西军这个时候大摇大摆地兵发大衍，消息再由王城墨巢传递到大衍关那边，想必墨族会很惊慌吧？</p><p>    毕竟东西军这边，可是有一位人族老祖坐镇的。</p><p>    纵然他们在大衍关布置了三万年，又有不少兵力囤积，但面对一位有人族老祖坐镇的大军，谁敢说能挡得住？</p><p>    待到大衍关破之时，便是所有墨族授命之际！</p><p>    站在墨族的立场上，若知道这个消息，肯定会丢弃大衍逃命去了，继续留在大衍只是等死。</p><p>    想明白这一点，八品开天们都振奋起来。如此看来，之前在王城外的一战便已是最后一战了，收服大衍并不是什么困难之事，只需做个样子给墨族看行了。</p><p>    忽有一位八品似是想到了什么，惊声道：“不好！”</p><p>    柳芷萍笑吟吟地望向那位八品：“方师弟觉得哪里不好？”</p><p>    那方师弟道：“大衍墨族可以通过墨巢得知王城这边的消息，可是南北军却没办法得知，若是大衍墨族弃关而逃的时候，南北军会不会误以为他们是要继续援助王城？到时候南北军定要想方设法阻拦，注定又是一场大战，以南北军如今的兵力，若与大衍墨族再起战事，只会平白增添伤亡。”</p><p>    有八品颔首道：“是及是及，得想办法赶紧通知南北军那边才行，杨开呢？赶紧让他过来，以他空间法则的神通，全力赶路的话，八日内理应可以赶至大衍关外。”</p><p>    想在八日时间内赶赴大衍，便是他们这些八品开天都不敢保证，除了精通空间法则的杨开，便只有老祖亲自上阵了。</p><p>    老祖虽然受伤不重，可通报消息这种事哪能劳烦她老人家？</p><p>    这八品理所当然地就想到了杨开。</p><p>    整个东西军七品开天数量不少，但能入得了这些八品开天眼的，却没几个，杨开是最醒目的那一个！</p><p>    柳芷萍微微一笑道：“诸位勿慌，事实上早在这一战开始之前，项师兄便已让李星赶赴大衍，将消息告知南北军那边了，算算时间的话，李星如今应该已经与南北军汇合了。”</p><p>    李星是项山的副官，七品开天修为，由他出面前往南北军那边通报消息是最好的选择。</p><p>    众八品微微一怔，皆都扭头朝项山望去。</p><p>    项山轻轻颔首，表示确实如此。</p><p>    那方师弟佩服不已：“还是项师兄高瞻远瞩，竟早已料到此事，我等却是走一步看一步，不及师兄万一啊。”</p><p>    项山摆手道：“方师弟不必如此自谦，只是不在其位不谋其政，若方师弟来做这个军团长，应该也是能想到的。”</p><p>    方师弟苦笑摇头：“做不得做不得，诸多八品师兄弟皆在此，谁做这个军团长都不能服众，唯项师兄之能可让我等信服。”</p><p>    众八品皆都颔首。</p><p>    如果说项山这个军团长最初的威信来自老祖们的指派，那如今便是他自身的能力了。</p><p>    每一处关隘都有四位军团长，一百多处关隘便是四百多位，但才能可与项山比肩者，寥寥无几。</p><p>    与此同时，南北军驻地浮陆，有客远道而来。</p><p>    驱墨舰中，通报之后得了允许，李星迈步入内，一眼便见得一位身穿儒士衣衫，羽扇经纶的八品。</p><p>    心知此人应该就是大衍北军军团长米经纶，当即躬身行礼。</p><p>    虽从未见过米经纶，但实际上他却听说过不少次，因为常年跟在项山身旁的缘故，这些年来，项山不止一次提起过这位米师叔，直言论谋略之道，米经纶丝毫不逊于他，甚至略有超出。</p><p>    李星是万万不信的，他这些年亲眼见证了项山在行军作战上的种种部署，无不是高屋建瓴之作，在李星看来，项山在谋略上的才能近乎妖孽，这世上还能有人比他更厉害的？</p><p>    项山师叔如此评价，在李星看来是自谦的表现。</p><p>    殿内除了米经纶之外，还有一个一头红发，脸色却苍白无比的八品。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>