<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百六十三章 米经纶的推断</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百六十三章 米经纶的推断</span></h2><p>    这一头红发的八品应该就是南军军团长欧阳烈了，之前便听说此人性裂如火，不过在十年前一次与墨族大军作战时，斩杀了一位墨族域主，结果自己也重创在身，险些命丧当场。</p><p>    看他模样，似是十年都还没恢复过来的样子。</p><p>    不过这也不难理解，修为越高，受了伤恢复起来越是困难，尤其是到了八品这个层次。</p><p>    没见老祖每次恢复伤势都时日漫长？那王主自当年与老祖斗法被打伤之后，伤势便没好利索过。</p><p>    除了这两位军团长之外，还有南北军的数位八品总镇。</p><p>    李星见了一圈的礼。</p><p>    欧阳烈躺在椅子上，不待李星开口便问道：“东西军那边如今什么情况？对王城的最后一战发动了没有？”</p><p>    这些年来，东西军和南北军偶尔也会有些联系，不过因为路途遥远，一个来回要花费两月时间，所以交流的并不频繁，只在一些重大抉择时，会派人通报对方。</p><p>    今日李星过来，显然是有什么重要的事情告知，极有可能关乎对王城的最后一战！是以欧阳烈有此一问。</p><p>    李星躬身道：“回欧阳师叔，弟子从那边出发的时候，大战未起，不过正在筹备之中，算算时间的话，如今应该正在交锋，或者已经打完了。”</p><p>    米经纶微笑道：“那么以你推断，这一战东西军的目标能达成吗？”</p><p>    李星颔首道：“能！”</p><p>    米经纶扬眉：“你既如此笃定，那就说明那边局势大好，这一战应该是赢了。也是，有项师兄坐镇统揽全局，墨族岂是对手。”</p><p>    欧阳烈撇嘴道：“东西军那边赢了，项山让你过来做甚？”</p><p>    自始至终，欧阳烈对项山都有所抱怨，无他，东西军在墨族腹地那边攻城略地，战功赫赫，南北军却非要在这边堵着大衍墨族，哪有东西军跑到王城那边肆意快活？</p><p>    李星回道：“项大人命弟子过来告知南北军，警惕大衍墨族动向！”</p><p>    米经纶略一沉吟，颔首道：“确实该警惕，如果王城墨族大败亏输的话，消息传到这边，大衍墨族是坐不住的，如今的他们只有两个选择，死守大衍，或者弃关逃亡！”</p><p>    言至此处，米经纶会意道：“项师兄的意思是，若大衍墨族出关的话，我南北军静观其变即可，不必拦截是吧？”</p><p>    李星略有些愕然，颔首道：“项山大人确实是这个意思。”</p><p>    欧阳烈道：“你觉得大衍墨族会弃关逃亡？”</p><p>    米经纶笑道：“要不然等死吗？如果我没猜错，东西军此战之后，应该会在驻地修整一番，即可就会发兵大衍，而且是光明正大地离开驻地，有意让墨族探查到动向，如此王城那边的消息才会及时传递到大衍这边。”</p><p>    说完望向李星，问道：“项兄后续是这般安排吗？”</p><p>    李星佩服道：“确实如此安排，临行之前，项山大人让我转达，大军胜后，会修整十日，然后发兵大衍，让南北军注意大衍墨族的动静，若是他们有所异动的话，那就说明东西军大获全胜，若是他们没有动静则反之。”</p><p>    来之前，还觉得项山对米经纶的评价有些过高，可如今看来，这位大衍北军军团长确实有其独到之处，最起码，心思是极为灵敏的，否则不可能这么快就堪破项山大人的种种安排。</p><p>    欧阳烈皱眉道：“若大衍墨族真要逃走，咱们就放任不管吗？”</p><p>    米经纶道：“虽有心却无力，南北军如今兵力不足，大衍墨族真要一心逃亡的话，我等不拦便罢，若是拦了，注定是一场血战，到时候，将士们恐怕死伤惨重。”</p><p>    如十年前那一战，没人再想经历了，那一战，整个南北军几乎被打掉一半，一位位八品开天前仆后继地奉献出了自己的生命，只为将大衍墨族拦截下来，就连南军军团长欧阳烈都险些陨落。</p><p>    有八品总镇皱眉道：“大衍墨族如今数量不少，域主加八品墨徒最起码还有二三十位，大军二十五万左右，这若是放任不管，让他们逃回王城，与王城墨族汇合，日后也是麻烦。”</p><p>    米经纶微微一笑道：“心急吃不了热豆腐，换个方式想，大衍墨族若是逃走的话，那等于是将大衍关拱手相送，咱们不费一兵一卒将之拿下，又有何不好？至于以后……远征一旦开始，王城又有何惧？”</p><p>    收复大衍，是为日后的人族远征做准备，这是八品们都知道的事情，他们还知道，人族如今手上掌握着一种针对墨族的利器，这种利器其实已经研究出来了，只是数量不足，而且不方便提前暴露，所以收复大衍这些年一直没动用过。</p><p>    但若是远征开始，那这利器便有用武之地了，到时候攻克王城不在话下。</p><p>    李星望着意气风发的米经纶，就如同望着另外一个项山，心道果然，玩弄谋略的高人们，思维方式都是站在的别人无法看到的更高处，这一点，米经纶与项山极为相似。</p><p>    “等等看吧，如果我所料不错，十日之内，大衍墨族应该会有使者到来。”</p><p>    众八品闻言愕然，不知米经纶为何会有这样的推断，李星同样不解。</p><p>    两族将士无数年打出来的血海深仇，碰了面哪次不是人脑子打成狗脑子，从来就没有哪一族向另外一族派遣使者的先例。</p><p>    不过米经纶既然这么说，显然是有自己的判断。</p><p>    原本传达命令之后，李星是随时可以返回复命的。</p><p>    好奇心驱使之下，他留了下来，想看看这位备受项山大人推崇的米经纶军团长的推断是否正确，若真有墨族使者过来，那可就开眼界了。</p><p>    东西军驻地乾坤，十日修整，大军整顿完毕，缺员少人的队伍都得到了补充，那些被打残的队伍自然也被编入另外的小队之中。</p><p>    破晓之上，杨开屹立甲板，目视前方。</p><p>    大军整装待发。</p><p>    便在这时，三道身影从远处急掠而来，各自身上的气息都有所不同，一人七品，一人六品，一人五品。</p><p>    三人闪身立于虚空，为首一人与杨开四目相对，好片刻，才一抱拳道：“巽甲镇风字卫第三小队，队员血鸦！”</p><p>    “文成镜！”</p><p>    “章阳！”</p><p>    “奉命前来报道！”</p><p>    杨开颔首，凝声道：“入列！”</p><p>    血鸦一闪身，领着那六品文成镜，五品章阳立于甲板之上。</p><p>    中军驱墨舰徐徐升空，一道洪亮声音传遍四方：“起航！”</p><p>    “起航！”杨开挥手下令，破晓之上，法阵运转，紧随舰队，掠向虚空。</p><p>    一艘战舰上，麻烦大师望着大衍关所在的方向，老泪纵横。</p><p>    在这王城之外苦等百五十年，如今终于要赶赴先祖先辈们浴血奋战之地，心情一时间难以自已。</p><p>    人族大军忽然有此异动，王城外的墨族惊骇不已。</p><p>    要知道，十日前两军才交锋过，那一战王主被打的凄惨至极，墨族大军死伤惨重，最后人族老祖还当着王主的面发威一通，接连斩杀了三位域主，王主却连屁都不敢放一个。</p><p>    这才十天过去，人族大军又要搞事了吗？</p><p>    域主们惶恐不安，大军更是一阵骚动。</p><p>    不过让所有墨族感到诧异的是，人族大军这一次竟不是朝着王城而来，而是转向朝个另外一个方向去了。</p><p>    所有墨族都能清楚地感受到，人族大军之中，那人族老祖强大的气息。</p><p>    凝视人族大军离去的方向，砗硿域主脸色不断变换，他隐隐想到了一种可能性，意识到情况不妙，连忙前去进见王主。</p><p>    王主脸色苍白，气息虚弱，心情更是糟糕到极点。</p><p>    无他，十日前人族虽然撤兵，但人族那个老祖的气机却始终隔着虚空，与他若即若离，无时无刻不让他警惕万分。</p><p>    在这样的情况下，他哪还有什么心思去疗伤，更不敢去疗伤。</p><p>    不过今日，他竟忽然察觉人族老祖的气息渐行渐远！神念涌动探查，很快得知真相。</p><p>    砗硿正是在这个时候赶了过来。</p><p>    不等他汇报，王主便道：“传讯大衍，让那边的大军撤离，返回王城吧。”</p><p>    砗硿闻言愕然：“大衍，不要了吗？”</p><p>    王主缓缓摇头：“人族老祖亲至，大衍那边守不住的。”</p><p>    砗硿本就猜测人族大军是不是朝大衍方向去了，如今看来，确实如此，当即颔首道：“属下这就传讯过去，不过王主大人，大衍那边还有一股人族大军拦截，他们未必能有机会撤回来了。”</p><p>    王主缓缓摇头：“人族不会再拦截了，你只管传讯就是。”</p><p>    砗硿虽然不知王主为何会有如此推断，但也只能照做。</p><p>    正要退下，王主又道：“让大衍大军绕道回来，可千万不要在路上遇到了人族老祖！”</p><p>    “是！”砗硿领命而去。</p><p>    待他退下，王主才闭上眼睛，双拳紧握。</p><p>    何等憋屈！</p><p>    空有庞大的兵力，占据了地利的优势，打到最后，竟让人族笑的猖狂，反倒他这个王主，只能龟缩王城，压根不敢再轻易露面。</p><p>    而这一切的根源，都是自己太过轻敌，他以为人族老祖跟自己一样，每次都是伤势未愈，可实际上人家早就狡猾地将伤势养好了。</p><p>    屈辱啊！一生也无法洗刷的屈辱！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>