<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十三章 别让她把你吃的骨头都不剩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十三章 别让她把你吃的骨头都不剩</span></h2><p>?    府邸外，向天笑领着自己家族的武者，与杨开和秋忆梦告别。</p><p>    夕阳西下，向二公子的脊梁挺得笔直，大步流星，朝前方走去。</p><p>    他无愧无疚。</p><p>    他的身后，只跟着不到十人。</p><p>    当日他来投靠杨开的时候，带了装满四口箱子的物资，二十多武者，但这么长时间，大大小小的战斗打下来，人数只剩下这么点了。</p><p>    其他人，都已战死，用自己的血肉铸就了杨开府一次次辉煌的胜利。</p><p>    目送他和向家众人的背影消失，杨开才收回目光。</p><p>    那些人，他知道名字的，只有向天笑一个人，其他人，他连话都没与之说过一句，可依然不可抹杀他心中的敬意和感谢。</p><p>    对向家是如此，对府邸上其他势力的武者们同样如此，杨开很感激他们，如果没有这些人汇聚在一起，单凭他一个，就算实力再强，在夺嫡战中也翻不出什么浪花。</p><p>    秋忆梦忽然觉得有些伤感。</p><p>    这是第一批离开杨开府的武者，不是因为利益纠纷，不是因为生死仇怨，而是因为道德和家族的束缚。</p><p>    “向家有向天笑领导，应该会好很多。”杨开深吸一口气。</p><p>    最起码，他比向楚那种人要可靠，如果向家日后是由他来继承，杨开不介意与向家联盟，化干戈为玉帛。</p><p>    秋忆梦捋了下耳边的秀发，轻笑道：“如此说来，你倒算为向家干了一件好事。”</p><p>    “可惜向家是不会领情的。”杨开自嘲一笑，“回吧。”</p><p>    转过身，还没来得及走进府中，神色忽然一冷，伸手朝旁边抓去。</p><p>    那一只手，似乎在无形之间变长了，一道肉眼看不见的能量，如绳索般冲击出去。</p><p>    一声娇呼传来。秋忆梦一怔，循着声音望去，不禁黛眉微皱。</p><p>    十几丈外，一个被黑衣黑袍包裹的人。身体悬浮在半空中，正在挣扎着，她的颈脖处，好像被一只无形的大手捏着，任由她双脚乱蹬。也摆不脱杨开的束缚。</p><p>    “咦？”秋忆梦讶然，刚才这人的惊呼传入耳中，让她感觉有些熟悉，定眼望去，却看不见她的面貌，不禁有些好奇。</p><p>    杨开冷哼一声，挥手打出一道能量，将被抓之人遮蔽面容的斗笠掀飞了出去。</p><p>    待看到她的真面容之后，杨开不禁眼睛眯起，一道冷冽的寒光。在他眼眸深处一闪而逝。</p><p>    秋忆梦却是神态从容，好整以暇地望着面前这个人挣扎的姿态，咯咯娇笑：“怎么是你啊？”</p><p>    “还不放开？”那人咬着殷红的薄唇，没理会秋忆梦的揶揄，怒视着杨开，脸色涨得通红，高耸的胸脯剧烈起伏，荡出一层层勾魂夺魄的诱惑。</p><p>    杨开皱了皱眉，也没想做的太过分，他刚才只是感觉到有人不打招呼就迅速接近自己。才忽然动手的。</p><p>    随手一挥，松开了对方，那女子惊呼一声，毫无形象的一屁股跌坐在地。待站起身之后，恨恨地盯着杨开。</p><p>    眼中隐藏了一丝怨毒，很隐蔽。</p><p>    她从来没受过这样的待遇。</p><p>    “叶大小姐。”秋忆梦窈窈窕窕，风姿卓越地站在杨开身边，促狭地望着对面的叶新柔，语气说不出的怪异。“你不好好在杨诏府里待着，伺候二公子，跑到这里来做什么？”</p><p>    听出她的话外之音，叶新柔芳心暗恨，面上却不表露分毫，只是轻轻笑了笑，娇滴滴道：“秋姐姐说哪里话，妹妹我只是二公子的盟友，怎么会要服侍他？那是府上奴婢们的事情，还无需我去插手。”</p><p>    “是嘛。”秋忆梦一脸惊讶的表情，“怎么我听说妹妹自从与二公子结盟之后，关系就越来越好，简直都要到了谈婚论嫁的程度了呢？”</p><p>    叶新柔娇笑不已，捂着嘴道：“姐姐定是听错了，妹妹我可不是随便就把自己给嫁了的人，倒是姐姐你，年纪也不小了，是不是也该考虑找个好归宿了？若是姐姐有意，妹妹可以代姐姐在二公子那边说几句哦，最近二公子也挺失落的，若是听到这个消息，肯定会重新振作起来吧？”</p><p>    “不必了。”秋忆梦轻笑着，扭头看了一眼杨开：“要嫁人的话，我身边就有一个人选。”</p><p>    叶新柔愕然，没想到秋忆梦这般大胆，当着杨开的面直接示爱，愣了一会才一脸佩服道：“姐姐果然非比寻常，这种话妹妹可不好意思说出口，妹妹脸皮薄着呢。”</p><p>    秋忆梦神色和煦，叶新柔浅笑吟吟，两妞的目光碰在一起，擦出一串看不见的火花。</p><p>    府邸门口处，站着不知道出身哪个势力的两个门卫，听两人一口一声姐姐，一口一声妹妹，喊得比谁都要亲热，说话的语气也温柔万分，好似真如姐妹一般融洽，却不知怎么搞的，还是感觉到一种刀光剑影的错觉，忍不住冒了一身冷汗。</p><p>    “有话就说，有屁就放！我没时间听你们在这里打嘴仗。”杨开不耐烦地打断了她们言语上的交锋，他心里惦记着一件事，可一直没时间去处理，自然有些着急。</p><p>    “小公子待人这么冷淡的？”叶新柔有些不满道，“不过我既然来，肯定是有事要说。”</p><p>    杨开直直地望着她，没有过多的表示。</p><p>    叶新柔怔住了：“你不会让我在这里说吧？”</p><p>    “有什么不方便的么？”</p><p>    “当然不方便了。”叶新柔一脸郁闷。她本来就是偷偷摸摸过来的，真要是被有心人看到她在这里与杨开接触，对她也不是什么好事。</p><p>    毕竟她是杨诏那边的人。</p><p>    秋忆梦显然也顾虑到了这一点，踮起脚尖，在杨开耳边说了一句。</p><p>    她担心这次与叶新柔见面的事传扬出去，会不会被人利用，到时候不但对叶新柔不好，对杨开的名声也不好。</p><p>    听了秋忆梦的话，杨开纵然有些不太愿意，也只能道：“那就进来说吧。”</p><p>    话刚说完，叶新柔就裹着一股香风，冲进府邸中，走过杨开身边的时候，还咯咯轻笑一声，得意地抛了个风情万种的媚眼。</p><p>    杨开神色怪异，忽然觉得这个叶新柔，与自己想象中的完全不一样。</p><p>    “你以为她是个清纯的女子？”秋忆梦冷哼一声。</p><p>    “我是这么认为的。”杨开点了点头，不管是叶新柔的名字，长相还是之前接触过的几次，都让杨开觉得她虽是敌人，可也还不错。</p><p>    现在看来，是自己看走眼了。</p><p>    “哼，小心点，别让她把你给吃的骨头都不剩。”秋忆梦语气酸酸地警告道。</p><p>    “我是那种人？”杨开瞥了她一眼，神色淡然。</p><p>    秋忆梦哑然失笑，也觉得自己多虑了。</p><p>    杨开若真是如霍星辰那样的色痞流氓，她可能还需要担心下别招架不住叶新柔的诱惑，可杨开虽然有些很可恶，也很色迷迷的，但说到底他还是个很有原则的人。</p><p>    若是自己去诱惑杨开，估计杨开会来者不拒，将自己吃掉，但叶新柔……她还没那个本事！</p><p>    秋忆梦心中顿时生出一股子傲然。</p><p>    走进府内，在偏殿外，秋忆梦顿住了步伐，轻笑道：“你自己与她说去吧，我跟她有些不对付，见了面肯定要吵起来，还不如不见的好。”</p><p>    杨开微微颔首，他刚才也领教过了，知道秋忆梦所说不假。</p><p>    两人都是中都八大家出身的千金小姐，自然是会有互相攀比的意思，只不过秋忆梦的名气无疑具有压倒性的优势，叶新柔在这一点上根本无法与之相提并论。</p><p>    偏殿内，叶新柔已脱下了自己的伪装，大口地喘着气，脸上一片放松，看的出来，她是精心打扮过一番，人本来长的就漂亮，此刻再看，颇有一些光彩照人的感觉。</p><p>    两只雪白皓臂裸露在外，肌肤洁白，欺霜赛雪，胸前饱满，不大不小，恰到好处，腰肢曼妙，臀部圆润挺翘，双腿修长。</p><p>    那两只玉足的脚踝处，还有一些铃铛般的装饰，虽不发出任何声音，看起来却是小巧可爱。</p><p>    而且她这个人，给人的第一印象，也是那种小鸟依人，温顺娇柔的感觉。</p><p>    但杨开此刻再看她，却能发现她清澈双眸中蕴藏的媚意。</p><p>    “有什么事，就说吧。”杨开面露不耐之色。</p><p>    “小公子果然是个冷淡的人呢。”叶新柔娇滴滴地笑着。</p><p>    “那你可错了。”杨开邪笑起来，“我这人可不冷淡，对美女也比较感兴趣，只不过我现在有事要做，不想浪费时间。”</p><p>    “小公子这是称赞人家是美女么？”叶新柔脸上浮现出一抹容光，贝齿轻咬着询问。</p><p>    “萝卜青菜，各有所爱，在我看来，你是美女。”杨开颔了颔首，“但就算你是美女，也不能浪费我的时间。”</p><p>    “既然这样，那我就直说了。”叶新柔也不多做纠缠，杨开的性格，她多少了解一点，知道这个人比较强势，强势的人都不喜欢被别人牵着鼻子走，再顾左右而言他，只怕得不偿失。</p><p>    杨开摆出一副洗耳恭听的模样。</p><p>    “七日前一战，二公子已彻底失去斗志，虽然我是二公子的盟友，理当在这个时候去扶持他，重振他的信心，但我想就算我再怎么努力，也没有办法，也就是说，二公子在夺嫡战中，注定会出局了。”</p><p>    “什么意思？”杨开笑容玩味，嘴角上扬，“难不成你想背弃我二哥，来投靠我？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>