<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百七十一章 老祖的去向</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百七十一章 老祖的去向</span></h2><p>    老祖不在军中的事，东西军居然一点都没有察觉。</p><p>    不过老祖毕竟九品至尊修为，虽说如今有伤在身，但她若是想悄咪咪做什么事，便是项山等人也休想有所察觉。</p><p>    想要探明老祖动向，如今只能问一个人了。</p><p>    不多时，一位七品开天应招而来。</p><p>    米经纶一瞧，却是个熟面孔，乃是上次来南北军这边通风报讯的杨开，对这个七品，他可是记忆犹新，与大衍墨族的第一场血战，便是他领着南北军的两支精锐小队，在战场中杀进杀出。</p><p>    那两支精锐小队都战至无力，结果他孤身一人，以神通法相开道，依然在战场上驰骋不停，切割墨族大军阵营。</p><p>    可以说，那一战中，这个七品立下了不小的功劳，为大军破局制造了很大的机会。</p><p>    杨开此时也是迷茫至极，他本在破晓之中修行，忽得军团长召唤，也只能赶紧过来，至于要做什么，却是一头雾水。</p><p>    见得军中高层皆在，连忙行了一圈的礼，问道：“诸位大人找我何事？”</p><p>    项山看着他道：“你可知老祖动向？”</p><p>    “笑笑老祖？”杨开愕然，找自己过来是问老祖动向的？怎么会问到自己头上呢？这些日子他一直都在破晓之中修行的。</p><p>    “笑笑？”一群八品都为之一怔，这个名字他们还是头一次听说。</p><p>    各位老祖名讳如何，基本上没人知晓，便是八品开天们，也知之不详，毕竟老祖们存活的年月太久了，或许老祖们驰骋墨之战场的时候，八品都还没出生。</p><p>    除非那些活了很大岁数的八品才有可能知道一些老祖的名讳，却不会轻易提及，更不要说告知旁人。</p><p>    阴阳关这位老祖的名讳，鲜少有人知晓。</p><p>    所以听杨开这么一说，众人都挺诧异的，老祖这名字……有些太敷衍了啊。</p><p>    杨开哦了一声，解释道：“百多年前有一天，老祖忽然说日后自己的名字便是笑笑了，这其中有一个让人悲伤的故事，不谈也罢，不过……老祖不在军中吗？”</p><p>    项山道：“若在军中，问你作甚。”</p><p>    “我也不知道啊。”杨开一脸无辜。</p><p>    项山皱眉道：“老祖这些年在你小乾坤中多次疗伤，就数你与老祖接触最多，难道没有什么蛛丝马迹可寻吗？”</p><p>    南北军经历千辛万苦，收复大衍，东西军经历千辛万苦，打的墨族王城破碎，如今两支大军终于汇合，在这节骨眼上，老祖丢了……</p><p>    说出去怕是要滑天下之大稽。</p><p>    杨开正待摇头，猛地想起什么，恍然道：“我大概知道老祖去哪了。”</p><p>    柳芷萍急道：“去了何处？”</p><p>    杨开道：“若我没猜错的话，老祖应该是回墨族王城那边去了。”</p><p>    “回王城？”柳芷萍一怔。</p><p>    “是这样的。”杨开解释道：“之前大军从驻地撤离，进发大衍的时候，老祖过来找我要了几套空灵珠，就是此物。”</p><p>    一边说着，一边取出一套空灵珠来。</p><p>    “此物一套有两枚，乃是我自己炼制的小玩意，算是一种空间秘宝吧，这两枚空灵珠之间有空间之力勾连，所以只需将其中一枚安置在某处，持有另外一枚者催动力量灌入其中，便可挪移过去，有点类似空间法阵的效果，不过相对于空间法阵来说，更加方便携带。”</p><p>    他说话的时候，项山等人拿着空灵珠把玩查探。</p><p>    柳芷萍皱眉道：“老祖要空灵珠做什么？你又何以断定她去了王城？”</p><p>    杨开道：“这些年老祖与墨族王主争斗，让他一直没有办法安心疗伤，最后一战老祖本意是想将之斩杀，以绝后患的，只是因为种种原因没能功成，虽未将之斩杀，然也将之重创。如今这情况老祖应该不会希望他好生疗伤，不过大衍关距离墨族王城不近，便是以老祖的修为，从大衍赶过去恐怕也要数日功夫，借助空灵珠的中转就不需要这般费时了。”</p><p>    众八品立刻会意。</p><p>    对如今的人族来说，王主重创在身，让他没办法好生疗伤也是一种优势，而想要保持这种优势，老祖就必须时不时地去骚扰一番，不指望能将王主怎么样，只需在王城附近露点气息出来，王主恐怕都要被惊吓不轻。</p><p>    想要做到这一点，借助空灵珠这玩意是个极好的选择。</p><p>    柳芷萍若有所思道：“你是说，从最开始老祖就考虑过，不让墨族王主好生养伤？”</p><p>    “应该如此了。”</p><p>    老祖的去向已经明了，肯定是借助空灵珠跑王城那边施压去了，一念至此，柳芷萍忽然觉得那墨族王主有些可怜，墨族的疗伤很大程度上需要在墨巢之中沉眠的，一旦被打断，那疗伤的效果就要大打折扣。</p><p>    想象一下，墨族王主正在沉眠中，老祖便跑过去找麻烦，他哪还有心思去疗伤。</p><p>    老祖如此做，明显是有目的的，她是在为日后的人族远征做准备！</p><p>    项山的专注点却不在这方面，查探了一会空灵珠后问道：“此物可否拿来用做大军突袭行进？”</p><p>    既然借助空灵珠可以迅速移动，那么在某些时候，这些玩意或许会起到意想不到的作用。</p><p>    比如在与墨族争斗时，原本只有一队十几人的队伍，示敌以弱，结果大战起时，忽然冒出来百十个，便可打墨族一个措手不及。</p><p>    “或许吧。”杨开也不敢把话说的太满。</p><p>    项山不再追问，而是将那一套空灵珠给收了起来，也没还给杨开的意思。</p><p>    既已确定了老祖去向，众人便不再纠结此事，大军继续朝大衍关方向掠去。</p><p>    至此，大衍军自风云关与青虚关出关，历经百五十年左右，两路大军终于在大衍汇合。</p><p>    发兵之时，两路大军总共六万人马，八品开天百二十位。</p><p>    值此之时，两军汇聚，只剩下三万出头，八品七十位左右。</p><p>    余者，皆战死！</p><p>    ……</p><p>    虚空中，一支墨族大军正奔赴王城。</p><p>    这一支墨族大军正是从大衍关撤离的那一支，以吽氐域主为首，数量不少，足有几十万，域主和八品墨族加起来也有二十多位左右，算是一股极为强大的力量了。</p><p>    为首的吽氐域主此刻心情有些五味杂陈，一来丢失了自己的领地，那毕竟是他经营了三万年的地方，如今不但对人族拱手相送，还把自己的墨巢给搭进去了。</p><p>    虽说领地墨巢这东西，日后还会再有，但遭遇这种事，他也是墨族独一份了，倍感屈辱。</p><p>    二来，从大衍关撤离这一路，可以说是心头惶惶。</p><p>    他倒不怕米经纶那边起什么幺蛾子，与米经纶接触虽然不多，他却知这个人族不傻，过度为难墨族的话，对他麾下的人族大军也没好处。</p><p>    所以他一直就没担心过大衍南北军会对其不利。</p><p>    他担心的是在路上偶遇大衍东西军和人族老祖！</p><p>    为此，在撤出大衍两日后便改变了行程，根本不敢直线行军，而是绕了一个大圈，避开了从王城撤回的人族另外一支大军。</p><p>    这还没完，吽氐号令之下，墨族大军更是急速行军，只为早点赶回王城。</p><p>    否则的话，在绕过一个大圈的前提下，一月时间根本没办法从大衍关奔赴至此。</p><p>    远远地，看到巍峨王城，吽氐的眼眶湿润了，纵然那王城显得破破烂烂，也依然给他一种安全感。</p><p>    他甚至能从王城之中感受到王主的气息。</p><p>    到家了！</p><p>    终于不用再提心吊胆了。</p><p>    与他一样想法的域主数量不少，只有在看到王城的时候，他们一直紧绷的心情才得以放松下来。</p><p>    变故就在一瞬间。</p><p>    一道强大到让域主们都胆战心惊的气息，骤然在虚空某处出现。</p><p>    尽管许多域主从未感受过人族老祖的威势，也能瞬间推断出，这气息是属于人族老祖级别的。</p><p>    吽氐面上的笑容一下子变得僵硬，扭头朝气息来源之地望去。</p><p>    百万里之外，一道曼妙身影显露出来，不是笑笑老祖又是谁。</p><p>    如杨开所言，借助这一路留下的几枚空灵珠，笑笑老祖在极短的时间内顺利返回墨族王城附近。</p><p>    她也没太多想法，就是不想让墨族王主好好疗伤，她要用这种方式告诉那位王主，日后她会时不时地过来探望一番，希望他不要嫌弃才好。</p><p>    这倏一露面，原本打算直接朝王城攻过去的，谁知忽然察觉百万里外大群生机聚集。</p><p>    扭头望来，正好与吽氐四目相对。</p><p>    意外之喜！</p><p>    笑笑老祖在很短的时间内便推断出这一支墨族大军的来源，然后她很开心地扑了过来。</p><p>    若是墨族都躲藏在王城之中，她还真不好下手，王主借助墨巢之力依然能与她斗上一阵。</p><p>    可这些墨族，身处虚空，距离王城还有一段距离，根本没办法躲避，王主更不可能为了他们跑来支援。</p><p>    墨族大军瞬间混乱，一群域主和八品墨徒联手抵挡一阵，虽能勉强自保，却难挡笑笑老祖屠戮麾下大军的神威。</p><p>    是役，人族老祖与墨族大军在虚空中狭路相逢，斩墨族大军十万众，域主一名，八品墨徒三位，余者仓皇逃进王城。</p><p>    王主震怒，呕血不止！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>