<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百七十三章 成了还是没成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百七十三章 成了还是没成</span></h2><p>    人族一处处关隘的诞生，要追溯到很古老的年代，无数年下来，一代代人在原有的基础上扩建，终于形成了如今的规模。</p><p>    虽有扩建，但每一处关隘的核心位置还是不会做太大变更的，一来这些位置重要至极，稍有变化便牵一发动全身，二来也是人才的没落，无力变更什么。</p><p>    比如空间法阵所在的大殿。</p><p>    这座大殿透着极为古老的气息，遗留的是上古大能之士的手笔，其中奥秘已非如今这个时代的武者能够随意窥探。</p><p>    三千世界中，一处处大域的乾坤殿也是如此，都是遗留自上古大能之士。</p><p>    所以当初有几处大域的乾坤殿破损之后，洞天福地才无力修补，任由荒废，直到杨开出手，借助乾坤殿中的乾坤大阵，参悟空间之道，由此在空间之道上的造诣水涨船高。</p><p>    乾坤殿中的乾坤大阵，还有关隘中的空间法阵，都属于同一个时代的产物，彼此多有相似之处。</p><p>    杨开能布置乾坤大阵，修补此地的空间法阵自然是没有问题。</p><p>    所需的不过是时间和精力罢了。</p><p>    忙忙碌碌，足足半年之后，才算大功告成。</p><p>    大殿中，几位德高望重的阵法师聚集一处，望着站在法阵中央的杨开，一位秃头大师吆喝道：“杨小子，这次成不成啊？”</p><p>    这位阵法大师修为不俗，足有七品开天境界，按道理来说，理当不会有凡人之疾，却不知怎地头就秃了。</p><p>    杨开冲他竖起大拇指：“肯定成！”</p><p>    另外一位胖成球一般的阵法大师闻言就猛撇嘴：“上次你就是这么说的，上上次你也是这么说的，结果差点没把这地方给毁了，杨小子，没把握的事可千万不要做啊。”</p><p>    这半年期间，修补法阵多有坎坷，数次修补完毕，催动法阵运转时，总会在一些出人意料的地方出现问题，这些问题有时小，有时大。</p><p>    小问题还无妨，不会有什么损害，可若是出现大问题的话，极有可能会导致整个法阵的崩溃。</p><p>    上上次便是如此，法阵催动之时，整个大殿凭空出现一个吞噬万物的黑洞，差点把所有人给吞进去了。</p><p>    幸亏杨开出手及时，催动空间法阵将那黑洞抹平，否则这几位大师搞不好如今还在虚空夹缝中流浪。</p><p>    所以如今每次杨开催动法阵运转的时候，几位大师都会离的远远的，唯恐出现什么问题。</p><p>    “这次绝对成！”杨开笃定道。</p><p>    之前几次确实出现了一些问题，不过在查明原因之后也都做了修补，这一次他确定没有任何问题了，若再不成，那这些年的空间之道可就白修炼了。</p><p>    法阵一处处角落的凹槽中，堆满了各种属性的能量晶体，这些东西每一块都贵重无比，是利用特殊的手法，从那一份份修行资源中提取出来的。</p><p>    之前项山部署的傀儡大军，便利用过这些能量晶体。</p><p>    不过那些傀儡，每一具顶多只需要指甲大小的晶体便可运转很久，然而为了这次的传送，安置在法阵中的能量晶体，何止上百份？</p><p>    正因为消耗巨大，所以一处处人族关隘的空间法阵才不会随意动用。</p><p>    神念涌动，再做最后一番检查，确定并无遗漏之后，杨开才催动天地伟力，勾连脚下大阵。</p><p>    法阵嗡鸣，一道道纹路被点亮，很快贯穿连通，那安置在凹槽中的能量晶体，也在迅速消耗着。</p><p>    在几位阵法大师紧张的关注下，法阵中央处，虚空扭曲起来。</p><p>    那秃头大师眉头一扬：“有戏！”</p><p>    之前几次尝试，可都没有出现过这样的景象，如今空间扭曲，说明空间之门正在被打开，如此便说明法阵运转无虞，这是即将成功的征兆。</p><p>    虚空扭曲的愈发厉害，随着能量的不断消耗，法阵中央的空间之门隐隐有要成型的迹象。</p><p>    然而似乎总是差上那么一点，始终无法真正成型。</p><p>    眼看着那些能量晶体即将被消耗干净，若是在此之前，空间之门无法彻底成型的话，那么这一次尝试便又告失败了。</p><p>    几位阵法大师不禁屏住了呼吸。</p><p>    然而等了许久，那空间之门也依然扭曲着，眼看着布置在大阵中的能量晶体即将消耗完毕，杨开忽然迈步上前，探手朝那不断扭曲，无法定型的空间之门抓去，一阵搓揉，空间法则涌动之下，仿佛在搓面团一样。</p><p>    这一幕直把几个德高望重的大师们看的目瞪口呆。</p><p>    让他们更加惊诧万分的是，杨开这看似莽撞的举动，竟起到了意想不到的效果。</p><p>    那空间之门竟真的成型了。</p><p>    紧接着，杨开一步踏入其中，与此同时，法阵能量也消耗完毕，空间之门化作荧光消失不见。</p><p>    一同消失的还有杨开的身影！</p><p>    大师们愣住了。</p><p>    因为法阵运转而能量紊乱的大殿逐渐平息，大师们面面相觑一番，那秃头大师们：“这是成了还是没成？”</p><p>    胖大师更关心另外一事：“杨小子跑进去了，不会出什么事吧？”</p><p>    “要不要汇报军团长？”</p><p>    ……</p><p>    你一言我一句，一时间竟不知该如何是好，不过很快，大师们便决定将此事汇报上去，因为如今这事他们已经无法解决，唯有让上层来拿主意了。</p><p>    很快，项山柳芷萍等人便赶赴此地，问明情况之后也都一筹莫展，最后只能继续上报老祖，同时等待杨开的消息。</p><p>    以他空间法则之能，纵然这次尝试失败了，应该也能找到回来的路，更何况，他是主动踏入那空间之门的，或许他有自己的想法。</p><p>    与此同时，杨开的身影正在虚空夹缝中艰难穿行。</p><p>    他也有点搞不明白之前的尝试为何会出现问题，按道理来说，他的修补在经历几次失误之后已经很完美了，之前催动法阵的话，空间之门完全可以顺利打开。</p><p>    但事实上，虚空之中似有什么干扰，让空间之门无法彻底定型。</p><p>    虽在他的协助下，空间之门定型下来，但不找出这个问题所在的话，日后将士们也无法安全借助空间法阵来往其他关隘。</p><p>    想要找出问题，只能自己亲身上阵。</p><p>    他不担心会回不去，沿路留下自身的虚空道标，若前方无路，原路返回即可。</p><p>    只身冲入这虚空夹缝，杨开发现这一次的传送果然有问题，前方似有一股无形之力阻碍着他的前行，以他精通空间法则的能力都如此，其他人更不用说了，若是前来，或许寸步难行。</p><p>    一路前去，找不到原因，让杨开心中愈发疑惑。</p><p>    可是这一次传送也不能说完全失败，因为他能感应到，前方与大衍关空间法阵勾连的目标。</p><p>    这一次尝试，他将传送的目标定位在距离大衍最近的风云关中，若是一切顺利的话，会直接传送到风云关的空间法阵处。</p><p>    因为能感应到前方的目标，所以传送是成功的。</p><p>    可前行之路阻碍重重，又是不成功的表现，矛盾至极。</p><p>    与此同时，风云关空间法阵所在的大殿处，以东军军团长袁行歌为首，数位军团长与八品总镇齐聚，面色凝重地盯着法阵中央。</p><p>    那里有一道正在扭曲变换的空间之门，已经持续了大半个时辰了。</p><p>    每次有别的关隘将士传送来此的时候，法阵中央都会有空间之门打开，但基本上都是很快开启，很快关闭。</p><p>    如今日这般情况，是前所未有的。</p><p>    所以镇守此地的将士们在发现问题的时候，立刻上报，风云关高层也不敢怠慢，赶紧前来查探。</p><p>    众多八品观望之下，这空间之门一直存在着，却始终无法定型。</p><p>    等了许久，也不见其他动静，袁行歌扭头问道：“可能查探到是哪一处关隘要传送过来？”</p><p>    一位先来一步的八品总镇缓缓摇头道：“定位模糊，查探不清。”</p><p>    袁行歌微微皱眉：“如果这空间之门一直无法定型，结果会如何？”</p><p>    那八品道：“最坏的结果无非是传送失败，传送者被放逐在虚空夹缝中，空耗一生。”</p><p>    “这边可能帮的上忙？”北军军团长天路问道，“虽不知为何会出现这种问题，但明显对面的传送出了问题，这边如果能帮忙的话，或许可以助来人一臂之力？”</p><p>    那八品摇头道：“难，传送之事牵扯空间之道，风云关中没有修行此道者，贸然插手，唯恐只会让局面变得更糟糕。”顿了一下，他补充道：“如今这情况，只能期望来人吉人自有天相。”</p><p>    “那就等等吧。”袁行歌盖棺定论。</p><p>    天路凑过来，小声道：“要不要上报老祖？”</p><p>    袁行歌默了片刻摇头道：“不必了，老祖修为虽强，但在此事上未必有办法。”</p><p>    真把老祖找来若没办法解决，脸面上也不好看。</p><p>    就在几人说话间，那无法定型的空间之门似乎扭曲的更加厉害了，众人一惊，连忙定眼查看。</p><p>    下一瞬，一双大手忽然自虚空探出，往左右一分，仿佛撕裂一层屏障，紧接着整个人从中窜了出来，叫嚷道：“总算出来了！”</p><p>    话落之后，抬眼就看到一位为八品定眼望着自己，杨开连忙行礼：“见过诸位大人！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>