<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百七十六章 新秀源源</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百七十六章 新秀源源</span></h2><p>    十位帝尊原先都聚集在虚空道场之中，早就接到了杨开的神念传音，让他们准备好了一切。</p><p>    他们中的一些人，等待这一日已经很多年了。</p><p>    在如今的虚空道场中，帝尊之后能晋升开天不再是秘密，整个虚空世界是道主的小乾坤世界也不再是秘密，道场之中，甚至还矗立着杨开的雕像，供弟子们日夜膜拜。</p><p>    甚至就连墨之战场的事，杨开也有意透露了一些给道场的弟子们，为的就是让他们有所选择。</p><p>    一旦踏出开天这一步，那么就只能投身墨之战场，与墨族争斗。</p><p>    若是不愿与墨族争斗，那就只能留在他的小乾坤中，止步帝尊。</p><p>    眼前这十位，既选择晋升开天，那么就已经做到了与墨族争斗的心理准备。事实上，基本上所有可以踏出这一步的帝尊境都是这样的选择，武者自踏上修行之路起，便一直在往高处攀登，去看那更灿烂的风景，没道理驻足不前。</p><p>    乍一从杨开的小乾坤出现在外界，多多少少有些不适应，这与实力根基无关，乃是整个天地大环境的改变。</p><p>    不过毕竟都是帝尊，很快稳住心神。</p><p>    下一瞬，众人齐齐露出惊喜之色，恭敬行礼：“弟子见过道主！”</p><p>    虚空道场中，杨开的雕像惟妙惟肖，弟子们日夜膜拜，对这副面孔自然无比熟悉，而且，在出发之前，他们就预感这一次会见到道主本人，如今看来果然如此。</p><p>    这可是道主，整个虚空世界都是道主的小乾坤，他们在虚空世界中出生，修行，成长，从某种意义上来，是道主赋予了他们一切，之前只是精神上的膜拜也就罢了，如今见了活人，心情更加不同。</p><p>    可以说，道主对他们来说虽不是亲生父母，却也差不到哪去了，所有虚空世界的生灵，都可以说是道主的孩子。</p><p>    冯英等人虽然惊奇，但毕竟早已听说此事，只是都好奇地打量着出现的十位帝尊。</p><p>    唯独一个血鸦，把眼珠子都快瞪爆了。</p><p>    血鸦加入晨曦至今，一直显得不怎么合群，与其他人根本不做交流，此番若非杨开出面把他拉出来，他只怕也是不肯答应的。</p><p>    他虽在墨之战场厮混了一些年月，但对杨开的底细却是毫不知情，是以见得这些帝尊，不免震惊。</p><p>    “你的小乾坤有生灵？”血鸦惊声问道。</p><p>    若非如此，根本没办法解释这些帝尊的来源。</p><p>    杨开瞥他一眼：“有什么稀奇的吗？”</p><p>    血鸦难以置信道：“你就不怕与人争斗时，小乾坤动荡，导致生灵涂炭？”说完之后，忽然像是明白了什么：“你有乾坤四柱！”</p><p>    唯有如此，方能保证小乾坤的安稳，方能以七品开天的修为，在体内小乾坤豢养生灵。</p><p>    杨开没有解释什么，他之前确实有乾坤四柱，不过如今那天地泉已经割舍出去，由丁耀炼化了，取代天地泉的，乃是世界树子树，既有乾坤四柱的功效，也有许多乾坤四柱没有的功效。</p><p>    这没必要去炫耀，倒不是不信任血鸦。</p><p>    “你把这些帝尊弄出来做什么？”血鸦皱眉问道，“此地虽无墨族，但墨之战场可不是他们该停留的地方。”</p><p>    这等凶险之地，便是下品开天来了，也只有死路一条，各大洞天福地往这边输送人手的最低要求是六品开天！</p><p>    如今各处关隘中的五品，皆都是从六品七品跌落下去的。</p><p>    所以他不知杨开把这些帝尊弄出来想做什么。</p><p>    冯英笑道：“血鸦师兄不妨看看这些小家伙们的状态。”</p><p>    血鸦皱眉，凝神观望过去，很快吃惊：“他们都要晋升了？”</p><p>    “可不单单只是晋升这么简单。”冯英微笑摇头。</p><p>    血鸦这时也看出一些端倪了，不禁动容：“他们的道印都炼化了六品资源？”</p><p>    好歹也是七品开天的修为，前世更是八品神君，仔细查探的话，总是能发现一些端倪的，面前这十位帝尊，身上隐有六品资源遗留的气息，明显是在凝聚道印时所留。</p><p>    “正是！”冯英抿嘴微笑。</p><p>    血鸦诧异的不行，扭头看着杨开：“怎么培养的？”</p><p>    六品开天，对他来说或许不算什么，但如果是有资格直晋六品的，那可就不同了，这样的人才放在任何一家洞天福地，都是精锐弟子的档次，日后有望成就八品的。</p><p>    他前世也不过是这个修为。</p><p>    一个两个也就算了，一下子冒出来十个……</p><p>    这明显是培养的方法有什么独到之处。</p><p>    杨开本不想解释太多，不过血鸦既然问起，也只能道：“血鸦兄可曾听闻我星界的世界树的子树？”</p><p>    血鸦回忆了片刻：“有所听闻，据说那子树拥有神妙之力，可反哺那一界的生灵。”他从血妖洞天逃出之后，便立刻去了破碎天，在破碎天待了一些年月，最终被明王天的渔叟生擒，在破碎天的那一些日子，他确实听说过世界树子树的事，不过并没有太多关注，知道的也不多。</p><p>    杨开颔首：“正是如此，如今我小乾坤中便有一棵。”</p><p>    血鸦不禁张大了嘴巴，久久无言……</p><p>    这家伙，什么运气？世界树的子树都能弄到小乾坤去，人族高层也允许他这么做？</p><p>    两人这边说话的时候，那十位帝尊中的一个女性却是一脸惊喜地望着面前一人。</p><p>    此行晨曦总共来了九人，八位七品，一位六品。</p><p>    六品不是旁人，正是苗飞平。</p><p>    苗飞平乃是除了杨开三个弟子外，第一个从杨开小乾坤中走出来的开天境。</p><p>    所有敢于踏出晋升开天这一步的道场弟子的名字，都会留在道场之中，供后来者敬仰。</p><p>    苗飞平的大名，排在第一位！</p><p>    将苗飞平带过来不是为了别的，主要是作为第一位走出虚空世界，晋升开天的先驱，他的存在应该能增加后来者晋升的信心，而且苗飞平自己也要求跟过来看看。</p><p>    那女性帝尊，如今盯着的，正是苗飞平。</p><p>    被如此目光盯住，苗飞平自然也有所感应，他不免有些疑惑，自己虽然名姓留在道场，却不像杨开那样有雕像矗立，道场弟子就算知道他这个人，也不至于一下子就认出来的，毕竟按虚空世界的时间计算，他离开道场已经足有一千多年了。</p><p>    四目相对，那女性帝尊似乎也觉得自己这样盯着人家有些突兀，不免歉意一笑。</p><p>    苗飞平点头示意。</p><p>    便在这时，杨开开口道：“你等皆为道场弟子，俱是虚空世界资质最出色者，相信这些年在道场生活多少有些明白外界局势，如今尔等既敢于踏出这一步，自然也没人会阻你等道途，不过事先说明一点，墨之战场中凶险万分，踏出这一步之后，可就没办法再回头了，我再问你等最后一句，可愿晋升开天，为人族出一份力，便是战死沙场也毫无怨言。”</p><p>    “我等愿意！”十人齐声道，事实上到了这个地步，也没人会说不愿意。</p><p>    杨开对此也心知肚明，颔首道：“尔等既出自我的小乾坤，那便与我一脉相连，日后战场之上，若是叫我知道有谁贪生怕死，抗命不遵，连累袍泽者，休怪我出手清理门户！”</p><p>    十人再次恭声应着。</p><p>    杨开这才屈指一弹，十道流光分别朝十人打去：“此乃天元正印丹，可助你等晋升，各自服下炼化吧。”</p><p>    众人听命，取了灵丹塞入口中服下，盘膝炼化。</p><p>    一枚灵丹炼化用不了多久，很快十人便依次睁眼。</p><p>    杨开冲苗飞平点头示意，他上前一步，开口道：“我姓苗，叫苗飞平，相信诸位对这个名字不会太陌生！”</p><p>    十位帝尊瞬间都眼前一亮。</p><p>    怎么会陌生，作为走出虚空道场晋升开天的第一人，苗飞平的大名在道场中可以说是仅次于道主杨开的。</p><p>    面对杨开，他们或许还有些紧张忐忑，但面对这个与他们同根同源的先驱者，更多的可就是亲切了。</p><p>    “见过苗师兄！”那女性帝尊也是个嘴甜的，连忙盈盈一礼。</p><p>    其他诸人也有学有样。</p><p>    苗飞平笑呵呵地伸手虚拖：“晋升开天不是难事，尤其是你们出身道场，根基稳固，晋升之时只需谨守心神，稳扎稳打，自不会有什么意外发生，更何况，队长……道主还赐了天元正印丹，这东西在你们晋升时最少可提升一两成的成功率，可是这世上最好的晋升灵丹了。”</p><p>    一番话说的众人信心大增。</p><p>    苗飞平又讲了一下自己晋升时遇到的问题，让众人心里有数。</p><p>    “诸位前辈会为你等护法，祝诸位晋升顺利！”</p><p>    言罢，退回杨开身旁。</p><p>    杨开扭头示意：“各自领一个去吧。”</p><p>    冯英等人等了半天，闻言自是毫不含糊，各自催动力量，裹住一个帝尊掠向远处。</p><p>    很快，杨开面前就只剩下三人了。</p><p>    一下子照看不了十人晋升，照看三人还是没问题的，正要将他们分散开，苗飞平主动请缨道：“队长，我负责一个吧。”</p><p>    杨开转头看他：“可有把握？”</p><p>    苗飞平笑道：“如今我也是六品，给人护法还是没问题的。”</p><p>    杨开颔首道：“那你负责一个。”</p><p>    “是！”苗飞平应道，目光在剩下三人中转了一下，本想选其中一个男子，不过在对上那个女性帝尊的目光后，不知怎地就改了注意，微笑道：“这位师妹随我来吧。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>