<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十四章 你能付出什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十四章 你能付出什么？</span></h2><p>?    偏殿内，叶新柔眨巴着大眼睛，望向杨开，怔了好一会，才忽然捂嘴娇笑起来。</p><p>    一边笑，一边道：“小公子也未免太看不起人了吧，我怎么会想要背弃二公子来投靠你？若真这么做了，那我叶新柔成什么人了，世人又如何看待我们叶家？”</p><p>    “开个玩笑而已，不必当真。”杨开微笑摇头。</p><p>    他也知道叶新柔是不可能这么做的。</p><p>    夺嫡战，是杨家主持，为选取下一任家主继承人的争斗，天下大大小小的势力参与到其中，大多都是想乘机抱上杨家的大腿。</p><p>    但是中都另外七大家却不是这个打算。</p><p>    他们本就底蕴雄厚，实力强大，即便不如杨家，也差不了多少。</p><p>    而且他们与杨家同在中都，本身就有千丝万缕不可分割的联系，犯不着讨好杨家。</p><p>    七大家的公子小姐们参与到夺嫡之战中，最主要的还是磨砺自身，锻炼自己的能力。他们并不是太在乎夺嫡战的输赢，赢了固然开心，输了也不会有多大损失。</p><p>    所以虽然杨诏府现在的情况不太乐观，叶新柔也不可能背叛他，转而投靠杨开，这样做对她叶家的名誉就有很大的损失。</p><p>    “那你想干什么？”杨开目光灼灼地盯着叶新柔，“如果我没猜错，你应该在外面等了不少天吧？”</p><p>    没道理自己才刚出府，就被她给找上了。</p><p>    唯一一个解释便是这女人在守株待兔。</p><p>    “其实我也不想干什么。”叶新柔摇了摇头，“只不过眼下局势明朗，小公子夺得胜利也只是时间的问题，甚至可以说你若是愿意，现在就可以击垮另外两个对手。”</p><p>    杨开沉默，眼中却有一丝警惕。他不知道这个叶新柔是不是来打探情报的。</p><p>    “未来的杨家之主，必定是小公子无疑了。”叶新柔美眸闪亮，似乎已经看到了杨开君临天下的风采，呼吸微微有些急促，脸上飞起一抹醉人酡红。“正好我这人，对强者比较感兴趣，小公子就是这样的人呢。”</p><p>    “你真够无聊的。”杨开撇嘴，一脸的不屑。</p><p>    叶新柔的眼中闪过一丝冷芒。不过又迅速收敛，咯咯轻笑：“直说了吧，人家这次来，只求一件事。”</p><p>    “什么事？”</p><p>    “等小公子成为杨家之主后，能够照顾下我叶家。”</p><p>    杨开的神色怪异起来。斜视着叶新柔道：“你叶家好歹也是八大家之一，无需我去照拂吧？”</p><p>    叶新柔缓缓摇了摇头，神色黯然道：“小公子有所不知，八大家现在都在走下坡路了，族内很多高手都寿元将尽，新一代的子弟实力良莠不齐，大多都纨绔跋扈，无所作为。上次苍云邪地一战，己方损失惨重，却未能将邪地铲除。八大家的声望也多有损失，这样的辉煌也不知还能持续多久。我一直觉得，小公子是能够带来奇迹之人，整个夺嫡战便是你屡屡创造奇迹的战场，杨家未来在你的领导下，极有可能变得比现在还要强大，而其他七大家……呵呵，我觉得没人有这个能力。”</p><p>    “到那时候，此消彼长，你杨家可能真的雄霸中都。掌控天下，而不是象现在这样，只是名义上的。”</p><p>    杨开微微动容，忽然发现自己有点小瞧了这个女子高瞻远瞩的能力。</p><p>    不愧是八大家出身。且不论人品性格，她还是很有眼力的。</p><p>    现在的八大家，虽然也是以杨家为首，可其他七家的势力也不弱，每一家都想取杨家而代之。</p><p>    却苦无机会。</p><p>    但无论哪一家，都确实在走下坡路。</p><p>    叶新柔说的问题。杨开也偶尔想到过，并未去深思，因为他觉得这种事与他本身没有多大关系。</p><p>    现在听她这么一分析，顿时也觉得很有道理。</p><p>    八大家享福作威的日子太久了。所谓富不过三代，盛极而衰，早晚都会衰弱下去。</p><p>    现在就已经有这个征兆了。</p><p>    中都的公子小姐们，每一个都以为自己高人一等，忘却了先辈们开辟这样盛世的艰辛和险阻。</p><p>    如秋自若那样的人，日后都有可能成为秋家的掌舵人，秋家还有什么希望？</p><p>    高让风，康斩，孟善衣，柳轻摇等人，都有些能力，但在他们的领导下，各自家族会不会不衰弱下去？这也是谁也无法预料的事。</p><p>    “或许，在我们有生之年还看不到这些，但我也只是未雨绸缪，有准备总比没有准备的好，不是嘛？”叶新柔自信地望着杨开。</p><p>    杨开轻轻颔首。</p><p>    “反正我觉得小公子不是一般人，杨家在你的领导下，必定会比现在要好。人家不趁现在跟你搞好关系，以后怕是没机会了。”叶新柔实话实说，神色，语气都无半点虚假，看得出来，她确实是真心实意的。</p><p>    “我承认你说的有道理。”沉吟片刻，杨开才抬头看着她，嘴角上扬，“但是这么做，我有什么好处？”</p><p>    叶新柔贝齿轻咬，娇滴滴地道：“小公子想要什么好处呢？”</p><p>    说这句话的时候，双眸中一片迷离之色，面上浮现春情和媚意，那意思已经不言而喻了。</p><p>    杨开好整以暇地望着她，缓缓摇了摇头：“不知道，就看你能付出什么了。”</p><p>    叶新柔咯咯笑了起来，款款起身，一步步地朝杨开走去。</p><p>    待来到杨开面前半尺处，才站住脚跟，身子一转，便跌坐在杨开的大腿上，双手搂着杨开的脖子，凑上小嘴，吐气如兰：“小公子想要我付出什么都可以哦。”</p><p>    “真的？”杨开眼前一亮，一副色授魂与的表情，伸出大手，在叶新柔饱满的酥胸上揉捏了一把。</p><p>    一声娇哼传出，叶新柔嗔怪地望着杨开，撅嘴道：“小公子轻点，要被你捏坏了。”</p><p>    那嘴唇红艳艳的，煞是诱人。</p><p>    春情弥漫的双眸中，闪过一丝得意之色。</p><p>    杨开纵然再出色，说到底他也只是个十八岁的少年！杨诏都沦为她的裙下之臣，被她用身体征服，杨开又如何能幸免？叶新柔心中冷哼。</p><p>    说着，又飘然离开了杨开的怀抱。</p><p>    欲擒故纵这种手段她叶新柔可是玩的出神入化，知道想要吊起男人的胃口，就不能让他太过轻易地得手。</p><p>    她也不是什么清纯的女子，哪里会不晓得男人的心思？</p><p>    杨开也没阻拦，只是笑吟吟地望着她，面上尽是期待之色，眼神虽色，却毫无动情的迹象。</p><p>    刚站稳脚跟，叶新柔的衣衫忽然化为片缕，粉碎开来。</p><p>    比例堪称完美的雪白胴体，陡然暴露在空气中，精美如柔滑的绸缎般，闪烁着诱人的光泽，惊心动魄。</p><p>    叶新柔惊呼一声，完全没想到会发生这种事。</p><p>    顿时醒悟，刚才杨开捏自己那一把，似乎是动了什么手脚，而她居然一点都没有察觉。</p><p>    心中又慌又恐，叶新柔赶紧横起一只玉臂，挡在酥胸前，另一手捂着下身，脸色涨得通红，咬牙怒视杨开：“你……”</p><p>    才吐出一个字，叶新柔又赶紧收敛了愤怒，眼中水波流转，跺脚道：“小公子，你怎么这样啊。”</p><p>    “你自己送上门来的。”杨开轻哼一声，微昂着脑袋，用一种不可一世的语气道：“把手拿开。”</p><p>    叶新柔顿时一脸为难，神色迟疑不决。</p><p>    “你刚才不是说付出什么都可以么？”杨开冷笑，“怎么，那只是说着玩的？”</p><p>    “当然是说真的。”叶新柔芳心暗恨，轻咬薄唇，她确实不在乎自己与杨开云雨一番，甚至渴望这样，但在没得到实际的好处和杨开的承诺之前，她也不想让杨开占到便宜。</p><p>    可是现在，不想也不成了。</p><p>    狠了狠心，叶新柔才娇柔地道：“那小公子不要笑话我……”</p><p>    杨开不置可否，依然用那种似乎有些高人一等的眼神，俯视着他。</p><p>    叶新柔这才慢慢地松开双手，低着脑袋，看似羞涩万分。</p><p>    杨开的目光充满了侵略，丝毫不加掩饰，灼灼地盯了上去。</p><p>    丰挺的双峰，平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，芳草茵茵的私密之处，那一身欺霜赛雪的洁白，流露出让任何男人都为之血脉喷张的诱人春光，美的让人流连忘返，食指大动。</p><p>    叶新柔就这样不着片缕，赤裸着身子，站在杨开面前，如一件艺术品般，任由他鉴赏着，曲线玲珑，胴体动人心弦。</p><p>    不得不承认，这女人确实很有资本，尤其是她现在一副娇羞的神态，更让人生出一种恨不得将她摁到在地狠狠蹂躏欣赏她无谓的挣扎反抗的微妙心情。</p><p>    似乎是察觉到了杨开的目光，叶新柔洁白的胴体上渐渐泛起一层异样的红光，呼吸也渐渐急促起来。</p><p>    她虽然不清纯，可好歹也是个女子，就这么站在一个男人面前，多少是有些羞怯的。</p><p>    “美嘛？”叶新柔任由他的目光放肆地在自己身上流转，抬起头轻轻地问了一声。</p><p>    杨开重重点头，鼻息粗重。</p><p>    “只要你给我一个承诺，这都是你的……”事到如今，叶新柔也没法再玩什么欲擒故纵的把戏了，只能抛出诱饵。</p><p>    而且，看杨开的模样和状态，显然也无法拒绝这样的诱惑，对此，她信心满满！</p><p>    她是叶家的大小姐，单是这层身份就让多少男人想与她鱼水之欢，更何况，她本身也是个美人。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>