<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百七十九章 有一物合你使用</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百七十九章 有一物合你使用</span></h2><p>    这就是大衍人族如今所面临的尴尬局面了。</p><p>    墨巢在手，却无法有效利用，但又舍不得毁去。</p><p>    老祖亲自出手自是不惧那些域主的，可是在感受到老祖的强大之后，那些埋伏的域主立刻便会遁走，让老祖也无可奈何。</p><p>    总不能让老祖一直坐镇在墨巢中，这也不是个事。</p><p>    杨开倒是没想到会是这般情况，他以为人族这边拿下墨巢这么久，应该早就已经开始筹备情报网的事了，如今看来，此事还得仔细筹谋才行。</p><p>    他当年确实在那墨巢的诡异空间中重创过不少墨族领主的意志，凭借温神莲的守护，以一敌多也是打的那些领主们灰头土脸，然而那个时候他面临的敌人毕竟只是一些领主。</p><p>    如今却是墨族的许多域主在那诡异空间设伏，而且是有预谋的……无论是档次还是情况，跟当时都不一样。</p><p>    杨开自付自己的神魂之强，不逊于任何一个域主，单对单碰上了鹿死谁手还尤未可知，而且凭借温神莲的守护，他完全不惧神魂上的攻击。</p><p>    但若是域主的数量太多，那他也没什么好办法。</p><p>    除非能够借助什么强大的外力。</p><p>    略一沉吟，杨开道：“有劳宫兄了，我回去想想办法看能不能解决这边的情况。”</p><p>    宫敛也不打击他，只是笑道：“杨兄慢来，此事不急，而且上头也在为这事想办法，早晚能够解决掉的。”</p><p>    杨开颔首，辞别宫敛，也没去打扰正在畅饮的欧阳烈，径直通过才布置好的空间法阵，传送回了大衍关。</p><p>    在碧落关的时候，晨曦小队的队员各有各的住处，很是分散。</p><p>    但到了大衍关这边，安排住所的时候，上层考虑到很多队伍都是打散重组的，队员们需要互相熟悉，所以基本上一个小队的成员都被安置在一个地方或者一块区域。</p><p>    晨曦分配到的住所，是位于大衍关靠外围的一座巨大庭园，庭园建筑面积不小，内有屋舍数十，足够队员们分配使用。</p><p>    回到庭园，内里静悄悄的，除了正在休养疗伤的宁奇志之外，其他人全都不见踪影。</p><p>    如今整个大衍关百废待兴，几乎所有大衍的将士都在忙着整顿大衍，在大衍各处位置做一些布置，如此局势下，自然是闲不下来的。</p><p>    杨开先去探望了一下宁奇志的伤势，见他稍有好转，这才放下心来，宁奇志伤在小乾坤，这种伤势对开天境来说最为麻烦，恢复起来也极为缓慢。</p><p>    不过如今既已有好转，那就说明没什么大碍了。</p><p>    这让杨开松了口气，在墨族王城浴血一战，祁泰初陨落，让他心痛不已，宁奇志可不能再有什么意外了。</p><p>    吩咐宁志奇好生休养，杨开又马不停蹄地去找老祖。</p><p>    墨巢的事还得老祖帮忙才行，毕竟要对付的可是许多位设伏的域主，既然老祖亲自出手不成，那就只能借她之力。</p><p>    与笑笑老祖相处那么多年，彼此间也熟稔无比，去了老祖寝宫，无需通报，径直入内。</p><p>    一座小花园的石亭中，老祖正在美滋滋地啃着糖葫芦，吃的一嘴糖渣。</p><p>    杨开直接落座在她面前的椅子上，随手给自己倒了杯水，饮尽，重重叹了口气，一副心事重重的样子。</p><p>    老祖看都不看他。</p><p>    一根糖葫芦吃完，又取出一根来，继续吃。</p><p>    若说笑笑老祖的空间戒里什么玩意最多，那绝对是乱七八糟的吃食，在杨开小乾坤中疗伤的那些年，杨开多次带着她穿梭于繁华城池，不知买了多少吃食囤积。</p><p>    “有事？”又吃完一根，老祖才随口问了一句。</p><p>    “没事！”杨开呵呵一笑，“过过探望探望您老。”</p><p>    “嗯。”老祖随口应了一声，便不再理他。</p><p>    杨开想着该怎么跟老祖开口方显不那么突兀，主要这趟过来，他是想跟老祖借点东西的，虽说大家都很熟了，但借东西嘛，总有些不好意思开口。</p><p>    老祖显然也看出这一点了，不过杨开既然不说，那就憋着。</p><p>    没多大一会，老祖面前的竹签便放了一小捧，糖葫芦这玩意吃起来挺甜，不过吃多了倒牙，老祖显然是过足了馋瘾，满意地呼了口气，左右望了望，最终瞧了瞧杨开，冲他勾了勾手指。</p><p>    杨开连忙腰杆笔直，附耳过去，准备聆听老祖教诲。</p><p>    老祖把手上沾的糖汁往杨开衣服上擦了又擦……</p><p>    杨开嘴角抽搐：“您要擦手，我取点水来给您不是更好？”</p><p>    “我乐意！”老祖堵他一句，“管的着嘛你？”</p><p>    杨开伸手扶额。</p><p>    须臾，把手擦干净了，老祖将自己面前的杯子往杨开那边一推。</p><p>    杨开赶紧殷勤满上。</p><p>    喝了口水，老祖才慢条斯理道：“说吧，过来找我什么事？”</p><p>    杨开果断实话实说：“想找您借点东西。”</p><p>    “什么东西？”</p><p>    “神魂秘宝！”</p><p>    老祖不免讶然：“你要神魂秘宝做什么？”</p><p>    杨开道：“对付墨巢那边埋伏的域主，墨巢那边如今不是没有办法处理吗？若是我有足够强大的神魂秘宝，或许能解决此事。”</p><p>    老祖皱眉道：“不可莽撞！你如今不过七品开天，那边埋伏的域主个个都相当于八品，而且一旦察觉这边有神魂勾连，立刻便群起攻之，即便是有神魂秘宝护你神魂，也未必能得周全。”</p><p>    杨开嘻嘻一笑：“多谢老祖关怀，不过弟子既然这么说，肯定是有把握的。老祖或许不知道，弟子微末之际曾得一异宝，有那异宝护持，莫说一些域主，便是墨族王主也不能拿我神魂怎样。”</p><p>    老祖闻言有些吃惊，很快若有所思起来：“你说的那异宝，莫不是温神莲？”</p><p>    天地有至宝，并蒂生双莲，温神莲温养护持神魂，无垢金莲让拥有者肉身无暇无垢，这两样至宝天下谁人不知谁人不晓？</p><p>    但至宝这东西，向来都是天地唯一无二的，而且能够拥有这等至宝者，莫不是身负大气运之人，不是说实力高就能得到。</p><p>    若说这世上有什么宝物，能让七品开天抵挡墨族王主的神魂攻击，那唯有温神莲了，是以老祖很快便有此猜测。</p><p>    杨开当即颔首道：“正是温神莲。”</p><p>    老祖有些不敢信，不过杨开既然这么说，显然不是在跟她开玩笑，默了片刻才唏嘘道：“你倒是运气好，居然能得到温神莲，而且是微末之际便已得到，怪不得我一直感觉你的神魂与你本身的实力有些不匹配，原来是温神莲的功劳。”</p><p>    微末之际便得到温神莲，这么多年来温养之下，神魂自然要比常人更加强壮坚韧。</p><p>    “侥幸侥幸！”杨开谦虚道，回想自己这一生的修行经历，能得到温神莲算是他最大的幸运了。</p><p>    他拥有温神莲的事，仅有一些亲近之人知晓，毕竟这东西太过贵重，不好随意对外透露。</p><p>    而那无垢金莲在乌邝身上的事，普天之下，除了乌邝本人，恐怕也只有他知晓了。</p><p>    老祖虽在他的小乾坤中疗伤多年，但还真不知道温神莲的事。</p><p>    “若有温神莲护持，你倒是不惧那些域主们的神魂攻击，不过纵然你的神魂可与域主一战，以一敌多也未必能拿他们有什么办法。”</p><p>    “所以弟子过来找您老人家。”杨开搓着手，一脸赫然，“想找您借一件威力强大的神魂秘宝！”</p><p>    老祖恍然大悟：“原来你打的是这个主意，温神莲护持己身，利用秘宝攻击那些域主，若能重创几个，那墨族恐怕便再不敢利用墨巢设伏了。”</p><p>    “正是如此！”杨开颔首，“解决这个问题，我人族便可筹建自己的情报网了。”</p><p>    “好事！”老祖颔首，“不过很可惜，我没有神魂秘宝可以借你。”</p><p>    杨开一脸无语，千算万算，没想到老祖竟给出这样的回答。</p><p>    笑笑老祖道：“自晋升九品之时，我便抛弃了所有外力，只留了一件本命相修的秘宝，你要知道，修为到了我等这个程度，最大的依仗便是本身，些许外力不但无益，反而有碍自身道的纯净。”</p><p>    老祖这话听起来像是给他解释九品至尊的状态，但实际上何尝不是一种教导？</p><p>    杨开听的若有所思。</p><p>    老祖话锋一转：“我手上虽然没有神魂秘宝可以借你，不过倒是有一物合你使用……嗯，这么说吧，这东西，普天之下除了你之外，还真没人能用的周全。”</p><p>    杨开不由来了兴致：“什么东西？”</p><p>    老祖手心一番，一枚玉简凭空出现，屈指弹向杨开。</p><p>    杨开伸手接过，神念涌动灌入其中查探起来。</p><p>    很快，他露出惊奇神色：“舍魂刺？这玩意谁研究出来的？”</p><p>    笑笑老祖道：“早年间破碎天有一位八品开天隐世不出，估计是防备洞天福地出手擒他，苦心钻研多年，想了这么一个歪门邪道出来，主要是用来防备各大洞天福地的九品至尊的，他却不知，三千世界根本就没有九品至尊坐镇。那个时候我也才八品，因为他牵扯到我阴阳天弟子的一桩命案，我亲自去了一趟，便得了此物。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>