<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百八十一章 要人老命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百八十一章 要人老命</span></h2><p>    冯英就叹了口气：“倒不是让我上心，只是有些事看着让人发愁。”</p><p>    当下一阵诉说。</p><p>    杨开听的目瞪口呆：“真的假的？我怎么没注意到？”</p><p>    冯英忍不住翻个白眼：“所以说你们男人都眼瞎，那苗飞平如此，你也如此，那一日她从你小乾坤出来的时候，眼神都快化了，你竟也看不到。”</p><p>    杨开挠头不已。</p><p>    “算时间的话，他们这批人不是应该在闭关巩固境界吗？怎么？她跑出来跟你说想加入我们小队？”杨开问道。</p><p>    冯英道：“那倒是没有，只是之前晋升回来的路上她提过一嘴，我告诉她，除非哪一战我晨曦出现减员才会继续收人，她便表示不要加入晨曦了。这丫头根基很不错，旁人还在稳固修为，她前些日子已经出关了，特意找到我这边在帮忙。”</p><p>    杨开闻言讶然：“一年多时间修为便稳固了？你查看了没有。”</p><p>    冯英道：“这种事岂能马虎。”</p><p>    杨开颔首，思量那女子之前的表示，赞许道：“倒是个懂事的孩子。”</p><p>    “是啊，就是因为懂事，所以才不忍如此。”冯英叹了口气，“可恨那苗小子偏偏就半点察觉不出，也不知是真蠢还是假装。”</p><p>    杨开摇头道：“不过晨曦已经满员了，为了一人打破惯例，与法度不合，这个口子若是开了，以后军团长们也难做。”</p><p>    冯英颔首道：“那倒也是，算了，走一步看一步吧，左右是年轻人自己的事，我也懒得去瞎操心。”</p><p>    “正该如此！”杨开颔首，忽然话锋一转：“不过话说回来，师姐你该着手晋升八品了，老是在七品境界停留也不是个事。”</p><p>    冯英冲他挤了挤眼：“这种事得看机缘，机缘未到，苦修有什么用。”</p><p>    杨开失笑：“那师姐的机缘在哪？”</p><p>    “谁知道呢？说不定明天就有了。”冯英笑了一声，转身朝外行去：“走了。”</p><p>    望着她离去的背影，杨开缓缓摇头。</p><p>    冯英在七品这个境界上停留的时间已经够久了，自身积累也足够到晋升八品的层次，只不过一直没有感应到突破的契机，但确实如冯英自己所言，机缘这东西谁也说不准，说不定哪一天她忽然心血来潮，便要去晋升八品了。</p><p>    这些年，她也一直在为这一刻做准备，所以不管什么时候晋升，都能确保最大的成功几率。</p><p>    返回自己的小院中，杨开打开阵法禁制，隔绝内外，盘膝而坐。</p><p>    手心一翻，取出一根舍魂刺，秘宝已经打造好了，剩下的自然就是炼化，炼化之法也极为简单，与正常的神魂秘宝炼化起来一样，催动神念力量灌入其中，契合秘宝本身的性能。</p><p>    炼化的过程其实也是一个熟悉的过程，唯有将秘宝炼化完全，才能在对敌之时驭使自如。</p><p>    与打造这秘宝比较起来，炼化更简单一些，前后只花了数日功夫，一根舍魂刺便被炼化完全。</p><p>    难的是炼化完全之后的最后一步！</p><p>    需要炼化者分出一部分神魂，融入这舍魂刺中，如此才算大功告成。</p><p>    这就要人老命了。</p><p>    分出一部分神魂和消耗神魂力量可不是一码事，单纯的消耗力量只是一种消耗，消耗完了还可以再补充回来，对武者无损。</p><p>    可分出一部分神魂的话，那就是割舍！</p><p>    简而言之，就是需要武者将一缕分神，附着在舍魂刺上，每炼化一根舍魂刺，就要舍弃掉自己的一缕分神。</p><p>    舍魂刺之名，亦是由此而来，舍魂舍魂，自然是要舍弃自身的神魂。</p><p>    所以老祖才说，这秘宝普天之下，只有杨开能玩的转。</p><p>    所以麻烦大师在拿到此物的炼制之法后，才给予邪性的评论。</p><p>    因为这秘宝，根本就是伤敌一千自损八百的玩意，甚至还要更夸张一些。</p><p>    如今杨开只是炼化，还没对敌呢，就要舍弃自己的一缕分神了，真到了对敌的时候，需要付出的代价更大，到时候辅以秘术施展，舍弃的神魂越多，这秘宝的威能就越大！</p><p>    若非如此，那隐世在破碎天的八品开天也不能凭借此物来防范九品至尊。</p><p>    寻常武者即便炼制出了舍魂刺，即便修行了这秘术，也难以施展，因为舍弃分神对自身的神魂可是有极大损伤的。</p><p>    杨开就不一样了，有温神莲护持，就算舍弃了分神，也能慢慢滋养回来，这是温神莲最大的功效。</p><p>    可以说，舍魂刺这东西，简直就是为杨开量身打造的一般。</p><p>    凭借此物，再加上他强大的神魂力量，真在墨巢那诡异空间中被众多域主围攻，他也能让那些域主吃不了兜着走。</p><p>    分神之事杨开并不陌生，当年的法身便是这么诞生的。</p><p>    然而即便是有了心理准备，那种神魂撕裂的痛楚也依然让人难以忍受。</p><p>    自身仿佛被锋锐的力量切割成了两半，而且在这整个过程中，还得时刻保持着清醒，不为那疼痛所动，否则神魂波动太大，可能便会功亏一篑。</p><p>    浑身剧烈颤抖，整个人几乎瞬间被汗水打湿，虽是短短的一瞬间，但杨开却仿佛度过了千万年之久。</p><p>    待到割舍的一缕分神成功与手中的舍魂刺融合之后，杨开才长呼一口气。</p><p>    然而想想还有十一根舍魂刺需要炼化，杨开的脸色就有些黑，暗骂自己为什么要想不开找麻烦大师炼制了那么多。</p><p>    不过考虑到要对付的域主数量，纵然付出的代价不小，杨开也觉得有必要将这舍魂刺全部炼化干净。</p><p>    寻常武者这个时候定然已经难以施展力量，神魂上的创伤和痛楚非一般人能够忍受，不过在温神莲的滋养之下，杨开顿时感觉到一股清凉之意涌入识海之中，仿佛一只无形小手拂过，抹平自身的伤痛，满心舒爽。</p><p>    这种疼痛之后的舒畅，尤其让人迷恋……</p><p>    稍稍定了定神，取出第二根舍魂刺来，如法炮制。</p><p>    纵然是有温神莲滋养修补神魂，在连续炼化了三根舍魂刺后，杨开也不得不暂时下来，调整状态，修养神魂。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>