<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百八十三章 啊啊啊啊……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百八十三章 啊啊啊啊……</span></h2><p>    没有哪个人族能在三位域主联手施展神魂秘术的情况下安然无恙。</p><p>    更何况，在此之前那人族就不知遭遇了什么变故，神魂忽然变得衰弱至极，这般局势下，便是人族老祖也休想挡得住他们的联手围攻。</p><p>    “真是愚蠢的人族，不长一点记性！”那将神魂力量化作眼球的域主冷哼，说完之后，他忽然像是有所察觉，眼球转了个方向，看向身边的一位同伴，疑惑道：“你怎么了？”</p><p>    他身边那个同伴，正是将神魂化作一团水流般流动的那位，此刻这位域主的神魂竟透出一种极为不正常的气息，其正在拼命凝聚身形，却又仿佛遭遇了莫大阻力，不断地变换形状，气息也是浮沉不定。</p><p>    这样的异常很快引起其他几位域主的注意，纷纷关注而来。</p><p>    那流质般的域主似是直到此时才凝聚出一丝力量，传音四方：“救……救我！”</p><p>    话落之时，有猛烈的能量波动在他流质的身体内爆开，剧烈的疼痛让他凄惨嚎叫，本就变幻的形状变得更加厉害了。</p><p>    其他五位域主大惊失色，纷纷聚拢过来，一番查探，皆都震惊发现，那流质般的域主神魂之内，不知何时竟多了一根长针般的秘宝，那秘宝似有灵性，正在不断地往神魂深处钻入，所过之处，神魂灵性都为之湮灭。</p><p>    域主们一眼就看出这秘宝的歹毒之处，如果真让这长针一样的秘宝毁掉了同伴的神魂灵性，那么自己这位域主同伴就算侥幸活下来，也会丧失意识，化作一具行尸走肉。</p><p>    更不要说，这长针秘宝此刻还在疯狂地破坏他的神魂，让他承受神魂撕裂的痛楚，若是挡不住这秘宝的侵蚀，能不能活下来都是两说。</p><p>    “神魂秘宝！”那猩猩域主沉声低喝，他手下也有墨徒，对神魂秘宝这东西自然不会陌生。</p><p>    之前过来找麻烦的人族开天境，大多都有属于自己的神魂秘宝，催动起来威势确实不凡，却也难挡他们合攻之势。</p><p>    可是如今看到的这一件神魂秘宝似乎有所不同，比他们之前见到的都要歹毒，都要有针对性。</p><p>    这就是那个人族的底牌？</p><p>    他们竟完全没察觉到那人族是什么时候催动这秘宝的，如今想来，定然是场面混乱的那一刻，再加之这秘宝有极强的隐蔽性，所以才无人察觉。</p><p>    “速速抵挡，我来助你！”那猩猩域主低喝一声，神魂力量涌动，秘术施展。</p><p>    不但他一个如此，其他几位域主同样各施秘术，助同伴抵挡那长针秘宝的侵蚀。</p><p>    便在这时，一道熟悉的气息出现在这诡异空间中，赫然便是方才那个叫的凄惨的人族。</p><p>    没死！</p><p>    不但没死，居然又跑回来了。</p><p>    不过他的状况跟域主们猜想的一样，已经身受重创，因为他的神魂灵体比起之前变得暗淡不少，并且气息也极为不稳定的样子，时强时弱。</p><p>    “不知死活，我来对付他！”那眼球域主怒喝一声，眼球一转，便朝杨开冲去。</p><p>    与此同时，杨开也在朝他冲去，半道上，神魂力量疯狂涌动，凄厉惨叫哀嚎出口。</p><p>    “啊啊啊啊……”</p><p>    视死如归，虽千万人吾往矣！</p><p>    眼球域主为之一怔，这场面……似曾相识啊。方才这家伙便一边惨叫一边朝他们冲来，如今居然又来？</p><p>    联想同伴的遭遇，他立刻警惕起来，那眼球之中骤然演化一道道光芒，每一道都蕴藏了极为强大的神魂攻击，化作一张大网，朝杨开罩去。</p><p>    杨开不闪不避，神魂气息急骤衰弱下去，张口吐去，一道流光打出。</p><p>    绕是那眼球域主千防万防，也没能防住这一道流光，那流光倏一出现，便破开了他的大网，直接盯进了眼球之中。</p><p>    下一瞬，大网也将杨开罩住，猛地一收，杨开整个人化作点点荧光，消散不见。</p><p>    眼球域主却没有半点得手后的喜悦，那一只眼球就这么悬浮在半空中，如被施了定身咒，动也不动。</p><p>    其他几个正在助同伴抵挡长针秘宝的域主，心中陡然浮出一抹不安。</p><p>    在他们的注视下，眼球徐徐转了个半圈，神念涌动，传音四方：“救……救我！”</p><p>    四个完好无损的域主想骂人……</p><p>    与此同时，墨巢之中，欧阳烈惊疑不定地望着杨开。</p><p>    就在杨开心神勾连了墨巢意志后不久，他便发现，杨开的神魂骤然衰弱下去，这显然是受伤了的原因。</p><p>    欧阳烈忍不住咂咂嘴，早就嘱咐这小子一定要谨慎行事，早就跟他说那诡异空间里有域主们在埋伏，现在看来，他压根就没听进去。</p><p>    这下好了，虽然不知具体发生了什么，但只从杨开神魂的变化上来看，肯定是这小子贸然冲进那空间，被域主们群殴了。</p><p>    欧阳烈默默地准备好一些疗伤用的灵丹，准备等杨开收回神念时给他疗伤。</p><p>    却不想，纵然神魂受创，杨开也没有返回的意思，紧接着，本就衰弱不少的神魂又猛然衰弱一大截。</p><p>    欧阳烈吓一跳。</p><p>    这还得了？先前神魂衰弱就已经是重创的表现了，如今又一次衰弱，这怕是离死不远了。</p><p>    若有可能，欧阳烈都想强行将杨开从那诡异空间中拉出来，然而如今面对这情况，即便是他也束手无策，只能期望杨开早点逃离，如此方才有生还的可能。</p><p>    他甚至怀疑，纵然杨开这一次活着回来，以后怕也难得周全，就算不变成白痴，修行之道也止步七品了。</p><p>    就在他提心吊胆之际，杨开终于身躯一震，回神过来。</p><p>    欧阳烈急忙问道：“小子，咋样？”</p><p>    听到声音，杨开本能地转头看了看他，目光无神。</p><p>    欧阳烈一看就知道糟糕，目光无神，明显是神魂不稳的迹象，这是要完啊！</p><p>    不过还不等他开口说话，杨开便忽然抱着脑袋蹲了下来，口中凄厉大呼：“啊啊啊啊……”</p><p>    那叫声之凄惨，简直是闻者伤心，听者流泪。</p><p>    欧阳烈起了一身的鸡皮疙瘩，倒不是别的原因，主要是杨开的叫声让他回想起自己年轻那会神魂受创的经历了。</p><p>    因为有过这样的经历，所以他知道其中的痛楚。</p><p>    那绝非意志足够强大可以忍受的，可以说没人能够忍受那样的痛苦！</p><p>    欧阳烈一时竟不知怎么办才好。</p><p>    杨开那边已经开始满地打滚了。</p><p>    欧阳烈疾步上前，催动力量禁锢杨开，将早就准备好的灵丹全塞进杨开口中，又助他吞下炼化。</p><p>    整个过程可以说是一团糟，欧阳烈都不知回头该怎么跟老祖汇报这事，若是个寻常七品也就罢了，关键这是杨开。</p><p>    虽说如今净化之光不再是人族抵挡墨之力的唯一手段，可布置乾坤大阵这种事，还得杨开出手才行，他若是出了什么意外，那损失可就大了。</p><p>    不过他一番努力，似乎有了一些效果，杨开的叫声慢慢平稳下来，不过身躯却是蜷缩着，不时地抽搐，整个人更是被汗水打湿。</p><p>    欧阳烈站起身，面色凝重。</p><p>    如今这情况，他是插不上手上了，只能向上汇报，看看老祖那边是不是有什么起死回生的办法。</p><p>    传音外间，很快宫敛迈步入内，见得杨开一副受伤的样子，一脸诧异：“杨兄这是怎么了？”</p><p>    欧阳烈沉声道：“勾连墨巢，被域主们埋伏，神魂受创，你看着他，我汇报老祖去。”</p><p>    此事重大，欧阳烈也不敢随意处理，当即通过传送法阵，回了大衍关。</p><p>    来到老祖寝宫，却没见到老祖本人，通报之下，老祖只有一个回复。</p><p>    静观其变！</p><p>    杨开都已经那样了，还静观其变？</p><p>    若是旁人这般说辞，欧阳烈定要吐他一脸口水，可这话来自老祖，他却是不敢不敬，只隐约猜测，事情可能并非自己想的那么糟糕。</p><p>    再回墨巢所在的浮陆，入了墨巢内，见得惊奇一幕。</p><p>    杨开竟盘膝坐在那里，打坐入定，欧阳烈感知之下，杨开的神魂虽然虚弱无比，但好像有稳定下来的迹象。</p><p>    “什么情况？”欧阳烈问自己的弟子。</p><p>    宫敛也是一头雾水，摇头道：“不知，师尊走后没多久，杨兄便忽然爬了起来，然后便是如此了。”</p><p>    欧阳烈挠头不已，神魂伤成那样，还能自主打坐恢复？</p><p>    看样子情况果然没自己想象的糟糕，老祖那边定然是知道什么的，不过老祖没说，他也不会去问。</p><p>    便如老祖所言，静观其变吧！</p><p>    当即命人封锁墨巢，不许任何人进出，自己则每隔数日，去查探杨开的状况。</p><p>    时间流逝，欧阳烈的震惊愈发浓郁。</p><p>    因为他每一次来查探的时候，杨开的状态都要比之前好上一些，虽然恢复的速度不快，但确实是在恢复之中。</p><p>    简直难以想象，正常来说，杨开那样的神魂创伤，简直就是不可逆转的，纵然再怎么调养，也没办法再恢复巅峰之时，能保住性命就已经是祖坟冒青烟了。</p><p>    可如今看来，杨开的伤势是有彻底恢复的可能性的。</p><p>    时隔一年之后，等欧阳烈再来查探，杨开的恢复速度又变快了一些，因为他每隔数日就会来查探一次，所以杨开恢复的情况怎样，他比任何人都要清楚。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>