<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百八十七章 活死人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百八十七章 活死人</span></h2><p>    不得不说，墨族这个决策是极为正确的。</p><p>    既然这个三番两次闯进墨巢的人族神魂怎么都杀不死，那就绝不让他有遁逃的机会，这世上就没有杀不掉的神魂，只是他们没能把握好机会而已。</p><p>    只要将这人族的神魂困死在墨巢空间中，他们就可以为所欲为，尤其是眼下这人族已经接连两次驭使那长针秘宝，再无力驭使第三次。</p><p>    而为了封闭墨巢空间，墨族域主这边更是不得以，由砗硿和吽氐两位域主为首，面见了王主一次，请求王主在关键时刻助他们一臂之力。</p><p>    整个墨巢空间本就是王主墨巢意志所化的平台，这个平台进出的权限自然在王主手上，或者在坐镇王主墨巢的墨族强者手中。</p><p>    想要彻底封锁这个空间，那就必须得征得王主的同意，没有王主的首肯，域主们可没办法控制。</p><p>    面对如此局面，王主一面恨铁不成钢地对域主们破口大骂，一面也不得不命人配合。</p><p>    他最近日子不好过，积伤沉重，却无法安心疗伤，又遇到这破事，心情自然不太美妙。</p><p>    好在他没有迁怒麾下域主们太甚，也让砗硿和吽氐等松了口气。</p><p>    方才在确定杨开闯进此地的时候，墨族域主便已悄悄往外传递消息，坐镇王级墨巢的那位域主当即催动墨巢之力，封锁空间，隔绝内外。</p><p>    若非如此，杨开早就逃之夭夭了。</p><p>    而就在这诡异空间被彻底封锁的一瞬间，人族拥有的墨巢中枢之地，正等待杨开归来的欧阳烈师徒瞬间脸色大变。</p><p>    宫敛失声道：“师尊，杨兄他……”</p><p>    欧阳烈更是面色凝重，一步上前，仔细查探，脸色变换不已。</p><p>    只因就在方才，杨开身上忽然丢失了所有该有的神魂波动，通俗点来说，便是魂没了，肉身虽在，却是活死人一尊。</p><p>    这般变故，明显意味着杨开在墨巢空间内遭遇了什么，联想到杨开之前所言，看样子他自己也有所预料，这一趟进去所要面对的情况可能与之前有所不同。</p><p>    然而如今这变故太大了，连魂都丢了，这可如何是好？</p><p>    许久之后，欧阳烈才面露惊疑不定的神色，在他的查探中，杨开的神魂确实彻底消失了，压根就感受不到他的神魂所在。</p><p>    之前两次，杨开在进入墨巢空间之后，神魂虽然缥缈无踪，但欧阳烈还是能依稀感觉到，他的肉身与神魂之间有一层无形的联系，只要这种联系尚存，杨开就没什么大碍。</p><p>    可如今，这种联系彻底被斩断了。</p><p>    但如果真的神魂被灭的话，那么杨开肉身也不可能气息平稳，最大的可能便是瞬间暴毙，还有一种可能就是彻底痴傻。</p><p>    诡异的是，杨开的肉身的气息还算正常。</p><p>    这让欧阳烈也搞不清到底是怎么回事了。</p><p>    略一沉吟，一面让宫敛仔细照看杨开肉身，一面闪身而出，准备找几个精通神魂力量的八品来看看，这到底是个什么情况。</p><p>    欧阳烈忙碌之时，杨开正在强忍着撕心裂肺的痛楚，疯狂逃窜。</p><p>    不逃不行，六位域主，两位八品墨徒的围攻，除了老祖谁也抗不住，更何况他的神魂本就因为施展舍魂刺而变得残缺。</p><p>    墨巢意志所化的诡异空间就这点麻烦，似大似小，空间无定型，这让杨开的遁逃变得尤为困难，因为无论他怎么逃，敌人的攻击都能随时招呼上他。</p><p>    短短不过几息功夫，杨开便觉得自己不行了。</p><p>    整个人的神魂变得破破烂烂，严重影响思维，让他的判断接连出错，让自身伤势愈发严重。</p><p>    再这么搞下去，恐怕就要阴沟里翻船了。</p><p>    死守着神魂深处的一点清明，眼看四面八方铺天盖地的攻击袭来，杨开再不敢犹豫，一直藏着掖着的温神莲终于被祭出。</p><p>    七彩的霞光绽放开来，瞬瞬间，诡异空间内便显出一朵七彩宝莲，那莲花含苞待放，呈现出一个花骨朵的造型，将杨开破烂的神魂包裹其中。</p><p>    狂暴的神魂攻击袭至，打在那七彩莲花之上，却难损分毫，只在花瓣上荡出一层层涟漪。</p><p>    温神莲好歹也是天地至宝，寰宇唯一，在别的地方或许发挥不出太大的功效，但是在这由神魂主导一切的墨巢空间中，它便是世上最坚稳的存在，八品墨徒，墨族域主的所有攻击，都无法破开它的防护。</p><p>    墨族这边很快发现了异常，毕竟他们不是瞎子，忽然冒出来一朵七彩莲花，谁还看不见？</p><p>    让他们震惊和难以理解的是，这玩意简直有些固若金汤的感觉，任凭他们的攻击有多凶猛，也是岿然不动，静静地悬浮在那。</p><p>    须臾，猛烈的攻击收敛。</p><p>    六位域主和两位八品墨徒围在温神莲四周，警惕打量。</p><p>    “这是什么？”吽氐域主沉声发问，眼看这一趟就要将这个人族给灭杀，忽然冒出来一朵莲花护他安全，偏偏墨族强者汇聚还打不破，自然让他恼怒。</p><p>    不过他却不认得这莲花到底是什么，他都不认得，其他域主更不用说了。</p><p>    这话，问的是那两个完好无损的墨徒。</p><p>    其中一个化作耄耋老者形象的墨徒眉头微皱，仔细打量温神莲，隐隐有所猜测，不过他也没见过这天地至宝，是以不太感肯定。</p><p>    只能询问身边同伴：“是那东西吧？老朽应该没有看错。”</p><p>    另外一个八品墨徒颔首道：“与传闻中没有区别，而且若是那东西，就可以解释此人为何无惧神魂损伤了。”</p><p>    不算这一次，杨开先后已经两次闯入这墨巢空间，动用四次舍魂刺，打死打伤四个墨族域主。</p><p>    这种攻击性让人警惕，更让人难以理解的是他的恢复力。</p><p>    神魂受伤那么严重，每次都只是三年时间便又活蹦乱跳，便是再好的灵丹妙药也不可能有这样的效果。</p><p>    可如果是传说中的那物件，一切都解释的通了。</p><p>    “话说清楚，这到底是何物？”吽氐沉声问道，最烦人族这一点了，说些东西拐弯抹角的，非常不痛快。</p><p>    那耄耋老者躬身一礼：“回大人，如果没看错的话，这应该是传说中的温神莲。”</p><p>    “温神莲？”域主们皱眉，他们虽与人族打了无数年交道，也学了许多人族的生活习惯，但对人族的一些传说还是不太清楚的，更不要说，温神莲这东西，便是人族自己，也只有强者们在典籍中见过，从未看到过实物。</p><p>    “天地有至宝，并蒂生双莲。”那耄耋老者吟了一声，“一为无垢金莲，拥有者肉身无暇污垢，修行事半功倍，一日千里，二为温神莲，于肉身无用，却是针对神魂，拥有者在温神莲的滋养下，神魂无时无刻不在壮大，而且即便神魂受了再严重的伤势，只要神魂不灭，在温神莲的滋补之下，都能迅速恢复过来。”</p><p>    “这两样天地至宝，乃是天地自生，寰宇唯一，出现第一株便不会有第二株，许多人莫说见过，便是听也未曾听闻。”</p><p>    “诸位大人眼前之物，应该就是传说中的温神莲了。”</p><p>    “很珍贵？”有域主问道。</p><p>    老者肃然道：“天地至宝，每一样都珍贵无比，非大机缘大气运之人不可得。”</p><p>    吽氐摸着下巴，若有所思：“如此说来，此人之所以能屡屡死里逃生，事后又完好无损，便是依靠了这温神莲的滋养？”</p><p>    “正是！”耄耋老者颔首道，“传闻温神莲分三彩，五彩，七彩，眼下这温神莲已是七彩温神莲，算是最顶级的温神莲了，可见此物落在这人手上已有不少年月，否则根本无法培育至七彩境界，有此至宝修补滋养神魂，他自是不惧神魂上的损伤。”</p><p>    几位域主脸色有些难看，可笑他们第一次还以为将杨开给杀了，谁知人家是有所依仗的。回去养三年，又活蹦乱跳地跳出来搞了两个域主。</p><p>    若不是这一次封锁了墨巢空间，逼的这人走投无路，把温神莲给祭出来，他们恐怕还搞不明白到底是怎么回事。</p><p>    吽氐皱眉道：“此人已经没有动静了，应该是神魂受损太严重，正在这莲花中休养生息，按之前的经验来看，只需三年，他便能彻底恢复，到时候必定又会驭使那恶毒的秘宝来对付我等，必须在此之前想办法解决了他，诸位可有什么好主意？”</p><p>    一众域主沉默，两个墨徒也闭口不言。</p><p>    方才的情景大家都看在眼中，合六位域主，两位八品墨徒的攻击，也撼动不了这温神莲分毫，再继续出手恐怕也只是白费功夫。</p><p>    有域主提议到：“要不然再出手试试？反正他现在也只能挨打不能还手，这温神莲再如何强大，应该也有一个承受的极限，说不定咱们能够将它打破。”</p><p>    那耄耋老者嘴角一抽道：“毕竟是天地至宝，将之打破的话，未免太暴殄天物，若是能将之收服炼化最好不过。”</p><p>    吽氐为之意动道：“言之有理，此宝既是对神魂有用，那么我墨族也可据之，若能将之炼化，日后对阵人族八品，可就不惧他们的神魂秘术了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>