<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十五章 黑书第七页</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十五章 黑书第七页</span></h2><p>?    偏殿内，面对叶新柔明目张胆的诱惑，杨开站起身，直直地朝她走了过去。</p><p>    叶新柔抬起眼帘，娇羞地看了他一眼，胸腔内传来剧烈的心跳声，面上隐隐浮现出一丝期待。</p><p>    对杨开，叶新柔确实比较感兴趣，能与这样少年霸主般的人物共享鱼水之欢，想必也是一件快乐的事。</p><p>    随着杨开的靠近，叶新柔的呼吸渐渐急促起来。</p><p>    片刻后，杨开与她擦肩而过，一声低沉的讥讽传入她的耳中。</p><p>    “不好意思，我对破鞋没什么兴趣。”</p><p>    叶新柔面上的期待迅速收敛，娇美的面孔陡然变得阴森可怕，娇躯簌簌发抖，霍地转头，娇喝一声：“杨开，你给我站住！”</p><p>    杨开没搭理她，依然迈步朝外走去。</p><p>    叶新柔怒火攻心，迈步去追，但还没靠近杨开，便被一股无形的气浪掀飞出去，等落下地之后，杨开已不见了踪影。</p><p>    “杨开，你敢这样对我，我要你不得好死！”叶新柔嘶吼起来，如疯婆子般歇斯底里。</p><p>    偏殿外，秋忆梦神色古怪地望着走出来的杨开，脸蛋红红地道：“你也太过分了吧？这样对一个女子。”</p><p>    “有什么过分的。”杨开轻哼一声，“没把霍星辰叫来对她来说已经是仁至义尽了，我这人对女人向来仁慈。恩，她现在是你的了。”</p><p>    “嘻嘻……”秋忆梦笑了起来，面上不禁浮现出一抹期待的神色。</p><p>    虽说以叶新柔的身份地位，秋忆梦也不能拿她怎么样，但给她点苦头吃吃，还是可以的——两个女子本来就不怎么对付，叶新柔现在居然又明目张胆地来勾引杨开，这让秋忆梦心中生出一股无明业火。</p><p>    待杨开走后，秋忆梦才轻轻地拍了拍手。</p><p>    立刻便有几个侍卫般的武者冲了过来，恭声问道：“秋小姐有什么吩咐？”</p><p>    秋忆梦嘴角上扬，露出一丝恶魔般的笑容。扬声道：“在偏殿外守着，没我的吩咐，任何人不得进入！”</p><p>    “是！”</p><p>    偏殿内，叶新柔花容失色。忍不住娇呼起来：“秋姐姐，秋姐姐，绕了妹妹这一次吧，妹妹错了，秋姐姐……”</p><p>    秋忆梦自言自语地呢喃一声：“哎。年纪大了，耳朵有些不灵光，你们有没有听到什么声音？”</p><p>    那几个守在偏殿外的侍卫一本正经地摇头。</p><p>    “那就是我听错了，我还当有人在喊我呢。”秋忆梦咯咯笑了一声，扬长而去。</p><p>    几个侍卫顿觉遍体冰寒。</p><p>    他们忽然发现，秋忆梦居然也有如此腹黑的一面，再望向偏殿，都不由自主地露出一抹同情的神色。</p><p>    那里面，还有一个全身赤裸的叶新柔……</p><p>    房间内，杨开盘膝而坐。少有的心情起了些波动。</p><p>    并不是因为叶新柔，而是因为接下来要做的事。</p><p>    七日前，刚晋升神游境的时候杨开还没察觉，等到察觉到的时候又有许多事情缠身，一直没来得及处理，直到现在，才空闲下来。</p><p>    无字黑书，又有反应了！</p><p>    意念一动，那由镇魂石制作而成的无字黑书，出现在了手上。</p><p>    自得了这本无字黑书之后。杨开便在武道之路上高歌猛进，势头一往无前。</p><p>    这其中，有无字黑书每一次解封后带来的助力，更大的原因却是杨开自己努力的结果。</p><p>    至今。杨开也依然记得清清楚楚。</p><p>    黑书第一页解封，自己得到了傲骨金身。</p><p>    第二页，傲骨金身诀。</p><p>    第三页，那个神奇的香炉。</p><p>    第四页，得到了真阳诀这奠定自己一身真元成就的功法。</p><p>    第五页，便是指引自己前往药王谷。得到了万药潭下的绝世宝藏。</p><p>    同时，第六页解封，开辟了黑书空间。</p><p>    一直以来，无字黑书都没有什么动静，直到晋升了神游境之后，杨开才感觉到第七页的禁制已经可以窥探了。</p><p>    可以窥探，就代表着以自己现在的实力和修为，能够破开它的禁制，解封它，挖掘出第七页中埋藏的秘密。</p><p>    可以说，无字黑书每一页解封，都让杨开大有收获。</p><p>    如今又到了这个时刻，杨开怎能不激动？</p><p>    深深地吸了口气，平息心绪的起伏，手握着无字黑书，将其打开，往内灌入真元。</p><p>    但很快，杨开就发现了一个异常的情况。</p><p>    以前往无字黑书内灌入真元的时候，黑书都尽数吞噬，达到一定程度，禁制便会被解开，可是这一次它却拒不接纳真元的灌入，全数反弹了回来。</p><p>    杨开陷入了沉思。</p><p>    是自己灌入的方式不对？还是说灌入的真元不够庞大？</p><p>    又或者……根本不是这样做的。</p><p>    第七页是在自己晋升神游境，开辟出识海之后，才被自己感应到了禁制的存在。</p><p>    这么说来，识海和神识才是最大的关键。</p><p>    想到此处，杨开顿时有了计较，不再往黑书内无用地灌入真元，而是凝聚出自己的神识力量，朝第七页上冲击过去。</p><p>    黑漆漆的书页，在神识力量冲击的瞬间，便泛起一抹微弱的光亮，同时，神识力量也被吞噬干净。</p><p>    见到此景，杨开顿时肯定了自己的推断——解开第七页的禁制，必须得是神识力量才行。</p><p>    一不做二不休，疯狂地凝聚起神识，不断地冲击着黑书。</p><p>    每一道神识冲击过去，都会被黑书吞噬干净，但杨开可以很清晰地察觉到，黑书的禁制在一点点地变得松动，变得薄弱，如亘古不化的冰山被暴置在炙热的阳光下，一点点地消融。</p><p>    缓慢，却能让人察觉。</p><p>    时间流逝，日隐约升，杨开也不知道过了多久，补充神识力量的丹药都服用了好几颗，前前后后三次挥霍完自己的所有的神识力量，终于破开了黑书的禁制。</p><p>    那第七页上，闪烁起一道道纹路般的光芒，交叉纵横，繁冗玄妙。</p><p>    似乎是一个阵法。</p><p>    当那阵法上的纹路全数被点亮之后，书页的正中心位置，出现了一个小小的漩涡，那漩涡似乎拥有吞噬一切的能力，缓慢旋转着。</p><p>    随着旋转，有一个东西从书页内浮现了出来。</p><p>    杨开陡然生出一种心悸恐慌的感觉，自己识海内的神魂，似乎被一股无形的力量牵引，欲要冲出识海。</p><p>    杨开大惊失色，连忙屏气凝神，稳住心境，这才抵挡下来。</p><p>    神魂若是被吸走，那一个人必定会变成毫无知觉的白痴！</p><p>    这一刻，府邸内所有人，甚至包括梦无涯和凌太虚，都同样地生出一种心神不宁的感觉。</p><p>    这种感觉只是一瞬，来的快，去的也快，却引起了两大强者深深的警惕。</p><p>    同时凝神朝杨开所在的方位感应过去，那里却是一片虚无，似乎有什么东西隔绝了他们的神识探查。</p><p>    这让两人都心生狐疑，不知道为什么会发生这种情况。</p><p>    屋内，杨开怔怔地望着从黑书第七页中浮现出来的东西，神色古怪。</p><p>    这是一枚大概有鸡蛋大小的东西，两头尖，中间圆，边缘扁，上面有许多纹路，如人的皱纹，又如万年老龟背上纵横交错的沟壑……</p><p>    乍一看，这东西象是什么果实。</p><p>    可杨开怎么看怎么觉得它想是一只紧闭的眼睛。</p><p>    心中不禁一阵恶寒，浑身起了无数的鸡皮疙瘩。</p><p>    他也不知道这到底是什么，以往黑书被解开封禁，都会流传出一段信息，让他知道自己得到了什么好处，可这一次没有。</p><p>    这一次解开封禁的艰辛程度，也超乎杨开的预料。</p><p>    隐隐地，他觉得这定是一个不得了的玩意，苦思冥想却不知它的用途，只能感觉到，它与自己的神魂有些若有若无的关联。</p><p>    心念一动，手上那象紧闭的眼睛又象果实般的东西悠然消失不见，与此同时，杨开察觉到自己的识海内，多了一些痕迹。</p><p>    沉浸心神，在识海内查探一番。</p><p>    果不其然，那个东西已经入住进自己的识海中，静静地漂浮在那由五彩温神莲幻化而成的岛屿上方，没有丝毫不协调的地方，就好像自己已经将其炼化了。</p><p>    识海内，除了它和温神莲之外，还有一柄小剑。</p><p>    正是击杀了南笙的那件神魂秘宝。</p><p>    炼化这柄小剑，杨开费了很大的功夫，可那未知的东西却自己进入了神识，不费吹灰之力。</p><p>    摇了摇头，杨开想不明白其中的深意。</p><p>    耳畔边传来一阵声响，杨开心神一动，退出识海。</p><p>    房门打开，屋外，凌太虚，梦无涯神色凝重地走了进来，怔怔地看了杨开一眼，庞大的神识在他身上扫了一圈之后，毫无收获，对视一眼，面上一片不解，什么都没问，又一言不发地走了出去。</p><p>    “少主，没事吧？”紧接着，地魔也探头探脑地问了句。</p><p>    “没事。”杨开摇了摇头，知道这些人都是在担心自己，不禁心头一暖。</p><p>    “没事就好。”地魔放下心来，又将脑袋缩了回去。</p><p>    “等下。”杨开忽然喊住了他。</p><p>    “少主还有什么吩咐？”</p><p>    “去把冷珊喊过来。”</p><p>    “是。”</p><p>    不大一会功夫，鬼王谷的冷珊便在地魔的带领下走进屋内。</p><p>    好奇地看了杨开一眼，冷珊问道：“什么事？”</p><p>    “坐。”杨开没有起身，冲她示意道。</p><p>    冷珊愣了一下，没弄明白杨开的用意。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>