<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百九十五章 修整</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百九十五章 修整</span></h2><p>    许多年前，道场的一些高层便看出了这一弊端，只不过没有合适的办法去解决，总不能挑个由头让道场弟子们自相残杀吧？</p><p>    各大宗门之间纵然有些龌龊，经由道场弟子出面说和一番，也就化干戈为玉帛了。</p><p>    毕竟如今每个大宗门都或多或少有几个弟子在道场中修行。</p><p>    墨的滋生或许能解决这个问题。</p><p>    老迈场主若有所思道：“你的意思是说，眼前局面是道主有意为之？”</p><p>    那执事忙摆手：“道主什么想法，我这等小人物可不敢妄加揣测，我只是就事论事。”</p><p>    老迈场主略一沉吟，不再多说，确实如这个执事所言，墨的出现对虚空大陆来说，未必就是坏事，道场弟子日后可以借助这边来磨砺自身。</p><p>    那说话的执事左右观望一眼，道：“此地亦是适合阻击之所，若是能在此建立一道防线，以道场弟子为主力，各大宗门为辅，当可阻拦墨的蔓延，护虚空世界凡人安宁。”</p><p>    老迈场主微微颔首：“善！”</p><p>    有了决议，三人留下一人监视那边墨的动静，剩下两人急速返回道场，紧接着，整个虚空道场的力量都被调动起来。</p><p>    道场弟子来自虚空大陆的天南海北，他们一被调动，其身后的宗门力量同样也跟着动了起来。</p><p>    须臾不到一月功夫，空旷荒野之地便出现一座巍峨城关，遥对墨色所在。</p><p>    似乎冥冥之中自有天定，这边城关刚刚建好，便有大批长的奇形怪状，浑身墨色笼罩的怪物攻袭而至。</p><p>    虚空大陆的武者与墨族无数年的争斗，就此拉开了帷幕，这也是他们第一次见到墨族，尽管这些墨族都只是一些上不得台面杂兵。</p><p>    激战中，道场弟子们表现优异，杀敌无数，然而大意之下，总有不小心被墨之力浸染者。</p><p>    被墨之力浸染之人皆都失去了本性，与墨为伍，为虎作伥。</p><p>    值此之时，道主又传下令谕，赐下驱墨丹的炼制之法，以此对抗墨之力，这才化险为夷。</p><p>    数次大胜，道场弟子有意反攻，以绝后患，然而那墨之力笼罩之地危机从生，让人举步维艰，反攻之计只进行到半途便夭折，不得不重新退回城关，养精蓄锐。</p><p>    时间流逝，一晃数年已过，杨开徐徐睁开眼睛。</p><p>    自家小乾坤中的情况已经算是稳定下来了，由他自身小乾坤供应能量，那领主级墨巢便能源源不断地孕育新生墨族，待到这些墨族成长到一定程度之后，便会去攻袭人族的城关，以此磨砺道场弟子。</p><p>    眼下这些墨族的实力不算多高，毕竟成长期太短，道场那边可以轻松解决，不过随着时间流逝，越来越多实力高的墨族出现，相信那边应付起来也会变得更加困难。</p><p>    不过杨开此举主要是练兵，让道场弟子提前熟悉墨族的种种特性，自然不会让事态发展到失控的地步。</p><p>    所以无论墨族这边如何成长，都将有一个极限，不可能出现超越道场的力量。</p><p>    如此做法，对他是有不小负荷的。</p><p>    毕竟墨巢吸收的力量，乃是他小乾坤的天地伟力，杨开本已准备好大量的资源，以供墨巢炼化使用。</p><p>    不过很快他便发现，自己有些多虑了。</p><p>    墨巢孕育墨族，道场弟子杀伤墨族，这本身便是一个生死轮回的过程，在这个过程中，小乾坤居然也能滋生出大量的天地伟力。</p><p>    虽然比不得被墨巢吞噬的消耗，总好过一味的付出。</p><p>    如今的情况是杨开的小乾坤有付出，也有不小的回报，两者虽未持平，不过比杨开最初的预计要好很多。</p><p>    再辅以一些资源给墨巢炼化吸收，他小乾坤中天地伟力的损失便可以忽略不计了。</p><p>    而小乾坤内如今的情况，就相当于一个微型的墨之战场，看样子自古以来，人族在对抗外敌这件事上，始终有着难以言喻的默契。</p><p>    他也没有详细指点道场那边该怎么做，可道场的做法与墨之战场的人族如出一辙，建造城关，以城关为凭，对抗外敌入侵。</p><p>    自身小乾坤的事就此告一段落，杨开相信，下一次再有弟子从小乾坤中走出，将会与之前走出来的那些拥有不一样的精神面貌。</p><p>    那是杀伐！厮混墨之战场，不通杀伐可不行。</p><p>    他很期待。</p><p>    这数年时间，他也将人族手中这一座域主级墨巢研究透彻，借助它的力量孕育了一些领主级子巢。</p><p>    欧阳烈将之送往大衍关，米经纶那边已经安排人手，在不同的地方将之孵化，试验情报网一事。</p><p>    结果很顺利，那一座座领主级子巢，可以轻松地借助域主级墨巢的空间彼此联系，无论距离多远都不受限制。</p><p>    这个距离到底有没有极限，人族暂时还不清楚，此事还有待验证。</p><p>    不过关于墨巢空间封闭，上级墨巢切断与下级墨巢联系之事，这边已经试验清楚了。</p><p>    此事是由杨开亲自着手的。</p><p>    因为这几年他一直坐镇在域主级墨巢中，要试验这些东西自然要他动手施为。</p><p>    当人族的强者勾连那几座领主级意志进行交流的时候，杨开发现自己纵然不刻意查探，也能够全盘感知。</p><p>    因为他们交流所在的空间，便是他坐镇的域主级墨巢意志所化，他可以洞悉其中的一切。</p><p>    杨开更可以催动墨巢意志，将那墨巢空间彻底封锁。</p><p>    就如他当初在墨巢空间中遭遇的情况一样。</p><p>    同样地，他也可以针对某一个领主级意志，将其与自身的联系屏蔽，或者彻底斩断。</p><p>    屏蔽的话，是可以恢复过来的，若是彻底斩断，那就不可逆向恢复了，等于永远割舍了彼此间的联系。</p><p>    用欧阳烈的话来说，便是老母亲将逆子赶出了家门，永远不许其再进门。</p><p>    这些试验的结果对人族而言，是极为宝贵的。</p><p>    若是之前便知道这些情报，杨开也不至于被困在墨巢空间三年之久。</p><p>    不过如今杨开也搞不明白，墨族的王主级墨巢那边到底是屏蔽了自己坐镇的域主级墨巢，还是彻底斩断了。</p><p>    若是后者自然最好不过，以后大家互不相干。</p><p>    若是前者的话，那就要小心一些了，万一墨族那边重新恢复了联系，极有可能会即可发起攻击，让坐镇墨巢的人族强者吃个闷亏。</p><p>    所以坐镇域主级墨巢的话，还需得小心谨慎，随时以防不测。</p><p>    大衍关，晨曦庭园之中。</p><p>    杨开不在的这许多年，晨曦分配到的这个庭园被几个女性队员打理的花团锦簇，处处飘香。</p><p>    庭园之中更有小桥流水，颇有田园意境。</p><p>    此刻，后院之中，太师椅上，笑笑老祖慵懒地躺着，眯眼晒着太阳，一副惬意至极的样子。</p><p>    杨开便苦着脸站在一旁。</p><p>    他是奉命回来修整的。</p><p>    墨巢的事已经告一段落了，该摸清楚的都已经摸清楚了，墨巢的种种性能他已传授给了过去接替他坐镇的那一位八品开天，由那位八品坐镇其中，也没什么让人不放心的。</p><p>    不过杨开估计，以后坐镇墨巢之人，恐怕要轮值。</p><p>    毕竟不是每个人都跟他一样，可以无视墨之力的侵蚀，八品开天修为虽然强过他，但在抵挡墨之力侵蚀这件事上，他有得天独厚的优势。</p><p>    所以坐镇墨巢之人，隔一段时间就要换一次，频率会很高。</p><p>    既有八品接手，杨开也乐得轻松自在，果断返回关内。</p><p>    这些年大衍重建之事他一直没有参与，基本上一直在因为墨巢的事跟墨族纠缠。这十多年过去，再回大衍，发现已经完全变了个样。</p><p>    整个大衍关，处处透着一种肃杀的氛围，这一点，墨族占据的时候是不曾拥有的，这个时候的大衍关，才重现人族重器的一丝风范。</p><p>    人族的关隘，只有在人族手上，才能发挥出应有的作用。</p><p>    大衍关的重新修整还在继续，没有百年时间是无法周全的，毕竟整个关隘有太多的阵法，秘宝需要重新规划布置。</p><p>    其实杨开有些搞不懂为什么要这么做，如今大衍战区的墨族已经元气大伤，根本没有能力再来攻关，大衍关布置与不布置并没有太多区别。</p><p>    以眼下的局势来看，只要人族这边不放松警惕，大衍墨族休想有恢复过来的一天。</p><p>    而且，若他估计没错，人族的远征应该为时不远了，到时候，人族大军主动出击，大衍关的种种布置又能用在何处？</p><p>    不过他虽疑惑，但高层既然这么做，定有自己的道理，他还没有自大到要质疑的程度。</p><p>    返回晨曦的庭园，恰好整个晨曦的队员都在轮休之中。</p><p>    先前整顿大衍关，晨曦众人一直在忙碌，最近两个月才得了空闲，不过再有一个月便又要去帮忙了。</p><p>    彼此一番闲话，杨开忽然想起一物，连忙取出。</p><p>    却是当年他前往风云关那边报讯，得风云关那位老祖赐下的黄牛肉。</p><p>    本就是准备给队员们煮汤喝补补身子的，这些年一直在墨巢那边忙碌，也不得空闲，今日正好是个机会。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>