<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千二百九十八章 去不回关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千二百九十八章 去不回关</span></h2><p>    大衍关的修整如火如荼，身为一位大师级炼器师，杨开自然也不得闲，奉上命与其他炼器师联手炼制各种大型秘宝，再配合阵法师们，以这些秘宝为阵眼，布置在大衍关各处。</p><p>    如今大衍的空间法阵已经修补完善，许多来自外界的消息都可以通过空间法阵传送过来。</p><p>    身为七品，他没有太多资格接触什么机密情报，不过许多来自各处关隘的捷报都是上头有意要宣传的，自然会闹的人人皆知。</p><p>    捷报无数，墨之战场人族的颓势似乎在一夜之间尽去，大多数战场上，墨族与人族的交锋都以大败而告终，少有一些持平者，也不妨碍大局。</p><p>    整体上来看，墨族似乎气数已尽，一处处战场上，人族高歌猛进，许多战区都如碧落关一般，在逼近墨族王城的方向上建造了前线大营，压缩墨族的活动空间。</p><p>    这是僵持了无数年格局的改变，在这其中，驱墨舰，驱墨丹，虚空阴阳镜皆都发挥出了至关重要的作用。</p><p>    若是有心将这几样助力联系在一处，那么便可看出，这几样东西背后都有一个人的身影。</p><p>    微末之力却撬动了偌大的墨之战场，放眼古今，也独此一人。</p><p>    杨开的日子过的很充实，可以说整个大衍关数万将士的日子都过的很充实，平日忙着修整关隘，轮休时才有时间稍稍修行一二。</p><p>    原本预定百年时间，大衍关可修整完毕。</p><p>    但事实上足足花了将近两百年，原定计划才彻底完成。</p><p>    如今的大衍，与墨族当初占据的大衍已经完全不同了，耗费大衍军数万将士近两百年光阴，数之不尽的物资，庞大的精力，如今的大衍已尽复三万年前的狰狞风范。</p><p>    可以说比起任何一座人族关隘，大衍都不会差到哪去。</p><p>    凭借如今的大衍关，再辅以大衍军三万将士，便是墨族元气尽复，也休想再攻克大衍。</p><p>    更不要说，墨族如今只能龟缩在王城附近，根本不敢轻易前来冒犯。</p><p>    两百年间，笑笑老祖时不时地就去滋扰一番，搅的墨族王主不得安宁，这么长时间下来，他的伤势不但没有好转的迹象，反而有些恶化。</p><p>    不得不说，这恐怕是所有墨族王主当中遭遇最凄凉的一位了。</p><p>    大衍关修整完毕，但将士们心中还憋着一股劲，所有人都在等待，等待大军远征的到来。</p><p>    远征之事最初是机密，只有人族的高层知晓，然而这些年下来，在高层有意无意地宣传下，底层将士们也知道了人族未来的出路。</p><p>    墨之战场存在的时间太久了，久到根本无法回溯源头，在这无数年间，三千世界的精锐开天境们前仆后继地踏入这个战场，与墨族争斗，一代又一代，用自己的生命和鲜血，捍卫着人族家园的防线。</p><p>    这无数年来，人族又损失了多少人才？</p><p>    这样的局面总不能一直持续下去，每一代人都在努力，想要改变，想要以绝后患。</p><p>    然而无能为力。</p><p>    如今，整个墨之战场的格局被打破了，人族再不是被动防守的一方，他们拥有了主动进攻的资本。</p><p>    若是有那么一场战争，可以一劳永逸地解决墨族，那么所有墨之战场的人族将士都可以为此付出一切。</p><p>    为此，必须要有一场远征，而且是所有人族关隘的联动远征，唯有这样，才有机会将墨族一网打尽。</p><p>    否则一旦某一个战区的墨族逃之夭夭，必定后患无穷。</p><p>    这种上百个人族关隘的联动，不是一朝一夕能够解决的问题，必定要各方筹谋，统一行动，这个准备周期最少也要以百年计算。</p><p>    麻烦大师炼制的破邪神矛辅以杨开的净化之光，将是这一场远征中，人族最大的依仗！</p><p>    所以杨开如今很忙，特别忙！</p><p>    在大衍关修整最后十年的时候，便开始陆陆续续有大量的破邪神矛通过空间法阵运送到大衍关，交由他手，由他亲自封印净化之光。</p><p>    这种事完全没办法让其他人帮忙，因为净化之光只有杨开一人可以催动。</p><p>    在大衍军收复大衍关的这些年，一百多处人族关隘便已经在大批量炼制破邪神矛了，三四百年的积累，数字恐怖的有些让人难以想象。</p><p>    如今这些破邪神矛全都输送到了大衍关，所以在杨开面前呈现的，便是小山一般的破邪神矛，他要做的，便是不断地催动净化之光，将净化之光封印在那一件件破邪神矛之中。</p><p>    周而复始地重复一件事是极为枯燥的，杨开也不知自己到底施展了多少次净化之光，只知道自己小乾坤中，黄晶和蓝晶的数量在不断地减少。</p><p>    值此之时，他无比庆幸当年在混乱死域那边带出来足够数量的黄晶和蓝晶，否则这个时候材料用完了，他都不知该去哪里寻找。</p><p>    他在封印期间，依然隔三差五地有破邪神矛从别的关隘送过来。</p><p>    直到数年之后，这个数量才有所减少。</p><p>    再过数年，杨开才将所有的破邪神矛处理完毕。</p><p>    没有仔细计算过，但杨开能感觉的到，经由自己之手，封印了净化之光的破邪神矛，少说也要以千万来计算，他小乾坤中的黄晶和蓝晶消耗的只剩下最后半成左右了，可见消耗之巨。</p><p>    破邪神矛分有两种，一种是可以对付领主的，一种是可以对付域主的。</p><p>    前者炼制更加简单一些，需要封印的净化之光也更少，数量也更多，足有九成。</p><p>    后者只有不到一成。</p><p>    不过已经足够了。</p><p>    千万破邪神矛，分散往上百处关隘，每一处关隘可以分得近十万，这样的数字如果还不能在远征中奠定胜局，那人族也没必要再与墨族争斗什么。</p><p>    大衍关中，笑笑老祖的寝宫，杨开奉召而至。</p><p>    前段时间他将破邪神矛的事情处理完毕，便一直在闭关修行。</p><p>    远征为时不远，他也迫切地想要提升自身实力，唯有实力足够强，才能在即将到来的大战中发挥自己的作用。</p><p>    不过还没闭关几日，便接到笑笑老祖传讯。</p><p>    见得老祖，发现果然如传闻中一样，老祖的心情似乎不太美妙。</p><p>    最近这些年，笑笑老祖前往墨族王城滋扰的频率愈发频繁，虽然每一次都趁兴而去，趁兴而归，但不知怎地，老祖的心情就是不太好。</p><p>    杨开来此，便陪着小心：“老祖召唤，不知有何吩咐？”</p><p>    老祖道：“没别的事，让你去一趟不回关。”</p><p>    “不回关？”杨开闻言惊讶的很，“去那做什么？”</p><p>    不回关的大名他自然是早有耳闻，这虽是人族的最后一道防线，却是由龙凤两族亲自镇守，其中不乏其他强大的圣灵。</p><p>    据杨开所了解到的情报，当年在圣灵祖地，龙皇凤后合力，以自身性命为代价，辅以圣灵十六件圣物，将那墨色巨灵神封印在封墨地后，龙凤二族便离开了圣灵祖地，镇守不回关。</p><p>    这么多年来，再没有回过圣灵祖地。</p><p>    不但如此，上古那些人族大能还在圣灵祖地外围布置了无数禁制，隔绝内外，防备那墨色巨灵神逃脱。</p><p>    当年杨开和夏琳琅被晟阳神君追杀的时候，误入那一片禁区，可是吃了不少苦头。</p><p>    继而进入圣灵祖地中，那里也不见龙族身影，更没有纯正的凤族留存，只有青鸾，鹓鶵，鸑鷟，鸿鹄这些凤族的分支。</p><p>    无数年过去，祖地的祖灵之力消磨着墨色巨灵神的力量，终于将他化作一具死尸，为此，圣灵祖地的祖灵之力也消耗巨大。</p><p>    杨开去了祖地，解开了封魔地的封印之后，祖地的祖灵力才有所恢复，变得更加适合圣灵们生存。</p><p>    如今，苏颜，祝晴，扇轻罗等人便在祖地中修行，她们都有圣灵本源，在那地方修行必定能获得极大的好处。</p><p>    数百年前，他奉项山之命，与大衍军分别，前往大衍关寻找南北军的路上，便遥遥感应到了不回关的存在。</p><p>    因为他金圣龙本源之力，而不回关中有龙族的龙潭封镇，任何一个身负龙族本源者，实力只要足够强，便能感应到龙潭所在的位置。</p><p>    他当时生出的感应，便是自身龙族本源与龙潭之间那斩不断的联系。</p><p>    据说，龙潭乃是龙族本源的起源之地，正是龙潭孕育出了龙族的一道道本源，继而诞生了龙族。</p><p>    早些年，杨开初入三千世界时，无时无刻不想找到龙潭，或许是冥冥中自身本源的牵引，唯有找到龙潭，他才能知道龙族的修炼方向。</p><p>    不过这些年随着自身的强大，这个心思也就淡了。</p><p>    却不想，在这种时候，老祖居然要他去不回关一趟。</p><p>    他不知其中是否有什么深意。</p><p>    “去了便知，无需多问。”老祖应付道。</p><p>    杨开迟疑道：“可是老祖，远征在即，我这个时候若是离开……”</p><p>    老祖嗤道：“远征之事不用你来操心，你小小一个七品，多一个不多，少一个不少，便是错过了又有什么打紧？”</p><p>    杨开被怼的无言以对。</p><p>    许是老祖觉得语气重了，又解释一声：“远征还在筹备中，你只要不耽搁太久，总是能赶上的。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>