<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百章 气大伤身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百章 气大伤身</span></h2><p>    身边同伴这煞有其事的样子，让彩衣少女若有所思。</p><p>    确实如他所说，人族那边既然敢将他送过来，那么自然是相信这人的能力的，肯定也能预料到此人来到不回关即将面对的种种刁难，如此说来，这个从墨之战场过来的人族恐怕还真不是什么善茬。</p><p>    眼珠子一转，彩衣少女道：“打个赌呗？”</p><p>    常年居住在不回关中，日子是极为枯燥的，因为这里是最后的防线，外围一百多道人族的关隘足以将墨族大军拦截下来。</p><p>    三万年前，大衍关破的那一阵子，还有胆大妄为的墨族从大衍关那边跑来滋扰不回关，不过在见识了龙凤的手段之后，再没墨族敢来送死了。</p><p>    可以说，作为最强大的两个种族，龙凤二族在这不回关中的日子是百无聊奈，然而恪守祖辈立下的誓言，又无法轻易离开。</p><p>    今日难得有这么一个热闹，自然是要插一脚的。</p><p>    青年男子淡淡道：“赌什么？”</p><p>    彩衣少女道：“便赌来人与姬老三谁赢谁输。”</p><p>    “彩头呢？”</p><p>    少女酥指点着红唇，略一沉吟，打个响指道：“谁若是输了，便送他一根尾翎！”</p><p>    青年男子无语地瞧她一眼，这么个赌法，不管怎样，那人族都占了便宜啊。</p><p>    少女却不给他反应的时间，急忙道：“我赌这个人族会输！”</p><p>    话音方落，小嘴微张，一副难以置信的样子。</p><p>    虽然她也知道，人族那边既敢让此人单枪匹马来不回关，定是有所依仗的，姬老三虽然实力不俗，可未必就能拿来人怎么样，极有可能是个两败俱伤或者打平的结果。</p><p>    可让她万万没想到的是，这边才闲聊了几句，那边的战斗就已经结束了。</p><p>    就在她与同伴说话的这几句功夫，来人已经提溜着姬老三的颈脖，仿佛抓着一只小鸡似的，施施然从虚空中漫步而来。</p><p>    几步跨出，身影已到近前，远方还有残影未消。</p><p>    “空间法则！”彩衣少女眸中更显惊讶，以她的眼力，自然可以看出这个人族在空间法则上的造诣是极为高深的，这一点，就算比起她恐怕也不逞多让。</p><p>    漫长的生命之中，她也见过一些能够修行空间法则的人族精锐，却从未有哪一个能将空间法则精修到这种程度的。</p><p>    杨开老早就察觉到了这梧桐树上一男一女的关注，不但是他们，不回关中，还有许多道或明或暗的神念在关注着他。</p><p>    再结合之前那拦路者的反应，杨开又岂不知不回关这边一直在等着他的到来。拦路者的作为或许是一种私心，可未必就没有龙族高层的放纵。</p><p>    这是要试试自己的斤两吗？</p><p>    杨开不知不回关这边为何会是这种态度，不过他也算是半个圣灵之身，所以知道，对付圣灵这种存在，就不能表现的太过谦逊卑微。</p><p>    圣灵们从来都是高傲至极的，面对他们，只有比他们更高傲，才能有平等对话的资格。</p><p>    所以面对那拦路者的袭击，他毫不犹豫地出手。</p><p>    只是让他也没想到的是，拦路的那头巨龙有些绣花枕头，好看不中用，他这边还没使力呢，对方便不行了，犹如一只病猫一般被他一路提溜着。</p><p>    可以说，这是他自进入墨之战场后，最轻松第一战，便是那些墨族领主，面对他的袭杀，也知道反抗一二，这个巨龙却根本毫无反抗之力。</p><p>    抬头仰望，杨开咧嘴一笑：“小姑娘长的真漂亮。”</p><p>    彩衣少女眼角一跳，呵呵道：“小嘴儿真甜。”</p><p>    杨开将手中提着的往前送了送，询问道：“你家的？”</p><p>    彩衣少女捋了下秀发，摇头道：“别人家的。”</p><p>    杨开哦了一声，意识到面前这个少女应该是个凤族，这也不难理解，人家既在梧桐之上，那自然是一只凤凰。</p><p>    被杨开提溜在手上的姬老三此刻却是羞愤欲绝，数万年的生命中可从未遭遇过如此奇耻大辱，更让他难以忍受的是，不回关中那一道道神念萦绕四方，将他此刻的窘状看的清清楚楚。</p><p>    龙颜扫地，这让他以后如何面对诸多同族和那些凤族？</p><p>    “放手！”他奋力挣扎着，脸色通红，怎么也想不明白，自己怎地在人家手上一招都过不了，便直接被擒了。</p><p>    在他的感知中，对方也不过是一个七品开天而已。</p><p>    巨龙之身虽说在大境界的划分中，与七品开天对应相当，但真若是打起来，巨龙定然是会占据优势的。</p><p>    没有哪个七品能是成年的巨龙的对手，这是龙族作为圣灵之长的优势。</p><p>    偏偏这个七品只是一抬手，便将他给生擒了。</p><p>    回想方才那一瞬间的遭遇，姬老三宛若置身梦境，在对方与自己接触的一瞬间，他一身力量直接被压制，龙脉之力都难以催动，这才是他处境尴尬的原因。</p><p>    “别动！”察觉手中巨龙的挣扎，杨开使劲晃了晃。</p><p>    姬老三顿时有些头晕眼花，然而这愈发让他羞愤难当，对一头高傲的巨龙来说，如此羞辱，还不如去死。</p><p>    一身龙力忽然激荡起来，便是那莫名的压制也压制不得。</p><p>    杨开察觉有异，眉头一皱，抬手便将姬老三丢了出去，咂嘴道：“你我素不相识，这是何必？”</p><p>    姬老三的龙力能够激荡起来，乃是因为他催动了自身的龙珠，这是舍命的一搏，便是杨开也有些压制不住，若不放手的话，姬老三就算能够挣脱他的禁锢，也必定要龙珠破裂，元气大伤。</p><p>    他自己也有龙珠，所以能察觉到这些事。</p><p>    在这不回关前，还没进门便搞的一头巨龙半死不活，这可不是什么明智之举，所以他不得不放手。</p><p>    在龙族面前展示自己的强大是必要的，不过却需要掌握力度。</p><p>    高昂的龙吟声响起之时，那人形的姬老三骤然化作一头五千丈的巨龙，巨龙盘踞着，高昂着龙头，威严的龙睛俯瞰杨开，仿佛在看着地面上的蝼蚁，一身龙鳞都因为愤怒而膨起，仿佛炸了毛的猫。</p><p>    面对这样一头巨龙，杨开就如尘埃一般渺小。</p><p>    “区区人族！区区人族！”巨龙愤怒咆哮着，虚空为之战栗不休，梧桐树上，彩衣少女伸手捂住了耳朵，一脸嫌弃。</p><p>    “你怎敢如此羞辱于吾，以龙族之名，你要为此付出生命的代价！”姬老三彻底发狂了，话落之时，张口一道龙息喷吐出来，将面前那蝼蚁般的身影笼罩。</p><p>    龙息是龙族最普通的攻击手段，虽是最普通，但却是难以想象的强大，尤其是五千丈龙身的巨龙喷吐出来的龙息，便是墨族领主也会瞬间化作齑粉，在这龙息之中，时间法则丛生，恐怖杀伤之余，一口万年。</p><p>    没有哪个七品能在这样的龙息下幸存。</p><p>    姬老三的怒火稍稍平息，紧接着却是如遭雷噬，龙睛瞪圆。</p><p>    连绵不绝的龙息中，有一道身影逆流而上，那身影不疾不徐，仿若闲庭漫步，施施然来到了姬老三巨大的龙头前，探出一手，对着姬老三的额头轻轻一拍，口中道：“气大伤身，万事以和为贵！”</p><p>    一拍之下，巍峨巨大的姬老三只感觉自身龙脉激荡，无力维持，如泄了气的皮球，身形急骤缩水，眨眼间便又化作原本的人形模样。</p><p>    杨开再次提着他的脖子，面朝不回关，口中朗喝：“大衍杨开，奉老祖之命前来不回关，家中可有人？”</p><p>    有法阵运转的波动传来，封闭的不回关，关门大开。</p><p>    杨开遥遥道谢一声，手中提着心如死灰的姬老三，迈步入内。</p><p>    入得关内，两旁一道道身影屹立，打量观望他，杨开方才在那梧桐树上看到的一男一女也赫然在列。</p><p>    那些目光中充满了审视的味道，更多的确是好奇。</p><p>    能站在这里，自然都是龙族或者凤族，他们也早都知道，会有一个身负龙族本源的人族前来不回关，不过无论是龙族还是凤族，对此人都了解不多，毕竟他们一直镇守在不回关，三千世界，墨之战场的情报都是道听途说。</p><p>    凤族还好，这毕竟不是他们族内之事，都是抱着一种看热闹的心态而来。</p><p>    龙族就不一样了，姬老三寻衅滋事他们不加阻拦，这就是默许，也是要试一试来人的手段，毕竟这个人族此番前来，对龙族本身可没什么好事。</p><p>    如今试也试了，可让龙族感到无语的是，他们竟没看清来人到底是怎么对付姬老三的。</p><p>    仿佛抬手之间，姬老三便失去了反抗之力。</p><p>    龙族什么时候变得这么脆弱了？若真如此，那龙族又岂会有那么大的名头。</p><p>    姬老三的遭遇让所有龙族不解之余都感到一丝丝震惊。</p><p>    这个问题若是不搞明白的话，龙族以后睡觉都将不得安生。</p><p>    杨开冲两旁身影不住地微笑颔首，致意，也不管这些身影实力多强，年纪多长，仿佛这些身影都是来迎接他的一般。</p><p>    虽然实际上并非如此。</p><p>    走出没几步，又一道身影拦住了去路，是一个女子，目光喷火地望着杨开，龙威在其身上弥漫。</p><p>    这也是一个龙族，同样是一头巨龙！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>