<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百零三章 好处何在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百零三章 好处何在</span></h2><p>    这般说着，伸出右手，掌心朝下，略一发力，那手背上立刻浮现出一个简单图案来。</p><p>    那印记乍一看上去没什么特别，不过一个圆圈而已。</p><p>    然而当两头凤凰看到这个印记的时候，瞬间失色。</p><p>    凰四娘更是失声惊呼：“太阳记？你去过混乱死域？”</p><p>    那凤六郎虽然什么都没说，却是脸皮抽搐不已。</p><p>    这两位显然是认得这个印记的，要不然不会有这样的反应，四娘更不会一口到出混乱死域。</p><p>    杨开颔首道：“这是太阳灼照赐下的印记，还有这个……”</p><p>    左手伸出，发力之下，那手背上同样出现一个图案，不过这个与右手上的不太一样，仿佛一个大圆缺了一个小圆，若是将右手上那个印记套进来，应该会严丝合缝，合二为一。</p><p>    “太阴记……”凰四娘也不知道该说什么好了。</p><p>    总算明白姬老三在此人面前为何那般不堪一击，有这两道印记，莫说姬老三了，便是他们两个凤凰对上杨开，恐怕也会是一样的结局。</p><p>    天地骤分，混沌初开，演化阴阳，后有圣灵，再有万物。</p><p>    可以说，太阳太阴乃是一切的源头，是所有圣灵的共祖。</p><p>    有这样两道印记在手，没有哪个圣灵能在杨开面前放肆。他也是第一次知道这两个印记有这样的作用。</p><p>    灼照和幽莹赐他的这两道印记，他从来都是用以凝聚净化之光的，方才对阵那姬老三的时候，忽觉手背上一热，下意识地催动了印记，却不想有意外的收获。</p><p>    当然，这种压制也是有极限的，姬老三拼命之下，催动自身龙珠之力，一样可以破开压制，化作龙身。</p><p>    不过这样做对那姬老三也有损伤，若非杨开主动放手，他那龙珠必定有损。</p><p>    这才只是一头巨龙，杨开估摸着若是碰到那三个年级老迈的古龙，这印记的效果就要大打折扣了。</p><p>    “姬老三打错了算盘啊。”凰四娘苦笑一声，有这么两道印记在手，便是龙族那边也不敢轻慢了杨开，这一次龙潭之位怕是没有姬老三的份了。</p><p>    问题也已经解答了，手中长翎便属于自己了，杨开施施然将其收起，准备等日后有空了再好好参悟一二，时间之道毕竟是凤凰一族的血脉天赋，或许借此能有意想不到的收获。</p><p>    嘴贱又问了一句：“这长翎是四娘的翅羽吗？”</p><p>    凰四娘瞪他一眼，没理会。</p><p>    杨开挠头不已，忽然有所领悟，朝凰四娘身后瞥了一眼。</p><p>    “看什么？”凰四娘瞪的更凶了。</p><p>    杨开干笑不已。</p><p>    凰四娘却是叹息一声：“有时候倒是挺羡慕你们人族，虽说寿命短暂，身弱体娇，却有无限的可能。我等圣灵虽生来便有强壮体魄，广阔未来，但有时候还真不如你们人族。”</p><p>    杨开虚心道：“此话怎讲？”</p><p>    凰四娘道：“便拿你来说，你有龙族血脉，所以可以修行时间之道，而你在空间之道上的天赋似乎也不低，所以两种大道兼备。我们凤凰一族就不成了，血脉天赋是空间之道，也是我等唯一的大道，不可能去修行龙族的时间之道。而且，圣灵前期成长起来虽然没有太多挫折，可若想走到极限，却远比你们人族要困难的多。”</p><p>    “九品至尊？”杨开眉头一扬。</p><p>    凰四娘颔首道：“人族九品，数量虽然不多，却也有百多位了，但我圣灵想要修行到这一步却是困难无比，不说我凤凰一族，便说龙族，整个族群才只有一头圣龙而已。”</p><p>    幼龙之上为巨龙，巨龙之上为古龙，古龙之上则为圣龙！</p><p>    杨开知道自己体内的本源，便是金圣龙本源。</p><p>    这倒不是说他本身有圣龙之力，那毕竟是相当于九品至尊的层次，只是他的本源源自一位金圣龙罢了。</p><p>    那是上古时期，某一代龙族的龙皇！这一点，他当年在圣灵祖地的水晶宫修行的时候早已得知。</p><p>    理论上来说，每一头龙族都有机会成长到圣龙程度，但这只是理论，真正实际上，古往今来无数年，又有多少龙族成就圣龙之尊？</p><p>    而圣龙之中，最强大的那位，才有资格被称为龙皇。</p><p>    凤凰一族对应的则是凤后。</p><p>    见凰四娘自怨自艾，杨开笑道：“话不能这么说，人族九品至尊数量多，那是因为人族的基数庞大，龙凤二族才多少族人？有一位圣龙，这个比例已经很高了。”</p><p>    凰四娘抿嘴一笑：“理是这么个理，然而圣灵的数量天生稀少，又何尝不是天道的制约？”</p><p>    杨开若有所思。</p><p>    凰四娘道：“你过来找我，是想问问那姬老三为何会针对你吧？”</p><p>    这不是她第一次提及姬老三，杨开自然知道这个名字便是那挑衅他的巨龙的，当即颔首道：“隐有猜测，却不知具体缘由。”</p><p>    凰四娘轻笑一声：“看你也是聪明人，姬老三如此针对你，自然是因为你夺了本属于他的好处。”</p><p>    “好处何在？”</p><p>    “在那龙潭！”凰四娘捋了下秀发，接着道：“我凤凰一族栖息在这不灭梧桐之上，这里的凤巢有助我等增进血脉之力，感悟空间之道。凤凰一族有不灭梧桐，龙族有龙潭，一样的道理，在龙潭之中修行，龙族可以迅速增进自身的龙脉，节省很多修行的时间，不过龙潭可不是随时都能开启的，每一次开启的间隔少则千年，多则不定，上次龙潭开启还是三千年前，姬老三等这一天已经很久了，而且这一次也正好轮到他，眼看便可实力大涨，你却跑了过来，要抢夺属于他的机会，他岂会轻易答应？”</p><p>    杨开就有些无语，他虽知道自己肯定在什么地方触动了那个姬老三的利益，否则他没道理一直在不回关外等着自己，却不想此事关乎到龙潭的开启。</p><p>    这就难怪人家一上来那么不客气了，换做是他也不会容忍的。</p><p>    “龙潭只有龙族才有资格进去，还从未有过像你这样出身人族，身负龙族血脉者进入，这一次人族那边付出了不小的代价，找龙族换来这次机会，不但姬老三不乐意，龙族那边其实也不乐意的。”</p><p>    这也是龙族放任姬老三挑衅杨开的原因，若是杨开不敌姬老三，被打回去了，那人族也无话可说，毕竟入龙潭修行，机会难得，这样的机会不应该给予一个弱者。</p><p>    不过无论是不回关的龙族还是出手的姬老三都没有想到，杨开这个七品开天竟有碾压巨龙的本事。</p><p>    杨开闻言皱眉不已：“人族那边付出了什么代价？”</p><p>    凰四娘摇头道：“这我就不清楚了，是人族九品们与龙族之间的交易，我们虽然同处不回关，但其实很少有什么交流，龙族不会说，我凤凰一族也不会去打探。”</p><p>    杨开内心一叹，大概明白了这事的前因后果。</p><p>    人族远征在即，必定会面临重重凶险，而他虽然实力不俗，可到底还只是个七品而已。</p><p>    在墨之战场那样的大环境中，八品开天都会陨落，更不要说七品了。</p><p>    他晋升七品时间不算长，距离八品遥遥无期。</p><p>    笑笑老祖大概是觉得短时间内他境界不可能有所提升，便想着从龙族这边讨些好处给他，让他在远征中有自保的本钱，这才有了此次之行。</p><p>    他不知此事都由那些九品参与了，但想来必定是笑笑老祖牵头的，而且想要龙族让出一个入龙潭修行的位置，付出的代价绝对小不到哪去。</p><p>    从始至终，笑笑老祖都没有与他说过这事，只是让他来不回关。</p><p>    这个人情，欠大了。</p><p>    “龙族对人族向来都是不假辞色，当然，你们的九品至尊除外，毕竟拳头大永远有话语权，不过相对来说，龙族对你们这些出身人族，却有意无意间融合了龙族本源的存在，是视如仇寇的，因为那本源本是龙族的，如今却被你们这样的人融合了，在龙族看来，这是不可容忍的亵渎。你若非来自墨之战场，只怕还没进不回关，便要被那几头古龙给撕碎了，夺了你的本源之力。”</p><p>    正是因为有这样的原因，所以之前那些龙族对杨开的态度才那般冷漠。</p><p>    因为说到底，杨开的跟脚还是人族。</p><p>    融合金圣龙本源可以说是他的机缘，但站在龙族的立场上来看，却是对先祖的不敬。</p><p>    这一点，不但不回关的龙族如此，便是当初龙岛那边也是一样的态度，祝晴第一次碰到的他的时候，便与他大动干戈，想要夺回他体内的龙族本源，只可惜偷鸡不成蚀把米，被杨开占尽便宜。</p><p>    后来与龙岛关系的缓和，很大程度是因为小白龙杨霄的诞生，再加上噬天大帝乌邝当时祸乱龙岛，杨开曾有出力协防的缘故。</p><p>    至此，杨开算是明白了自己来不回关的目的，也明白了龙族那边的态度，虽说九品们与龙族达成了协议，但杨开估摸着，自己真想要入龙潭修行的话，未必就那么一帆风顺。</p><p>    此事还得细细筹谋才行。</p><p>    当然，他不可能因为龙族的态度就这么放弃，笑笑老祖既希望他借助龙潭之力有自保的本钱，那他当然也要尽力。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>