<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百零四章 借宿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百零四章 借宿</span></h2><p>    “龙潭何时会开启？”杨开又问道。</p><p>    凰四娘道：“最近龙潭龙力翻涌，想来开启也就在最近数月了，不过龙潭开启对龙族来说是大事，所以还需要有所准备。”</p><p>    就怕等个几十上百年的，真这样，恐怕远征都已经开始了，那还有什么意义。也不是没有这种可能，对于圣灵这种寿命悠长的种族来说，几十上百年不过弹指一挥间。</p><p>    如今只是数月时间，杨开倒是等的起。</p><p>    略一沉吟，杨开道：“既然凤凰一族的血脉天赋便是空间之道，那为何早年三千世界中有乾坤殿失修废弃，人族却不来寻你们帮忙修缮？”</p><p>    最后还是找到他头上，让他花了不少时间去参悟乾坤殿中的乾坤大阵，修补好了那些废弃的乾坤殿。</p><p>    以前杨开觉得是人族那边在空间之道上的造诣不深，无能为力，直到他的出现，如今得知凤凰一族的本事，这就有些难以理解了。</p><p>    凰四娘一笑道：“一则，我凤凰一族天生精通空间之道不假，但这是血脉天赋，天生具备的，与你们人族通过苦修而来不同，所以你们人族在很多地方对空间之道的运用，我凤凰一族是不赞同，也不会去学习的。而且，修缮乾坤殿这种事，不但牵扯空间之道，还牵扯阵道，这就不是我凤凰一族能够解决的了。再者，受先祖血脉大誓的制约，龙凤二族等闲时候不会轻易离开不回关。”</p><p>    杨开哦了一声，表示了然，想想也是，凤凰一族虽说天生在空间之道上都有极深的造诣，但造诣高不代表他们就懂得如何修补乾坤大阵。</p><p>    更何况，人家还是有先祖血脉大誓的制约。</p><p>    这到底是个什么样的大誓，杨开不清楚，但既然牵扯到血脉，那就必须慎重对待。</p><p>    又问了一些关于龙族那边的情报，也不是什么机密之事，凰四娘自然是一一告知。</p><p>    小半日后，杨开才站起身来，正色一礼：“多谢四娘解惑。”</p><p>    要不是凰四娘跟他说这么多，他此刻恐怕还是一头雾水，虽说车到山前必有路，但早点知道自己将要面对的是什么局面，早做准备自然更好一些。</p><p>    如今来看，龙族那边既与人族九品们达成了协议，只要他不主动退出，龙族便不会反悔，不过私底下到底还有没有什么小动作，杨开就不清楚了。</p><p>    “没什么，久居不回关，一潭死水，闲着无聊，难得有个乐子，看看热闹也好。”凰四娘实话实说，至于说会不会因此而开罪龙族，那倒不至于，龙族虽然自傲自大，却也没小气到这种程度。</p><p>    “另外还有一事相求，还望四娘应允。”杨开躬身一礼，态度恳切，求人的时候自然是要把姿态放低一些，虽说凰四娘看起来就像是个少女，可人家的真正年纪不知多大了，跟人行个礼又有什么打紧。</p><p>    “你说，允不允的我且听过。”凰四娘自然不是傻子，不可能真的一口答应下来。</p><p>    杨开嘿嘿一笑，腆着脸道：“小子这初来不回关，也没个落脚的地方，龙族那边更没有待客之意，好歹我也算是半个龙族，这般见外着实让人寒心。龙潭开启还有一段时日，总不能让我流宿街头吧，我能不能在四娘这里暂且住下？”</p><p>    “借宿啊？”凰四娘笑吟吟地望着他。</p><p>    杨开连忙道：“不白住，四娘有什么要帮忙的，尽管道来，或者我可以付些宿资？”</p><p>    凰四娘就撇撇嘴：“你能有什么好东西？”</p><p>    莫说杨开一个七品身家不会太高，便是真有什么好东西，凰四娘也未必看的上眼。对他们这种圣灵来说，一生中见过的好东西多了去。</p><p>    杨开忙取出一份黄晶，一份蓝晶来递过去：“四娘且看，这两样可还入得眼？”</p><p>    他手中好东西不少，但若想打动一只凤凰，杨开估摸着只有黄晶和蓝晶这种东西了。</p><p>    这两样毕竟是出自混乱死域，是黄大哥和蓝大姐两人一身力量的结晶。</p><p>    太阳灼照和太阴幽荧既是所有圣灵的共祖，那么他们力量的结晶，对圣灵应该有不小的吸引力。</p><p>    不过他心里也没什么底，因为他本身对这黄晶和蓝晶没有什么特别的感觉，从来都是把它们当成催动净化之光的材料，如今拿出来，权且一试罢了。</p><p>    让他感到意外的是，凰四娘见得黄晶和蓝晶，美眸明显一亮，伸手一掠，便将那黄晶蓝晶掠到手心上，仔细打量一阵，抬眼道：“从混乱死域得来的？”</p><p>    “正是！”杨开给凰四娘竖个大拇指：“四娘凤眸如炬，洞若观火。”</p><p>    马屁拍的太明显，凰四娘无动于衷。</p><p>    手心一转，将黄晶蓝晶收起，开口道：“罢了，难得你这般识趣，就让你暂且在这里住下吧。”</p><p>    “多谢四娘！”杨开大喜，“那小子这就觅地休息去，一路劳顿，身心疲惫，先不打扰四娘了。”</p><p>    这般说着，冲天而去，眨眼不见了踪影。</p><p>    凤巢的内部空间，其实是很大的。</p><p>    望着他离去的身影，凰四娘摇摇头：“倒是个滑头的小子。”</p><p>    沉默寡言的凤六郎忽然开口道：“对人族，你向来不假辞色，今日倒是有些反常。”</p><p>    以往不回关也不是没有人族到来，每次三千世界输送新鲜人手往墨之战场的时候，不回关都是中转站。</p><p>    这么多年来，凰四娘可从未与哪个人族有这样的交流。</p><p>    凰四娘瞥他一眼：“我就不信你没感觉出来。”</p><p>    凤六郎道：“看样子不是我的错觉，这小子身上有凤族的气息。”</p><p>    凰四娘颔首道：“这也是我感到奇怪的地方，他既身负龙族本源，总不至于也同时拥有凤族本源吧？”</p><p>    “龙凤本源不可能共存，应该是他最近近距离接触过某一位族人。”</p><p>    凰四娘摇了摇头：“据我所知，他最近数百年一直都在墨之战场，没有机会去接触什么族人，再往前，就算有所接触，这么长时间下来，气息也应该淡化了。却不知为何如此。”</p><p>    凤六郎道：“凤凰一族族人稀少，如今大多数都与不灭梧桐共栖息，也有一些流落在外，不知生死，若是能搞明白他接触的是哪一位凤族，或许能找回一位族人也说不定。”</p><p>    凰四娘颔首道：“这就是我为什么要留他在此的原因。”</p><p>    留下他，更方便观察，至于杨开送出来的黄晶和蓝晶，虽出自混乱死域，是灼照和幽莹力量的结晶，但对凰四娘来说，还真什么太大的作用。</p><p>    这边正说着话，整个凤巢忽然一阵地动山摇，让凰四娘立刻花容变色。</p><p>    及远方，一处山巅上，杨开盘膝而坐。</p><p>    一身天地伟力涌动，空间法则跌宕，与此间天地蕴藏的丰富空间道痕形成共鸣。</p><p>    在进这凤巢的时候，杨开就发现了，这里保持着天地初开的原始形态，而且因为是凤族的凤巢，所以这天地间的空间道痕极为丰富浓郁。</p><p>    借助这些空间道痕，凤凰一族可以在自己的凤巢中不断修行成长，变强，这也是为什么说凤巢是每一只凤凰的根本的缘故。</p><p>    换做别的人来了这凤巢，顶多也就是体会一下天地初开，蛮荒古野的意境。</p><p>    但换杨开就不同了，这天地间丰富浓郁的空间道痕，对他来说，简直就是大补之物，炼化融合这些无形无形的道痕，可以让他在空间之道上的造诣得到迅速提升，同时印照古今空间大道的不同，更可以让他去芜存菁。</p><p>    而且因为这里还保持着极为原始的形态，所以杨开融合炼化起来，并不费什么事，也不会出现道痕不溶的情况。</p><p>    可以说，此地对杨开来说，简直就是修行的圣地！</p><p>    这倒是意外之喜，跑来不回关，本是要进龙潭修行的，精进龙族血脉的，结果龙潭还没进，反倒在凤族这边捞了好处。</p><p>    杨开也只能感慨一声人算不如天算，世事无常。</p><p>    他这边如饥似渴地吞噬炼化着凤巢中的空间道痕，凰四娘那边却是花容失色。</p><p>    因为凤巢中空间道痕消逝的速度太快了。</p><p>    虽说就算这些道痕消逝了，不灭梧桐也会慢慢补充回来，她以前也都是这么修炼的，但杨开这架势，颇有些竭泽而渔的意思。</p><p>    真要是消耗太大，对她而言可不是什么好事，毕竟补充也需要时间，更何况，一旦凤巢内的平衡被打破，整个凤巢就有崩塌的风险。</p><p>    杨开此刻的做法，就等于是在抢夺她家中的财产。</p><p>    说实话，凰四娘知道杨开一旦开始修行，自己凤巢内的空间道痕肯定会减少，只是她没想到会是这么个局面。</p><p>    无论是她还是凤六郎，都大大低估了杨开在空间之道上的造诣，这般造诣，便是比起他们都略超一筹了。</p><p>    再加上杨开这么一阵猛发力，凤巢当即就有些天地震动。</p><p>    这还是人族？与杨开在空间之道上的造诣比较起来，凰四娘和凤六郎都不禁生出自叹不如的感觉。</p><p>    一声娇喝响彻凤巢，凰四娘冲天而起，直奔杨开那边掠去。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>