<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百零六章 苏颜的凤巢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百零六章 苏颜的凤巢</span></h2><p>    其实龙族那边的情况与凤族相似，只不过龙族的本源诞生之地是在龙潭，所以对龙凤二族来说，龙潭是龙族的根本，而凤巢则是凤族的根本。</p><p>    杨开此前担心龙族会因为人才凋零而灭族，这完全是杞人忧天，对龙族而言，只要龙潭不毁，族群就不会灭绝，当然，或许会出现某个时间段族群势弱的情况，这也是天道运转下无可避免的情况，非人力能改。</p><p>    不过这不灭梧桐上居然还有一些无主的凤巢，这让杨开大为惊喜。</p><p>    无主的凤巢，那岂不是说他可以随意进入其中？</p><p>    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。</p><p>    而且看凰四娘那架势，也没有要阻止自己闯入这些无主凤巢的意思，这不就是默许？</p><p>    啧……四娘也不是那么不近人情的嘛，看似无心之言，实则给自己指了一条光明大道。</p><p>    杨开按下心头激动，闪身便来到那一处无主凤巢前，再次确定，这个凤巢确实很久没有开启了，这才动手施为起来。</p><p>    空间法则跌宕，探手朝前抹去，勾连前方凤巢门户。</p><p>    在他想来，打开这凤巢的门户应该并不困难，毕竟在空间之道上他的造诣已经足够高了，这门户也没有什么特别的禁制，随随便便就能开启。</p><p>    然而真的动起手来，他才发现不是那么回事。</p><p>    这凤巢门户确实没有禁制，他也能感应到那门户的所在，可任凭他如何催动空间法则，如何努力，竟都没办法让那门户松动一丝一毫。</p><p>    凤巢的门户仿佛被一股无形的力量锁死了一般。</p><p>    初始杨开还以为自己方法不对，不过接连数日下来，那门户竟依然紧闭不开，杨开便意识到问题所在了。</p><p>    这恐怕不是自己空间之道造诣不高的缘故，开启这凤巢，或许需要什么别的条件。</p><p>    因为在他的感知中，面前凤巢的门户确实像是被无形的力量锁住，非得有对应的钥匙，才能将之打开。</p><p>    结合凰四娘之前与自己说过的话，还有她当时的神态，杨开就忍不住叹息了一声。</p><p>    被四娘摆了一道啊！</p><p>    开启这凤巢，恐怕需要凤族的本源才行，换言之，凤族的本源才是这些凤巢门户的钥匙。</p><p>    纵然他如今在空间之道上的造诣超群，可没有钥匙，也休想入门，不灭梧桐毕竟是天地初开便诞生的奇物，可以说是天地至宝也不过分，这东西衍生出来的凤巢又岂是那么容易打开的。</p><p>    燃起的希望又被无情浇灭，杨开垂头丧气。</p><p>    不知道凤巢对自己修行的好处也就罢了，关键现在知道了，还吃了一口，然后就再吃不到了，这感觉糟糕透顶。</p><p>    有些不信邪，杨开又闪身在不灭梧桐上游走起来，专门寻找那些很多年不曾开启的门户。</p><p>    接连试了三处凤巢，皆都一无所获。</p><p>    待到第四处的时候，杨开本以为情况会一样，谁知他还没怎么发力，那前方虚空便荡起涟漪，一道门户隐约成型。</p><p>    杨开大喜过望。</p><p>    正欲加把力将这门户彻底打开，忽觉有些不对，这门户并非自己开启的，而是另有力量，将之从内部打开的。</p><p>    杨开脸色一黑，意识要糟。</p><p>    果不其然，那门户中忽然探出一只鸟头，凤眸血红瞪着杨开，口吐人言：“哪里来的混账小子扰我清修！”</p><p>    这般说着，锋锐鸟喙对着杨开猛地一啄。</p><p>    杨开寒毛倒竖，这一啄看似普通寻常，可真要是被啄到了，必定会在身上开个窟窿，只怕连魂都能啄碎了。</p><p>    这凤巢压根就不是什么无主的凤巢，门户之所以多年未开，乃是因为主人家闭关多年了。</p><p>    杨开以为这里跟其他的无主凤巢一样，却不想闹个大乌龙。</p><p>    正所谓常在河边走，总能打湿鞋。</p><p>    “前辈误会！”杨开大叫一声，空间法则跌宕，瞬间遁离原地。</p><p>    须臾，再现身时，已在不回关外数千万里之外，然而此时此刻却是形容狼狈，一身衣衫破破烂烂，胸口处更是一个血窟窿，潺潺金血流出。</p><p>    不灭梧桐上，一声冷哼传出：“再有下次，取你性命！”</p><p>    门户合拢，那鸟头缩了回去。</p><p>    杨开尴尬的不行，这事闹的。</p><p>    方才那一瞬间的变故仓促至极，他虽已在最短时间内做出反应，催动空间法则遁走，但在空间之道上，人家凤凰也是行家。</p><p>    那一啄之力，任他如何腾挪遁行，竟也无法摆脱，最终还是受伤了。</p><p>    好在那凤凰没有赶尽杀绝的意思，这也跟凤凰一族的本性有关，换做一个龙族被这么打扰，搞不好就要跟杨开不死不休了。</p><p>    四娘的凤巢中，察觉外间的动静，四娘笑的前俯后仰，凤六郎摇头不已，吃了这么一个亏，想来那人族应该不会再胡闹了。</p><p>    毕竟他也不知道，哪个凤巢是无主的，哪个凤巢是因为主人常年闭关，许久没有开启过的。</p><p>    不过很快，凤六郎便发现自己想错了。</p><p>    在外逗留片刻，杨开换了身衣衫，又施施然跑了回来，继续在不灭梧桐上捣鼓着。</p><p>    凤六郎很无语，这人怎么就这么倔呢，无主的凤巢除了对应本源的主人，根本不可能打的开，又何必这么浪费时间。</p><p>    不过吃过一次亏的杨开明显变得更加小心了，纵是疑似无主的凤巢，也不敢轻易叨扰，免得里面再冒出一个鸟头啄他一下。</p><p>    他如今在找的，是那几个特定的凤巢。</p><p>    整个不灭梧桐虽大，但凤族族人稀少，所以凤巢数量也不多。</p><p>    满打满算，不过百。</p><p>    换言之，凤族的族人是没有百数的，这还考虑到许多流落在外的凤族本源，真要是计算如今栖息在不灭梧桐上的凤族，杨开估计了不起四五十左右。</p><p>    这已经是一股很庞大的力量了，要知道这可是凤族！每一个成年都堪比七品开天，悠长的寿命和来自血脉的传承让他们晋升到堪比人族八品也只需时间的打磨，不会遭遇什么太大的风险。</p><p>    凤族如此，龙族那边恐怕也差不多。</p><p>    凤巢的数量不多，杨开找起来也不费什么事，前后不过两三个时辰的功夫，他便停留在一处凤巢前。</p><p>    这又是一座很多年未曾开启的凤巢。</p><p>    如果不是感受到凤巢之中流落出来的一丝丝熟悉的气息，杨开也无法确定这凤巢到底是无主的，还是主人常年闭关的。</p><p>    但那一丝丝熟悉的气息，却让他可以确定，这凤巢是无主的。</p><p>    或者说，主人不在此间！</p><p>    因为那气息杨开曾在流炎身上感受过，那是属于一头火属凤凰的气息。</p><p>    流炎如今拥有的凤凰本源，要追溯到炎武大帝身上，当年炎武大帝偶得凤凰真火，修行一日千里，最终晋升大帝之尊。</p><p>    那个年代，噬天大帝乌邝祸乱苍生，星界诸多大帝在碎星海与乌邝殊死一战。</p><p>    那一战，乌邝战死，一同战死的还是其他数位大帝，其中包括沧海大帝，炎武大帝，元鼎大帝，青莲大帝等等。</p><p>    那是噬天镇压群雄的年代，不过最终因为他的行径搞的天怒人怨，自取灭亡。</p><p>    虽然事后证明，乌邝那一战不过是假死逃生，时隔多年后又夺舍重生，但以一己之力击杀数位同阶大帝的战绩却流传了下来，也让后来者心驰神往。</p><p>    自乌邝之后，再没有哪一位大帝能有如此实力。</p><p>    炎武大帝陨落之后，凤凰真火留在了碎星海，杨开前往碎星海历练时得了那凤凰真火，随后带回来交给流炎炼化。</p><p>    所以他对这凤凰真火是很熟悉的，自然可以分辨出它的气息。</p><p>    凤凰真火，严格意义上来说，就是凤族的本源。</p><p>    而面前这个凤巢之中，隐隐透出的气息，与他当年交给流炎的凤凰真火绝对同出一源。</p><p>    所以他可以断定，流炎的那一份凤凰真火，便孕育自眼前这个凤巢，按照凰四娘的说法，流炎正是这一座凤巢的主人。</p><p>    确定了这一点，杨开放心大胆地动手施为起来，也不用担心里面忽然蹦出来个凤族对付他。</p><p>    不过让他失望的是，纵然确定这凤巢的主人是流炎，他也依然没办法将之开启。</p><p>    没有坚持，之前的经验让他知道，凤巢不是那么容易就能打开的。</p><p>    他继续在不灭梧桐上搜寻起来，小半日后，站在另外一座凤巢前，如果没弄错的话，这个凤巢的主人应该是九凤。</p><p>    只不过他与九凤接触不多，对她的本源之力的气息记忆不深，所以也没办法确定到底是不是。</p><p>    很大可能是！</p><p>    流炎的找到了，九凤的找到了，那么苏颜的呢？</p><p>    这里总有一座凤巢是属于苏颜的。</p><p>    到了此刻，进入凤巢中修行，增进自身空间之道，杨开已经不做指望了，他就想找找属于苏颜的那一座凤巢在哪。</p><p>    如此，等苏颜有朝一日来到此地，便可安心进入其中修行。</p><p>    片刻后，杨开站在不灭梧桐一根树杈上，凝视前方虚空，微微一笑。</p><p>    找到了。</p><p>    面前这一座凤巢，应该就是属于苏颜的，他对那气息实在是太熟悉了，毕竟是他第一个女人，无数次的双.修早已让彼此气息相连，所以一来到这里，几乎不用去查探，杨开便知，这是苏颜的凤巢。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>