<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十七章 你到底想干什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十七章 你到底想干什么</span></h2><p>?    “对我来说，他们跟阿猫阿狗没区别。”杨开扭头望向开口说话之人，嘴角噙着一抹冷笑。</p><p>    “猖狂！”那人冷哼，其他人也都缓缓摇头，面上浮现出失望之色。</p><p>    他们一直在中都，但也每天都在关注战城这边的局势，从杨开以往的种种表现来看，这些人都当他是能够继承家主之位的可靠人选。</p><p>    可现在见了面，才忽然发现，这居然是个有些不知天高地厚，目中无人的小子！难免会产生失望的心情。</p><p>    杨家虽然嚣张跋扈，可也不会做触犯众怒的事，杨开这次在夺嫡战中杀了两个一等世家的继承人，无疑就是触犯了禁忌！</p><p>    这样一来，以后杨家再主持夺嫡战，哪个家族敢派人参加？正是因为大世家的公子小姐们参与进来不会有生命危险，又能磨练己身又有投资的价值，所以每一次夺嫡战都会有无数势力争先恐后地拥挤进来。</p><p>    现在被杨开这样一弄，若不给世人一个解释，以后怕也没人敢来捧场了，那还有什么夺嫡之战的产生？</p><p>    “依仗杨家嫡系弟子的身份就敢对其他世家继承人生杀予夺，你这样的做法，让家族很寒心，也很被动！”一个看着有四五十岁的中年妇人冷冷地盯着杨开，沙哑着声音说道。</p><p>    她人长得不丑，虽徐娘半老，可也颇有风韵，唯独就是这声音，不知道怎么搞的，听在耳中让人感觉特别难受。</p><p>    “就算我不是杨家嫡系弟子，那两人若惹到了我，也得死！”杨开的眼中闪过一丝冷厉的光芒。</p><p>    几位长老都不断摇头，那妇人道：“看样子跟你是完全说不通，镇长老，你来说吧。”</p><p>    杨镇轻轻点头，把话接了过去，开口道：“杨开，你这次做得确实太过了。你年轻气盛，我理解，老夫也曾有过这样的一段经历，所以我也不准备指责你什么。但身为男人，就得为自己做过的事负责。”</p><p>    “要我怎么负责？”杨开笑了，“难不成那两家要我偿命？”</p><p>    杨镇微微颔首：“南家和向家的人几天前已经抵达中都，进了杨家，他们确实是这个意思。”</p><p>    “家族的意思呢？”杨开的嘴角噙着一抹玩味的笑容。</p><p>    “家族自然不可能答应这种无礼的请求。”杨镇冷哼一声。“他们也不掂量下自己的分量，居然想要我杨家子弟偿命，可笑至极。”</p><p>    杨开面无表情，家族拒绝他们的要求并非是要保下自己，而是关乎家族的荣誉，这一点杨开何尝不清楚。</p><p>    如果不是自己，而是其他的杨家子弟犯下这种事，杨家也会保。</p><p>    所以杨开并没有要感激的意思。</p><p>    “不过这事总是要处理的，否则杨家对外也站不住脚跟。”杨镇沉声道，“家族命你向那两家赔礼道歉！”</p><p>    “赔礼道歉？”杨开眼睛眯起。</p><p>    “不错！”</p><p>    “我若拒绝呢？”</p><p>    “这是家族的命令！”那穿着蓝色衣衫的男子沉声喝道。“你敢拒绝？”</p><p>    “家族的命令又如何？”杨开斜睨了他一眼。</p><p>    “反了你了！”那男子冷笑连连，“早就听闻你桀骜不驯，没想到比传闻中要更甚一筹，我等今次特意前来，已经给足了你颜面，莫要玩火自焚。”</p><p>    说话间，一身气息陡然散开，怒视着杨开。</p><p>    下一刻，无数道神识和强大的威压，从四面八方袭来。将整个偏殿全数笼罩。</p><p>    哗啦啦……</p><p>    偏殿一阵摇晃，顶部簌簌而下许多泥沙。</p><p>    那蓝衫男子散发出来的气息在这些神识和威压下，就如骄阳下的春雪，瞬间支离破碎。</p><p>    几位长老勃然变色。似乎忽然想起，杨开府上可是汇聚了很多强大的武者，在这里用武力示威，有些班门弄斧的感觉啊……</p><p>    “都退下！”杨开怒喝一句。</p><p>    恐怖的压力瞬间消散，那些道神识也全部被收回。</p><p>    那位身穿蓝色衣衫的男子，额头上不禁渗出冷汗。神色复杂地望着杨开。</p><p>    他是杨家的长老，手握大权，几乎可以用一人之下，万人之上来形容他的地位，本以为来杨开府给他传令只是个轻松的活，可现在看来，这根本就是件相当危险的事。</p><p>    面前这个小子在府中那些强者心里的威望，似乎已经达到了一种无人可及的程度。</p><p>    怪不得家主下令好几位长老一同前来，本来他还觉得有些小题大做，现在看来，是家主高瞻远瞩了。</p><p>    若是让自己一个人过来传令，这小子会不会搭理自己还不一定。</p><p>    “这位长老怎么称呼？”杨开凝视着他询问。</p><p>    “卫青！”不知觉地，这位长老顺着杨开的话接了下来，待回过神来之后，脸色顿时一红。</p><p>    其他几位长老不禁翻了个白眼，心中对卫青的评价大幅度降低。</p><p>    “卫长老……”杨开眼中闪过一丝不屑，冷声道：“请不要在我府上展露你那微妙的实力，我府上这些人都是些危险份子，你懂的。”</p><p>    卫青的面色变换不停，尤其的精彩。</p><p>    “够了！”杨镇怒喝，阴冷着神色盯着杨开：“卫长老虽然不是出身我杨家，但这些年也立下过许多汗马功劳，否则也坐不上长老这个位置，由不得你来诋毁轻视于他，诋毁轻视他，就等于是诋毁轻视长老殿，这责任你担当的起？”</p><p>    杨开不再说话，神色淡漠。</p><p>    “说事要紧。”那妇人赶紧开口提醒，本来众人这次来，在路上都已经商量好了要如何给杨开施加压力，有人唱红脸，有人唱黑脸，几大长老同时出马，还怕达不到预期的目的么？</p><p>    没想到三两句话说下来，居然就被杨开将话题扯到另外一个方向去了。</p><p>    再继续下去，只怕很难收场。</p><p>    这小子，真会牵着别人的鼻子走。妇人不禁有些感兴趣地看了杨开一眼，不过他这态度，确实让人火大，怪不得卫青按捺不住。</p><p>    身为杨家弟子，居然敢无视家族命令，敢顶撞族中长老，这还是杨家弟子么？</p><p>    “对，说事要紧。”杨镇也猛然一惊，顿时警惕起来，沉着脸道：“先不说向南两家的事，杨开我问你，你府上有一位实力高深的邪魔之徒吧？”</p><p>    “是。”</p><p>    “他可是出身苍云邪地？”</p><p>    “不是，这一点，我已经跟封神殿的那位太长老言明过。”</p><p>    杨镇点点头：“这我自然知道，我们也曾派人去苍云邪地打探过，虽然从得到的消息来看，他确实不是苍云邪地的人，但消息可以伪造，当不得真，你说他不是苍云邪地的人，那他出身何处？”</p><p>    “我不清楚。”杨开摇了摇头。</p><p>    卫青不再做声，倒是另外一个身穿黄色衣服的人冷哼道：“不清楚居然还接纳了他？我可是听说他与你是主仆的关系。”</p><p>    “我不是喜欢窥探别人隐私的人，每个人心里都有秘密，长老难道没有？我现在若是问，你愿意将自己所有的事情都告诉我么？”</p><p>    “放肆！”那人一阵火大，怒拍椅面。</p><p>    杨镇伸手虚按了一下，他算是看出来了，来的这几位长老单在言辞交锋上，没有一个是杨开的对手，这小子只要一两句话，就能让这些平日高高在上的杨家长老心态失衡。</p><p>    “这点暂且不提，杨开你确实出身凌霄阁吧？”</p><p>    “是！”杨开眉头紧皱着，有些意识到杨镇到底想干什么了。</p><p>    “凌霄阁残存的余孽……咳……那些人现在都在你府上？”</p><p>    “在。”</p><p>    “凌霄阁是邪宗，你府上聚集了如此多的邪宗人士，包括了一些鬼王谷的人，这些我也暂且不提，我再问你……你可曾修炼过邪功？”说到最后，杨镇的眼神逐渐变得危险，咄咄逼人地望向杨开。</p><p>    杨开嘴角上扬，玩味道：“我若是说没有修炼过，长老们信么？”</p><p>    几人全都缓缓摇头。</p><p>    不到十日前，杨开晋升神游境，从体内迸发出来的邪恶能量蔓延战城，让无数人为之心悸惶恐，心神受到牵连。</p><p>    所有人都认为杨开修炼了邪功，就算他现在矢口否认，也没有任何效果。</p><p>    “那我就不用回答了。”</p><p>    他们已经认定自己修炼邪功，说再多也无济于事，只会浪费口水。</p><p>    “我就当你默认了……”杨镇深深地吸了口气，脸色有些黯然，道：“杨开，说句实话，夺嫡战，老夫最开始并不是很看好你，因为你表现出来的力量和助力实在太微小了，但是你屡屡创造了振奋人心的奇迹，老夫也越来越觉得下一任杨家之主，理当由你来继承才对，杨家庞大，但是臃肿，只有在出色的人手上，才能走的更远，而你，就是这种人。”</p><p>    “长老抬爱了。”杨开微微动容。</p><p>    “但是现在，老夫不得不问上一句……”杨镇轻轻地吸了一口气，喝道：“杨开你到底想干什么？”</p><p>    杨开平静地望着他，一言不发。</p><p>    杨镇站了起来，一步步地朝杨开走来，口上道：“收留凌霄阁的弟子，与鬼王谷的人关系亲密，身边还有一位来历不明的邪魔奴仆，本身修炼邪功，险些走火入魔，可依然冥顽不灵，几日前，你才刚晋升，如今，却已到神游境两层，你这速成的邪功……当真了得。”</p><p>    “杨开，你告诉老夫，你到底意欲何为？是不是要翻了这中都，反了这八大家？”杨镇一步步地行来，一条条一桩桩地数着，待到杨开面前时，双眸如鹰隼般逼视过来，夺人心神。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>