<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百一十一章 入龙潭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百一十一章 入龙潭</span></h2><p>    这种时候激怒一个古龙对杨开来说不是什么好事，所以在感受到那古龙的警告之意后，杨开果断闭嘴。</p><p>    眼下正在进行的应该是龙潭开启的仪式，繁冗而漫长，更枯燥无味。</p><p>    龙族个个都凝神以待，杨开却感觉无聊至极。</p><p>    他虽有龙脉，可毕竟出身人族，难以体会此刻龙族的氛围。</p><p>    好不容易半日过去，仪式似乎进行到了尾声，三位古龙齐齐睁眼，居中的那一位开口喝道：“今龙潭开启，引先祖之力，助后辈龙子龙孙精进血脉，祈我龙族久盛不衰，子嗣延绵！”</p><p>    一声喝罢，龙吟咆哮之音连绵不绝，霎时间，不回关中龙吟震天，龙威弥漫。</p><p>    与此同时，矗立在广场之上那五座巨龙雕像也有了一丝丝异常，明明是雕像，此刻仿佛要活过来似的，个个龙睛都熠熠生辉。</p><p>    杨开只感觉自身体内的龙族本源微微一跳，冥冥之中似与其中一座雕像有了一些莫名的联系。</p><p>    他不免愕然，定眼瞧去，发现那与自己体内本源有些联系的，赫然是金灿灿的那一座。</p><p>    在圣灵祖地，封墨地，龙族圣物水晶宫中修行之时，杨开通过那神妙的时光回溯之力，见证了上古时期龙凤二族封印墨色巨神灵一战，由此得之，自己体内的本源是属于那一代龙皇的金圣龙本源。</p><p>    而眼下情况也让他不免有了一些联想。</p><p>    五座雕像，颜色各不相同，偏偏金色的那一座与他有了一些联系。</p><p>    如此说来……这五座雕像是历代龙皇的雕像？否则根本没办法解释。</p><p>    换言之，自古至今，龙族总共有五代龙皇，这个数量在人族的传承当中无疑是极少的，但对于寿命悠长的龙族来说，却已经不算少了，要知道龙皇已是这天下的至尊强者，若无意外，一般都是寿终正寝。</p><p>    自古传承而下，龙族先后有了五代龙皇，这一代应该也有，只是杨开没见到，也不知道在不在不回关中。</p><p>    这种联系极为微妙，而且观其他龙族的反应，应该是无法察觉的。</p><p>    杨开细细体会着，也没发现有什么特别的地方。</p><p>    就在他心思浮沉间，龙族的三位古龙皆都摇身一晃，化作了龙身。</p><p>    龙族分幼龙，巨龙，古龙，圣龙，只看体型便可知其修为，千丈之下，皆为幼龙，千丈至五千丈为巨龙，五千至万丈为古龙，万丈之上方为圣龙。</p><p>    圣龙之中最强者，乃是龙皇！</p><p>    如那姬老三，之前化作龙身差不多也有五千丈，可以说已经是修行到了巨龙的极限，此番若入龙潭，晋升古龙铁板钉钉。</p><p>    若非如此，他也不至于在不回关外堵杨开，这种晋升的好处被杨开夺走，他岂会善罢甘休，虽说龙潭还会再开启，可谁知要等到猴年马月。</p><p>    三位古龙，不知修行了多少岁月，可以说几乎都到了万丈之身的极限，若是将龙身全部施展开来，这不回关未必能装的下。</p><p>    所以三位古龙并没有完全展露真身，绕是如此，个个也有千丈之长。</p><p>    威压凛然。</p><p>    杨开心神震荡。</p><p>    虽没有见到这三位古龙与人交手的情景，但只从这威压的强度来看，这三位的实力，比他所见过的任何人族八品都要强大。</p><p>    杨开忍不住有些怀疑，人族的八品在这样的存在面前到底能坚持多久而不落败。</p><p>    圣灵的劣势极为明显，寿命悠长，意味着成长缓慢，然而优势同样明显，强大的身体素质，漫长岁月的沉淀，让他们足以做到同阶无敌。</p><p>    更不要说，龙族乃是圣灵之首，比起一般的圣灵更强大一些。</p><p>    三条古龙，色彩各不相同，一黑，一青，一绿。</p><p>    色彩的不同，代表的是他们本源属性的不同，比如杨开，本源属性为金，与人斗战更具杀伤。</p><p>    化作真龙之身，三条古龙在半空中穿梭来回，种种玄妙秘术催动之下，时空错乱。</p><p>    杨开不知他们在做什么，但想来是在开启龙潭。</p><p>    凤后说龙潭乃是神妙不可捉摸之所，唯有龙族方能沟通开启，不似凤巢，暗藏不灭梧桐之上，肉眼可寻。</p><p>    可是他在虚空中明明感受到过龙潭的存在，既然存在，那就说明不是虚无缥缈之物。</p><p>    这又如何解释？</p><p>    想不明白，懒得去想，他毕竟不是真正的龙族，了解不到那么多龙族的机密。</p><p>    而随着三位古龙的施为，那五座龙皇的雕像愈发栩栩如生了，少顷，雕像之中弥漫出神妙的力量，汇聚融合，勾连成片。</p><p>    杨开瞪大眼睛观望，发现那力量在五座雕像之间徐徐旋转着，速度越来越快。</p><p>    前后不过半盏茶功夫，五座雕像的正中心处，便多出了一个漩涡般的存在。</p><p>    杨开心头明悟，这恐怕就是龙潭的入口了，他从那漩涡之中感受到了极为狂暴的力量，这种力量便是他也不敢轻视。</p><p>    左右观望，诸多龙族没有反应，似在等待。</p><p>    又过片刻，那旋转的漩涡才逐渐稳定下来，化作一个门户。</p><p>    便在这时，方才说话的古龙张口吟道：“龙潭已开，速速入内！”</p><p>    他话音方落，便有三道身影闪身朝那漩涡冲去，紧随在那三道身影之后，是另外十道。</p><p>    杨开看的清楚，前面三道身影的气息比较弱小，应该是幼龙，后面的十道身影气息更强大许多，与他都相差无几，明显是巨龙。</p><p>    之所以幼龙较少，巨龙更多，自然是因为龙族繁衍困难，新生代的数量更少，而龙族寿命悠长，漫长岁月沉淀之下，巨龙的数量反而比幼龙多很多。</p><p>    凤后与杨开说过，这一次龙潭开启，有三个幼龙的名额，十个巨龙的名额，杨开抢了姬老三的名额，此刻应该只有九位巨龙会入龙潭才对。</p><p>    可如今却依然是十位，而且站在杨开身边的姬老三跑的比谁都快，冲在所有巨龙的第一位，仿佛生怕去晚了就进不去一样。</p><p>    什么情况？杨开有些发懵。</p><p>    他也不确定进入龙潭的名额是否有什么限制，还是说多一个也无所谓，然而事已至此，他也不能落后了。</p><p>    万一进入龙潭的名额有限制，只能进这十三位，等龙族进去了，他可就只能干瞪眼了。</p><p>    虽说龙族这边既然已经与人族九品达成了协议，不至于这么将他撇开，可凡事总得以防万一。</p><p>    心念一动，杨开的身影便消失在了原地，瞬间就出现那漩涡上方，毫不犹豫一头扎了下去。</p><p>    这一幕让所有龙族都看的一呆，尤其是那三个古龙，皆都摇头不已。</p><p>    人族，果然不懂规矩。</p><p>    龙族这边并没有要将他撇开的意思，只不过多加了一个名额，如此一来，大家在龙潭中获得的好处都会少一些，毕竟在龙潭中修行，所能得到的好处是固定的，人越多，摊到个人头上的就越少。</p><p>    三位幼龙，十位巨龙，是龙族计算的极限。</p><p>    人族那边要塞一个身负龙族本源的过来，龙族不好拒绝，原本打算让姬老三让出名额，可多番考虑下，还是决定加一个名额。</p><p>    左右不过是一个人族，就算真的炼化了龙族本源，入了龙潭得到的好处也有限，不碍大局。</p><p>    历年来，每次龙潭开启，都是幼龙先入，随后是巨龙，这下倒好，那人族先跑进去了。</p><p>    没办法，谁让人家精通空间法则，动作那叫一个快，三位古龙想阻拦都没来得及。</p><p>    不过这般情景也让三个古龙脸色不好看，暗暗决定，下次人族再有这样的要求，无论付出什么样的代价也绝不同意了。</p><p>    当龙潭是什么地方了！</p><p>    紧随在杨开身后，三位幼龙，十位巨龙动作极快，次序进入。</p><p>    待到所有既定龙族入了龙潭，三位古龙方才将那门户关闭，这一次关闭，要等到数年之后才会再开启了，到那时候，龙族这边也不知会不会增加几头巨龙，两三头古龙。</p><p>    按三头古龙长老的推算，这一次那十位巨龙，最起码有两位是可以晋升古龙的，其他巨龙的积累还是差了点，这一次进去，主要以淬炼血脉为主，待到下次才是突破之时。</p><p>    杨开以为龙族这边只有三头古龙，其实大错特错，龙族积累了这么多年，古龙又岂会只有三头。</p><p>    只不过这三位年纪最长，实力最强，方为龙族长老，在外主持龙族事物。</p><p>    龙潭之中，杨开神色惊疑。</p><p>    无他，一入此间，杨开便生出一种奇异的感觉，仿佛回到了家一样。</p><p>    跟在星界的感受完全不同，星界虽是故土，但究根结底，杨开并非出身星界。</p><p>    但在这龙潭之中，杨开却有一种回归母胎的感觉，让他身心放松。</p><p>    而且也不知是不是龙潭具有什么奇妙的力量，入了此间，便是杨开没有主动意愿，也在第一时间化作了巨龙之身。</p><p>    似乎此地，只能以龙身存在。</p><p>    三千五百丈的龙身，便是在巨龙的序列中也不算弱者了。</p><p>    杨开没有第一时间有什么动作，而是在默默查探己身，同时感知四方。</p><p>    自身体内的龙脉此刻异常活跃，这是血脉在涌动的表现。</p><p>    而四周的环境，倒像是一座深潭，周身皆有水质流动的感觉。</p><p>    龙潭之名，因此而来？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>