<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百一十四章 阴阳磨盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百一十四章 阴阳磨盘</span></h2><p>    足足深入了龙潭百多万丈，终是遇到了姬老三。</p><p>    将近五千丈的巨大龙身盘踞在潭水之中，如饥似渴地吞噬着龙潭的玄妙之力，四周龙潭之水都在激烈喘流。</p><p>    乍见杨开身影，姬老三神色大怒，龙吟咆哮：“无知人族，胆敢放肆！”</p><p>    明明让他留在龙潭上方千丈之地，那已是龙族最大的恩赐，他居然敢深入到这种位置来，真当龙族不敢杀他吗？</p><p>    本就对杨开心有怨气，此刻见了仇人，哪还忍得住，龙身一晃便朝杨开扑了过去。</p><p>    倒不是他小觑杨开，上次莫名其妙在杨开手下接连吃亏，他也知道这个人族不太好惹。</p><p>    若在外面的话，在没搞清楚杨开到底有什么手段之前，他还真不敢再这么鲁莽。</p><p>    但这里是龙潭。</p><p>    入了此间，所有外力皆都无法使用，能够依仗的，只有龙族自身的本事。</p><p>    他一个即将突破古龙的存在，又岂会怕了杨开这三千五百丈的巨龙。</p><p>    既不听劝阻，那这次就好好教训他一顿，正好报了上次之仇，至于要不要弄死，那就看这人族接下来的表现了，他若求饶，留他一命也未尝不可。</p><p>    心中诸多念头转过，姬老三张开龙口。</p><p>    “吼！”</p><p>    龙吟咆哮间，龙威弥漫。</p><p>    姬老三巨大的身影僵在原地，酝酿到极限的龙吟之声堵在了嗓子眼，别提多难受了。</p><p>    那一声龙吟咆哮不是他姬老三的，而是杨开的。</p><p>    龙威压制在这地方既然所向披靡，杨开自然不会客气，眼看姬老三拦住去路，当即张开血盆大口，咆哮间，催动自身本源之力，龙威笼罩而去。</p><p>    下一瞬，姬老三眼睁睁地看着杨开一爪糊在脸上，狂暴的力量宣泄之下，五千丈龙身打着转朝远处飞去。</p><p>    剧痛让他嘶吼，龙血迷糊了双眸，姬老三觉得自己的鼻子都塌了。</p><p>    这混蛋，下手可真够狠的！</p><p>    好不容易稳住身形，姬老三再定眼瞧去，哪还有杨开的踪影，那三千五百丈的金龙已往龙潭更深处掠去，只远远有一抹微弱金光若隐若现。</p><p>    那微弱的金光也很快消失不见，显然已经远去。</p><p>    没有追击的想法和念头，姬老三僵在原地，神色惊疑不定。</p><p>    自己这个即将晋升古龙的纯血龙族，被一个只有三千五百丈龙身，本质上是人族的家伙给拍了！</p><p>    这事若是说出去，只怕没有哪个族人会相信，但事实就是如此。</p><p>    如果说上次在杨开手上吃亏，姬老三还搞不明白到底是因为什么，那么这一次的原因就显而易见了。</p><p>    那家伙的龙威……比自己更强，他的龙脉，对自己形成了血脉压制，若非如此，体型相差千五百丈之巨，自己不可能毫无还手之力。</p><p>    意识到这一点，姬老三吓一跳。</p><p>    他可是即将晋升古龙的，能对他形成血脉压制的，唯有族内那些纯正的古龙。</p><p>    可是杨开算什么？出身人族，即便机缘巧合炼化了一份龙族本源，那也改变不了他的本质。</p><p>    他也能对自己形成血脉压制？</p><p>    会出现这种情况，唯有一个解释。</p><p>    他炼化的那一份本源……在龙族的序列中，档次也是极高的，换言之，原本拥有这本源的龙族实力极强，所以纵然死了，那本源的强大也不会削弱太多，杨开这个人族不过是承了龙族先辈的余阴！</p><p>    古龙本源？没这么强大。</p><p>    难道是圣龙本源？</p><p>    姬老三有些不寒而栗，这人族炼化的本源，该不会是族内口口相传的那一位的本源吧？</p><p>    若真如此，自己不是对手就可以理解了，也难怪他能深入到这个位置，其他巨龙却阻挡不得。</p><p>    连他自己都拦不住，更不要说其他那些不如他的巨龙了。</p><p>    十有九八就是如此了，因为那一位的本源也是属金，杨开这个人族展现出来的本源之力与那位一样，金龙在龙族之中本就数量稀少，遗失在外的金龙本源只有寥寥两三份而已。</p><p>    出大事了！姬老三心头猛跳。</p><p>    他虽只是巨龙，却也知道，龙族当年为了寻找那位遗失在外的本源花费了多大的力气，只可惜错过了最好的寻觅时机，这无数年来一直一无所获，最后不得不放弃。</p><p>    不曾想，那一位的本源竟然归来，而且还被一个人族给炼化了。</p><p>    若非身处龙潭之中，姬老三肯定要赶紧跟长老们报讯，只不过如今龙潭封闭，再开启也要数年之后了。</p><p>    按下心头诸多杂念，姬老三安慰自己，若是那一位的本源，自己不敌也是正常的。</p><p>    这么一想，心里好受多了。</p><p>    而且杨开虽拍了他一爪，却也迅速离去，并没有要抢他地盘的意思，实在是不幸中的万幸。</p><p>    不做他想，姬老三连忙催动力量，炼化龙潭之力，他距离突破古龙也就一步之遥，这一趟必定可以成功，待他晋升古龙再找那人族报仇也不迟。</p><p>    三千五百丈龙身，便是在龙潭中得了好处，也不可能在短短几年内突破桎梏。</p><p>    待到数年后龙潭开启，他为古龙，那人依然只是巨龙，纵然本源强大，也无法再轻易压制他，届时自可慢慢清算旧账。</p><p>    人族有句话叫什么来着，对，君子报仇十年不晚！</p><p>    此时此刻，距离姬老三五十万丈之地，杨开停下了身形。</p><p>    到了这个位置，他已经感受到一丝丝压力了，那种压力并非来自身体上的，而是来自血脉中。</p><p>    虽说越是往下，龙潭之力就越浓郁，此地比起龙潭最上方已有百倍差距，但每个龙族都有自身承受的极限。</p><p>    所以那三头幼龙，十头巨龙才会根基自身实力的不同，占据不同的位置修行。</p><p>    而如今这个位置，便是杨开血脉能够承受的极限，杨开冥冥之中有种感觉，若是再往下的话，自己未必能得到更多的好处，说不定好处还会更少。</p><p>    意识到这一点，杨开自然不会再深入。</p><p>    任由身形悬浮在潭水之中，杨开催动自身的金圣龙本源之力，吞噬炼化着潭水中蕴藏的神妙力量。</p><p>    霎时间，自身体内龙脉鼓荡，龙血在经脉之中激流穿梭，犹如万河奔腾。</p><p>    无形的力量牵引入体，融入血脉之中，精纯龙脉之力。</p><p>    那酥酥麻麻的感觉再一次袭来，杨开瞬间犹如万蚁噬身，又爽又难受，忍不住咆哮出声。</p><p>    刚入龙潭的时候，杨开试过吞噬龙潭之力精纯血脉，虽得了不小好处，但只是浅尝辄止。</p><p>    而且，龙潭最上方的力量不算浓郁。</p><p>    如今他已深入龙潭百多万丈，这里的龙潭之力比起最上方要浓郁百倍之多，得到的好处也不可同日而语。</p><p>    百倍的龙潭之力，意味着百倍的好处，杨开不免期待起来，不知这一次龙潭修行之后，自身龙脉会精进到何种程度，一个古龙是最起码了的吧？</p><p>    古龙，那可是相当于人族的八品开天了。</p><p>    虽说杨开因为不是纯血龙族，就算晋升了古龙也未必能发挥出全部的力量，但也绝对会实力大增。</p><p>    笑笑老祖考虑到远征危险重重，杨开七品开天的修为未必能保全自身，这才让他来龙潭找些好处，若真能晋升古龙，那在远征路上，杨开自保的本钱也会强大许多。</p><p>    他始终不知人族那边为了让他进入龙潭付出了什么代价，龙族没说，他也没问，但既是付出代价得到的名额，自然不能亏本。</p><p>    这一趟，要尽可能地提升自身的血脉，尽可能地变强。</p><p>    等到自身逐渐适应了那种酥麻的感觉之后，杨开立刻催动了两只龙爪上的太阳记和太阴记。</p><p>    一般龙族来这龙潭，想要吞噬炼化龙潭之力，只有催动自身的龙族本源，借助自身本源来吸收炼化龙潭之力，这也是唯一的方式。</p><p>    但杨开不一样，太阳记和太阴记能够迅速炼化黄晶和蓝晶的力量，炼化吸收龙潭之力也是没问题的。</p><p>    两大印记一出，杨开两只龙爪瞬间像是化作了两个黑洞，浓郁的龙潭之力蜂拥而入，被他吞噬入体。</p><p>    只一瞬间，杨开便神色大变。</p><p>    太阳记和太阴记牵引过来的力量太庞大，他竟有些承受不住，好似吃撑住了一般，巨龙之身瞬间崩开无数伤痕，龙血纷飞。</p><p>    怪不得龙族在这龙潭中修行，都有自己的极限位置，龙潭之力是好东西不错，可吃多了消化不了未必就是好事，如他这样疯狂吞噬，不消半个时辰，自身的本源恐怕就支撑不住了，到时候定然没什么好下场。</p><p>    他暗暗庆幸自己没再往下深入。</p><p>    正欲散去两大印记，杨开忽然又神色一动。</p><p>    蛰伏在杨开体内，灼照和幽莹的力量迅速复苏了。</p><p>    此前在龙潭上方尝试的时候，龙潭之力不算浓郁，完全在杨开的承受范围内，他还没有太多异样的感觉，只觉得在本源之力的牵引和灼照幽莹力量的双管齐下时，自身龙脉精进极快。</p><p>    如今吞噬的龙潭之力超过自身承受极限，灼照幽莹力量的作用忽然变得明显起来。</p><p>    当这两种力量在体内复苏的时候，阴阳之力交汇之下，仿佛化作了一个无形的磨盘，迅疾而有效地研磨着被他吞噬入体的龙潭之力。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>