<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百一十九章 也五千丈了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百一十九章 也五千丈了？</span></h2><p>    姬老三化作人形，是个看起来与杨开差不多的青年。</p><p>    但实际上他的年纪不知要比杨开长多少倍。</p><p>    龙族确实天生强大，寿命悠长，但成长起来也极为缓慢，如今耗费了近万年光阴，终于脱胎换骨，突破血脉桎梏，晋升古龙。</p><p>    兴奋之情溢于言表，高昂的龙吟声连绵不绝。</p><p>    而随着龙吟声的传出，姬老三那将近五千丈的龙躯终于真正真正突破。</p><p>    自身龙脉得到升华，龙躯持续增加着。</p><p>    五十丈，一百丈，两百丈，直至增加了将近三百丈，这种变化才慢慢停下。</p><p>    每一次龙族境界的突破，都会带来实力的飞跃。虽然比起入龙潭前只增加了三百丈不到的龙躯，但如今姬老三的实力已经不同往日了，如今的他，能够打三个入龙潭前的自己！</p><p>    若是再面对那个人族的龙威，他有自信能够挡下来，不受威慑。</p><p>    对方或许真的得到了那位圣龙的本源，但如今只是巨龙而已，又能将那本源之力发挥多少？</p><p>    晋升古龙序列的第一时间，姬老三便想着去报仇雪恨，讨回颜面。</p><p>    当然，杀是不可能杀的，人族至尊与龙族这边有一些约定，杀了那人他也麻烦，揍一顿总是没问题的，龙潭之中相争，再正常不过的事。</p><p>    是以在突破之后，姬老三根本没在原地多做停留，龙躯一晃便朝深处掠去。</p><p>    “三叔去哪？”远处，隐约感受到姬老三的气息远去，祝无忧开口问道。</p><p>    旁边一位巨龙若有所思：“怕是去找那人族的麻烦了。”</p><p>    若非如此，不至于这般火急火燎的。</p><p>    祝无忧愣了下道：“对哦，这一路下来，怎么没见那个人族？”</p><p>    那姬老大没好气地瞥他一眼：“你是不是傻，这一路没见到，他肯定是在更下方，要不然三叔怎么会深入。”</p><p>    祝无忧不解：“那人族这么厉害？居然还跑到三叔前面去了。”</p><p>    他们这一趟下来的龙族，姬老三实力是最强的，血脉也最为精纯，所以他在龙潭的位置，比其他龙族都要深，那人族又是什么鬼，居然还跑到姬老三前面去了，他的血脉和本源有这么强大吗？</p><p>    祝无忧一句随口之言，让巨龙们面面相觑，也不知到底怎么回事。</p><p>    “跟上去看看。”有巨龙说了一声，甩尾追了上去。</p><p>    不提看热闹的事，这里的龙潭之力也不够浓郁，他们总是要更深入一些的，正好去瞧瞧姬老三如何收拾那个人族。</p><p>    在场的龙族，无论是幼龙还是巨龙，在杨开深入龙潭的时候可都与他交手过，无一合之将，倍感耻辱，这个时候姬老三晋升古龙，要去教训那个人族，他们自然是乐得看看热闹。</p><p>    也好让那人族知道，龙族从来都不是什么随手可捏的软柿子，之所以不是对手，只是他们不够强。</p><p>    一路往下掠去，巨龙们神色惊疑不定。</p><p>    无他，太深入了。</p><p>    姬老三之前停留的位置，应该是他能够承受的极限，可如今又往下潜入百万丈，居然都不见那人族踪影，让他们不禁怀疑，那人族是不是不自量力，深入太过，被龙潭的压力压爆了。</p><p>    要不然怎么一直看不到他的踪迹？</p><p>    可如果不是这样……那就有些恐怖了。</p><p>    巨龙们也都意识到这个问题，气氛忽然变得凝重不少，三头幼龙虽然没太多想法，可也隐隐有所感觉，就连一直喋喋不休的祝无忧，也一路保持安静。</p><p>    再往下数十万丈，领头巨龙忽然眼前一亮：“三哥！”</p><p>    众龙定眼瞧去，只见先行一步的姬老三此刻正停在下方，一动不动，也不知道在做什么。</p><p>    很快，众龙便来到姬老三所在的位置，那领头巨龙开口道：“恭喜三哥晋升古龙，我龙族又壮大一分。”</p><p>    其他巨龙也都连声道贺。</p><p>    三个幼龙中，祝无忧更是马屁狂拍，直赞姬老三乃是天下无双，古今第一龙！</p><p>    第一龙有些夸张了，但以堪堪万岁的年纪晋升古龙，姬老三在龙族当中也是极有天资的。</p><p>    许多老龙，天资不行，蹉跎一辈子也只是个巨龙而已，始终无法踏出那一步。</p><p>    基本上，有能力踏出这一步的巨龙，都在两万岁左右。由此可见，姬老三确实天资不俗。</p><p>    只不过让众龙感到奇怪的是，姬老三对此竟没有太大反应，脸色不见欣喜，反而有些失落和难以置信，一双龙睛直勾勾地盯着下方。</p><p>    众龙顺着他的目光望去，却是什么也看不到。</p><p>    “三哥，怎么了？晋升古龙也不开心？”先前开口说话的巨龙不解问道。</p><p>    他若是晋升古龙，只怕睡觉都能笑醒，偏偏姬老三一副苦涩落寞的样子，着实让人不解。</p><p>    祝无忧又道：“那个人族呢，三叔是不是把他干掉了？”</p><p>    那人族忒也嚣张，先前入龙潭的时候一巴掌把他拍出去好远，祝无忧也就是实力不济，要不然肯定找他拼命。</p><p>    被自家龙族长辈揍也就算了，一个人族也敢打自己？</p><p>    祝无忧没本事自己上阵报仇，自然只能指望姬老三。</p><p>    此言一出，有巨龙接道：“是啊，那人族哪去了，为何一直不见踪影。”</p><p>    一直没有动静的姬老三若不可查地叹息一声，龙首微抬，示意下方。</p><p>    那问话的巨龙脸色微变：“在下面？”</p><p>    姬老三正要颔首，忽然神色一变，低喝道：“来了！”</p><p>    说话间，催动龙脉之力，将三头幼龙纳入自身防护。</p><p>    另外九头巨龙却是茫然不解，什么来了？</p><p>    很快他们便知道了答案，龙潭深处，似有异样响动传出，那声音听在耳中仿佛是心跳之音，极为沉闷，声音传入耳中的同时，所有龙族都感觉自身血脉猛地鼓荡了一下，这猝不及防的变故让众龙一阵手忙脚乱，不由自主地催动自身龙威。</p><p>    这还没完，随着声音而来的，另外有一股强大龙威扫过众龙，让他们瞬间脸色凝重，平白生出一种矮人一等的感觉，跳动的血脉瞬间被压制，个个露出艰辛神色。</p><p>    不但巨龙们如此，就连刚刚晋升古龙的姬老三，表情也略显艰辛。</p><p>    众龙这才明白，姬老三为何将三头幼龙纳入自身防护内，他若不这么做，那龙威弥漫之下，三头幼龙肯定撑不住，只怕瞬间就要被镇压当场。</p><p>    好在这变故来的快，去的快，眨眼的功夫，那龙威便消失不见。</p><p>    有巨龙惊疑不定：“是那位？”</p><p>    方才那种感觉，他有些熟悉，曾有一次他惹怒了族内的古龙长老，那位长老动怒的时候龙威激荡，就给他这种感觉。</p><p>    他没有具体说是哪位，但姬老三也是知道龙潭内的情况的，自然明白他口中的那位是谁。</p><p>    缓缓摇头，涩声道：“不是。”</p><p>    “不是？”</p><p>    那巨龙讶然：“那是谁？”</p><p>    在这个位置上，巨龙们看不到下方情况，但已经晋升古龙的姬老三肯定是可以窥探一些端倪的，否则也不至于在这里停步不前，而且方才异动来临之前，姬老三是提前有所反应的，说明他确实可以看到更深处的情景。</p><p>    姬老三不答，脸色满是不甘，还有些难以置信。</p><p>    另外一头巨龙隐有猜测：“三哥，既不是那位，该不会那个人族吧？”</p><p>    这话问的自己都觉得无稽，那个人族怎么可能闹出这么大动静，方才那龙威可是极为纯正的，之前那个人族化身巨龙，一路过关斩将的时候，他们也都遭遇过。</p><p>    对方龙威确实不俗，可真要比较的话，那人族的龙威不够纯正，这也跟他出身人族有些关系。</p><p>    他虽炼化了龙族本源，有了龙族血脉，可根本上还是一个人族。</p><p>    所以，决不可能是那个人族闹出来的动静。</p><p>    却不想，姬老三干巴巴地道：“就是他。”</p><p>    众龙大惊。</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    姬老三苦笑不迭，他也想问，这怎么可能，谁能告诉他这到底是怎么回事，晋升古龙，满心喜悦，深入龙潭寻那人族找回颜面，谁知到了这里，看到了让他无法理解的一幕。</p><p>    那人族所化的巨龙龙鳞脱落的干干净净，浑身殷红鲜血渗出，将他包裹着。</p><p>    旁的龙族实力不够，看不到下方情况，可他却是能瞧见一些的。</p><p>    如今龙潭下面，不见那人族身影，只有一个巨大血茧横亘，血茧之中，正是那人族所化的龙躯。</p><p>    他刚来的时候，四周的龙潭之力还有一些，疯狂地涌入那血茧中消失不见，这一会儿功夫，此地的龙潭之力已经几乎干涸了。</p><p>    但那人族也到了紧要关头，跟他之前一样，积累足够了，有没有龙潭之力都没什么大碍。</p><p>    这血茧……差不多五千丈长了。</p><p>    这才让姬老三难以接受的地方。</p><p>    他入龙潭，距离古龙一步之遥，花费半年时间，好不容易晋升了。</p><p>    那人族呢？</p><p>    入龙潭的时候，三千五百丈而已。</p><p>    半年时间，也五千丈了？</p><p>    一下增加了一千五百丈！</p><p>    自古以来，龙族入龙潭修行，就没有提升这么恐怖的，千五百丈啊，这得多少年修行才能达成？</p><p>    最初他也以为龙潭的变故跟那位有些关系，但如今看来，或许不是那位的原因，而是这个人族搞的鬼，要不然他的提升怎么会这么大。</p><p>    姬老三越想越是难以接受。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>