<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百二十一章 伏广</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百二十一章 伏广</span></h2><p>    巨眼的主人距离杨开少说也有几十万丈，这么远的距离，即便他实力超绝，在龙潭之力的隔绝下，也难以全面感知杨开那边的情况。</p><p>    他只能察觉到，杨开那边的动静不小。</p><p>    这小子还没晋升？巨眼的主人略有些奇怪，这么长时间下来，吞噬了多少龙潭之力了，居然还不晋升，可见这后辈的天资不咋样。</p><p>    不过能坚持这么久，小家伙的心性倒是不俗。</p><p>    喟然一叹，心性不俗，天资不够那也没用。罢了罢了，自己便往更深处让一让，还真能因为被打扰了找他麻烦不成？</p><p>    巨眼的主人也没想去帮一把，龙族的晋升突破主要依靠自身，外人是帮不了忙的。</p><p>    这么想着，悄无声息地又往下掠了十万丈，总算感觉不到上面的动静了。</p><p>    时间倏忽，两月之后，杨开体型再涨近千丈，如今的他，已有差不多六千丈龙身。</p><p>    如果说五千丈龙身是古龙序列，堪比一位刚刚晋升的人族八品的话，那么六千丈的龙身，就意味着杨开在这个境界已经站稳了脚跟。</p><p>    两月功夫，体型增长千丈，这是龙族都无法想象的事情，如果龙族的提升能有这么迅速的话，那古往今来，不知能诞生多少古龙，多少圣龙。</p><p>    实在是杨开吞噬的龙潭之力太庞大了。</p><p>    海量的龙潭之力被太阳太阴记牵引而来，吞噬入体，灼照幽莹的阴阳之力化作磨盘，研磨着这些力量，让杨开更方便地炼化吸收，这才是他迅速成长的根本原因。</p><p>    不过杨开也能察觉到，越往后，自身的提升就越困难。</p><p>    之前刚来此地的时候，一天体型能增加几十丈，如今一天不到一丈。</p><p>    一则是自己龙脉更加精纯了，同样的龙潭之力对自己的提升没有之前大，二则也是所处的位置龙潭之力变得稀薄。</p><p>    他这么疯狂吞噬，龙潭之力再浓郁也扛不住。</p><p>    这一次倒是没等龙潭之力彻底干涸，感觉比之前稀薄了许多，杨开便又继续往下深入了十万丈。</p><p>    巨眼的主人再一次被打扰，狂翻白眼。</p><p>    有完没完，这小辈专门跟自己作对的吧？</p><p>    没奈何，再次避让。</p><p>    又两月之后，他居然再一次感受到了上方的动静，显然是那后辈又追了下来。</p><p>    巨眼的主人额头青筋直跳，压下心头怒气，继续避让。</p><p>    事不过三，再有下次，定要你小子好看！他心中暗暗发狠。</p><p>    再两月后，巨眼主人抬头望着上方，不见怒色，反而是满眼疑惑。</p><p>    他又一次察觉到上方的动静了。</p><p>    他之前以为那些动静是那后辈利用古法淬脉弄出来的，可如今看来，好像有些不对劲。</p><p>    这么长时间了，若突破的话早就突破了，若不突破，这后辈也该被龙潭之力撑爆了，怎么会一直在继续？</p><p>    狐疑之下，他收敛自身气息，悄无声息地朝上掠去，准备一窥究竟。</p><p>    与此同时，杨开正在分心二用，一面催动太阳太阴记吞噬龙潭之力，一面参悟时间之道，周身时间法则涌动，让他的龙躯看起来都如梦似幻。</p><p>    之所以每隔两月都往下深入，主要是杨开也察觉到自己的做法给那些巨龙和幼龙们带来的困扰。</p><p>    龙潭的力量似乎是由上往下流动的，他若是将所处位置的龙潭之力吞噬干涸，那么上方的巨龙和幼龙们就得不到什么好处了。</p><p>    所以当他察觉四周龙潭之力开始变得稀薄的时候，他便会往下深入十万丈。</p><p>    自己吃肉，总得给别人留点骨头啥的。</p><p>    突破古龙已有大半年时间，这么长时间下来收获不小，且不说龙躯增加了将近两千丈，如今已有差不多六千七百丈左右，便是时间之道上也收获巨大。</p><p>    杨开隐隐感觉再努力一把，自己在时间之道上能够突破下一个层次。</p><p>    到时候时间之道便是第七层技冠群雄了。</p><p>    不过就在他专心施为的时候，忽有一丝异样的感觉。</p><p>    体内那属于灼照幽莹的阴阳之力，正在迅速衰减。</p><p>    杨开微微怔了一下，很快反应过来，这两道力量已经快要耗尽了。</p><p>    当年黄大哥和蓝大姐将各自的力量打入他体内，这些年来也数次复苏，精纯他的血脉，如今到了龙潭这边更是连绵不休地交汇研磨。</p><p>    这力量毕竟不是他本身拥有的，总有耗尽的一天。</p><p>    杨开对此也有心理准备，却不想来的竟是这么快。</p><p>    他也不失望，若不是借助那阴阳之力所化的磨盘研磨，他纵然能够承受庞大的龙潭之力入体，也决不能炼化的那么迅速，炼化不够迅速，自然无法吸收用以提升己身。</p><p>    如今他已得了足够多的好处，入龙潭前，不过三千五百丈的巨龙之身，这才短短一年多功夫，便已成长到了六千七百丈的古龙之身，连带着自身的龙脉都变得精纯无比。</p><p>    还有什么不满足的？</p><p>    外力终究是外力，灼照幽莹的力量已经给自己打下了坚实的基础，日后能在龙脉这条路上走多远，那就看自己了。</p><p>    随着灼照幽莹之力的衰弱，体内那无形的磨盘也隐隐有要崩溃的迹象。</p><p>    杨开很快感觉到了压力。</p><p>    之前有这磨盘在的时候，无论他吞噬多少龙潭之力都能被迅速研磨掉，但如今不行了，吞噬太多很快便生出一种饱胀感。</p><p>    杨开甚至怀疑，继续这么下去自己终会被撑的爆体而亡。</p><p>    龙族最开始的时候都各自守着自己的地盘，也是这个原因，越往下，龙潭之力确实越浓郁，但能吸收也要能炼化才行。</p><p>    每个龙族入龙潭，都会寻找到自身的极限位置。</p><p>    哪像杨开这样，仗着灼照幽莹之力护体，以区区三千五百丈的巨龙之躯就敢深入百多万丈的位置。</p><p>    灼照幽莹之力衰退的极快，兴许之前就已经是强弩之末了，杨开察觉到这一点之后不过半个时辰，这两股力量便已彻底消失的无影无踪。</p><p>    慌的杨开赶紧收了太阳太阴记。</p><p>    纵是如此，他也依然感觉到不小的压力，四周原本对他来说是大补之物的龙潭之力，此刻终于显露狰狞本色，让他不禁闷哼一声，催动龙脉之力方才勉强抵挡。</p><p>    这地方不能待了，再待下去要出事。</p><p>    打定注意，杨开便要往上方返回。</p><p>    然而才一睁眼，便吓一跳。</p><p>    面前两只巨大的眼睛，熠熠生辉地盯着那，那双眸中溢满了好奇的神色。</p><p>    要知道杨开本身如今有六千七百丈，体型不小，让他都感觉巨大的，自然小不到哪去。</p><p>    龙威瞬间弥漫而出，杨开险些没一爪拍过去。</p><p>    紧要关头总算忍住了，因为他看清自己面前的是一个硕大的龙头。</p><p>    再往后方张望，漫长龙躯几乎一眼看不到头。</p><p>    一瞬间，杨开便判断出，这是一头古龙！而且是一头实力极强的古龙，他那龙躯，差不多已有万丈！</p><p>    五千丈为古龙，万丈……那是圣龙！</p><p>    电光火石间，杨开便洞悉了对方的身份：“伏广前辈？”</p><p>    之前在凰四娘凤巢做客的时候，杨开特意跟她打探过龙族这边的情况，也不是什么机密情报，凰四娘自不会有太多隐瞒。</p><p>    据四娘所说，龙族这边如今有一头圣龙，也是如今龙族的族长。</p><p>    古龙数量应该有十几个，不过平时都在修行之中，不见踪影，不回关中主持龙族事务的，便是杨开曾见过的那三位老古龙，也是龙族的三位长老。</p><p>    那三位古龙，年纪极大，实力也很是了得，不过都已经断绝了晋升圣龙的希望，换言之，他们如今的实力便已是极限，再无进一步的可能。</p><p>    但龙族之中，却是有古龙有希望更进一步，成就圣龙的。</p><p>    距离这一步最近的，便是伏广。</p><p>    五千多年前，伏广便已到了古龙的极限，继而深入龙潭闭关，至今没露面，按四娘的说法，伏广这样的，要么成就圣龙出关，要么就是老死在龙潭之中，一身龙力逸入龙潭，遗泽后辈子孙。</p><p>    没有这样的决心，走到极限的古龙是不会轻易进入龙潭中的。</p><p>    古往今来，龙族不知多少古龙老死在龙潭之中，都是没能踏出那一步的。</p><p>    传言龙潭最深处，埋葬了许多龙骨，当然，四娘是凤族，对这事也不太清楚。不过大家都在不回关中，彼此有些了解也正常。</p><p>    伏广在龙潭深处闭关已有五千年了，谁也不知他情况怎样，只能确定他没死。毕竟对寿命悠长的龙族来说，五千年实在不算什么。</p><p>    莫说五千年，便是五万年都不一定死的了。</p><p>    每一次龙潭开启，龙族后辈虽有进入，但也不可能深入到伏广的位置来查探，所以也不知他闭关到底顺利不顺利。</p><p>    不过五千年没露面，肯定是不太顺利的。</p><p>    龙潭如此深的位置，忽然冒出来一头接近圣龙的古龙，杨开岂能猜不出他的身份。</p><p>    这是一头白龙，通体雪白，即便是在龙潭深处，也难掩那纯净的光辉。</p><p>    对方没有龙威弥漫，但只是被那双龙睛盯着，杨开便有一丝丝压力，对方的本源比自己稍逊一筹，但血脉却比自己强大。</p><p>    伏广微微颔首：“奇怪，你是哪家的后辈？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>