<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百二十二章 要不要与我……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百二十二章 要不要与我……</span></h2><p>    不回关中，龙族三分，为伏，祝，姬，血脉也是由这三家延续。</p><p>    让伏广感到奇怪的是，他没从这个后辈身上感受到这三家任何一家的血脉气息。</p><p>    而且，没弄错的话，他第一次察觉到这后辈，对方应该正在用古法淬脉，也就是说还不是古龙。</p><p>    然而如今近距离观察之下，对方已是将近七千丈的古龙了，短短一年多时间，提升如此巨大，简直难以想象。</p><p>    便如他这般天纵之资，也不可能做到这种事，古往今来，就没有哪头龙族成长这么快的，这完全超出了龙族的认知。</p><p>    问话之时，伏广有意无意地瞧了瞧杨开的两只龙爪。</p><p>    方才太阳太阴记浮现的时候，他可是看在眼中，心知这后辈成长如此迅速，龙潭之力消耗这般严重，定跟那两道印记脱不开关系。</p><p>    “回前辈，我并非不回关龙族。”既确定对方是伏广，杨开倒没什么好惧怕的，最起码，人家不会无缘无故对他动手。</p><p>    “不是不回关龙族？”伏广略显讶然，“外面认祖归宗来的？”</p><p>    杨开摇头道：“也不是，小子出身人族，机缘巧合之下炼化了一份龙族本源，晋升古龙时血脉得以纯净。”</p><p>    伏广更诧异了：“人族？那几个老顽固居然肯让你下来？”</p><p>    他显然也知道那几头古龙的固执程度，龙潭乃龙族的根本所在，除了纯血龙族，谁又资格踏足此地。</p><p>    如今那边居然让一个人族下了龙潭，也不知出于什么考虑。</p><p>    微微颔首道：“不管你是不是出身人族，如今血脉纯粹，你也算是龙族了，而且还是古龙。”</p><p>    这般说着，幽幽瞧他一眼，心里泛起嘀咕，金龙本源，而且看起来本源之力极为强大，如果没弄错的话，应该是那一位遗失在外的本源了。</p><p>    怪不得族内的几个老顽固肯让他下来，应该也是有这方面的考虑。</p><p>    且不说他一厢情愿地这般认为，杨开听的他的话之后倒是微微怔了一下，有些颓然道：“是啊，晚辈如今也是龙族了。”</p><p>    伏广轻笑：“怎地，看你这神色，似是舍不得割舍人族的跟脚？”</p><p>    杨开道：“倒也不是，只是……有些不太习惯。”</p><p>    伏广微微颔首：“虽说如你这样的很少见，但在我龙族典籍中，多少也记载了几位，我理解不了你的心情，不过做龙族也没什么坏处，最起码，同样的品阶前提下，龙族可是要比人族强大的多。”</p><p>    话锋一转，伏广道：“我见你方才催动了两道印记，那是来自灼照幽莹？”</p><p>    “前辈目光如炬，正是来自灼照幽莹。”</p><p>    凰四娘都能一眼看出那两道印记的虚实，伏广没道理看不出来，杨开也不意外。</p><p>    伏广绕着杨开游了一圈，疑惑万分：“那两道印记竟能牵引龙潭之力，这倒是从未听说过。不过那两位手眼通天，有这本事倒也不足为奇，让我奇怪的是，你如何能承受那般庞大的力量入体？按道理来说，你早该被撑爆了才是。”</p><p>    他方才一直在观察杨开，这情况让他实在不解。</p><p>    杨开解释道：“当年那两位各自在我体内留下了一道力量，分为阴阳，晚辈牵引龙潭之力入体时，那阴阳二力化作磨盘，研磨龙潭之力，晚辈方能迅速吸收炼化。”</p><p>    伏广大为惊讶：“那两位还有这手段呢。”</p><p>    他还从来不知道有这种事，莫说他，便是整个龙族恐怕都没人知道，否则典籍上肯定早有记载。</p><p>    不过面前这小子，又是有灼照幽莹的印记，又是得他们赐下力量，看样子倒是颇得那两位看重。</p><p>    灼照幽莹的力量可不是随随便便赐下的，最起码，他就从未听说有谁有这样的机缘。</p><p>    “来来来，你再催动那两道印记试试。”伏广一脸的饶有兴致。</p><p>    杨开把脑袋摇成拨浪鼓：“不成啊前辈，那两位的阴阳之力如今耗尽，再如之前那般牵引龙潭之力，晚辈吃不消的。”</p><p>    “怕什么，让你试你就试，有我呢。”伏广一副你放心大胆地干，我给你兜底的架势。</p><p>    他这大包大揽的架势让杨开有些不知该如何是好，更不知伏广意欲何为，不过考虑到人家一条接近圣龙的存在，真要对他不利，他也没办法抵挡。</p><p>    而且，只是稍微试一试的话，应该没什么太大关系。</p><p>    一念至此，杨开颔首道：“那晚辈献丑了。”</p><p>    这般说着，催动两只龙爪上的太阳太阴记，印记浮现的刹那，四周浓郁的龙潭之力便被牵引而来。</p><p>    杨开本打算浅尝辄止，毕竟如今他体内没有了那阴阳磨盘，确实抗不住太多的龙潭之力入体。</p><p>    然而他这边才刚催动印记，伏广便已有了动作，将近万丈的龙身有规律地震动不休，一片片龙鳞都倒竖了起来。</p><p>    而随着他的动作，伏广的龙躯更是忽然像是化作了一个无底深渊，疯狂地吞噬着涌来的龙潭之力。</p><p>    龙脉奔腾咆哮，龙骨炸响，伏广的龙睛熠熠生辉。</p><p>    杨开反倒没有太大压力，因为被太阳太阴记牵引过来的龙潭之力，几乎有八成都被伏广截了下来。</p><p>    剩下的两成才被引入杨开体内。</p><p>    虽然让他还是有些难受，但总算在承受范围内，不会如之前那样，有随时爆体而亡的趋势。</p><p>    杨开忽然明白伏广要他催动太阳太阴记的意图了，这家伙是想借自己之力来淬炼龙脉？</p><p>    四娘说他在龙潭内已经闭关修行了五千年，至今没有突破，可见古龙晋升圣龙也不是什么简单的事。</p><p>    若是自己能助他突破的话，那可是一份天大的人情，不但对伏广本身如此，便是对整个龙族都如此。</p><p>    龙族如今才一头圣龙而已，再多一头圣龙，实力瞬间暴增。</p><p>    就在杨开这么想的时候，伏广那边示意杨开可以停下了。</p><p>    杨开从善如流。</p><p>    伏广没说话，陷入沉思中，时不时地瞥杨开一眼，仿佛在考虑该怎么开口，神色略有些踌躇。</p><p>    杨开感到好笑，这是不好意思？</p><p>    可是这有什么不好意思的，相比较脸面而已，晋升圣龙才是最主要的事情。</p><p>    他也没多话，只是默默等待着。</p><p>    好半晌，伏广才一脸纠结地道：“小子，要不要与我双.修？”</p><p>    杨开大惊失色：“双……双.修？”</p><p>    什么鬼东西，怎地忽然就提起这事了。而且，伏广是母龙吗？可是怎么看也不像啊，那声音明明也不对。</p><p>    伏广却是一脸严肃地颔首：“不错，双.修！你看，你催动这两道印记能牵引来庞大的龙潭之力，但你又消化不了，我可以帮你消化大部分，剩下的你自己消化。”</p><p>    杨开哭笑不得：“这就是前辈说的双.修？”</p><p>    他还以为啥事呢。</p><p>    伏广正色道：“当然！”</p><p>    杨开无言以对，他甚至怀疑伏广压根就不知道这词到底是什么含义，在他的想法中，大家在一起修行，那就是双.修了。</p><p>    见他沉默，伏广道：“当然，这事对我更有利一些，我也不让你吃亏，这样吧，你如今既已是纯血龙族，提升血脉主要依靠自身，旁人也帮不了忙，不过我龙族的血脉天赋乃时间之道，你若有意的话，双.修之时我可以在这方面指点你一二。”</p><p>    杨开闻言眼前一亮：“当真？”</p><p>    伏广颔首：“自然。”</p><p>    “那就多谢前辈了。”</p><p>    莫说伏广没有开这个条件，杨开也打算助他一臂之力，毕竟真要是帮他成功晋升圣龙，龙族可就欠自己一份天大人情，如今又有这样的好处，杨开岂能拒绝。</p><p>    “你这是同意了？”伏广确认道。</p><p>    “晚辈想不出拒绝的理由。”</p><p>    “很好。”伏广龙身一甩，“事不宜迟，你跟我来。”</p><p>    龙潭开启已经有一年多时间了，再有数年恐怕杨开就要离去了，伏广可不愿浪费时间。</p><p>    紧跟在伏广身后，一路往下掠去。</p><p>    不知深入多少，杨开隐隐感觉自身已到极限，再往下深入的话，都不用他催动太阳太阴记，四周那浓郁的龙潭之力便能要他好看。</p><p>    反倒是伏广一副轻松至极的模样，杨开也不意外，两者的龙身毕竟差了将近三千丈，而已伏广还是一头有望晋升圣龙的存在，在龙潭这里，抗压能力比自己强是理所当然的。</p><p>    伏广显然也察觉到了这一点，不等杨开开口，便主动停了下来：“便是这里吧。”</p><p>    杨开自无不遵：“前辈做主便可。”</p><p>    伏广倒是体贴的很，叮嘱道：“你且催动太阳太阴记，牵引龙潭之力，不必一次到位，慢慢加强力度。”</p><p>    杨开颔首：“我试试。”</p><p>    他之前还没做过这样的事，太阳太阴记催动出来也没去理会了，反正体内有阴阳磨盘助他炼化，牵引再多也没什么关系。</p><p>    如今既要帮伏广修行，些许尝试还是必要的。</p><p>    “把你身子盘起来。”伏广又叮嘱一句。</p><p>    杨开闻言连忙将自身龙躯盘踞成一团。</p><p>    伏广绕着他转了一圈，首尾相连，将他护在中间。</p><p>    见状，杨开放心不少，如此一来，他催动太阳太阴记牵引而来的龙潭之力，必定是要先被伏广吞噬，他吞噬不掉的，才会流动到自己这边来。</p><p>    安全性有极大的保障。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>