<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百二十四章 那人族太混蛋了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百二十四章 那人族太混蛋了</span></h2><p>    似是看出了杨开的心思，伏广道：“我的积累已经足够，剩下的只是血脉的兑变，这一点外力是帮不上忙的。”</p><p>    三年时间，杨开借助太阳太阴记牵引而来的龙潭之力，几乎相当于伏广百年之功，可见两道印记的强大。</p><p>    之前他无法踏出那一步，是因为利用古法牵引而来的龙潭之力不够多，没办法由量变积累到质变的效果，但这种事在太阳太阴记面前完全不是问题。</p><p>    他耗费百年之功牵引而来的龙潭之力，与杨开三年牵引等同，并不代表效果一样。</p><p>    若没有杨开相助，莫说短短三年，便是再有千年，他也未必能走出这一步。</p><p>    而如今，他已感觉到自身血脉正在发生一些改变，是时候真正踏出那一步了。</p><p>    或许等下一次龙潭开启的时候，龙族这边将再添一位圣龙！</p><p>    听他这么说，杨开也松了口气，欠人人情不是什么好事，如今伏广指点自己时间之道，自己助他晋升圣龙，也算是各取所需。</p><p>    一枚龙鳞忽然飞向杨开，伏广道：“将此物带给族内的三位长老，你自会得到应有的待遇。”</p><p>    杨开伸爪捞住，隐隐感觉那龙鳞之中被伏广利用玄妙手法封印了一些东西，也不知是什么。</p><p>    他没有窥探的意思，自己这一趟下龙潭，除了吞噬的龙潭之力多了点，也没干什么对不起龙族的事，反而还帮了伏广一个忙，按道理来说，龙族那边应该谢谢自己才对。</p><p>    如今他虽已是纯血龙族，晋升时也摒起了身为人族的部分，但潜意识里，他依然觉得自己是个人族。</p><p>    一抹光亮从上方直射下来，那光芒不知来自多少万丈之外，却似能穿透整个龙潭。</p><p>    紧接着，一声低喝从上方传来：“时限已至，速速出潭。”</p><p>    杨开听出那是龙族一位古龙长老的声音。</p><p>    也不耽搁，冲伏广微微颔首道：“前辈，那咱们就此别过，希望他日能听到你的好消息。”</p><p>    尽管伏广说他已积累足够，剩下的只是血脉的兑变，可事情未必就会这么顺利。</p><p>    只看龙族这边的圣龙数量就知道了，若是晋升圣龙真这么容易，龙族的圣龙数量也不至于常年萧条。</p><p>    “去吧。”伏广微微颔首。</p><p>    杨开一甩龙尾，扎进那光芒通道之中，迅速朝上方掠去。</p><p>    这一抹光芒通道似有贯穿空间的神效，也不知龙族这边是怎么弄出来的，杨开此刻深入龙潭数百万丈，但不过眨眼功夫，就已到了龙潭上方。</p><p>    此时此刻，不回关，那巨大广场之上，五尊历代龙皇雕像依旧矗立，雕像中间，隐有漩涡旋转。</p><p>    龙族数十族人围聚四方，三头幼龙，十头巨龙陆续冲出漩涡，现身不回关。</p><p>    一时间，不回关中，龙吟咆哮，虚空震荡。</p><p>    不过在看清这些族人的状况后，龙族这边都不免愕然，就连三位古龙长老都皱起眉头。</p><p>    无他，这一次入龙潭修行的族人，成长似乎都不大。</p><p>    按他们之前的想法，三头幼龙当中，姬家老大是铁定能晋升巨龙的，毕竟他原本就有九百丈龙躯，距离巨龙也不远了，龙潭中修行数年，足以跨过这个阶段。</p><p>    祝无忧和伏乾要稍微差点，不过运气好的话未必不能晋升巨龙。</p><p>    可如今，姬家老大确实晋升巨龙没错，却是不到千百丈，这情形看起来像是晋升没多久的样子。</p><p>    祝无忧和伏乾就更可怜了，如今勉强九百丈，距离巨龙还有好大一截。</p><p>    这还只是幼龙这边，巨龙这边更让人失望。</p><p>    十头巨龙，最起码也应该是两三位晋升古龙的。</p><p>    然而却只有姬老三一个晋升了古龙，其他族人依然停留在巨龙阶段，龙躯的增长也不尽人意。</p><p>    三位古龙长老还从未见过如此差劲的后辈们，可以说这绝对是历代以来提升最小的一批龙族。</p><p>    另一边，不灭梧桐的一根树杈上，一身彩衣的凰四娘端坐着，两条小腿悠闲地晃荡，目光朝这边望来，一副看好戏的架势。</p><p>    等她见到出龙潭的龙族们的状态后，顿时笑了起来：“我就知道，让那人入龙潭，龙族这边肯定要出什么差池，果不其然。”</p><p>    凤六郎站在她旁边，皱眉道：“龙族那边就没想过要查探下他的本源之力？”</p><p>    凰四娘撇嘴道：“龙族何等高傲，在他们想来，那人纵然炼化了一份龙族本源，也没什么大不了的，再加上与人族的九品至尊有一些约定，又岂会浪费精力去查探，却不知，那家伙得到的本源有些非同小可呢。”</p><p>    杨开身负金圣龙本源之力，而且是三代龙皇的本源，这事龙族不知，凤族反而有所猜测。</p><p>    无他，杨开能进入那一座凤巢中。</p><p>    那凤巢可是与三代龙皇同一个时代的凤后的凤巢，当年这两位的本源一同遗失在外，杳无音讯。</p><p>    杨开既能进入那凤巢，更言道他那内子得了那一代凤后的本源，本身的龙族本源来历就值得思量了。</p><p>    龙族懒得查探，凤后自不会去多事提醒，让这样的人进入龙潭，肯定会有一些变故。</p><p>    所以这一次龙潭开启，她才会特意等在这里看好戏。</p><p>    待在不回关中太无聊了，平日里便是在凤巢中修行，也没个逗趣的地方。</p><p>    只是……凰四娘也没搞明白，杨开在龙潭里到底干了什么，怎地这一次入龙潭的龙族成长都这么小，而且，这事真的跟他有关？就算他那本源真是三代龙皇遗失，也影响不到其他龙族吧？</p><p>    很快，她的疑惑得到的解答。</p><p>    祝无忧一上来便直奔自己的爹娘那边，叫嚷道：“那叫杨开的家伙太混蛋了，竟在龙潭之中抢夺龙潭之力，搞的我们都没有吃饱。”</p><p>    祝无忧的爹娘，一个是古龙，一个是巨龙，闻言都微微皱眉。</p><p>    龙潭之中争抢龙潭之力是常态，他们当初入龙潭的时候，也会为一处更好的位置跟族人争斗一番。</p><p>    祝无忧拿这个说事，明显站不住脚。</p><p>    祝无忧之父，那位古龙当即训斥道：“技不如人，有什么好抱怨的，而且……那人族应该能化身巨龙，便是争抢，也抢不到你的地方，你是平日太过惫懒，此番才没有太大的收获吧。”</p><p>    祝无忧大感委屈：“不是啊爹爹，那家伙有些古怪的，也不知他用了什么方法，竟能迅速吞噬龙潭之力，孩儿实力是弱，只占据了最上方的位置，但不过半月功夫，孩子占据的位置龙潭之力便已干涸了。”</p><p>    “龙潭之力干涸？”祝无忧之母，那巨龙一脸愕然。</p><p>    祝无忧颔首道：“是啊，所以孩儿便准备去抢伏乾的地盘，结果跟他斗了半月，他那地方也干涸了，然后我们就一路往下去抢别人的，但都维持不了太久，不但我们三个幼龙如此，各位叔叔伯伯们占据的地方也是一样，不信的话你问他们。”</p><p>    那古龙扭头望去，面露征询。</p><p>    众多巨龙都微微颔首。</p><p>    见状，那些等候在此的龙族不禁哗然。</p><p>    “怪不得这一次入龙潭的诸位都没有太多的提升。”</p><p>    “怎会如此？龙潭之力理当连绵不绝，怎会干涸？”</p><p>    “龙潭之力由下往上流动，若是下方吞噬太过，自会断了根基，那上方自会干涸，可是……那人族有这等本事？”</p><p>    “莫不是那位的原因？”</p><p>    “有可能，若是那位晋升在即，或许需要大量的龙潭之力，会断了上方龙潭之力的根基也不足为奇。”</p><p>    “若真是那位的原因，此番这些小子们入龙潭倒是没赶上好时机。”</p><p>    “……”</p><p>    祝无忧不知他们口中的那位是哪位，伏广入龙潭修行五千年了，祝无忧才几百岁而已，根本不知族内还有一个伏广。</p><p>    他的爹娘倒是有些知情，若真是因为那位的原因，导致这次入龙潭的龙族收获不多，那也是没办法的事，只能认了，毕竟族内若是多一头圣龙的话，可远比多几头巨龙，几头古龙要强。</p><p>    祝无忧见状道：“什么那位那位的，就是那人族干的好事，你们不信的话，问问姬三叔，那人族突破的时候，姬三叔可是看的清清楚楚。”</p><p>    “突破？”一群龙族皆都露出讶然神色。</p><p>    说实话，那人族的龙族血脉具体到了什么程度，龙族这边还真不知道，之前他也没有催动过龙威，更没有显露龙身。只知道他是巨龙，这消息还是从人族那边传过来的。</p><p>    正如凰四娘所言，龙族高傲，杨开纵然炼化了一份龙族本源，他们也没太放在心上，更懒得去查探什么。</p><p>    那老叟模样的古龙长老望着姬老三问道：“那人族在龙潭中突破了？”</p><p>    姬老三一脸涩然地颔首。</p><p>    他入龙潭前，将近五千丈龙躯，如今出龙潭，才不过五千五百丈而已。</p><p>    那人族呢？</p><p>    入龙潭的时候三千五百丈，半年时间便突破到古龙，如今又三年过去，还不知成长到什么程度了。</p><p>    他可是纯血龙族！居然比不过一个人族在龙潭中的收获，实在没脸面提这事。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>