<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百二十六章 龙册</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百二十六章 龙册</span></h2><p>    这么一个本身血脉纯净，未来大好，而且对整个族群都有作用的存在，三位古龙长老自然是第一时间将之接纳。</p><p>    欢呼震天，居中的老叟长老再开口道：“今有族人杨开归来，其名当入龙册！”</p><p>    “允！”一个低沉的声音忽然自莫名处传来，那声音洪亮，传入耳中如洪钟大吕，声音响起的同时，杨开便感觉似有一道神念扫过己身。</p><p>    那神念之浩瀚，比起笑笑老祖都不逞多让。</p><p>    杨开心头一凛，意识到这神念的主人怕是龙族的族长，那一位唯一的龙族圣龙。</p><p>    在龙族序列的划分中，千丈龙躯之下为幼龙，这些龙族的实力差距很大，刚出生的幼龙很是脆弱，或许连普通的人族武者都不如，但若是成长到八九百丈龙躯，那就相当于七品开天之下了。</p><p>    千丈为巨龙，到了这个程度，就相当于七品开天。</p><p>    五千丈为古龙，等同人族的八品。</p><p>    万丈为圣龙，堪比人族九品至尊。</p><p>    当然，实力和等阶是这么划分的，但真的交手之下，同等级的圣灵肯定要更强大一些，圣灵们拥有太多人族没有的优势。</p><p>    就比如说杨开如今七千丈龙身，在古龙序列中也不算弱者，化身龙躯，便是八品巅峰也能交手。</p><p>    如今的龙族，只有一头圣龙，并非龙皇，因为圣龙也有强弱之分，此代龙族族长觉得自己并没有资格继承龙皇之号。</p><p>    如这样的情况，在龙族漫长的历史并非独有。</p><p>    若非如此，龙族至今也不会只有五代龙皇，这五代龙皇，俱都是每一代圣龙之中的最强者。</p><p>    杨开知道龙族有一位圣龙族长，可至今也没见得真容，这一次那位圣龙族长同样没有露面，只在古龙长老做请示的时候给予回应。</p><p>    龙册是个什么东西，杨开还真不知道，以前没听说过，凰四娘倒是与他说过龙族的一些事，却也没提及龙册，不知是没想起来还是有所顾虑。</p><p>    就在杨开疑惑时，那老叟长老招呼道：“且随我来。”</p><p>    言罢，先头领路而去，另外两位长老伴随左右。</p><p>    杨开迈步跟上。</p><p>    其他龙族也不再欢呼，而是神色肃穆地跟在杨开身后，感受到这种氛围，杨开隐隐觉得，入龙册对龙族来说怕是一件极为庄重的事。</p><p>    少顷，来到一栋古朴大殿，三位长老依次而入，杨开紧随其后，跟来的龙族却都止住于外。</p><p>    大殿宽敞至极，内里陈设却极为简单，给人一种异常空旷的感觉。</p><p>    那大殿正上方，赫然有一座祭坛，四周龙力遍布，一层层禁制覆盖。</p><p>    杨开眯眼瞧去，只见那祭坛上似是悬浮着一块不规则的石板模样的东西。</p><p>    那石板看起来只有脸盆大小，有禁制笼罩，杨开也没看出什么奇特的地方，隐隐猜测，这便是长老口中提及的龙册了。</p><p>    这到底是什么？</p><p>    疑惑间，三位龙族长老分立祭坛三角，各催龙族秘术，玄奥龙吟之中，禁制一层层打开。</p><p>    片刻后，那老叟长老高呼一声：“请龙册！”</p><p>    话落时，三头古龙张口喷出各自精血，落入龙册之中。</p><p>    看起来不起眼的龙册，竟迅速将三头古龙的龙血吞噬殆尽，下一瞬，隐有毫光自那龙册中绽放出来。</p><p>    龙册飞出，那老叟长老伸手擒住，转过身，看向杨开道：“龙册乃是天地初开，龙族初诞时并生的奇物，一代代传承至今，自古以来，龙族共有一万四千三百六十二人留名，你是第一万四千三百六十三位。”</p><p>    杨开微微挑眉，龙族诞生至今，已经不知多少年月了，这龙册居然是与龙族并生之物。</p><p>    以前倒是从未听说过。</p><p>    若是每一个龙族都在龙册中留过名的话，也就是说，迄今为止，龙族总共才诞生了不到一万五千族人。</p><p>    这数量可真够少的。</p><p>    不过想想也不奇怪，龙族本身寿命悠长，子嗣绵延困难。</p><p>    杨开这一趟来不回关能遇到三头幼龙，已是龙族近代以来少有的盛世了。以往或许数千上万年间，都没有一个新的族人诞生。</p><p>    那老妪长老笑吟吟地望着杨开道：“或许你之前不知龙册的存在，不过龙册留名，不但是族内对你的认可，对你本身也有巨大好处。”</p><p>    杨开虚心道：“还请长老赐教。”</p><p>    那老妪长老含笑道：“一则，在龙册中留名的龙族，族内皆可知晓生死，若是在外遭遇危机，催动龙族秘术之下还可向族内求援。二则，龙册与龙潭相连，若你真在外遭遇不幸，身陨道消，龙册之中还留有你一丝本源灵性，借龙册与龙潭双重之力，或可时光回溯，让你在龙潭之中复生。”</p><p>    杨开闻言大惊：“复生？起死回生？”</p><p>    老妪长老颔首：“不错！”</p><p>    杨开这下被震撼到了。</p><p>    如果说龙册留名的第一个用处不算太大的话，那这第二个用处可就不得了了。</p><p>    起死回生这种杨开倒是经历过一次，当初在星界与大魔神莫胜决战之，他便被人家打爆过。</p><p>    那一次能够起死回生，是借助不老树之力，算是运气，也算是时运使然。</p><p>    这种事杨开可不想再经历，毕竟被人打死可不是什么好体验。</p><p>    但谁又敢保证自己长生不死？尤其是在墨之战场这样的环境中，八品开天都时有陨落，更不要说他一个小小七品。</p><p>    龙册留名可以回溯时光，让留名的龙族在龙潭复生，这对任何人都有莫大的吸引力。</p><p>    不过杨开很快便意识到不妥：“复生的话，应该需要付出不小的代价吧？”</p><p>    起死回生太过逆天，他当年可是炼化了整个不老树才得以重塑肉身的，要知道不老树也是天地唯一的至宝。</p><p>    龙族这边就算有复生之力，也不可能随便施为，真要是这样，龙族岂不是不死不灭之身，又怎会怎么族群凋零。</p><p>    别的不说，那三代龙皇若是复生了，也就没有今日的他了。</p><p>    老叟长老颔首道：“不错，想要复生自然是要付出巨大的代价，而且，这种事也没能人保证一定可以成功，真要说起来，成功的几率很小很小，龙族族史之中，借龙潭和龙册之力催动复生之术的，不超过十次，而这十次当中成功的，不足二三。”</p><p>    杨开了然，就说这种逆天之术不可能没有制约。</p><p>    整个龙族族史中这种事出现也不足十次，可想而知，那每一次肯定都关乎龙族最重要的人物，三代龙皇陨落的时候，龙族肯定是做过的，只可惜没有成功，否则三代龙皇肯定复生了。</p><p>    毕竟成功的概率不到二三成，确实很低。</p><p>    纵然很低，那也是一线希望，足以让人心动。</p><p>    龙凤这两个种族不愧是圣灵之首，得天地之眷顾。</p><p>    龙族这边有龙册复生之术，凤族那边就不用说了，涅槃之火同样可以复生，不过应该也有一些制约。</p><p>    这样的种族，不为圣灵之首都没有天理。</p><p>    “晚辈需要如何做？”杨开问道。</p><p>    老叟长老道：“催动你的本源，在龙册中留下印记便可。”</p><p>    杨开微微颔首，没有第一时间动手，保险起见，还是问道：“留名之后，龙册对晚辈有何制约吗？”</p><p>    老叟长老道：“若说制约，倒是有一点。”</p><p>    “还请长老示下。”</p><p>    “你可知墨之战场中为何不见龙凤踪影？”老叟长老不答反问。</p><p>    杨开摇头，其实他之前就很疑惑这一点。</p><p>    不回关位于人族防线的大后方，是最后的屏障，虽说位置重要，但这么多年下来除了大衍关的墨族曾前来滋扰之外，这里根本没有遭遇什么战事。</p><p>    无论龙族还是凤族，本身都是实力强大的存在，圣灵之力对墨之力更有一定的克制作用，这里既无战事，龙凤二族完全可以派遣一些人手去支援墨之战场某些战事焦灼的位置。</p><p>    可整个墨之战场，除了人族之外，并无龙凤踪影。</p><p>    “圣灵之力虽比不上你的净化之光，但对墨之力也是有一定程度的克制。”</p><p>    龙族这边能知道净化之光并不奇怪，这可是眼下人族对付墨族的利器，不回关纵然身处大后方，也有一些消息流传过来。</p><p>    而圣灵之力对墨之力同样有一定程度的克制，圣灵祖地，封墨地那边，那墨色巨神灵被三代龙皇联手凤后封印，无数年下来，祖灵力不断消磨着墨色巨神灵体内的墨之力，终将之消磨的干干净净。</p><p>    要不然当年杨开打开封墨地的时候，祖地那边必定要生灵涂炭。</p><p>    “龙凤二族之所以没有出现在墨之战场中，也与上古时期两人与人族大能的约定有关。”老叟长老解释道，“那约定中，龙凤二族负责镇守不回关，不到毁族灭种的危机关头，不得擅离不回关。”</p><p>    不单单是约定这么简单，其实更加类似血脉大誓，所以圣灵祖地中才没有龙凤的踪影，墨之战场上也不见龙凤。</p><p>    杨开万分不解：“这是为何？”</p><p>    为何会有这样的约定，而且素来高傲的龙凤居然也能遵守，这等于是被人族大能限制了自由，龙凤二族也能甘心？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>