<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百三十二章 先辈遗骸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百三十二章 先辈遗骸</span></h2><p>    虚空夹缝中，一个由无数乱流汇聚而成的奇特之物，莫说杨开，便是凰四娘也不曾见过。</p><p>    不过隐隐也能察觉到，这奇特之物内部应该是有什么东西，否则不至于能牵引乱流汇聚而来。</p><p>    这东西极有可能便是杨开在找的大衍核心。</p><p>    若真如此，那唯一将核心取出的办法，便是将那累积了三万年的一道道虚空乱流，剥离开来。</p><p>    这无疑是一个极为繁琐的事情。</p><p>    凰四娘就挺无奈，她当日主动将自己的尾翎送于杨开，主要是想跟在他身边，找机会凑凑热闹，杀几个墨族啥的，结果第一次露面便被杨开当成苦力使唤了。</p><p>    如果将眼前这个圆球模样的奇特物比作一个线团的话，那么那汇聚其中的无数乱流便是其中的丝线，它们一层层的叠加交织，混乱不堪，想要剥离这些东西，就等于是要将其中的一根根丝线抽出来，直到露出内部隐藏之物，非得有大毅力和耐心不可。</p><p>    这是个笨办法，却也是唯一的办法。</p><p>    杨开说完之后便已开始动手施为，空间法则涌动之下，化作一面屏障，将那圆球隔绝开来。</p><p>    必须要先隔绝，因为这圆球还在无时无刻地牵引四周的虚空乱流而来，若不隔绝的话，恐怕永远也无法将之剥离干净。</p><p>    这种事对如今的杨开来说，并不算困难。</p><p>    少顷，空间法则所化的屏障已将圆球笼罩。</p><p>    空间法则持续跌宕着，杨开神念涌动，朝那圆球罩去，寻觅薄弱可利用之处。</p><p>    过得片刻，一道依附在圆球之上的虚空乱流被牵引而出，再被杨开引入外围，投入外间虚空夹缝之中。</p><p>    万事开头难，有了第一次的经验，第二次再如此施为，杨开便感觉容易许多。</p><p>    一连剥离了几十道虚空乱流，杨开扭头看着站在一旁百无聊赖的凰四娘，招呼道：“四娘别发呆啊，一起帮忙。”</p><p>    三万年下来，也不知道这圆球汇聚了多少道虚空乱流，尽管许多乱流可能已经融为一体，也有的可能崩灭，但剩下的依然数量庞大，单靠他一人剥离的话，不知要花费多少工夫。</p><p>    凰四娘狠狠地瞪他一眼：“老娘真是欠了你的。”</p><p>    话虽这么说，可凰四娘动手起来也是毫不含糊，杨开只感觉到她那边传来极为浓郁的空间法则的波动，旋即素手轻轻挥动之下，便有一道乱流被牵引而出。</p><p>    这速度，比自己快了不知多少倍。</p><p>    杨开看的佩服至极，凤族毕竟还是凤族啊。</p><p>    不但如此，凰四娘的速度越来越快，在经过短暂的熟悉之后，一双素手不断挥动间，十指连弹，空间法则跌宕之下，那依附在圆球上的虚空乱流追星赶月一般被牵引出来。</p><p>    这明显是空间之道的一种玄妙运用。</p><p>    杨开一边默默地剥离虚空乱流，一边正大光明地偷师，分出一部分心神关注着凰四娘，体味着其中的奥妙。</p><p>    这种空间之道的运用手法极为深奥，若是空间法则修行不到家的人看了，定会糊里糊涂，不过杨开只花了半个时辰，便尽得精髓。</p><p>    一时间，那奇特圆球面前，两人分立两旁，各自催动己身力量，对着面前的圆球一阵疯狂地抽丝剥茧。</p><p>    随着依附在其上的虚空乱流的速度减少，巨大的圆球的体量也在缩减。</p><p>    而无论是杨开还是凰四娘，剥离虚空乱流的速度也越来越快，直到各自达到了一个巅峰。</p><p>    杨开默默地算了一下，按照眼下的速度，顶多只需要花费半年时间，就应该能将眼前这个圆球彻底剥离干净，到时候里面隐藏何物便能一目了然了。</p><p>    很大可能是大衍的核心，毕竟这种鬼地方，也不会有别的东西遗失了。</p><p>    不过只是月余左右，凰四娘便忽然停下了手上动作，望着杨开道：“我坚持不住了，不管你了。”</p><p>    这般说着，身形一晃便直接朝杨开撞了过来。</p><p>    身在半途，一阵七彩光芒变幻，分身重新变回那根尾翎，杨开连忙抓住。</p><p>    也不知四娘能不能听到，杨开还是说了一声：“辛苦了。”</p><p>    不过由此来看，这尾翎确实跟分身有些不同，最起码，分身不会这么快耗尽力量。</p><p>    就是不知道凰四娘这分身还能不能再用，杨开估计是可以的。</p><p>    随手将之收进自己的空间戒，反正四娘自己能突破空间戒的封锁之力，真要是想现身的时候自会主动现身。</p><p>    没了四娘相助，杨开只能孤军作战，原本既定的半年时间，也因此延长差不多一倍。</p><p>    杨开也不觉得枯燥，这种剥离虚空乱流的方式很是难得，正是对他自身空间之道修行的一种考验，如今他剥离乱流的速度已经到了一个极限，若是能突破这个极限，或许自己的空间之道也能有所精进。</p><p>    接下来的日子，杨开不断地尝试着各种方法来剥离虚空乱流，倒也小有收获。</p><p>    直到某一刻，他忽然停下手中动作，凝神朝那圆球内部感知过去。</p><p>    这么长时间的抽丝剥茧，如今的圆球早已缩减很多，只有两人高了，而内部被隐藏的东西似乎也终于露出了一些端倪。</p><p>    杨开隐隐从那圆球内部察觉到了一丝奇特的能量波动。</p><p>    不敢确定，再仔细查探一番，确定是能量波动无疑。</p><p>    杨开大喜过望，看样子自己的猜测没错，这圆球里面既有可能就是大衍的核心。</p><p>    再不迟疑，继续抽丝剥茧。</p><p>    随着外围的一道道乱流被剥离摒起，其中的隐藏也终于露出真容。</p><p>    十多日后，杨开将最后一道乱流剥离了出去，定定地望着前方，一时无言。</p><p>    面前之物并非是他想象中的大衍核心，而是一具遗骸，一具人族强者的遗骸。</p><p>    死去已经不知多少年了，在那虚空乱流的冲刷之下，这遗骸身上满是伤痕，就连血肉都变得枯萎。</p><p>    观这遗骸临死前的状态，神态应该还算安详。</p><p>    不知对方活着的时候是几品开天，不过杨开隐隐从他的遗骸之中，感受到了空间力量的残留。</p><p>    这种残留并非因为虚空乱流冲刷留下，而是这人本身拥有的。</p><p>    换言之，这位活着的时候，应该修行了空间之道，只不过在杨开的感知下，对方的空间之道才刚刚入门。</p><p>    若非如此，也不至于被困死在这虚空夹缝中，早就找到出路离开了。</p><p>    而正是因为对方这遗骸中残留的细微的空间之道的痕迹，才会牵引四周的虚空乱流汇聚而来，逐渐形成那个圆球模样的东西。</p><p>    望着面前遗骸，杨开似能回溯此人被困此地后的应对。</p><p>    不管这人生前是几品开天，迷失在这虚空夹缝中就很难找到出路，想要离开，唯有寻找虚空乱流的规律。</p><p>    无数年如一日的观望，虽然吃尽了苦头，但也终于让这位在空间之道上入了门，若有足够的时间让他修行下去，未必不能在空间之道上有所建树，继而脱困。</p><p>    只可惜因为种种原因，这位前辈一身力量都几近干涸，没有补充的来源，再无力对抗虚空乱流的冲刷，最终老死此间。</p><p>    又不知过了多少年，才终于等来杨开。</p><p>    这情景与他之前想的不太一样，他本以为三万年前，在那危急关头，大衍关的将士会借助传送大阵将核心送往风云关，可如今看来，那一日并非单纯的送一个核心，而是有人携带核心逃亡。</p><p>    没有什么大衍核心，不过杨开也不失望，因为换做他的话，真要是带着核心逃亡，也不会拿在手上。</p><p>    必定是收在自己的小乾坤或者空间戒中。</p><p>    此人已死，小乾坤注定也崩塌了，不管小乾坤中有什么，都会随之湮灭。</p><p>    杨开将目光投向他右手上的空间戒，躬身一礼，这才上前一步，将那空间戒取下。</p><p>    神念涌动，不出意外地发现，这枚空间戒所有的禁制都被提前抹消了，换言之，任何拿到这枚戒指的人，都可以轻松将其中的东西取出来。</p><p>    禁制抹消，应该是这位前辈临死主动施为。</p><p>    即便身处绝境，即便要身陨道消，他始终坚信着，终有一日，人族会找到他，将他隐藏的东西带回去。</p><p>    所以空间戒的禁制不能留，因为一旦留下，就是给后来者制造麻烦，万一破解不力，空间戒毁灭的话，那里面的东西可就没了。</p><p>    杨开神念涌动，查探空间戒。</p><p>    偌大的空间中，空荡荡一片，没有任何恢复之物，这也是理所当然的事，被困此地无数年，想来这位前辈已经将所有能用的东西都用掉了。</p><p>    空间戒中，只留下一枚身份铭牌，几样秘宝。</p><p>    一株晶莹剔透，仿若白玉般的小树。</p><p>    杨开眉头微皱，他没有从那白玉般的小树中感受到什么奇特的地方，这玩意看起来就像是一件观赏之物。</p><p>    这是大衍核心？</p><p>    可如果不是的话，那核心在哪？</p><p>    没有去动那株小树，这地方毕竟不太安全，玉树若真是大衍核心，不适合在这里取出来。</p><p>    杨开取出了那身份铭牌，观望片刻，微微一声叹息。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>