<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百三十三章 是核心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百三十三章 是核心</span></h2><p>    虽然过去了三万年，但人族各处关隘的铭牌并没有太大的变化，是以杨开一看这铭牌，便知其主人是一位七品开天。</p><p>    因为这样的铭牌，他也有一份。</p><p>    铭牌之中记录了对方的身份信息，只可惜时间太过久远，就连这些信息也变得残破不全，杨开只知道对方姓赵，中间一个衣字，最后一个字是什么，却怎么也分辨不出来。</p><p>    何等可悲。</p><p>    墨之战场中，古往今来战死不知多少先辈，他们唯一能留下的，便是英灵碑上的名字。</p><p>    而这位赵姓前辈，或许连名字都没办法留下。</p><p>    这是个极为糟糕的时代，三千世界的一代代英杰，赶赴墨之战场，血染寰宇。</p><p>    这同样是一个极为精彩的时代，无论先辈们死伤多么惨重，后来者也依旧前仆后继。</p><p>    没人不怕死，修行多年，总算有了开天境的修为，寿元大把，谁不想活的更久一些。</p><p>    可总是需要有人慷慨赴死的，三千世界的安宁是一代代人用鲜血和生命铸就。</p><p>    尽管九成九的人，都完全不知墨的存在！</p><p>    再行一礼，杨开收好空间戒，将这位赵姓前辈的遗骸收敛，转身朝来处掠去。</p><p>    寻找回路对他来说并不是什么难事，很快便找到了正确的方向，一路穿梭急掠。</p><p>    数日后，大衍关，传送大阵处。</p><p>    值守将士们聚精会神地盯着传送大阵，不但是他们，笑笑老祖也在此间。</p><p>    杨开通过传送大阵去往风云关已经差不多有一年时间了，之前风云关那边传消息过来，将情况告知。</p><p>    是以笑笑老祖也知道杨开此刻应该在虚空夹缝之中寻找大衍核心，只不过到底能不能找到，甚至说大衍核心是不是真的遗失在虚空夹缝中，都是未知之数。</p><p>    如今大衍这边能做的，只有等待。</p><p>    同时期望杨开的猜想成真，否则核心遗失，对远征也极为不利。</p><p>    某一刻，传送大阵忽然嗡鸣起来，大阵纹路点亮，隐有一道门户呈现。</p><p>    紧密观望的笑笑老祖眼帘顿时眯起，值守的将士们也急忙行动起来，定位传送来源的方向。</p><p>    不过还不等他们定位清楚，那门户之中，便忽然有一双大手探出，大手之上，玄妙的力量涌动，狠狠往两边一扯。</p><p>    还没彻底成型的门户，直接被撕开一道巨大的口子</p><p>    下一瞬，杨开的身影从中跃出，长呼一口气。</p><p>    虽说他精通空间法则，但长时间待在那虚空夹缝中也不是什么美妙的体验，那空寂的感觉很容易让人变得急躁。</p><p>    察觉到老祖的气息，杨开连忙朝她行去。</p><p>    “怎样？”笑笑老祖问道。</p><p>    “有些收获。”</p><p>    一边说着，杨开一边将之前取下来的空间戒递给老祖，同时将那赵姓前辈的遗骸取出。</p><p>    老祖先是瞧了一眼遗骸，眸子微微一黯，这才查探空间戒里的东西。</p><p>    少顷，长呼一口气。</p><p>    见状，杨开低声道：“是核心？”</p><p>    笑笑老祖颔首：“是核心。”</p><p>    杨开顿时松了口气，他还真怕那玉树不是大衍核心，若不是的话，那这一趟可就白费功夫了。</p><p>    “这是当日携核心离开大衍之人吗？”笑笑老祖又望着那遗骸问道。</p><p>    杨开颔首：“不错。”</p><p>    之前在虚空夹缝中，杨开还没仔细检查，如今将这具遗骸取出之后才发现，遗骸的后背上，有一道巨大的伤痕，深可见骨，即便过去了多年，也没有愈合的迹象。</p><p>    可以想象，当年大衍关即将告破之时，这位赵姓先辈携大衍核心，踏上传送大阵，准备将核心送往风云关。</p><p>    然而就在大阵运转的那一刹那，有墨族强者攻来，毁去传送大阵的同时，也将此人打成重伤。</p><p>    传送中断，赵姓先辈迷失在虚空夹缝之中，不知苟延残喘了多少年，最终还是身陨道消。</p><p>    临死之际，他做了最大的努力，将大衍核心放进空间戒，将空间戒的禁制抹除，留待后人。</p><p>    可以说若是没有这位先辈的付出，今日杨开也没办法这么容易找回核心，这是间隔了三万年之久的托付。</p><p>    “厚葬了吧。”笑笑老祖吩咐一声。</p><p>    杨开点头道：“理当如此。”</p><p>    核心找回，剩下的就无需杨开操心了，自有老祖主持，将核心安置进大衍关中，一道令谕传下，大衍关中立刻浮现出一道道八品开天的气息，朝大衍某处聚集。</p><p>    ……</p><p>    每一处人族关隘都有两个极为特殊的地方。</p><p>    一个是英灵碑，那里记载着一代代战死先辈的名字。</p><p>    还有一个是陵园，那同样是与战死先辈们有关的地方。</p><p>    每一次与墨族的交锋都极为激烈，许多先辈战死之时尸骨无存，只能在英灵碑上留下一个名号。</p><p>    但总有许多战死的先辈们保留了尸身，为幸存者收敛，葬于陵园处。</p><p>    对出征墨之战场的将士们来说，战死不是最好的结局，却是可以让人接受的结局。</p><p>    没有哪个将士在进入墨之战场时不抱着必死之心。</p><p>    一代代的努力付出，所有将士都坚信，终有一日墨族会被赶尽杀绝，墨之战场中的魑魅魍魉也将被彻底肃清。</p><p>    大衍的陵园没有残留多少先辈遗骸，墨族占据大衍的这三万年来，英灵碑虽然完整地保留了下来，但陵园却是重建的。</p><p>    之前的陵园已经被墨族毁掉了，先前墨族为了炼制那巨大的骸骨王主，不但在战场上收集人族强者死后的遗骸，便是陵园中埋葬的那些也没有放过，这才为大衍战区的墨族王主打造了一尊骸骨宝座。</p><p>    如今这宝座早已被笑笑老祖拆了个干净，重新送回陵园之中。</p><p>    一并送进陵园的，还有之前收复大衍时战死的将士们的遗骸。</p><p>    即便如此，如今埋葬在陵园中的遗骸，也足有上万之数，更多的战死者什么都没有留下，只在英灵碑上刻下了自己曾经存在的印记。</p><p>    陵园前，杨开静候着。</p><p>    不多时，一道流光从远处掠来，落在杨开身前。</p><p>    没有急着与杨开说什么，而是面对陵园恭敬地行了一礼，这才开口道：“有事？”</p><p>    麻烦大师也是接到杨开的传讯，才急忙赶来的，只是他也搞不清楚，杨开怎会将会面的地点选在这个位置。</p><p>    这地方，寻常时候是没有人来的，每一次过来，都意味着有战死者的遗骸需要安置。</p><p>    战死者不需要缅怀，也不需要哀悼，幸存者只需努力修行，提升实力，斩杀更多的墨族，这才是对亡者最好的慰藉。</p><p>    “认识这位前辈吗？”杨开说话间，将那位赵姓遗骸取出，放在面前。</p><p>    麻烦大师一眼扫过，瞬间失神。</p><p>    虽然因为常年处于虚空夹缝，肉身枯萎，基本已经看不出原来的样貌，但总还是有迹可循的。</p><p>    当年大衍告急，大衍福地所有开天境奔赴战场支援，最终一战而亡，如果这位赵姓前辈是后续支援大衍的，麻烦大师应该是认识的。</p><p>    这也是杨开传讯他过来的原因。</p><p>    先辈已逝，若有可能的话，总得知道人家叫什么，英灵碑上应该有他的名字。</p><p>    事实证明，麻烦大师果然是认得这位前辈的。</p><p>    颤巍巍地伏地，对着遗骸恭敬地扣了三扣，麻烦大师这才徐徐起身，眼睛微微发红，低声道：“是我大衍的赵衣桓师叔！”</p><p>    杨开微微颔首，对上了。</p><p>    麻烦大师压制着心头的悸动，开口问道：“哪里找回来的？”</p><p>    杨开叹息一声：“大衍通往风云关的虚空夹缝中，大衍关破之时，这位前辈带着核心准备逃亡风云关，只可惜被墨族毁了传送大阵，迷失在了半途。”</p><p>    麻烦大师了然。</p><p>    大衍核心遗失之事，只有极少数人知道，麻烦大师是其中之一。</p><p>    因为笑笑老祖那边也在做两手准备，一面不断地去骚扰墨族王主找他讨要核心，一面也在让关内的几位炼器大宗师研究，看能不能炼制一个替代物。</p><p>    只可惜这些年下来，便是以麻烦大师等人的炼器造诣，也进展缓慢。</p><p>    每一座人族关隘的核心都是上古遗物，倒不是说那个时代的人炼器水平比如今要高，只是那个年代的炼器师们，肯定也是花了很长时间才炼制出一个个核心，如今让麻烦大师等人炼制替代物，所欠缺的就是时间。</p><p>    “如此说来，核心也找到了？”麻烦大师忽然有所意识。</p><p>    杨开点头。</p><p>    “怪不得……”</p><p>    怪不得方才关内诸多八品气息显露，齐聚某处，原来是核心找回来了，显然是笑笑老祖要借那些八品开天的力量，安置核心。</p><p>    不去想核心的事，宗门长辈的遗骸寻回，麻烦大师也是当仁不让，与杨开一起将之安置在陵园之中。</p><p>    说起来，这位赵衣桓师叔他并不是太熟悉，大衍落幕的那个年代，麻烦大师才刚入门没多久，年纪也不算太大，虽得师尊看重，可也接触不到太多的强者，顶多算是见过这位赵师叔几面。</p><p>    尤记得，那一日大衍开天境尽出，这位赵师叔与许多师叔师祖一样，临行之前留念地回头望了一眼大衍山门，随后一去不回。</p><p>    再见时，已经阴阳两隔。</p><p>    赵师叔还有遗骸寻回，他的师尊，还有许多已入开天境的师兄师姐，却早已尸骨无存。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>