<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百三十四章 开始了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百三十四章 开始了</span></h2><p>    将那赵衣桓前辈的遗骸葬下，麻烦大师又亲自前往英灵碑前，以神念刻下他的名字。</p><p>    杨开一路陪同。</p><p>    遗骸是他带回来的，做事自然要有始有终。</p><p>    望着那英灵碑上密密麻麻的一个个名字，杨开的心情沉重。</p><p>    他入墨之战场时间不算长，寥寥数百年光阴而已，然而即便如此，也见证了无数生死离别。</p><p>    攻打墨族王城那一战，祁泰初可以说是死在他眼皮子底下！</p><p>    纵然身负空间法则，纵然实力无敌于同阶，在那样混乱的战场上，他也没办法救下祁泰初的性命。</p><p>    这是他在墨之战场上最大的遗憾。</p><p>    这样的事情，他不想再经历了。</p><p>    所以才要变的更强！</p><p>    愿英灵碑上再没有新的名字，愿所有远征的将士都能安然归来，杨开默默祈愿。</p><p>    一声嗡鸣忽然自大衍关某处传来，紧接着整个关隘都剧烈震动起来，杨开一时间竟有些立足不稳。</p><p>    四面八方，一道道身影更是急忙升空，查探四方。</p><p>    无形的震荡迅速以某个源点为中心朝四周扩散开来。</p><p>    杨开神色凛然，扭头朝一旁的麻烦大师望去。</p><p>    麻烦大师沉声道：“核心激活了。”</p><p>    杨开这才反应过来到底发生了什么，方才那一瞬间，他还以为有墨族强者来攻关，心想这种时候墨族居然还会来找死？</p><p>    原来竟是他带回来的核心被激活了。</p><p>    而激活了核心的大衍关，与往日也截然不同。</p><p>    如果说往日的大衍是一座死物的话，那么如今的大衍给杨开的感觉便是活了过来，仿佛化作了一尊狰狞巨兽。</p><p>    而这尊巨兽此刻正饥饿难耐，墨族的死亡便是它最好的口粮。</p><p>    震动来的快，去的也快，短短不过几息功夫，大衍便又重回平静。</p><p>    就仿佛一头沉睡的巨龙，忽然从自己的龙穴中探出头颅，巡视一圈又缩了回去。</p><p>    所有人都感觉到，大衍关变得不一样了。</p><p>    “远征快了，早做准备。”麻烦大师叮嘱一声，闪身朝震动来源处掠去。对大衍核心，他也是无比好奇的，自然是要去观摩一番，若是哪一日核心受损，也是需要他这样的炼器大宗师来修补。</p><p>    望着他离去的身影，杨开心神激荡。</p><p>    远征，终于要来了！</p><p>    人族这边到底能不能毕其功于一役，就看这一次远征的战果了，如果真的能将墨之战场的墨族肃清干净，那日后三千世界再无忧患，那一代代的精锐人才也不必再背井离乡，远赴战场。</p><p>    杨开身形晃动，空间法则跌宕之下，消失在原地。</p><p>    远征这个概念并不是近代出现的，在很久很久之前，人族就有远征的想法了，只可惜因为种种原因，这个想法成了空中楼阁，无法付诸行动。</p><p>    最起码的一点，墨之力的侵蚀没办法解决。</p><p>    固守关隘，对抗墨族的攻关，人族这无数年来经验丰富。可若是主动出击，变数就太大了，谁也不敢保证远征就一定会顺利，一旦进展不如预想那般，极有可能会导致整个墨之战场的阵线崩溃，到那时候，便是龙凤镇守的不回关，也休想抵挡墨族的大举入侵，三千世界危矣。</p><p>    直到杨开出现在墨之战场中，远征才逐渐被提上日程。</p><p>    他仿佛就是为了人族的反攻而出现的。</p><p>    让无数代人族高层头疼不已的墨之力，在他到来之后轻松解决，无论是净化之光还是后续研发出来的驱墨丹，都已成为人族对抗墨之力侵蚀的方法，双管齐下之下，这数百年来，再没有一个人族将士被墨化。</p><p>    不但如此，还有许多出现在战场的墨徒被生擒，然后救了回来。</p><p>    解决了墨之力的难题，人族所要考虑的便是资源了。</p><p>    战争打的就是资源，武者疗伤需要资源，修行需要资源，便是那一座座法阵的布置，秘宝的炼制，哪一样不需要资源。</p><p>    墨之战场的资源丰盛无比，那一座座死寂的乾坤之中，皆都蕴藏着庞大的资源。</p><p>    可是以往人族根本难以开采，只能在每一次大战胜利后，在关隘力量能够辐射的极限范围内，开采一些资源出来，顶多数十年时间就要退回关隘，因为墨族下一次大举进攻很快来临。</p><p>    人族需要的资源，很大一部分来自三千世界的输送和供给。</p><p>    所以以前的墨之战场中，人族一处处关隘基本上都是节衣缩食，每一份资源都来之不易，每一枚开天丹都珍贵无比。</p><p>    不来墨之战场的人是很难想象的，这么一群上品开天层出不穷的地方，日子竟会过的这么艰辛。</p><p>    如今这个问题也解决了。</p><p>    虚空阴阳镜的扩散，让每一处关隘开采资源都变得极为方便快捷，这一件神奇的秘宝，仿佛就是专门为墨之战场而炼制的。</p><p>    收复大衍之战中，项山号令随军的炼器师一举炼制了数万傀儡，只为吸引大衍关墨族的注意，耗费的资源极为庞大。</p><p>    这种事在以前想都不敢想。</p><p>    墨之力，资源的问题都得到解决，剩下的就是实力的对比了。</p><p>    大军数量上，墨族占据了先天性的优势，人族每一处关隘才寥寥数万人而已，但对应的战区中，墨族大军是以数百万来计算的，尽管墨族实力普遍较低，可其中也不乏领主域主级的存在。</p><p>    若是没有足够的实力，远征也不过是空谈。</p><p>    领主也就罢了，域主可不是那么好杀的。</p><p>    破邪神矛应运而生！</p><p>    这件杀器终将在远征之战中发挥至关重要的作用，为了隐藏这一利器，收复大衍之战的时候，大衍军损伤再如何惨重，也没人生出动用破邪神矛的念头。</p><p>    因为一旦动用，消息就会很快传到各处战区，墨族就会有所警惕，到时候，其他战区的破邪神矛能发挥的作用就极为有限了。</p><p>    这是人族苦心积虑隐藏的一道杀手锏，必能给墨族强者一个巨大的惊喜。</p><p>    破邪神矛的诞生与杨开同样脱不开关系。</p><p>    此物虽是由麻烦大师炼制而成，可每一件破邪神矛，都是由杨开亲自封印了净化之光。</p><p>    如此种种，远征几乎是因为一人之力而被推动，从设想变成了现实。</p><p>    人族的九品至尊们就怎会不重视杨开？才会付出一些代价，与不回关的龙族达成协议，送他前往不回关精纯龙族血脉。</p><p>    纵是同阶无敌，七品开天的实力依然不够，古龙之身才有资格在战场上保全自身。</p><p>    不过杨开至今也不知人族的九品们，到底为他付出了什么代价才取得一个入龙潭修行的资格。</p><p>    笑笑老祖没说，他也没去问。</p><p>    没有意义，在战场上斩杀更多的墨族强者，才是对九品至尊们最好的回报。</p><p>    ……</p><p>    杨开又一次开始往破邪神矛中封印净化之光。</p><p>    之前他已经封印了很多，然而这些年下来又积攒了不少，如今远征在即，这种对付墨族强者的大杀器自然是越多越好。</p><p>    几乎每一处人族关隘的炼器师们，都在呕心沥血地炼制此物，然后送往大衍关。</p><p>    杨开这边封印了净化之光后，再发还回去。</p><p>    这边忙碌不休，大衍关众多将士也没闲着，如今整个大衍外围，积攒了大量乾坤，数万将士不眠不休地开采物资。</p><p>    大战若起，这种好日子就到头了，自然要趁着眼下多积累一些，以备战时之需。</p><p>    时间流逝。</p><p>    倏忽间，自杨开从不回关返回，已有一年。</p><p>    大衍关外，一座乾坤上，晨曦众人正在忙碌，杨开也在其中。</p><p>    自两月之前，积攒的破邪神矛便被他处理干净，也没闲着，跑来这边帮忙。</p><p>    后续再有破邪神矛送来的话，待积攒到一定数量，他自会再出手封印净化之光。</p><p>    忽有一道惊天气息自大衍关中升起，即便远隔了数十万里，那气息也依旧恢宏。</p><p>    那是老祖的气息。</p><p>    忙碌的众人皆都停下手上动作，扭头朝大衍关方向望去。</p><p>    那边，笑笑老祖的声音清楚地传来：“大衍四军，关内集合！”</p><p>    话落之后，那气息便消散不见，如从未出现过一般。</p><p>    杨开扭头望了一眼身边的沈敖，神色微动。</p><p>    沈敖长呼一口气：“开始了！”</p><p>    杨开微微颔首，开始了！</p><p>    终于开始了！</p><p>    “走！”杨开招呼一声，领着众人朝大衍掠去。</p><p>    虚空中，一支支正在外面开采乾坤的队伍，也都如游鸟归巢一般，朝大衍汇聚而去。</p><p>    前后不过半个时辰功夫，那中央广场之上，英灵碑下，大衍数万将士齐聚。</p><p>    人虽多，却是鸦雀无声，唯有气势惊天。</p><p>    正前方，笑笑老祖一身素衣居中，左手边东军军团长项山，西军军团长柳芷萍，右手边，南军军团长欧阳烈，北军军团长米经纶。</p><p>    再后方，便是那一位位八品总镇，多达七十四人。</p><p>    原本只有七十三，徐灵公两百年前晋升八品，便多了一位。</p><p>    人数看似不少，但要知道大衍军初建之时，四军六万人马，八品一百二十位左右。</p><p>    为了收复大衍，便是八品都战死数十之多，八品之下的大衍将士，更是锐减将近一半。</p><p>    这三万年间，除了当日大衍被攻破时，就属收复之战陨落的人数最多，最为惨烈了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>