<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百三十五章 尽斥候之责</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百三十五章 尽斥候之责</span></h2><p>    与墨族的争斗从来都是凶险万分的，这种牵扯到种族的战争，没有不死人的道理。</p><p>    最前方，笑笑老祖清脆的声音响起：“三百六十多年前，大衍东西军于风云关创建，南北军于青虚关创建，两路大军齐头并进，奔赴大衍战区，先后耗时百五十年，终于收复大衍，收复之战，两路大军皆损失惨重，不过……所有的牺牲都是值得的。”</p><p>    “大衍收复，意味着人族的防线再没有漏洞！而收复大衍不是我们的最终目标，只是一个起点！或许很多人这些年都听说过远征，也在期待着远征，今天，大衍准备好了，人族其他一百多处关隘也都准备好了。”</p><p>    “墨族祸乱墨之战场不知多少岁月，这无数年来，人族一处处关隘，一处处战区，永远处于被动防御的状态，虽付出巨大，牺牲无数，然始终只能固守关隘，无力主动出击，非不愿，实不能！”</p><p>    “防守永远解决不了问题，一代代先辈将问题留给了后辈，而今，到了我们这一代，难道我们也要将问题留给下一代，下下代去解决？没人忍心看着自己的子孙后代在墨之战场上与墨族厮杀，永远看不到胜利的希望。”</p><p>    “先辈们不想，他们已经做了自己最大的努力，没有他们的坚持和付出，今日也没有我等在这次大放厥词！”</p><p>    “所以必须要远征！我们也有了远征的资本！”</p><p>    “诸位生在一个好时代，因为这个时代是可以完全解决墨族的时代，诸位将见证这一场自古至今，绵延了无数年的战争的终结，而你们每一个人，都将在其中起到至关重要的作用。”</p><p>    “此一去，踏碎王城，屠尽敌寇，杀他一个片甲不留！”</p><p>    笑笑老祖的声音逐渐高亢，纤瘦的身躯风采肆意飞扬。</p><p>    “杀！”站在他身后的项山沉声低喝。</p><p>    “杀！”八品总镇们齐声高呼。</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    数万将士声震寰宇，整个大衍都被肃杀的氛围笼罩，每个将士都感觉浑身热血沸腾，恨不得现在便找几个墨族来搞死。</p><p>    笑笑老祖抬手，杀声瞬间停息，目光扫过全军，轻声道：“死人是见证不了胜利的，所以，活下来，活下来才能看清墨族的末路！”</p><p>    言罢，躬身对着数万将士一拜。</p><p>    身后数十八品总镇们，同样行了一礼。</p><p>    这一拜，拜的是数万将士这无数年来的付出，拜的是接下来的远征的嘱托和希望。</p><p>    数万人回礼！</p><p>    笑笑老祖起身，娇喝声响彻整个关隘：“诸位早做准备，远征……开始了！”</p><p>    身形一晃，消失不见。</p><p>    众八品也迅速散去。</p><p>    虽然笑笑老祖说今日便开始远征，但大衍关距离墨族王城路途遥远，赶路也是需要时间的。</p><p>    当日大衍东西军从王城那边撤离，返回大衍关，可是足足花了一年功夫。</p><p>    杨开正要移步，耳畔便忽然传来一道声音，扭头望去，冲那边微微颔首。</p><p>    吩咐晨曦众人自行离去，杨开迈步朝东军军府司行去。</p><p>    方才给他传音的，乃是项山。</p><p>    不止他，还有其他几人。</p><p>    老龟队队长柴方，玄风队队长马高，雪狼队队长姚康成。</p><p>    算上杨开的晨曦，整个大衍如今拥有四支精锐小队，每一支队伍都有远远超出其他小队的战力。</p><p>    其中老龟队与晨曦一样，是从碧落关那边征调过来的，玄风队与雪狼队来自另外两处关隘。</p><p>    不过不管来自哪里，被编入大衍军之后，便是大衍军的人了。</p><p>    杨开与这两支队伍也有过合作，当日大衍东西军直扑墨族后方的时候，他曾奉项山之命前往大衍关方向，寻找南北军的踪迹，完成任务后并没有立刻离去，而是参与了一场南北军狙击大衍墨族的大战。</p><p>    那一战中，他领着这两支精锐小队在战场之中杀的几进几出，切割战场。</p><p>    那一战，他多次催动金乌铸日，以这道神通法相开道，杀灭墨族无数。</p><p>    马高和姚康成对他可是佩服至极，他们也是老牌七品，否则也做不了精锐小队的队长。</p><p>    但扪心自问，在墨之战场厮杀这么多年，还从未见过如杨开这样凶悍的七品开天。</p><p>    这些年来，杨开虽很少露面，但多少与这两位也有些交流，所以不算陌生。</p><p>    此刻数万将士都已散去，远征既然已经开始，那自然是要做好与墨族争斗的准备。</p><p>    唯有他们四个，朝东军军府司行去。</p><p>    彼此你看看我，我看看你，柴方咧嘴一笑：“三位，你们猜项大头找咱们过去做什么？”</p><p>    杨开嘴角顿时一抽。</p><p>    马高与姚康成更是把柴方惊为天人……</p><p>    虽说项大头和米大头这两个称号自老祖那边开始，已经在大衍关流传开来，但大家都是私底下里喊喊，如柴方这样明目张胆地喊出来的，还真没几个。</p><p>    老祖觉得项山与米经纶一样，都是那种思维浩瀚如海之人，所以定然头大如斗。</p><p>    可是老祖能喊，欧阳烈能喊，他们这些七品岂能喊。</p><p>    这要是被项山给听到了，肯定没什么好下场。</p><p>    柴方却不当回事：“大头大头，这是老祖对那两位的赞誉，便是被听了又有什么关系？”</p><p>    话音方落，东军军府司那边便忽然浮现一只青濛濛的大手，一把朝柴方抓了过来。</p><p>    柴方大惊，正要躲闪，然却有无形之力将之禁锢，那大手一把将他抓住，狠狠丢出，伴随着柴方的惊叫声，眨眼不见踪影。</p><p>    杨开三人默默地瞧了一眼，不动声色。</p><p>    当没看到！</p><p>    马高道：“柴兄倒是问了个好问题，上面这次召集咱们做什么？杨兄，可有什么消息？”</p><p>    整个大衍关，莫说七品，便是八品，也没人能如杨开这般时常与老祖接触，所以若有什么消息的话，马高觉得杨开应该能知晓一二。</p><p>    杨开摇头道：“没听到什么消息，不过既然召集的是我们四人，那肯定是有需要精锐小队出力的地方。我猜，不外乎是刺探情报，打探消息，做做斥候之类的事。”</p><p>    姚康成闻言颔首：“言之在理，我之前听一位师叔说，如今大衍核心已经找回，大衍关可以御驶出击，不过想要御驶这般庞大的行宫秘宝，单是老祖一人也力有不逮，所以需要最起码六十位八品，轮班相助。”</p><p>    “六十位！”马高一脸讶然，“如今大衍关内八品总共七十四人，这一下去掉六十位，那岂不是说能够行动的八品开天，只有十四人？”</p><p>    “正是。”姚康成点点头，“十四位八品开天恐怕需要镇守不回关，以防不测，那么斥候之责便要落到我等身上了，杨兄的猜测应该没错。”</p><p>    杨开却想到另外一个问题：“大衍关这边远征需要老祖与六十位八品一起合力御驶，其他关隘岂不是也一样？如此说来，在远征途中，人族的大多数关隘实力都要大减，若是碰到墨族大军来袭，必定手忙脚乱。”</p><p>    大衍关如今剩下七十四位八品，那是因为创建之时汇聚了一百二十位，虽战死不少，可活下来的，却比一般的关隘都要多。</p><p>    大多数关隘，八品开天有没有六十之数都尤未可知，御驶关隘若真需要这么多强者联手的话，那在关隘行进之时，这些八品是无法轻易出手的。</p><p>    就比如说杨开最熟悉的碧落关，八品开天原本差不多六十之数，不过抽调了项山和其他几位八品之后，肯定已经不足这个数目了。</p><p>    对项山召集他们四位精锐小队队长的原因，他原本不过随口一猜，可如今看来，还真有可能是这样的。</p><p>    八品轻易无法出动，但远征路上总是需要有斥候先行刺探情报，这种事，落在精锐小队身上正合适。</p><p>    任何时候，大军行进都是需要斥候的，便是当年大衍东西军携胜从墨族王城那边撤离，也有斥候先行开道。</p><p>    更不要说这一趟是人族的远征。</p><p>    说话间，几人来到了东军军府司。</p><p>    守在门口的是老熟人，项山的副官李星，见几人到来，含笑道：“军团长在等诸位，请进吧。”</p><p>    也不需要通报什么了。</p><p>    须臾，军府司内，杨开等人见得负手而立的项山，值此之时，项山面前悬浮着一个乾坤图，神念涌动，似在研究着什么。</p><p>    杨开等人也不打扰。</p><p>    静候了片刻，项山才收起那乾坤图，随手放在桌上，开口道：“你们几个猜的没错，叫你们过来，便是要你们先行一步，尽斥候之责。”</p><p>    三人皆都眼角一抽。</p><p>    您这是有多闲啊，半道上说的话你也听到了，这是偷听吧？</p><p>    怪不得柴方一声项大头，便被丢出大衍关了。</p><p>    “大衍这边，老祖与诸多八品要合力催动核心，御驶关隘前行，分身乏术，关内如今能够自由活动的八品数量不多，他们都具有各自的职责，轻易无法出动，思来想去，还是你们几个小队最适合去刺探沿路军情。”</p><p>    杨开等人颔首，抱拳道：“还请大人示下，我等具体要如何做。”</p><p>    ……</p><p>    《天道图书馆》后，横扫天下的《拯救全球》正在火热更新，冲榜中，兄弟姐妹们请去留个爪印</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>