<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百三十六章 大衍出证</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百三十六章 大衍出证</span></h2><p>    项山道：“此番大衍远征，目标在王城，在王主！之前收复大衍之战中，墨族那边死伤惨重，墨族王主更是重伤不愈，如今墨族那边的力量基本都龟缩在王城附近，不过因为老祖这些年的动作，墨族王城那边也是防范严密，稍有风吹草动都可能会惊动墨族大军。”</p><p>    “此番远征，人族这边胜算不小，所要考虑的，无非是如何以最小的损失达成覆灭墨族的目的，这就需要打墨族一个出其不意。”</p><p>    “你们要做的很简单，先大军一步出发，刺探前方情报，若遇墨族，能不交手尽量不交手，若交手，务必赶尽杀绝，绝不能让墨族先行打探到大衍军这边的动向。”</p><p>    远征之下，大衍关主动出击，如此巨大关隘很容易会被发现，这可不是一艘两艘的战舰，能够借助阵法或者什么秘宝来遮掩行踪，大衍出击，那是浩荡之威，墨族极有可能在很远的位置就有所察觉，一旦发现了大衍关这边的情况，墨族那边就会提前有所应对，到时候大衍军就失去了突袭的优势。</p><p>    所以才需要杨开等人先行一步，一是刺探军情，二是剪除墨族可能存在的耳目。</p><p>    “安全方面也不用太过担心，虽说老祖这些年的动作让墨族防范严密，但也是因为老祖时不时地便去滋扰一番，如今墨族那些域主，皆都不敢轻易出动，在王城外巡游的墨族，顶多也就是领主带队，以你们几支小队的力量，应付起来不算困难。”</p><p>    三人闻言，皆都颔首。</p><p>    墨族域主们现在也不敢露面，没办法，谁也不知道老祖这边什么时候会过去，真要是露面被老祖撞上了，死了也是白死，所以墨族虽然有许多队伍游弋在王城外围，查探王城附近的情况，但并没有域主级的强者坐镇。</p><p>    没有域主，四支精锐小队的安全便有足够的保障。</p><p>    说话间，项山忽然抬头，朝门外瞧了一眼，轻哼道：“滚进来！”</p><p>    门外柴方探出一个脑袋，鼻青脸肿，看起来凄惨无比，陪着笑挪了进来，扭捏一礼：“见过大人。”</p><p>    项山没理他，望着杨开道：“你那空灵珠很有用，你们几支小队可以借助空灵珠传递讯息，若有危险，也可以迅速赶往支援。”</p><p>    “是！”杨开应了一声。</p><p>    自上次得知老祖能迅速赶往王城是借助了空灵珠之后，项山便让杨开抽空炼制了很多，这东西需要的材料并不太珍稀，只是炼制的要求太高，非如杨开这般精通空间法则者根本无法炼制，与炼器造诣倒是无关。</p><p>    “此去王城，路途不近，最近半年时间你们各自修养，半年之后再出发。”</p><p>    杨开等人皆都颔首。</p><p>    想了想，杨开道：“大人，之前听老祖言，远征之事，各处关隘皆已出动，是提前商量好的吗？”</p><p>    项山回道：“自然，想要彻底解决墨族，所有战区都得联动起来，只解决一两处是没有用的。”</p><p>    墨族是墨巢孕育而出，比较人族而言，繁衍能力太强了，但凡有一两座王级墨巢遗留，墨族便有机会死灰复燃。</p><p>    想要彻底解决墨族，非得所有战区一起行动，将所有王级墨巢拿下。</p><p>    每一处战区的人族关隘距离墨族王城都不一样，有远有近，实力对比也不同，所以远征的难度也不一样。</p><p>    如大衍关这边，此次远征的胜利已是铁板钉钉，重伤不愈的墨族王主根本不可能是笑笑老祖的对手，就算借助了墨巢之力，那也只是在负隅顽抗。</p><p>    没有王主这个掣肘，那些域主领主们虽然数量不少，可人族这边有破邪神矛。</p><p>    这玩意注定要在后续的战争中大放异彩。</p><p>    然而有的战区，墨族力量损失并不算严重，那注定会是一场场硬仗。</p><p>    这一次远征，或许会死很多人，但如果眼下的死亡能换来永久的安宁，相信每一个人族将士都愿意付出自己的性命。</p><p>    项山又与四人叮嘱了一些细节，这才让他们离去。</p><p>    走出军府司没多久，四人便感觉大衍深处一阵嗡鸣声传来，大衍关再一次地动山摇。</p><p>    紧接着，大衍关内，暗藏深处的诸多法阵运转，能量宣泄。</p><p>    亘古不动无数年的关隘，仿佛被一股无形的力量推动着，徐徐朝前方移动起来。</p><p>    杨开等人扭头对视一眼，皆都看出了彼此眼中的振奋。</p><p>    大衍关动，远征正式开始了。</p><p>    互相道别，各自返回自家的驻所。</p><p>    庄园之中，杨开归来，召集了晨曦众人，告知他们半年后的行动计划，众人皆都摩拳擦掌。</p><p>    自两百多年前从墨族王城撤离至今，便再没与墨族交手过，这段时间，物资供给充裕，晨曦每个人的实力都有所长进，许多五品都陆续重回六品之境，自是迫不及待想与墨族大战一场。</p><p>    只可惜这些年来，他们一直忙着整顿大衍关的种种布置，大衍关整顿好了之后便又在外面开采资源，根本没有与墨族交手的机会。</p><p>    不能斩杀墨族，单纯的提升实力又有何意义。</p><p>    如今，这个机会来了。</p><p>    各人散去，修养调息。</p><p>    杨开扭头朝某处密室望去，微微皱眉。</p><p>    那密室中，冯英闭关已有两百年了，至今没有出关，也不知是个什么情况。</p><p>    当年杨开在晨曦驻所中熬煮风云关老祖赐下的牛肉，徐灵公恰逢其会过来喝了一碗肉汤，听闻那是老祖赐物，竟忽有所得，借此破关，一举晋升八品。</p><p>    虽说那肉汤不过是普通的肉汤，根本就没有什么特别的效果。</p><p>    但徐灵公先入为主，觉得那肉汤大有玄机，未尝就不是自己的机缘。</p><p>    观摩徐灵公突破八品的时候，冯英也有所收获，就此闭关，如今已有两百年，一直没有动静。</p><p>    这也是最近杨开比较烦闷的事情。</p><p>    来到这墨之战场，杨开第一个认识的是蒙奇，不过蒙奇为了守住那虚空甬道的秘密，自陨而亡。</p><p>    冯英是他遇到的第二人，正是在冯英的协助下，他才能集结一批被净化的墨徒，从墨族腹地杀回碧落关。</p><p>    之后晨曦创建，冯英也一直与他并肩作战，同生共死。</p><p>    对她这次闭关，杨开还是很期待的，也希望她能一切顺利。</p><p>    然而如今看来，冯英的闭关似乎没有那么顺风顺水，否则不至于两百年没有动静。</p><p>    这种事，外人根本帮不上忙，一切只能看她自己的造化。</p><p>    望着密室那边，杨开轻叹一声：“师姐，远征开始了，你再不出关的话恐怕就要错过了。”</p><p>    ……</p><p>    每一个新踏入墨之战场的将士，都知道那一座座关隘是巨型的行宫秘宝，但古往今来，这一座座行宫秘宝只是充当着最坚固的防御之盾，从未有御驶过的先例。</p><p>    而今日此时，大衍关数万将士见证了这一激动人心的壮举。</p><p>    不但大衍关，整个浩瀚的墨之战场上，一百多处人族关隘，几乎是在同一时间开始远征。</p><p>    如此巨大的行宫秘宝想要御驶可不是简单的事，最起码也要有一座老祖级的九品开天坐镇核心处，另有三十位八品开天合力相助，如此才能让关隘动起来。</p><p>    还需要三十位八品待命轮值。</p><p>    初始速度并不快，几乎可以说是慢如龟爬，然而随着时间流逝，距离的推移，大衍关的速度慢慢开始提升。</p><p>    待到一月之后，已有道源境全力赶路的速度。</p><p>    又一月，已堪比帝尊。</p><p>    再一月，比起下品开天的速度也丝毫不逊。</p><p>    如此庞然大物，沿路所过，几乎可以说是摧枯拉朽，前方不管是浮陆挡道，还是乾坤拦路，皆都一撞而过。</p><p>    数月之后，大衍关的速度已提升到极限，堪堪能与之前大衍东西军从王城撤离的速度相比。</p><p>    换言之，以这样的速度奔赴墨族王城的话，还需要最起码大半年时间。</p><p>    没有遇到一个墨族，正如项山所言，大衍战区的墨族已经被打怕了，如今基本上所有的墨族都聚集在王城附近。</p><p>    而当大衍关的速度真正提升起来之后，老祖那边的才省力许多，不用无时无刻催动自身力量，控制大衍核心。</p><p>    大衍数万将士也没闲着，许多挡在大衍关前方的乾坤都被撞碎了，隐藏在其中的资源可不能浪费，在项山的号令下，将士们纷纷离开大衍，收集那些乾坤中的资源。</p><p>    待到收集完毕之后，只需催动乾坤诀，便可返回大衍关中，并不妨碍什么。</p><p>    如此一路行进，一路收集，倒也得了不少物资。</p><p>    并非项山持家有方，实在是所有人都低估了御驶大衍的消耗，这数百年来大衍关积攒了海量的资源，但真的将关隘御驶起来大家才发现，对资源的消耗太严重了。</p><p>    如今有机会多收集一些，自然不能错过，否则真等打到墨族王城门口，想收集也没功夫了。</p><p>    如此半年之后。</p><p>    大衍关东门处，四支精锐小队齐聚，总共两百位开天境，其中七品开天多达将近四十，占比两成。</p><p>    这是个很恐怖的比例，也是精锐小队的底气所在。</p><p>    人虽不少，却无人交谈，皆都在默默等待。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>