<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百四十二章 交给你了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百四十二章 交给你了</span></h2><p>    大衍到来还有半月左右，所以还算有些时间，杨开倒也不急着对那邻近的两座墨巢下手。</p><p>    他更好奇的是，墨族构筑的这墨之力的防线，是不是真如他们之前所想的那样，有示警的效果。</p><p>    墨巢如今在他们手上，想要验证不是难事。</p><p>    也不耽搁，杨开很快便来到那墨池所在的腔室之中，敞开自身小乾坤的门户，任由墨巢吞噬小乾坤的天地伟力，以此为桥梁，勾连墨巢。</p><p>    初始还没什么异常，不过当杨开沉浸心神，仔细感知之时，赫然发现自身思维仿佛扩散开来，不但墨巢成了自身的一部分，就连周边虚空也成了自己的一部分。</p><p>    而思维能够扩散的区域，便是墨巢衍生的墨之力笼罩的区域，距离越远，感知越是模糊。</p><p>    不过若有异物闯入的话，还是能够察觉到的。</p><p>    果然，这墨之力构筑的防线，确实有示警之效。这也是破晓之前两次闯入不同的墨巢笼罩范围，对方迅速派人前来查探的原因。</p><p>    大衍关那边虽然夺下了一座域主级墨巢，这些年来也对墨巢做了很多研究，但还真不知道墨巢有这样的作用。</p><p>    倒不是研究墨巢的人马虎大意，只是人族手上那座墨巢，所有能量都被用来孵化子巢了，谁还没事衍生墨之力，对人族来说，墨之力可不是什么好东西。</p><p>    就连杨开小乾坤中的那一座领主级墨巢，也是只孵化墨族，没有衍生墨之力。</p><p>    如此，自然就没发现墨巢的这个功效。</p><p>    又细细感知片刻，确定没有什么遗漏，杨开这才放下心来。</p><p>    如今来看，墨族构筑的这个防线，一是有示警之用，一旦有人族闯入，他们就会第一时间知晓，二来，应该也是给墨族本身创造更好的作战环境。</p><p>    那一座座领主级墨巢这些年来不断催生墨之力，将王城附近的空域笼罩包裹，人族武者进入此地作战势必要束手束脚。</p><p>    这也是墨族的自保之策。</p><p>    相应地，如果墨巢的示警之效只有这点程度的话，那他之前的计划就是行得通的，将这附近相邻的几座墨巢拿下，那么墨族的防线就会出现漏洞，到时候大衍关完全可以从这个漏洞处闯进墨族防线内，直攻王城。</p><p>    墨族恐怕也想不到，人族的关隘是可以远征的！</p><p>    这无数年来，人族的关隘亘古永存一地，固然坚固，却也只有防守之效，从未有人族利用关隘进攻过。</p><p>    如今主动攻袭，必定可以打墨族一个出其不意，而且有大衍关作为屏障和后盾，墨之力对人族将士的影响就很小了，真要是承受不住墨之力的侵蚀，将士们完全可以返回大衍修整。</p><p>    不像之前，只能借助一艘艘战舰。</p><p>    战舰有被打爆的风险，可墨族想要打爆大衍关……难度不是一般的大。</p><p>    急促的脚步声从外传来，杨开收回心神，扭头望去。</p><p>    沈敖急急走了进来，一脸凝重地望着杨开：“队长，白羿说有墨族过来了。”</p><p>    “多少？”杨开凝声问道。</p><p>    这可真够意外的，自己这边才刚打下墨巢，怎么就有墨族过来了，是附近墨巢察觉到方才的动静，所以过来查探吗？</p><p>    不过也不应该，方才晨曦众人动手迅速，都极力压制力量的波动，相邻的墨巢距离这边不近，彼此之间又有大量的墨之力在涌动干扰，按道理来说，附近的墨巢是不可能有所察觉的。</p><p>    “不知。”沈敖摇头。</p><p>    杨开已匆匆朝外行去，很快来到外间。</p><p>    晨曦几位七品皆在，个个都收敛气息，躲在墨巢入口处。</p><p>    见他到来，白羿冲他招手，伸手一指某个方向。</p><p>    杨开凝神望去，灭世魔眼之下，果然见到有墨族正朝这边飞掠而来。</p><p>    孤身一个！</p><p>    在这种动辄以小队为单位行动的地方，孤单单一个墨族如此行事，倒是有些奇怪。</p><p>    观其威势，应该是一位领主级的墨族，而且看对方的路线，目标很是明确，正是对着这边的墨巢而来。</p><p>    麻烦！</p><p>    本想着赶紧去解决了邻近的两座墨巢，为大衍来袭做准备，谁知居然还有如此变故。不过既然送上门来了，那就只能杀了了事。</p><p>    墨巢这边是有极大破绽的，这边墨族已经被杀的干干净净，入口处根本无人守护，对方若是稍微起疑的话，极有可能会发现什么。</p><p>    不过如今晨曦这边也没什么好办法应对，总不能让沈敖等人伪装，彼此气息差距太大，而且体型也不符合。</p><p>    墨族那边有许多类人型，体型倒是跟人族差不多，可更多的都生的高大威猛，奇形怪状。</p><p>    众人皆都屏气凝神。</p><p>    那墨族领主迅速朝这边接近过来。</p><p>    让所有人都长呼一口气的是，对方似乎也没想到墨巢这边会被人族拿下，一路行来，没有半点生疑。</p><p>    很快到了墨巢前，那领主打量了一眼，忽觉有些奇怪，张口道：“伯高领主，此间为何没有无人值守？你麾下族人去了何处？”</p><p>    杨开神色动了动，意识到之前被他干掉的那个领主唤作伯高。</p><p>    而且来人似乎与之认识。</p><p>    他如今倒是有些好奇对方的来意了。</p><p>    心念一动，杨开沙哑着嗓音回道：“防线频繁被触动，这边的人手都前去查探了，领主大人正心神勾连墨巢，多有不便，这位大人先入内一叙。”</p><p>    他没办法伪装伯高的声音，只能随便装个伯高的手下了。</p><p>    想来对方也不至于听出什么。</p><p>    “嗯。”对方果然没有起疑，迈步便要往墨巢内行来。</p><p>    然而一步踏出之时，对方身形却是爆退开来。</p><p>    杨开咬牙骂了一声，这领主够奸诈。</p><p>    或许他之前真的没有发现什么，但自己回话肯定是哪里出了纰漏，又或者这边的情况让他警觉起来，佯装前行，实则退走。</p><p>    这一下倒是搞了杨开一个措手不及。</p><p>    好在他反应也是极快，空间法则催动之下，身形一晃便朝对方扑了过去。</p><p>    下一瞬，那欲要退走的领主便身形一僵，杨开已一拳轰在他脑袋上，天地伟力宣泄，打的对方头晕目眩。</p><p>    这还没完，杨开死死禁锢住对方，一阵狂轰滥炸。</p><p>    那领主只感觉憋屈无比，好歹也是领主级的强者，如今竟被人打的毫无还手之力，每每提起一些力量，都在对方的狂轰下溃散开来。</p><p>    没片刻功夫，便口喷墨血，神色萎靡。</p><p>    杨开一把抓住他，身形一闪，返回墨巢之中，丢死鱼一般将他丢在地上。</p><p>    沈敖和宁奇志对视一眼，暗暗咋舌。</p><p>    队长的实力愈发强大了。</p><p>    同阶之下，他们想要击杀一个领主不是容易的事，更不要说生擒了，但对方在队长手下，几如孩童一般，毫无反抗之力。</p><p>    虽然震撼，手上却没闲着，一道道封禁打出去，隔绝墨巢内外。</p><p>    足足十几息后，那如烂肉一般的墨族领主才缓过神来，摇晃着头颅，睁开眼帘，一眼便看到数位人族强者对他虎视眈眈。</p><p>    这领主大惊失色。</p><p>    杨开把手在虚空一招，苍龙枪祭出，枪尖戳在对方的眼眶前，倨傲道：“想死想活？”</p><p>    那领主动也不敢动，感受到苍龙枪的锋锐，闭嘴不言。</p><p>    “想活就乖乖听话，说不定可以留你一命！”</p><p>    那领主神色几度变幻，忽然咬牙道：“你休想从我这问出什么。”</p><p>    他也意识到，对方留他性命肯定不安什么好心，无非就是想从他这里打探一些情报。</p><p>    然而人墨不两立，他纵然惜命将情报告知又能怎样，到时候还是免不了一个死字！</p><p>    还不如求个痛快。</p><p>    这般说着，一身墨之力涌动，喉咙里发出低吼，便要朝杨开扑去。</p><p>    杨开一枪将他钉在地上，墨血长流，冷笑连连：“想死？可没那么容易。”</p><p>    扭头爆喝：“血鸦！”</p><p>    血鸦应声出现在甲板上，居高临下地俯瞰着。</p><p>    “交给你了！务必问出点什么。”杨开说话间，长枪一挑，将那领主朝血鸦抛去。</p><p>    血鸦眼前一亮，身形骤然化作一片血雾，翻滚蠕动着，朝那领主包裹过去。</p><p>    视死如归的墨族领主，眸中浮现出一抹恐惧的神色。</p><p>    死，他不怕，若不然方才态度也不至于那般强硬。</p><p>    可死亡的方式，也是有区别的。</p><p>    他虽不知道血鸦修的是什么功法，但那血雾一浮现，便给他一种极为不安的的邪恶感。</p><p>    那是丝毫不逊于墨之力的邪恶之力。</p><p>    血水翻滚涌动着，没有丝毫声响传出。</p><p>    杨开收了苍龙枪。</p><p>    沈敖凑过来小声道：“这么干，好么？”</p><p>    杨开轻哼一声：“他执意如此，我又能怎样。与其让他在战场上偷吃，还不如让他现在吃个饱！真要是到了逼不得已的时候……我亲自出手！”说话间，杨开一脸杀气腾腾。</p><p>    血鸦真要是被墨之力影响了根本，那他下手是绝对不会手软的。</p><p>    少顷，那翻滚的血水凝聚，重新化作血鸦的模样。</p><p>    被血水包裹的墨族领主却已不见了踪影。</p><p>    血鸦红光满面，一身血气几乎无法压制，气血惊人，接连吞噬了十几个墨族的精血，其中更有两位领主，一时间也有些撑住了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>