<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百四十七章 王主恢复了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百四十七章 王主恢复了？</span></h2><p>    并没有第一时间有什么行动，入了这墨巢空间，杨开只是安静地待在一角，观望形势。</p><p>    似是察觉到有人前来，四周几道神念扫了过来，没有太在意，很快便无视了他。</p><p>    虽说来到这里的神魂大多都熟面孔，但偶然也会有一些生面孔进来，没有什么稀奇的。</p><p>    杨开暗暗松了口气，看这样子，自己算是顺利混进来了。</p><p>    墨巢空间之中，一道道神念在涌动着，那是在此的神魂们在彼此交流。有些神魂的交流不避外人，任何人都可以查探，不过也有三两成群的，悄悄传音，至于在聊些什么，那就只有他们自己知道。</p><p>    如杨开这般，龟缩一角发呆，不参与任何交流的，也有不少，所以他并不显得多么特别。</p><p>    又等了片刻，杨开才开始在这墨巢空间中游走起来，查探四方消息。</p><p>    走了小半天，没打探出什么有用的情报，这些墨族聊的内容很是杂乱，有畅想日后打入人族的三千世界，收拢大批墨徒作威作福者，也有忧心王城局势者，毕竟如今王主重伤不愈，大衍战区的墨族被困王城四周，局势实在不妙。</p><p>    还有一些墨族竟在聊着修行之事，看样子也是刻苦用功之辈。</p><p>    又小半日后，杨开成功混入几个墨族当中，天南海北地聊着。</p><p>    杨开毕竟也是在墨族那边生活过许多年的，对墨族这边的情况多少有些了解，谨言慎行之下，倒也没露出什么破绽。</p><p>    换做别的人过来，肯定插不上话，对墨族的情况毫不知情，随便说什么都可能是破绽。</p><p>    几个墨族聊的话题变了又变，最终被杨开成功引到了彼此实力的对比上。</p><p>    杨开口若悬河：“人族那边七品相当于咱们这边的领主，八品相当域主，但真要是彼此交手的话，同等级之下，咱们还是有些不敌啊。”</p><p>    深深叹息，一副为墨族未来忧心忡忡的样子。</p><p>    一位领主神魂道：“这也是没办法的事，人族那边修行主要靠岁月积累，根基稳固，咱们却可以借助墨巢，实力提升快，自然不如别人。不过人族有优势，咱们也有，人族那边成长缓慢，强者晋升不易，咱们的话虽说也不容易，可比起人族要强太多了。”</p><p>    另外一位领主神魂道：“是这个道理，单打独斗，咱们领主不是人家七品对手，域主不是人家八品对手，但强者的数量上，咱们还是占据优势的。”</p><p>    杨开一盆冷水泼出去：“此前大衍那边据说战死许多域主大人，王城这边同样有巨大损失，人族的八品虽说也有陨落，可总体来说，还是域主大人们吃亏了啊，往日许多熟面孔，如今也早已烟消云散，连域主大人们都如此，更不要说我等这些领主了。”</p><p>    谈兴正浓的墨族们，被泼的心头冰冰凉，一时竟无人接话。</p><p>    杨开心想你们这些家伙心理素质也太差了，这随便聊几句怎么就偃旗息鼓了，果断继续在他们伤口上撒盐：“王主大人也……这般局势，咱们日后该何去何从啊。”</p><p>    一声长叹，直叹的几个墨族心都揪起来了。</p><p>    一位一直没有开口说话的墨族领主冷哼一声：“人族如今强势，那又如何？早晚皆成我等奴仆。”</p><p>    杨开摇头道：“可不能这般盲目自大，人族大军未来之前，我等皆以为人族不过如此，可眼下呢，咱们被困王城之中，更要费心费力构筑防线，以防人族来攻。”</p><p>    旁边几个领主皆都颔首。</p><p>    在大衍军到来之前，大衍战区的墨族可以说是极为自傲的，因为他们这边是唯一一处夺下了人族关隘的战区，自古以来也是独一份，其他战区的墨族根本没有这等战绩。</p><p>    可大衍军来了，打的墨族溃不成军，大衍关墨族最后还被逼着留下一座域主级墨巢和所有七品墨徒，才得以逃生，王城这边更是死伤惨重。</p><p>    若时光能够回溯的话，他们再不敢小觑人族。</p><p>    那跟杨开唱反调的墨族领主冷哼道：“防线布置是必要的，人族如今不来攻也就罢了，若是敢来攻，必叫他们吃不了兜着走。”</p><p>    杨开奇道：“这位大人哪来这么大的信心？难不成上面有什么特别的安排？”</p><p>    他一副虚心请教的样子，其他几位墨族领主也被勾起了好奇心。</p><p>    那墨族领主略有些迟疑，不过最终还是低声道：“上面有什么安排我也不知，不过王主大人……似乎恢复了。”</p><p>    杨开心头一跳，王主恢复了？</p><p>    怎么恢复的？</p><p>    不太可能啊，王主这些年根本没办法入墨巢中安心疗伤，笑笑老祖根本没有给他这个机会，不入墨巢疗伤，单凭自身的恢复能力，王主不可能恢复过来。</p><p>    不但他这么想，另外几个领主同样如此，有领主道：“王主大人恢复了？消息准确吗？你从哪里得知的？”</p><p>    那领主期期艾艾，说不出个所以然。</p><p>    杨开声音一沉，道：“这位大人，事关王主，可不能随口乱说。这话也就咱们几个随便交流交流，传到外面，域主大人们恐怕要定你一个妄言之罪！”</p><p>    杨开也不知墨族这边会不会真这么干，反正一顶大帽子扣过去再说。</p><p>    那领主急急道：“我可不是随口乱说，只是……”</p><p>    “只是什么？”</p><p>    “只是……数日前，我们这边隐约察觉到了王主大人出手的威势，虽说只是一闪而逝，但那绝对是王主大人出手了。”</p><p>    领主们一听，皆都振奋万分，纷纷追问真假，那领主自然一口咬死，言道不止他感受到了，同一座墨巢中，另外一位领主也察觉到了。</p><p>    杨开一颗心直往下沉：“数日前是几日前？”</p><p>    那领主随口道：“三日前的事。”</p><p>    三日前……</p><p>    正好与姚康成传讯过来的时间对上。</p><p>    姚康成真遇到王主了？</p><p>    几个领主情绪激动，杨开也装着很激动的样子，却已没有心情再多问什么了。</p><p>    雪狼队遭遇墨族王主，如今看来，已然凶多吉少，毕竟只是一支精锐小队，碰到域主或许有逃生的可能，碰到王主……只有等死。</p><p>    姚康成最后关头传讯自己，应该就是想告知自己这个情报，只可惜时间根本来不及，所以那玉简之中才只有王主二字！</p><p>    雪狼队……没了！</p><p>    大概率是集体自陨了。</p><p>    杨开心痛的无以复加。</p><p>    之所以会有这样的推断，那是因为剩下的三支小队至今没有暴露，如果雪狼队那边还有活口留下的话，势必要被转化为墨徒，一旦成为墨徒，不说晨曦等人无法隐藏，便是大衍突袭的秘密也保不住。</p><p>    为了避免被墨化，自陨是唯一的选择！</p><p>    如今晨曦等人安然无恙，墨族防线这边也无异常，说明雪狼队没人落入墨族手上。</p><p>    杨开心中杀机翻涌，恨不得现在就将这墨巢空间内的所有墨族神魂剿灭个干净。</p><p>    然而他也知道，真这么干了，只会得不偿失。</p><p>    那领主之所以会推断王主恢复，主要是因为距离。</p><p>    如今所有领主级墨巢都距离王城一月路程，王主若是在王城内的话，纵然出手，他们也无法感知，除非全力爆发。</p><p>    但对付一个雪狼队，墨族王主又何须全力爆发？</p><p>    能够让他们感受到王主的威势，说明王主就在附近不远处，顶多十日路程内甚至更近。</p><p>    若没恢复，王主怎么会轻易离开王城？他也怕遭遇人族老祖。</p><p>    又在墨巢空间内留了一个多时辰，杨开才找机会脱身离去。</p><p>    神魂归体，神念涌动，察觉到此刻坐镇墨巢的已是任禀白，沈敖应该是坚持不住离去了，由任禀白来接手。</p><p>    往内行去，与任禀白交接一番，让他返回破晓那边。</p><p>    察觉他神色不对，任禀白问道：“队长，出事了？”</p><p>    杨开颔首：“雪狼队……可能没了。”</p><p>    任禀白一惊：“什么情况？”</p><p>    杨开道：“他们应该是遇到了墨族王主！”</p><p>    “墨族王主！”任禀白失声：“他们去王城了？”</p><p>    杨开摇头：“姚康成不可能如此冒险行事，是在外面遇到王主的。你回去之后让大家都小心一些。”</p><p>    “好。”任禀白凝重应下。</p><p>    待他离去，杨开想了想，将雪狼队的事传讯告知柴方和马高，让他们那边也多加注意。</p><p>    不过真要是遭遇墨族王主的话，再如何注意都没有办法，实力差距太大，如今只能祈祷安稳度过大衍来袭之前的这几日了。</p><p>    随后，杨开又传讯大衍那边，告知王主疑似恢复的消息。</p><p>    没过多久，便接到了大衍回讯。</p><p>    老祖亲自回讯过来。</p><p>    “墨族那位王主的伤势我很清楚，这么短时间绝对不可能恢复过来，情报是否有误？”</p><p>    杨开连忙又回讯过去，告知自己在墨巢空间中打探到的一切。</p><p>    这一次老祖那边没再回讯，由项山传讯而来，叮嘱他千万小心，若有危险，立刻遁走，言下之意，可以独自逃亡。</p><p>    他小乾坤中有世界树子树，不虞被墨化，本身又精通空间法则，未必没有逃走的希望。</p><p>    可若是想带其他人一起逃亡，那就不现实了，肯定要被一锅端。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>