<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十一章 真鄙视你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十一章 真鄙视你</span></h2><p>?    舆论如潮，扩散的及其凶猛，前后不过半日，这些消息便已传遍整个战城和中都，所有人都在议论纷纷，本来看好杨开对他报以莫大期望的那些人，也都在不经意间改变了自己的态度。</p><p>    而被迫离去的秋忆梦和霍星辰，也成了舆论的主角，传言，这两位公子小姐正是因为看清了杨开邪恶的本质，对其力劝无果，才与杨开背道而驰。</p><p>    若不是这样，他们无论如何也不可能离开杨开府。</p><p>    消息传出，全城哗然，为秋忆梦和霍星辰这么长时间的付出感到不值，对杨开的做法和态度深恶痛绝。</p><p>    杨威府。</p><p>    自杨开晋升神游境之后，杨威府便再无任何动作了，所有势力的武者都在努力修炼，根本不将夺嫡战放在心上，因为大少杨威都没有信心去夺取胜利了，他们这些投靠来的武者又能做什么？</p><p>    还是尽快提升自己的实力要紧，等待夺嫡战结束之后，便离开战城。</p><p>    安安静静的府邸上，不闻一丝声响，蓦然，一阵急促的脚步声打破了这份宁静。脚步声由远及近，迅速来到杨威的房间前，来人连门都没敲，直接冲了进去，急急喊道：“大少，大少！”</p><p>    正在打坐中的杨威缓缓睁眼，看着一脸惊骇莫名，却又显得无比兴奋的孟善衣，剑眉上扬，沉声道：“善衣，跟你说过多少次，遇到事情不要这么慌慌张张的，你每次都这样。”</p><p>    说着，缓缓摇头，面上颇有些无奈之色。</p><p>    “大少，这次的事情不一样。”孟善衣面色红润，似乎是遇到了天大的喜事一般，可仔细看去，他的眉宇间又有一些愁容，神情复杂。</p><p>    “到底什么事？”杨威这些日子一直在闭关，两耳不闻窗外事。对城内的舆论确实丝毫不知。</p><p>    孟善衣道：“杨开大概要出局了。”</p><p>    杨威神色一凛，冷声问道：“你从哪听来的小道消息？”</p><p>    “不是小道消息。”孟善衣摇了摇头，面色肃然，将城内这一日发生的事情简单地讲述了一遍。</p><p>    杨威听罢。神色也变得怪异起来。</p><p>    秋忆梦和霍星辰离开了杨开府，这倒出乎他的意料。</p><p>    而战城内的舆论也凶猛万分，显然是有人在背后推波助澜，动了手脚，这背后之人到底是谁。已经不用猜测了，除了八大家的人之外，再无人有这种手段能够左右舆论的动向。</p><p>    他没想到，自己那个手段通天的九弟，居然引起八大家这般重视。</p><p>    隐隐地，他总感觉有一丝不协调的地方……</p><p>    就算老九有成为邪主的潜质，以八大家的身份地位，也不可能大张旗鼓地去为难一个晚辈，这到底是为什么？其中又有什么深意？</p><p>    而且，是先左右了舆论之潮。让老九在大义的立场上陷入一种被动的局面，接下来……</p><p>    杨威似乎是想到了什么不得了的事，不禁面色一悚。</p><p>    “大少，还有一事要与你说。”孟善衣皱着眉头，期期艾艾地说了一句。</p><p>    “什么？”</p><p>    “孟家传信过来，让我们配合二公子……击败杨开。”孟善衣说出这句话的时候，神情苦涩至极。</p><p>    “孟家传信？”杨威眉头一挑，“我杨家呢？”</p><p>    “来人说……对这件事，杨家不会插手，所以让我们放心大胆地去做。”</p><p>    他也是在闭关中接到传信。匆匆在战城内打探一番，明白眼下的局势之后，才跑来告之杨威。</p><p>    “配合老二……呵呵。”杨威忽然笑了起来，“就算我们两人府上的人全聚集到一起。恐怕也不是老九的对手吧？是不是还有别的安排？”</p><p>    孟善衣苦笑道：“大少洞若观火……来人说了，我们无需操心，只要出个面，表个态就行了，其他事，二少府上会处理妥当的……”</p><p>    杨威沉默起来。双眸精芒四溢。</p><p>    “大少……”孟善衣抿了抿嘴，“这次虽然是我孟家传来的讯息，但看样子你杨家也是默许了。”</p><p>    杨威轻轻点头，如果没有杨家的默许，孟家怎么会这么做？他们也没胆子这么干。</p><p>    “二少自那一日之后毫无斗志，府邸上的人员也大幅度缩水，根本不可能是小公子的对手。”孟善衣神色阴霾，“可是听来人的口气，二少现在完全有把握将杨开府吃掉……他怎么会有这么大的底气？”</p><p>    “增援，八大家的增援！”杨威一语道破天机。</p><p>    孟善衣面色惊悚，杨威说出了他心中的猜测，顿时神色苦涩：“大少……他们这样做，是不是代表已经将二公子定为杨家下一任家主继承人了？”</p><p>    增援不来大少府，而是去了杨诏府，这就已经说明了问题。</p><p>    杨家显然是希望杨诏能够继承家主之位，所以增援才会汇聚到他那里，让他击败杨开，夺得夺嫡战的胜利。</p><p>    杨威面上挂着一丝微笑，轻轻点头：“且不提老九的问题，照现在这情形来看，杨家确实是这么希望的。”</p><p>    “大少你就一点都不寒心？”孟善衣顿时不岔起来。</p><p>    夺嫡战进行到现在，明面上的赢家是杨开，而最惨的那个无疑是杨诏无疑。被打击一番便毫无斗志了，这样的人怎么适合继承杨家之主？</p><p>    从心性上比较起来，杨威无疑更加合适。</p><p>    凭什么增援去了杨诏府？</p><p>    杨威笑着摇头：“我为什么要寒心，其实真要说起来，我并不想当杨家的主人。我觉得，老九也是这个意思。”</p><p>    “怎么会……”孟善衣呆了，杨开在夺嫡战中的表现可以说强势至极，一副誓要夺取胜利的姿态。</p><p>    “我和老九，都希望能在武道上登临巅峰。对自身成就有莫大追求的人，一般都不会想着当什么家主，杨家之主，看似风光无限，实则琐事缠身，走到那一步，哪还有时间去修炼？据我所知，老九参加夺嫡战的最大原因，便是为他的宗门凌霄阁正名，他似乎与家主达成了协议，只要能赢得胜利，凌霄阁便能被剔除邪宗的名头，恢复以往的声誉。”</p><p>    “只是为了这个？”孟善衣目瞪口呆，无论如何也想明白，这世上居然还有人对权利没有兴趣。</p><p>    “就是为了这个。”杨威点点头，“我参与夺嫡战，也是因为族规的原因，同样也是要磨练下自身。家主之位对我来说，并不是太重要。”</p><p>    孟善衣沉默以对。</p><p>    “从这一点上来，家族选择扶持老二，倒也是明智之举。老二的心态起伏虽然很大，但是比较起来，无疑他更适合追逐权利，坐上家主之位。”杨威面含微笑，并无丝毫在意。</p><p>    “是不是很失望，觉得你迄今为止的努力和付出都得不到回报？”杨威看了沉默的孟善衣一眼。</p><p>    孟善衣轻轻摇头：“能听到大少的心声，就已经是我的荣幸。大少既然不想当什么家主，那善衣也得改变下自己的心态才行。”</p><p>    顿了顿，问道：“那我们要不要配合二公子？”</p><p>    杨威笑道：“既然是孟家传信，八大家联手，杨家默许的事情，我能拒绝么？去出个面吧，你去就行了。从今以后的事情，就不再是夺嫡战了。”</p><p>    可以说，自杨开晋升神游境的那一刻起，夺嫡战就应该落下帷幕。</p><p>    接下来，只是以夺嫡战为舞台，八大家进行一些秘而不宣的阴谋手段。</p><p>    “我知道了。”孟善衣微微点头，转身离去，准备前往杨诏府联络那边的人。</p><p>    待到孟善衣走后，杨威的神色才肃然下来，想了许久，也没想明白到底是因为什么，老九居然要被针对到这种程度。</p><p>    心中不禁为他感到悲哀。</p><p>    与此同时，杨诏府。</p><p>    一批又一批的高手，迅速云集过来，这些人都是以前从未在夺嫡战中露过面的，今天却象是商量好了一般，齐齐开赴进来。</p><p>    杨诏府原本势力的武者们看着这些人，一个个都瞠目结舌起来。</p><p>    他们发现，这些人里面，有许多都是神游境九层高手，神游境七八层的，比比皆是。</p><p>    总共有七批人马，每一批都阵容豪华。</p><p>    有眼力的人，一下就看出这七批人马到底出身何处了。</p><p>    这些人，全是中都八大家出身的人马，除了杨家没派人过来之外，其他的七家，全都派人过来了。</p><p>    七批人中，有一男一女对视了一眼，看出了彼此眼中的无奈和痛苦之色。</p><p>    过了一会，那男子慢慢地走到女子身边，冲其点了点头。</p><p>    两人寻了个僻静的角落，望着高手云集的场景，神色无奈。</p><p>    这两人，一个是霍星辰，一个是秋忆梦。</p><p>    早上的时候，两人才离开战城，到了晚上，又返回这里。</p><p>    只是一个白天的时间，两人却被逼着从杨开的盟友，转变成了杨诏的盟友，身份转变的迅速，讽刺至极。</p><p>    “你爹给你开了什么条件？”霍星辰扭头望了秋忆梦一眼，轻声询问。</p><p>    “日后以女儿之身，继承秋家大业！”秋忆梦轻轻地吸了口气。</p><p>    “恭喜啊，这不是你梦寐以求的事情嘛？”霍星辰笑了笑。</p><p>    “是。”秋忆梦捋了下耳边的秀发，美眸中一片迷惘，反问道：“你呢？”</p><p>    “老爷子说了，我若是不来，就将我逐出霍家，从今以后别想再踏足家门半步……老爷子玩真的，少爷我玩不起啊。”霍星辰无奈苦笑。</p><p>    “看样子我们都妥协了。”</p><p>    “是啊。”</p><p>    两人对视一眼，忽然一脸不屑，异口同声道：“真鄙视你！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>