<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百五十三章 蓄势待发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百五十三章 蓄势待发</span></h2><p>    “大衍距离王城只有数日路程了，若再不设法御敌，怕是晚了。”有域主轻声嘀咕道。</p><p>    “如何御敌？”有域主发问。</p><p>    “大衍关来势汹汹，王城不可挡，既如此，那就只能避让，人族想要依靠大衍来摧毁王城，绝不能让他们得偿所愿。”</p><p>    摧毁王城，对墨族来说其实并没有太大损失，王主所在，便是王城，此处王城没了，再换一处便是。</p><p>    关键是王主的墨巢在王城中，墨巢可没有太强的防护之力，王城一旦被毁，墨巢势必要受到牵连，若是墨巢出了什么意外，以王主如今的伤势，没有办法从墨之力借力，怎是人族老祖的对手。</p><p>    王主一旦陷入颓势，对墨族大军的士气也有巨大影响。</p><p>    面对来势汹汹的大衍关，不少域主觉得最好的应对办法便是避让。</p><p>    吽氐淡淡道：“如何避让？大衍关毕竟是一座行宫秘宝，纵然我等可以挪移王城，速度上也不及大衍，早晚会有遭遇之时。”</p><p>    他之前去查探过大衍关的情况，知道王城是避不开的。</p><p>    “难道就只能坐等人族来攻？”先前开口说话的域主愤懑道。</p><p>    吽氐道：“大衍远道而来，也只有一击之力，只要我等齐心协力，能挡下大衍的那一击之力便可保王城无忧，剩下的，便是两族族人之战了，诸位，人族虽然势强，但数量上却是硬伤，无论强者还是底层的将士，我墨族都占据莫大优势，届时又岂会怕了他们？”</p><p>    话虽这么说，但所有域主都知道，人族的战力可不能单纯以数量来推断，否则两百年前，墨族这边就不会被打的连王城都不敢出。</p><p>    “想挡下大衍那一击之力，可是需要付出不小的代价。”</p><p>    那等庞大关隘，远道来袭，携无坚不摧之威势，想要挡住，墨族这边就得拿性命去填，领主们就不用说了，一个不慎，便是在这里的域主都有可能陨落。</p><p>    “纵然付出再大代价，也要挡住。”吽氐沉声道，面上一片狠戾。</p><p>    当年他被逼着留下自己的墨巢和所有七品墨徒，才得以帅军从大衍撤离，这是莫大的耻辱，连带着许多域主这些年来也轻视于他，觉得他丢尽了墨族的脸面。</p><p>    吽氐无时无刻不想与人族再斗一场，以证明自己的实力，证明当日的选择实在是迫不得已。</p><p>    如今人族来袭，对墨族来说是危机，可也是机会！只要能在这一战中重创人族，那就能洗刷自己的屈辱。</p><p>    若是能斩杀某一位八品，那就更好了。</p><p>    砗硿也颔首道：“躲不是办法，咱们这些年来费尽心思，布置这么庞大的防线，难道人族来袭便要带着王城逃跑吗？本座丢不起这个脸面，两百年前，人族用计重创王主大人，令我墨族死伤惨重，那一战的胜利让人族蒙蔽了双眼，以为我墨族不过如此，可今时不同往日，他们还敢这般放肆，必叫他们有来无回。”</p><p>    转过身，冲上方端坐的王主抱拳道：“王主大人，属下请命，领诸域主，誓死捍卫王城，拦下大衍！”</p><p>    王主沉默不语，背后原本有两支弥漫墨之力的翅膀，可如今就只剩下一支了，另外一支在两百年前与笑笑老祖战斗的时被硬生生地撕了下来，直到今日也没能恢复。</p><p>    他不开口，众域主也只能等待。</p><p>    好片刻之后，王主才道：“便以王城为战场，此战，杀人族老祖，灭人族大军！”</p><p>    众域主精神一振，齐齐吼道：“杀人族老祖，灭人族大军！”</p><p>    士气瞬间振奋。</p><p>    也不知他们哪来的信心。</p><p>    片刻后，众多域主鱼贯而出，为抵挡即将到来的大衍关做准备，一时间，王城内墨族大军调动频繁，数十上百万大军在王城外布置出一道又一道防线。</p><p>    所有域主都知道，这一战事关两族未来的命运，若是人族胜，那日后大衍战区将再无墨族的生存空间，反之，人族必亡！</p><p>    没人敢掉以轻心，都拿出了压箱底的力量。</p><p>    一时间，王城内外，肃杀一片。</p><p>    远处，大衍关一往无前，速度已提升至极限。</p><p>    不断有消息从前方传来，墨族的部署也为人族高层洞察。</p><p>    议事大殿中，项山等人眉头微皱，墨族这般表现着实让人生疑，他们本以为大衍来袭之时，墨族会挪走王城，避开大衍的撞击，可如今看来，墨族似乎要硬抗。</p><p>    抗的住吗？</p><p>    就算抗住了，接下来的大战墨族又要如何应对？王主重伤不愈，纵可以借助墨巢之力与老祖抗衡，能坚持多久？</p><p>    一旦王主落败，那墨族可没办法抵挡老祖的攻势。</p><p>    墨族这般做法，哪来的底气？</p><p>    可是如今已经没时间让人思量太多了，大衍攻势已成，墨族既要硬抗，那就让他们硬抗，看看他们会付出怎样的代价。</p><p>    ……</p><p>    三日后，杨开出关。</p><p>    数日的恢复，已让他伤势尽愈，龙脉之身的强大可窥一斑。</p><p>    庄园中，晨曦众人已经齐聚，杨开走出房间，扫了一眼众人，没有多说什么，只是微微颔首，沉声道：“出发！”</p><p>    没必要多说什么，所有人都知道这一战或许比他们以往遭遇的任何一战都要凶险，在场的将近五十位或许有不少人会陨落，但没人有退缩之意。</p><p>    无数年了，人族终于等到了这一天，付出性命又何妨？</p><p>    一支支小队从各自修整处出发，浩浩荡荡朝城墙处汇聚。</p><p>    杨开领着晨曦众人，来到大衍前方的城墙某段，扭头四望，天上地下，密密麻麻全是人。</p><p>    那城墙上，每一座法阵，每一件秘宝旁都有人镇守，随时可催动法阵秘宝之威。</p><p>    人虽多，却是鸦雀无声。</p><p>    所有人都在等待，等着与墨族交锋的那一刻。</p><p>    杨开再抬眼望去，已经可以看到墨族王城的轮廓，只不过此地距离王城不近，墨之力浓郁至极，看的不太真切。</p><p>    一道身影忽然掠到杨开旁边，杨开转头一瞧，拱手道：“徐公！”</p><p>    徐灵公微微颔首，叮嘱道：“战场局势瞬息万变，多加小心。”</p><p>    “弟子明白的。”杨开应道。</p><p>    “这一战想赢不容易，墨族那边，域主的数量本就比我们八品要多一些，如今要保证大衍关的防御力量，所以会有二十位八品留守大衍之中，这个高层战力的差距就更大一些了，虽然咱们有破邪神矛，可能起到多大效果，谁也说不准。战场上若遇八品，不要硬抗，找机会引到我旁边来。”</p><p>    “是！”</p><p>    杨开心里默默算计着，如今大衍军中八品数量七十四位，留下二十人镇守大衍，维持大衍的防护之力，那能出战的也就只有五十多位而已。</p><p>    墨族那边的域主数量虽然不知确切有多少，可七八十总是有的。</p><p>    更不要说，还有为数不少的八品墨徒。</p><p>    高层战力的对比上，人族确实占据劣势，如何改变这个劣势，就看破邪神矛能发挥多大效果了。</p><p>    若是能够第一时间借助破邪神矛斩杀掉一批域主或者八品墨徒，那人族这边的压力就会小很多。</p><p>    更何况，人族想要赢，不是减少压力就可以的，而是要占据优势。</p><p>    人族将士的数量毕竟不如墨族，大战一起，局面混乱，纵然大衍就在附近，危机之时也未必可以逃回来。</p><p>    若是能有八品开天抽出手来，协助大军作战，那就会轻松很多。</p><p>    至于徐灵公说若遇到域主，将之引到他旁边，杨开是不会这么干的。</p><p>    徐灵公才晋升八品两百年，纵然境界稳固了，底蕴却不如老牌八品雄浑，如今的他，对上一个域主或许可以不落下风，但对上两个就够呛，多来几个搞不好要被打爆。</p><p>    杨开虽是七品，然在不回关得了巨大好处，淬炼龙脉，化身古龙的话，也可以与域主一战。</p><p>    如今的他，可以说是非八品的八品！</p><p>    徐灵公很快离去，他们八品开天有自己的任务，大战一起，他们会第一时间找上对方的域主，不可能与小队一起行动。</p><p>    身旁不远处，小彩站在苗飞平身边，几度欲言又止，最终还是道：“苗师兄，一定要小心，若是不敌，记得赶紧回破晓。”</p><p>    苗飞平修行速度很快，如今人族资源充足，自当年离开杨开小乾坤至今也有不少年月了，前些年得以晋升七品。</p><p>    这是他晋升七品之后，第一次与墨族战斗。</p><p>    苗飞平扭头瞧瞧她，微笑道：“放心，你也要小心。”</p><p>    小彩点头：“我在破晓里面待着，只催动法阵，没太大危险的。”</p><p>    战场之上，真正危险的是七品开天们，因为他们要离开战舰作战。反倒是如小彩这样的六品，只要战舰不破，都不会有什么太大的危险。</p><p>    当然，若是战舰被打爆，那可能就是一个全军覆没了。</p><p>    古往今来，一整支小队覆灭的事情，不知凡几。</p><p>    “只有半日路程了！”杨开忽然低喝一声。</p><p>    灭世魔眼之下，他比旁人看的更远一些，更清楚一些，所以此刻王城那边的局势他已隐约能够窥探。</p><p>    墨族在王城之外，布置了大军，严阵以待！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>