<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百五十六章 王城动荡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百五十六章 王城动荡</span></h2><p>    与此同时，大衍正对着墨族王城的那一面城墙上，法阵秘宝之威也开始宣泄。</p><p>    人族自然不可能只挨打不还手，大衍的防护由八品开天和老祖联手支撑，城墙上的将士们则负责杀敌。</p><p>    最好的防守便是进攻，若是能杀光前方的墨族，那还需要防守吗？</p><p>    百万之地，两族的秘术在虚空之中交织，疯狂互攻，许多秘术在半道上碰撞，绽放耀眼光芒，消弭无形。</p><p>    大衍光幕上荡起的涟漪愈发凶猛，不过光幕不破，人族将士的安全就无虞担忧。</p><p>    反倒是墨族大军那边，数十万大军密密麻麻，人族这边但凡有秘术之威落进大军之中，定有斩获，或多或少的问题。</p><p>    百万之地，转瞬突进五十万里。</p><p>    顶着墨族大军的疯狂攻击，大衍气势如虹。</p><p>    杨开忽然抬头仰望，只见大衍光幕的光芒变幻不已，时而暗淡，时而明亮，心知纵是八品开天与老祖联手支撑的防护，也撑不了太久了。</p><p>    墨族的攻势太疯狂，而且数量太多，大衍关要轰击王城，也没办法轻易改变方向，在这虚空之中就是个靶子。</p><p>    咔嚓……</p><p>    细微的破碎声响起，杨开立刻寻声望去，只见光幕某处，在承受上百道墨族的攻击后骤然裂开一道缝隙。</p><p>    不过那缝隙转瞬即逝，显然是八品们和老祖灌入力量修补好了。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    四面八方，不断地有裂缝出现，不断地被修补，循环往复。</p><p>    随着与墨族大军距离的拉近，大衍关这边的局势愈发严峻，看似坚固的防护极有可能随时破灭。</p><p>    项山的怒吼忽然响彻乾坤：“准备御敌！”</p><p>    一声令下，杨开等各支小队的队长纷纷祭出自家小队的战舰，诸多队员迅速登舰，法阵嗡鸣，防护大开！</p><p>    咔嚓嚓的声响依然在持续着，越来越多的裂缝出现，八品们和老祖修补的速度明显有些跟不上了。</p><p>    直到某一刻，笼罩大衍的光幕一角到了极限，忽然崩碎开来。</p><p>    原本密不透风的防护，瞬间出现漏洞。</p><p>    来不及修补，从那漏洞之中，便有铺天盖地的秘术袭下，打进大衍之中。</p><p>    轰隆隆的声响不绝于耳，墨之力四溢之时，大片房屋倒塌，整个大衍都在狂震不止。</p><p>    几支正好在附近待命的小队一下子被那些攻击笼罩，好在之前这几支小队皆都祭出了战舰，众成员躲在战舰之中，有战舰的防护抵挡攻击余波，绕是如此，那几艘战舰也被冲击的东倒西歪。</p><p>    待成员们回过神时，战舰都有些许破损，好在没有人员伤亡。</p><p>    这只是个开始，随着大衍防护的第一处漏洞出现，紧接着便是第二处，第三处……</p><p>    整个大衍一时间仿佛成了四处漏风的破屋，尽管坐镇核心深处的八品和老祖们奋力补救，也难以挽回颓势。</p><p>    不断地有墨族的秘术轰进大衍之中，整个大衍关，一时间水深火热。</p><p>    杨开此刻亲自坐镇的破晓的防护法阵处，催动力量激发防护之威，破晓战舰随着大衍的动荡摇晃不止，让人立足不稳。</p><p>    蓦然有气息在大衍某处凋零。</p><p>    所有人都面色一沉，强攻至今，人族终于出现伤亡了。</p><p>    然而这也是没办法的事，此次进攻墨族王城，人族全力以赴，墨族何尝不是全力以赴，两族的血海深仇，终将以一方的覆灭而告终。</p><p>    大衍在突进，距离墨族第五道防线已近在咫尺，数十万墨族大军也死伤不少，不过他们庞大的数量摆在这里，纵然有损伤，也无碍根本。</p><p>    眼见大衍逼近，一时无法拦截，墨族域主们纷纷狂吼，令下，数十万大军分兵三路，一路后撤御敌，两路朝大衍左右包抄。</p><p>    瞬瞬间，旋转突袭的大衍，如虎入狼群，彼此激战愈发凶猛。</p><p>    墨族的第五道防线距离王城仅有三百万里地，可以说只要突破这最后一道防线，王城便要直面大衍之威。</p><p>    墨族不能避，也不敢避。</p><p>    面对这般气势汹汹而来的人族关隘，他们一时间拦截不下来，只能用这种方式来消磨人族的力量，以期达到自己的目的。</p><p>    他们的做法很有成效。</p><p>    三面受敌之下，大衍的防护愈发不堪，八品们老祖明显已经放弃了一部分区域的防护，全力维持另外一部分。</p><p>    整个大衍关，无时无刻不在遭遇墨族秘术的狂轰滥炸，所有大衍内的房屋基本已经夷为平地，唯有两处地方不受影响。</p><p>    英灵碑，陵园！</p><p>    纵然是在这种危急关头，八品们和老祖也依然维持了一部分力量，护卫这两地的周全。</p><p>    他们要让这些在墨之战场战死的先辈们看着，人族是如何战胜墨族的，所有先辈的牺牲和付出都是值得的，后辈们依然在继承着先辈们的遗志！</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    更大的声响传出，大衍防护摇摇欲坠，似乎随时都可能崩溃。</p><p>    项山的怒吼响彻乾坤：“打进去！”</p><p>    外面，域主们也在怒吼：“拦住他们！”</p><p>    最后的时刻到来，距离墨族王城百万里地界，墨族大军不再后退。</p><p>    到了这个地步，他们已经退不了了，后面就是王城，拦不住大衍，王城堪忧，所以必须要拦住。</p><p>    大批墨族悍不畏死地朝大衍冲来，顶着人族秘术秘宝的威能，在虚空中爆为齑粉，却为后来者开赴道路。</p><p>    大衍此刻的旋转速度已经快到了极致，几乎三息时间便会转上一圈，四面城墙之上，所有将士都在疯狂催动自身小乾坤的力量，将自己负责的法阵，秘宝的威能激发到最大程度。</p><p>    一艘艘战舰此刻也没有闲着，在这最后一刻，从那诸多战舰之中，也有数之不尽的攻击打出。</p><p>    彼此的秘术威能在虚空中碰撞，每时每刻都有墨族的气息在湮灭，大衍关内，已经被墨族秘术梨了无数遍，所有建筑都倒塌殆尽，更有人族将士身陨道消。</p><p>    咔嚓……</p><p>    大衍的防护终于彻底爆碎开来，有八品开天的闷哼声响起，显然是大阵被破，受到了一些反噬。</p><p>    整个大衍关，彻底暴露在墨族大军的攻势之下。</p><p>    前方狂暴的能量波动让虚空变得紊乱，没有防护的大衍，就好像失了爪牙的老虎。</p><p>    然而已经足够了。</p><p>    下一瞬，大衍关从墨族最后一道防线中一冲而过，无数攻击从大衍内四面八方打出，所有在前方拦截的墨族，非死即伤！</p><p>    有域主在虚空中喷血不止，有领主骤然爆体而亡，更有战舰在大衍内爆开。</p><p>    那一瞬间的接触，两族的互攻让彼此都有些承受不住。</p><p>    防线被破，王城就在前方，大衍狂袭而去。</p><p>    后方墨族大军紧追不舍，秘术攻至，却再也无法进行有效的拦截。</p><p>    人族这边却没人高兴起来。</p><p>    因为在这最后一瞬间的互攻之中，大衍虽成功突破墨族最后一道防线，可整体航向似乎有了一些微妙的改变。</p><p>    原本大衍是正对着墨族王城撞去的，这一改变就稍稍有些偏离，虽然还是能够撞到王城所在的浮陆，可效果如何，谁也不敢保证。</p><p>    更让人族这边焦急的是，墨族王城所在的浮陆，似乎在动，虽然很慢，但确实在动。</p><p>    王主便坐镇在王城之中，以他之能，想挪移王城应该不是什么难事。</p><p>    彼此距离已经很近了，这个时候再改变航向已经来不及了。</p><p>    三百万里之地，转瞬即逝。</p><p>    在所有人族期待，墨族惊恐的目光中，庞大的大衍关狠狠撞击在王城所在浮陆之上。</p><p>    浮陆崩碎，王城动荡，大衍去势不减，掠向虚空深处。</p><p>    回头望去，只见后方浮陆分崩离析，化作数块！</p><p>    巍峨墨巢摇摇晃晃，仿佛随时可能会倾倒。</p><p>    王主的身影忽然出现在墨巢上方，大手一张，稳住了墨巢的动荡，抬头朝远去的大衍望来，冷哼一声。</p><p>    眼见此景，大衍关内，杨开等人的神色不免惋惜。</p><p>    大衍远道突袭而来，也仅仅只有这一撞之力，若是能顺势将王主的墨巢摧毁，那接下来的战斗就轻松多了。</p><p>    只可惜，想要摧毁王主墨巢不容易，王主亲自坐镇王城之中，就算是老祖方才出手偷袭，也未必能够得手。</p><p>    更不要说，方才那情形，老祖不能随意出手，她同样要防备墨族王主。</p><p>    互相有所忌惮，彼此钳制之下，这墨巢终究无碍。</p><p>    不过人族也不是毫无收获。</p><p>    大衍撞上浮陆之时，好几座域主级墨巢被直接撞的粉碎，而如今浮陆崩碎，安置在上面的诸多域主级墨巢也随着浮陆碎片四散漂泊。</p><p>    墨族如今域主有七八十位之多，与人族八品数量相当，对应的，域主级墨巢数量也不少。</p><p>    这些墨巢都被安置在王城附近。</p><p>    而在自己的墨巢周边，这些域主可是能够借力的，如今毁掉几座墨巢，就等于变相地削弱了那几位域主的力量，对接下来的大战有利。</p><p>    浮陆那边，墨族一片忙碌，大军汇聚四周。</p><p>    而大衍关在撞开浮陆之后，速度也在迅速减弱。</p><p>    这一趟人族是来覆灭墨族的，自然不可能撞了就走，接下来的大战，才是真正决定两族命令的战斗。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>