<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百五十七章 大战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百五十七章 大战</span></h2><p>    撞击了王城所在的浮陆，大衍去势不停，核心处，笑笑老祖联手数十位八品开天，费了好大力气，才将大衍的速度降下来，慢慢停在距离王城五百万里的地方。</p><p>    刚刚好！</p><p>    这个距离不远，也不近。</p><p>    能够给人族将士提供撤退的后路的同时，也有余力对王城那边发起进攻。</p><p>    数万将士等候多时，整装待发。</p><p>    王城那边所有残存的墨族大军也在齐齐汇聚，跨过王城，抵达另外一面，迅速布防。</p><p>    不过终究还是有些仓促，不等墨族大军重新整顿好，大衍关城墙上布置的法阵和秘宝之威，已经朝他们宣泄过去，铺天盖地的流光，打的墨族叫苦不迭，时有生命陨落。</p><p>    一艘艘战舰从大衍开赴出来，汇聚成一支庞大舰队，在领头一艘驱墨舰的率领下，迅速朝王城逼近。</p><p>    大军还在半道，大衍关内，便已有数十道身影化作流光，朝王城扑去，个个气势如虹，威势惊人。</p><p>    这数十人，乃是此次出战的八品开天。</p><p>    笑笑老祖身先士卒，身形只是晃了几晃，便已来到王城上方，芊芊玉掌朝下拍去，掌心之中天地伟力汇聚，口中娇喝：“滚出来！”</p><p>    随着她的喝声，墨族王主那狼狈的身影从王城内窜出，脸色依旧苍白，气息依然虚浮，背后那支黑翅似乎都色泽暗淡。</p><p>    受伤多年，不曾修养，墨族这位王主只觉自己命运多舛，居然碰到这样一个人族女疯子。</p><p>    人家已经主动打上门来了，他纵然再如何不愿，也只能硬着头皮开战，毕竟墨族这边，除了他根本没人能与人族老祖抗衡，指望自己麾下的域主，没他坐镇，怕是一个照面就要死伤无数。</p><p>    两族至尊强者交手已经不是一次两次，早在两百多年前，他们就已交手无数次了，对彼此的习惯和战力都了如指掌。</p><p>    而且这次人族远道而来，志在覆灭墨族，所以倏一交手，这两位压根就没有试探之意，出手便是各种杀招，浓郁的天地伟力和墨之力在虚空中碰撞交锋，一瞬间战的天昏地暗。</p><p>    笑笑老祖明显想将战场拉扯出去，免得误伤了人族大军。</p><p>    然而王主又岂会如她所愿？在王城附近不远处，他还能借助自己的墨巢之力与对手抗衡，若是远离了王城，那他就只能凭借自己的力量了。</p><p>    以他眼下的情况，根本不可能是笑笑老祖的对手。</p><p>    一番拉扯间，笑笑老祖将战场牵引出三百万里，再无能为力，墨族王主死活不肯远离王城，她也是没什么办法的。</p><p>    不过三百万里，也差不多够了，这等距离下，彼此交手余波虽对人族大军还有影响，可不至于误伤到自己人。</p><p>    人族有影响，墨族那边同样有影响，大家谁也占不到便宜。</p><p>    紧随在笑笑老祖之后，五十多位八品开天也奔赴战场之中，直朝墨族大军冲杀而去。</p><p>    若让这群八品杀入墨族大军，势必会对墨族造成巨大损伤，墨族自不愿见到这种情况发生，是以在看到八品们来袭之后，这边立刻有六十多位域主，二十多位八品墨徒迎上。</p><p>    数量上，远超人族八品！</p><p>    没办法的事，墨族的数量，无论在那一层次，都比人族要多的多。</p><p>    虽说经过两百多年前的大衍收复之战，人族八品与墨族的域主数量基本差不多了，但这一次大衍来袭，八品需要留守二十人，坐镇大衍之中，给大衍提供必要的防护的同时，也是在给人族将士们留后路。</p><p>    大战之时，人族将士总有需要修整的时候，退回大衍之中是最好的选择。</p><p>    那二十位八品，是轻易动弹不得的。</p><p>    能出战的，也只有那五十多位八品。</p><p>    瞬瞬间，八品开天与域主和墨徒们在虚空中遭遇，在刹那间的僵持之后，化作数个战团，四散而开。</p><p>    在散去的半道上，这数个大战团又分散出十几个小战团，各种秘术催动之下，打的不可开交。</p><p>    很多八品都要以一敌二，不过人族的底蕴雄浑，纵然以一敌二也能抗衡，只是稍稍落了下风。</p><p>    那些与墨族域主单对单的八品就轻松许多，基本都能占据主动，打的对手节节败退。</p><p>    笑笑老祖那边更不必说，纵然墨族王主借助了墨巢之力，也难挡她凶猛攻势，此刻只有招架之力，没有反击之功。</p><p>    两族高层的大战率先爆发出来，这也是人族刻意营造的局面。</p><p>    大军突袭，墨族的强者必须得牵制住，否则人族这边可挡不住域主们的强攻。</p><p>    能量紊乱，四极震荡之时，大衍四支大军已浩荡而至。</p><p>    背依着大衍关的支援，远在距离墨族王城百万里之地，庞大舰队便已开始宣泄自身威能。</p><p>    那一艘艘战舰之上，法阵嗡鸣，秘宝光芒大放，铺天盖地的攻击，朝墨族大军涌去。</p><p>    墨族那边自然不会坐以待毙，墨之力涌动之时，奋起反击。</p><p>    双方的秘术在虚空中碰撞，消弭，不过因为距离的原因，墨族的攻击多少有些颓然。</p><p>    人族就不一样了，借助法阵和秘宝，无论是距离还是威势，都要强出墨族一筹。</p><p>    两族大军还未正式交锋，墨族那边就已经出现了不小的伤亡。</p><p>    这似乎让墨族大军的统帅极为恼怒，一声令下，数十万大军迎着人族主动冲了过去。</p><p>    彼此距离在迅速拉近，各自秘术秘宝的威能无时无刻不在绽放。</p><p>    墨族大军伤亡不断，人族战舰光芒狂闪。</p><p>    两军即将交汇之时，人族四军骤然左右分开，贴着墨族大军的外围掠走。</p><p>    数量上，人族处于绝对的劣势，所以自古至今，两族大军正式交锋之时，人族这边都尽量以游掠为主，基本不与墨族死磕。</p><p>    大衍关的将士，每一个都身经百战，大大小小的战役参与了无数次，如何对付墨族自然是熟稔于心。</p><p>    人族大军左右分开，墨族大军同样效仿，紧追不舍。</p><p>    人族再分，墨族亦如此。</p><p>    不是他们不知道人族分化力量的打算，只是局势迫使他们做出对应的选择。</p><p>    短短不过一盏茶功夫，人族庞大舰队便已分化为无数小支队，在混乱的战场上游走捭阖，每一个小支队，基本都是两三支队伍彼此照应，互为犄角。</p><p>    战舰上的阵法秘宝，从未停止过运转，激发出一道道狂暴攻击，收割着墨族的性命。</p><p>    晨曦不需要与别的小队配合，因为晨曦本身就是能够单舰作战的队伍，满编五十人，足足八位七品开天的强大阵容，便是遇到域主也有一战之力，更不要说还有杨开这样同阶无敌的七品。</p><p>    此时此刻，以杨开为首，晨曦八位七品便游走在破晓四周，肆意杀敌。</p><p>    无有一合之将。</p><p>    晨曦就仿佛一柄尖刀，在墨族大军的阵营中肆意穿梭来回，前方敢有拦路者，皆都死于非命。</p><p>    一如既往，杨开在切割战场，苍龙枪所指，摧枯拉朽，所向披靡。</p><p>    唯有一桩让他感到头疼，那就是笑笑老祖与墨族王主的战场，距离这边虽然不近，却也不算远。两人交手的余波冲击，让两族大军都受到了影响。</p><p>    之前身在破晓，有破晓防护，还感觉的不是太明显，如今出了破晓杀敌，每一次那两位交手的余波传来时，杨开都会感到不小的冲击。</p><p>    这样的冲击对他都有影响，更不要说其他七品了。</p><p>    不过好在墨族那边同样有影响，大家谁也没占便宜。</p><p>    混乱的战场上，能量紊乱，墨族大片大片的消亡，人族也开始出现伤亡，纵然两三支小队互相照应，也有错漏之时。</p><p>    墨族的数量太多了，而且这一次面对的是墨族大军的主力，皆都是墨族的精英，非是之前随意屠戮的杂兵可比。</p><p>    这片刻的纠缠，原本处于王城另一面那几道防线的墨族也纷纷来援，导致这战场上墨族的数量竟是越杀越多。</p><p>    激战之中，杨开蓦然扭头朝一个方向望去，下一瞬，身形晃动，直接消失在原地。</p><p>    晨曦众人对他的忽然离去波澜不惊，沈敖迅速接替了杨开领头的位置，七品开天的力量轰然爆发，引着破晓继续穿梭切割战场。</p><p>    另一边，杨开的身影忽然在战场某处出现，现身的一瞬间，便有金乌的啼鸣声响起，大日跃出，苍龙枪挑起大日，朝前方一道魁梧身影轰去。</p><p>    突遭偷袭，那身影却是处变不惊，冷哼一声，狠狠一拳砸下。</p><p>    大日湮灭之时，杨开身形爆退，胸口处气血翻滚。</p><p>    那出手的墨族也是踉跄两步，稳住身形，一脸讶然，没想到人族这个七品竟能接下自己的一击，不但看上去没什么大碍，甚至逼退了自己。</p><p>    这墨族赫然是个域主！</p><p>    一个没有被人族八品纠缠住的域主。</p><p>    如今两族大军交锋，彼此高层的战力皆有牵制，笑笑老祖与墨族王主单打独斗，这是谁也插不上手的。</p><p>    人族八品也钳制了数量众多的域主和八品墨徒。</p><p>    但此番出战的墨族域主本就比人族八品多的多，所以在大战开始之前，人族便有预料，墨族定会有域主留守大军之中。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>