<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百五十九章 破邪显威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百五十九章 破邪显威</span></h2><p>    战场之上，光芒笼罩之地，出现好大一片真空地带，内里墨之力统统在一瞬间被净化的干干净净。</p><p>    这样的光芒，不止徐灵公这边的两处，而是无数。</p><p>    犹如漫天繁星，点缀整个战场！</p><p>    突发的变故让所有中招的墨族都被巨大的惊恐笼罩，与人族争斗这么多年，他们从未遇到过这样的事，也从未感受过这样的力量。</p><p>    那是一种与自身墨之力截然相反的力量，是能够克制墨之力的力量！</p><p>    他们惶恐不安，人族可不会闲着。</p><p>    一根根破邪神矛爆发，让墨族强者力量紊乱之时，人族强者已纷纷朝自己的对手杀去。</p><p>    瞬瞬间，战场各处，原本的平衡被打破，一位位领主的气息开始湮灭，此起彼伏。</p><p>    战场之上，有资格动用破邪神矛的，都是人族的七品和八品开天。</p><p>    而他们的对手，主要是墨族的领主，域主们。</p><p>    那长啸之声响起时，七品开天的破邪神矛自然都对着领主们打去，净化之光不愧是墨之力的克星，当那一团团如小太阳般的光芒爆开时，不但四周墨之力被驱散一空，更引的墨族强者体内力量消融，错乱。</p><p>    雪藏多年的利器，终于在这一瞬间绽放耀眼光芒，取得辉煌战果。</p><p>    战场某处，口中鲜血狂喷的徐灵公浑不顾自身的伤势，打出两道破邪神矛之后，持刀便朝距离最近的那个域主扑杀过去，刀芒卷出惊天杀机。</p><p>    那域主此刻正被破邪神矛中封存的净化之光影响，心神失守，大半力量都在抵挡净化之光的威胁，刀芒卷至之时，他只能勉力对徐灵公轰出一掌。</p><p>    八品开天的天地伟力与墨族域主的墨之力在这一小片战场上碰撞交织，刹那间的交锋，徐灵公胸膛狠狠凹陷下去，口中喷出的已经不单单只是鲜血了，还有内脏的碎块。</p><p>    而错身而过之际，身后那墨族域主的身体，已一分为二，墨血喷涌如潮，弥留之际，那域主两半脸上满是不敢置信的神色。</p><p>    似没想到自己会死在这里，死在这样的八品手下。</p><p>    新晋八品两百年的徐灵公，初战以一敌二，斩墨族域主一名！</p><p>    他疯狂大笑，只觉得此生从未这般畅快过，以前他也杀不过不少墨族，其中不乏一些领主级的存在。</p><p>    但杀那些领主，哪有杀一个域主痛快？</p><p>    他也压力很大啊！自己的关门弟子跟了杨开，以前还能仗着修为高，拿捏一下长辈的身份，可自从杨开晋升七品之后，这个优势再没有了。</p><p>    这家伙同阶无敌的实力，便是徐灵公也自叹不如。</p><p>    更不要说，这些年死在杨开手下的域主级强者都有好几位了。</p><p>    偏偏他这个做长辈的，连一个域主都没杀过，这以后如何在杨开面前硬气的起来？若是自己徒弟被欺负了，自己还能替她出头吗？</p><p>    现在好了，域主，他也杀得！这只是个开始，他会杀更多的域主。</p><p>    目光一转，盯上了另外一个域主，刀光闪动便朝他杀将过去。</p><p>    那域主还在震惊自己的同伴的死亡，同样也在分心抵挡侵入体内的净化之光，眼看徐灵公犹如厉鬼一般杀向自己，一时胆寒，竟是不敢再与徐灵公纠缠，虚晃一招，抽身急退。</p><p>    “哪里跑！”徐灵公怒吼，持刀追杀，不过才跑几步，便大口呕血，似要将五脏六腑都吐出来一般，与此同时，一身癫狂气势迅速衰弱下去。</p><p>    在动用破邪神矛之时，他以身为饵，硬是承受了两位对手的左右夹攻，受伤不轻，奋起一击斩杀一位域主已是极限，哪还有余地再杀第二个域主。</p><p>    对方若是此时回头与他来战，便是受到净化之光的影响，也有很大可能将徐灵公斩杀当场。</p><p>    只不过那域主被侵蚀入体的净化之光吓到了，更不知人族这位八品到底是真的力竭还是在装模作样，如今保命要紧，哪敢多做停留。</p><p>    徐灵公只能眼睁睁地看着那域主遁入墨族大军之中，借助众多墨族遮掩了自己的身形。</p><p>    “废物！”徐灵公怒骂一声，老子都这幅德行了，你居然不来杀，反而还吓跑了。</p><p>    如此墨族，焉能是将生死置之度外的人族的对手？</p><p>    不止徐灵公这边有域主陨落，战场各处，在那一瞬间陨落的域主，多达十几位，就连八品墨徒，也陨落了数位。</p><p>    这一下，高层的战力上，墨族损失将近二十！</p><p>    墨族拢共才有多少八品级的战力？破邪神矛一出，直接陨落了三成左右。</p><p>    剩下还活着的墨族域主，也大多被破邪神矛所伤，净化之光爆发出来，侵蚀入体，让他们痛不欲生。</p><p>    破碎的王城方向，一座座墨巢陡然嗡鸣起来，浓郁至极的墨之力从那些墨巢中衍生而出。</p><p>    受净化之光的侵扰，墨族域主们在这一刻也顾不得其他，皆都疯狂催动自己墨巢的力量，隔空借助墨巢之力，来与人族八品抗衡，抵挡净化之光的侵蚀。</p><p>    这么做虽稍稍挽回了一些颓势，却依然难挡人族八品的狂攻，许多域主的处境都岌岌可危，似随时可能落败身亡。</p><p>    更让这些域主们惊惧万分的是，那些与他们敌对的人族八品，时不时地便会祭出破邪神矛，让他们惊惧万分，根本无法专心对敌。</p><p>    墨族想不明白，人族哪来这么多这种类型的秘宝！</p><p>    这种对墨族域主都有强大杀伤力的秘宝，按道理来说肯定炼制不易，数量不多，否则这么多年的战争，人族早就拿出来了。</p><p>    可是眼下，不但那些人族八品祭出了这种秘宝，就连那些七品，也祭出无数。</p><p>    战场之上，处处可见那纯净白光所化的小太阳，几乎每一轮小太阳的爆发，都会有领主陨落当场。</p><p>    短短不过十几息的功夫，原本占据很大优势的墨族大军，竟是死伤惨重。</p><p>    与墨族的惊恐颓然不同，人族大军此刻气势如虹。</p><p>    所有人都知道，破邪神矛的最大功效已经发挥出来了，藏掖这么多年，在这样的战场上，这一件针对墨族的利器终于证明了自己的价值。</p><p>    不过如此一来，墨族那边有了防备和警惕，接下来再动用破邪神矛就没有之前那种出其不意的效果了。</p><p>    而且，净化之光虽是墨之力的克星，但也不是无法破解的。</p><p>    封存在破邪神矛中的净化之光毕竟有限，一旦被墨族强者利用墨之力消弭掉，那净化之光就没有作用了。</p><p>    尤其是眼下，诸多墨族域主能够借用王城内的墨巢之力，只要他们舍得墨之力的消耗，用不了多久，侵蚀入体的净化之光就会被消磨干净，到那时候，他们就不会再受困扰，实力也能重新恢复过来。</p><p>    所以人族强者想要抢占优势，这几十息是关键。</p><p>    所以徐灵公纵然身受重创，也依然悍然杀敌，因为一旦拖延久了，破邪神矛营造的大好局面就会丧失殆尽。</p><p>    这种事人族知道，墨族在经过短暂的慌乱之后也能知晓。</p><p>    是以幸存的墨族如今皆都在躲避人族强者的攻势，不计损耗地借用墨巢之力来消弭自身体内的隐患。</p><p>    一旦他们缓过来，那就是墨族反攻的时候。</p><p>    两族所有强者，都在争抢那一线先机，激战愈发猛烈。</p><p>    杨开领着晨曦众人在战场上纵横捭阖，几入无人之境，穿梭来回，将偌大战场犁出一条又一条真空地带，沿途所过，墨族死伤无算。</p><p>    战场一角，一位八品总镇正盯着一位八品墨徒狂轰滥炸，秘术秘宝之威不断绽放，打的那八品墨徒节节败退，险象环生，似随时都能将这八品墨徒斩杀当场。</p><p>    然而那八品总镇却是没有丝毫占据上风的喜悦，反而眉头紧皱。</p><p>    无他，对手的表现，给他一种极为微妙的怪异感。</p><p>    踏足战场的一瞬间，他本是想找一位墨族域主作为对手的，若有可能的话，最好能牵制住两位墨族域主。</p><p>    他是老牌八品，在这个境界上沉浸多年，有这个资本。</p><p>    不过战场上的事情瞬息多变，许多时候也没办法满足自己的心意，他踏足战场之后，这位八品墨徒便主动迎了上来。</p><p>    对手既然找上门，他自然也不会客气，当即与之战成一团。</p><p>    原本在他的想法中，对方不过是一个八品墨徒，而且看样子是那种借助墨之力突破自身桎梏的八品墨徒，纵然修行不少岁月，底蕴上也会与自己有不小差距。</p><p>    打赢他，甚至击杀他，应该都没多大问题。</p><p>    可真的打起来了，这位八品总镇才发现有些不太对劲。</p><p>    对手确实表现的力有不逮，被自己打的遍体鳞伤，可每每都能在关键时刻躲开自己的致命一击。</p><p>    就连自己方才催动的那一道破邪神矛，居然也被对方躲过去了！</p><p>    要知道破邪神矛激发之后速度奇快，突袭之下，基本上没有域主能够躲开，方才那么多破邪神矛被激发，真正躲开的域主，不超过一掌之数。</p><p>    这个八品墨徒何德何能，居然也躲过去了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>