<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五千三百六十一章 局势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五千三百六十一章 局势</span></h2><p>    这样的伤势可以说是严重至极，就连查蒲这样的老牌八品也支撑不住，瞬间丧失了战斗力。</p><p>    一位没有战斗力的人族八品，在这样处处皆敌的混乱战场上，自然引得无数墨族觊觎。</p><p>    以查蒲如今的状态，随便一个墨族领主或许都能取他性命。</p><p>    杨开若是晚来一步，查蒲必要丧命敌手。</p><p>    九品墨徒爆发气息之时，杨开便观望到了查蒲这边的情形，所以才会第一时间赶来支援，也只有他能做到这一点了，其他人就算想要救援，也没办法及时赶到。</p><p>    不幸中的万幸，那九品墨徒暴露之时，斩出的一剑目标乃是人族老祖，想要杀笑笑老祖一个出其不意，与他对阵的查蒲不过是附带。</p><p>    并没有刻意去针对他。</p><p>    若那九品真的对查蒲斩出全力以赴的一剑，这位人族八品总镇此刻恐怕已经身陨道消。</p><p>    九品墨徒，那也是九品，不是单独一个八品能够抗衡的。</p><p>    “滚！”杨开厉喝之时，苍龙枪破开前方重重阻碍，杀出一条血路，朝大衍关方向遁逃，墨族大军自然不愿坐视一位重创的八品逃走，纷纷衔尾追杀。</p><p>    一时间，杨开身后，浩浩荡荡大批墨族尾随而来，各种秘术劈头盖脸地打将而来，轰的乾坤不稳，连带杨开和查蒲的身形也颠沛踉跄。</p><p>    也不知是不是得了某位域主的指令，杨开所过之处，越来越多的墨族拦住去路，身后的追兵同样如此，一副势要将查蒲留下的架势。</p><p>    纵有人族一艘艘战舰接应，局势也愈发不妙。</p><p>    杨开不敢随意催动空间法则瞬移，如今这情况，他瞬移没太大关系，查蒲受伤太严重，就算有他护持，也不知能不能受得住那瞬移带来的压力，一个不好，没死敌人手上，反倒死在自己手上了。</p><p>    “杨兄！”一声怒吼忽然响在杨开耳畔边，“这边！”</p><p>    杨开寻声望去，只见那边一艘厚实的战舰，顶着一个巨大的乌龟壳，朝自己接应而来。</p><p>    战舰外，数道七品开天的身影联手杀敌，冲自己喊话的，赫然是领头的柴方。</p><p>    杨开赶紧朝那边冲杀过去，四面其他的人族战舰迅速牵制众多墨族。</p><p>    费了好大力气，双方总算接头，错身而过，杨开直接来到老龟队的战舰上。</p><p>    外间能量狂暴，杀戮一片，战舰内同样忙碌的热火朝天，一个个老龟队的队员疯狂催动自身小乾坤的力量，或在维持法阵运转，或在驭使秘宝杀敌。</p><p>    杨开将查蒲放下，这才有空给他口中塞了一些疗伤灵丹，低头审视，脸色凝重。</p><p>    这短短片刻功夫，查蒲的伤势似有恶化的迹象，可见那九品墨徒实力之恐怖，一剑的余威，便是查蒲这样的八品都支撑不住。</p><p>    杨开迅速催动净化之光，将查蒲笼罩，驱散侵蚀入他体内的墨之力。</p><p>    墨之力是小问题，净化之光可以驱散掉，可那萦绕在伤口处的森然剑气，就不是杨开能处理的了，那非得老祖抽空出手或者查蒲自己解决。</p><p>    “小心！”查蒲低声叮嘱了一句，便再无余力多说什么。</p><p>    杨开颔首，闪身出了战舰，朝柴方等人那边冲去，错身而过时，冲柴方喝道：“送回大衍！”</p><p>    柴方也不啰嗦，立刻领着自己的队员后撤：“走！”</p><p>    众人纷纷闪身入了战舰，在老龟队队员的驭使下，战舰立刻调转方向，顶着无数墨族的狂轰滥炸，朝大衍撤去。</p><p>    与此同时，杨开已将苍龙枪舞成一片虚影，挡下了从后方追击而来的墨族，大自在枪术催动到极限，杀敌不需第二枪，顷刻间，杨开面前的墨族就仿佛骄阳下的雪花，不断地消融。</p><p>    一夫当关，万夫莫开，莫不如是。</p><p>    不过只坚持了十几息功夫，杨开便浑身一震，口喷金血，踉跄后退。</p><p>    游掠击杀，他很是拿手，但为了给老龟队创造撤离的条件，他必须得坚守原地，时间长了也撑不住。</p><p>    铺天盖地打来的攻击可不是挠痒痒，每挡下一道攻击，杨开都要消耗一份力量。</p><p>    这一场大战也不知什么时候才会结束，纵然他小乾坤底蕴雄浑，远超同阶，也不能无节制地挥霍自身的力量。</p><p>    忙里偷闲回头瞧了一眼，只见老龟队四面八方全是墨族，狂风暴雨一般的攻击打的那巨大龟壳光芒狂闪，老龟队却是去势不减，已逼近大衍三百万里之地。</p><p>    杨开心头大定。</p><p>    老龟队别的本事没有，整个队伍就突出一个字，硬！</p><p>    不但战舰硬，据杨开所知，柴方这些家伙俱都修行了极强的防御秘术，碰到强敌，纵然打不过，也能撑住一段时间。</p><p>    老龟队的这个特点在这一刻发挥了巨大作用。</p><p>    换做晨曦来护送查蒲，未必就有这么顺利，晨曦整体实力或许不比老龟队差，但真要是被这么多墨族盯着打，肯定是吃不消的。</p><p>    三百万里，已经到了大衍关那边接应的距离。</p><p>    眼看着老龟队身后大批墨族追杀而来，大衍关城墙之上，一道道法阵开始嗡鸣，绽放光芒，随即而来的，便是流星一般秘宝的威能。</p><p>    那一道道威能精准无比地错开老龟队的战舰，打进追兵的阵营之中，轰的无数墨族人仰马翻，大片大片墨族的气息凋零，其中甚至不乏领主级的存在。</p><p>    眼见人族关隘攻势凶猛，追击而来的墨族也不敢再放肆前行了，顶着这样的攻击上前，只怕到不了大衍关就要被杀的片甲不留。</p><p>    更何况，就算他们能到大衍关，那也没什么用，大衍内二十多位八品开天坐镇，给大衍提供防护之力，单凭少数一些墨族，根本不可能攻破大衍。</p><p>    一位重创的八品，一位已经丧失了战斗力的八品，实在不值得墨族做出太大的牺牲。</p><p>    杨开此刻也没再去理会追兵什么的了，身形晃动，在战场上游走猎杀，也没有去与晨曦众人汇合。</p><p>    如今整个战场的局势很明朗，笑笑老祖以一敌二，独斗墨族王主和那九品墨徒。</p><p>    众多出战的域主，也有八品开天们钳制。</p><p>    在战场之上，能够威胁到他性命的，几乎没有。</p><p>    他不觉得墨族还有更多的域主或者九品墨徒雪藏，两族之战打到这份上，时间虽不长，可该出手的力量都已经出手了，毕竟人族连雪藏多年的破邪神矛都祭出来了，墨族岂会还藏着掖着。</p><p>    偌大战场，几乎可以说是杨开的肆意之地，只要他不主动找死，几乎没有性命之忧。</p><p>    如今对他而言，就是杀敌数量多少的问题了。</p><p>    晨曦实力不弱，纵然没有他坐镇，也能在这样的战场上驰骋，他本身精通空间法则，单打独斗才能发挥最大优势。</p><p>    不时地有一团团小太阳般的纯净光芒在战场某处爆开，那是破邪神矛在不断地被催发。</p><p>    为了这一次战斗，大衍关将储藏多年的破邪神矛全都分发了下去，几乎每一个七品开天都能分得两三支。</p><p>    遭遇强敌之时，往往一支破邪神矛便能打破平衡，将敌人斩杀。</p><p>    不过如今破邪神矛已经暴露，能发挥的作用不如第一次了，毕竟墨族也有了警惕之心，人族这边激发破邪神矛再快，也是需要一些时间的。</p><p>    不像最开始，人族这边的强者齐齐激发破邪神矛的时候，墨族无论域主还是领主都没反应过来。</p><p>    从未遇到过这样的秘宝，谁知道它对墨之力竟有那么大的克制作用。</p><p>    局势固然明朗，战局却是焦灼。</p><p>    老祖那边自不必说，以一敌二，纵能周旋，也无力杀敌。</p><p>    八品开天们此刻也在与那些域主和八品墨徒纠缠，托那九品墨徒爆发的福，之前当他九品威势弥漫开来的时候，所有人族八品都大吃一惊，而原本被压着打的域主们却是趁机摆脱了人族强者们的纠缠，疯狂催动墨巢之力，消弭了侵蚀入体的净化之光。</p><p>    虽死了不少域主，但更多的却转危为安。</p><p>    而且人族这边为了那一瞬间的爆发，许多八品都受伤不轻，比如徐灵公，这个新晋八品以一敌二，为了能够杀敌，不惜以身为饵，破邪神矛催动之时，硬生生地承受了两位对手的一击。</p><p>    如今确实杀掉了一个敌人，可受伤之下，实力有损，在另外一个域主的攻势下狼狈不堪。</p><p>    如他这样的情况，在战场上随处可见。</p><p>    人族的高层，在数量与敌差不多等同的情况下，竟隐隐有被压制的迹象，虽然悲哀，可这却是杀敌必须要付出的代价。</p><p>    若没有他们之前的努力，那二十位域主和八品墨徒就不可能那么容易被杀。</p><p>    要知道，寻常的战役之中，往往打上一两百年，也未必会有域主陨落，而方才那一瞬间，足足近二十位域主和八品墨徒的气息一起凋零，破邪神矛不愧诛墨利器之名。</p><p>    八品们的处境不算好，八品之下，一艘艘战舰却是气势如虹。</p><p>    大衍军虽只有三万人，面对墨族大军数十万，此刻也杀的墨族溃不成军，激战不过小半日功夫，墨族这边被杀何止十万，虚空战场上，处处可见墨族横亘的破烂尸体，弥漫墨之力。</p><p>    </p><p>    </p><p>『还在连载中...』</p><p>关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/68/68885/</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com/d/68885</p><p>========================================</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>