<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>五百四十六章 你搞什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">五百四十六章 你搞什么</span></h2><p>?    面对秋忆梦的刀刃相向，杨开依然在笑，一副不知死活的模样，目光灼灼地盯着近在咫尺的秋忆梦，身形不动，连真元都没有凝聚起来，看似是真的没打算还手。</p><p>    秋忆梦的美眸中一片决绝，手上的动作愈发迅速。</p><p>    下一刻，杨开的脸色莜然一变，震愕地望着她的美眸，忽然出手朝她抓去。</p><p>    “噗……”</p><p>    伴随着一声闷哼，有血光飞溅出来。</p><p>    一片惊呼声响起，两人身后的强者们齐齐窜了出来，疯狂地朝中间涌去。</p><p>    陈轩等人的眼中满是狂热之意，紧紧地盯着面色震愕的杨开，狞笑不止。</p><p>    影九，唐雨仙，地魔同时将自身力量迸发，越过杨开和秋忆梦的头顶，朝陈轩等人迎了上去。</p><p>    战斗在一瞬间打响，没到神游境的武者，根本无法插手进去，年轻一代的领军人等更是不敢靠近，只能远距离地施展自己的武技和秘宝的威能。</p><p>    光华绽放，能量肆虐。</p><p>    混乱中，骆小曼跌跌撞撞地冲到了杨开和秋忆梦身旁，待看清楚局势之后，顿时捂住了嘴巴，美眸战栗。</p><p>    秋忆梦软绵绵地倒在杨开怀里，脸色惨白，毫无血色，无声地冲杨开微笑，她的下腹处，插了一柄匕首——正是她之前拿出来的那件秘宝。</p><p>    杨开反倒是毫发无伤。</p><p>    “你搞什么？”杨开怒喝。</p><p>    “下不去手……”秋忆梦苦笑，“我也只能想出这种办法，让自己暂时出局了。”</p><p>    刚才秋忆梦那一击，到了半途的时候忽然转向，狠狠地朝自己捅去，杨开也正是看出这一点，才出手阻止的。</p><p>    但秋忆梦之前的表情太认真了，导致杨开也被她蒙骗了一瞬，以为她真会对自己下手。</p><p>    待到想阻止的时候，却没来得及。</p><p>    鲜血从秋忆梦的小腹处流淌出来。很快便将她的衣衫殷红了，透着一股猩红的美感。</p><p>    “别说话了。”杨开皱着眉头，倒也不是很紧张，秋忆梦的伤不在致命位置。匕首插进去也不算太深，以万药灵乳的疗效，只怕一两天她就能痊愈，而且还不会留下疤痕。</p><p>    “我有个问题要问你。”秋忆梦大口地喘息着，却倔强地望着杨开。</p><p>    “有话就说。有屁就放。”杨开冷哼，他今天是被秋忆梦搞的郁闷了。</p><p>    秋忆梦不以为意，反而目光中充满了期待之意，轻声问道：“我刚才若是真的要捅你，你不会反抗么？”</p><p>    “你觉得呢？”杨开瞪了她一眼。</p><p>    “我不知道，我从来不知道你的想法。”</p><p>    “我又不是白痴，怎么会站在那里给你捅！”</p><p>    “果然……”秋忆梦笑了起来，“你果然一直都是个自私的人，不过若不是这样，那就不是你了。”</p><p>    杨开阴测测地笑了起来：“你刚才若真有捅我的心思。那今天你就完了。”</p><p>    “你会怎么对我？杀了我？”</p><p>    “那倒不至于，我只会脱光你的衣服，然后……嘿嘿，狠狠的打你屁股！”</p><p>    秋忆梦顿时脸红了，还从来没人跟她说过这种不要脸的话，也不知怎么搞的，脑海中竟浮现出自己赤身裸体被杨开摁在床上猛揍臀部的场景。</p><p>    好一阵羞臊。</p><p>    “你们别说这些了。”骆小曼站在一旁手足无措，“赶紧疗伤啊。”</p><p>    “死不了。”杨开一脸的无所谓，拦腰将秋忆梦抱了起来，扭头看了一眼混乱的战场。眼眸深处闪过一丝寒光，这才迈步走进府内。</p><p>    骆小曼亦步亦趋地跟随着。</p><p>    不多时，三人便来到了苏颜的房间中。</p><p>    推门进去，一片冰寒迎面袭来。</p><p>    苏颜正端坐在寒冰床上。看似是在修炼，其实她的心思根本不在这里。杨开府发生战斗，她自然也会关注，可因为出身凌霄阁，实在不方便出面，只能静静地等待着。</p><p>    “发生什么事了？怎么伤成这样？”苏颜一见到秋忆梦。连忙询问。</p><p>    “这傻娘们自己捅的。”杨开一边说着一边将秋忆梦放到了寒冰床上，冰冷的寒意侵蚀过来，让她情不自禁地打了个冷战。</p><p>    不过也多亏了寒冷的封锁，让她的伤口处流血的情况迅速缓解。</p><p>    “她交给你了。”杨开叮嘱一声，转身又走了出去。</p><p>    秋忆梦受伤的位置太微妙了，如果是别的地方，杨开完全可以自己处理，但在小腹处，他就不好意思动手了，只能送到苏颜那，让她照顾。</p><p>    苏颜那里也有万药灵乳，她知道该怎么做。</p><p>    战斗的声响接连不断地传来，放眼望去，半片天空似乎都被绽放的光芒点亮了。</p><p>    待到杨开再回到府外的时候，赫然发现战局陷入了焦灼状态，彼此间竟是不相上下。</p><p>    秋家落叶堂那边，二十多位神游境六层以上的强者。</p><p>    己方这边，神游境顶峰便有三人，影九，唐雨仙，地魔，个个手段通天。</p><p>    水灵也利用自己的特殊体质，在其中搅风搅雨，扰乱敌人的视听。</p><p>    其他的神游境更是为数不少，单在数量上比较，己方无疑占据莫大的优势，但落叶堂的强者不可等闲视之，所以纵然人数占据了优势，也讨不到任何便宜。</p><p>    一时间陷入了苦战之中。</p><p>    自夺嫡战开始到现在，杨开府还从未遭遇过这样的局面，每一次战斗都是以压倒性的优势击败敌人。</p><p>    陈轩等人同样觉得不可思议，他们本来信心满满，但等真的打起来之后这才发现，那些传言并没有夸大水分，甚至还有些低估了杨开府这些武者们的战斗力。</p><p>    落叶堂的强者几乎可以说是倾巢出动，现在居然拿一个杨家公子的府邸没有办法。</p><p>    陈轩莫名生出一种奇耻大辱的感觉，下手愈发狠戾，毫不留情。</p><p>    杨开观望了片刻，却没有亲自上阵，而是将目光投向了远方。</p><p>    他感觉到，在那里有许多强者的气息汇聚着。</p><p>    那些强者的修为水准，比起落叶堂的人丝毫不差，而人数却是他们的好几倍！</p><p>    不出意外，那定是其他六家的强者了。</p><p>    正如杨开所料，一里之外，一栋三层阁楼上，以叶新柔为首，六大超级世家的公子小姐们汇聚在这里，遥遥地望着那边的战斗。</p><p>    虽是夜晚，但月色撩人，他们还是很清楚地将杨开府前发生的一切都印入了眼底。</p><p>    秋忆梦的暴起发难，杨开动手的痕迹，他们都看得清清楚楚。</p><p>    可是最后的结果却让他们大吃一惊！</p><p>    倒在血泊中的，居然是秋忆梦。</p><p>    叶新柔娇美的容颜上闪过一丝幸灾乐祸的神色，冷哼道：“杨开果然已经没有人性了，连辅助他这么久，关系这么好的秋忆梦，都能狠得下心去下毒手。”</p><p>    康斩等人缄默不语，虽然他们都不太喜欢叶新柔的颐指气使，但还是很赞同她现在的说辞。</p><p>    隔得太远，他们也没看清其中的玄机，只当秋忆梦是真被杨开打伤的。</p><p>    秋忆梦自从进了杨开府，一直任劳任怨，充当杨开的左右手，统领整个府邸，付出巨大，可到头来，居然为他所伤……</p><p>    换做是谁，恐怕都会寒心吧？</p><p>    而能干出这种事，杨开哪还有什么人性，显然自私自利到了极点。</p><p>    唯独只有霍星辰，一脸的狰狞之色，冷笑连连，他虽然也没看清楚刚才的事情，但他是不会苟同叶新柔的说法的。</p><p>    “看样子，我的计策失败了。”叶新柔这般说着，脸上却没有丝毫失落，反而还有一丝喜悦，似乎对秋忆梦的遭遇喜闻乐见，又装模作样道：“若早知如此，我说什么也不会让秋姐姐孤身犯险，哎，我们还是高估了杨开的道德水准，这个人，已经没救了，邪魔之徒一般都是这样的吧，六亲不认，手段凶残，呵呵。”</p><p>    “接下来怎么办？”高让风沉声询问，秋忆梦这个所谓的奇兵，并没有起到应有的作用，这让他忽然怀疑叶新柔是不是早知会如此，故意这么干的，心里不禁生出排斥的心思。</p><p>    “再看看呗。”叶新柔不见丝毫紧张之后，反而一脸从容，努嘴道：“瞧，打起来了。”</p><p>    “我们是不是该增援了？”康斩皱了皱眉，“如果放任不管，只怕秋家那些人会说闲话的。”</p><p>    “让他们拼一阵嘛。”叶新柔微微一笑，“影九和唐雨仙两人已经施展了霸血狂术，我想你们家那些人没人愿意在这个时候对上他们吧？等上一会，待霸血狂术的效果消失，我们再上好了。”</p><p>    众人的神色变得古怪至极，却也没反驳。</p><p>    谁都不希望自己家的高手出现什么损失。</p><p>    说完之后，众人便静静地等待起来。</p><p>    战斗越来越激烈，不断地有人受伤或者死亡。</p><p>    杨开府有损失，落叶堂的人也有损失。</p><p>    落叶堂的强者虽然手段了得，可在这种混战中，也无法确保自己安全无虞。</p><p>    尤其是当杨开加入战斗之后，平衡瞬间便被打破，那狂暴而凶猛喷发的邪恶能量降临，神游境两层境界的杨开，能单挑一位神游境顶峰强者。</p><p>    修炼出识海之后，神魂技的威力也能全部施展开了，再配以那柄小剑形状的秘宝，往往出其不意，一招便能灭杀一人！</p><p>    落叶堂损失惨重，情况愈演愈烈，激战中，陈轩再也无法忍受了，高声嚷道：“叶小姐！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>