<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十九章 够了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十九章 够了</span></h2><p>?    停电到现在……</p><p>    啥都不说了，说多了都是泪啊……</p><p>    *********************</p><p>    焦灼的战斗在继续着。</p><p>    七大家联军的损失越来越惨重，九位施展了霸血狂术的神游境九层的血侍，成为他们击败杨开府最大的屏障。</p><p>    一次次地冲突纠缠，血战不休，依然无法将这九人击退。</p><p>    他们九人，每两人一组，能够牵制住整整一个世家的武者。剩下一个影九，则无时无刻不守护在杨开身边，肃清企图敢靠近他的敌人。</p><p>    叶新柔和高让风等人的神色变了。</p><p>    因为血侍们这一次施展霸血狂术能够持续的时间太长了，根据他们得到的情报，杨家血侍的这一禁忌之术，顶多只能维持大半个时辰。</p><p>    可这时间早就过了，九位血侍依然不见气血衰竭之象，反而越战越勇。</p><p>    直到此刻，众人才意识到，杨家屹立八大家之首这么多年不倒，果然是有原因的。</p><p>    同是出身超级世家的强者，七大家联军却拿九位血侍没有办法，不免又急又怒。</p><p>    战圈中，杨开也无时无刻不在观察局势。</p><p>    虽说九位血侍生猛无匹，地魔也不含糊，但府上那些神游境却是越来越少了，这些人数量的减少，也能在很大程度上影响战局的走势。</p><p>    凌太虚和梦无涯两人没有出手，杨开可以理解，因为他们两人一旦出手，事情就可能演变到不可收拾的程度。</p><p>    战城内，可不止他们两位顶尖高手。</p><p>    杨开更不赞成他们两现在出手，这两位更合适做为威慑存在。</p><p>    这一战，不打到最后，谁也不知道结果会如何。</p><p>    一道洁白的身影从侧旁闪了过来，杨开感应到一股亲切熟悉的气息，连忙后退。与之汇合。</p><p>    扭头一看，苏颜已经冲出来了。</p><p>    “秋忆梦没有大碍了，正在休息。”苏颜轻轻地说了一句。</p><p>    杨开点点头。</p><p>    “我帮你。”</p><p>    “好！”</p><p>    苏颜本没打算参与这一次的战斗，但对方人多势众。来势汹汹，杨开又已经言明，这一次不再是夺嫡之战，她哪还坐得住？安顿好秋忆梦之后立刻过来驰援。</p><p>    与之同来的，还有凌霄阁的四大长老。这四人的实力也不差。加入战圈之后，立刻让己方取得了一些局部性的优势。</p><p>    那一面玄级中品档次的镜子秘宝被苏颜取了出来，冰寒刺骨的冷意瞬间蔓延，真元往内灌入，一座座巍峨雪白的山峰在镜面上若隐若现，镜子内的世界，一片银装素裹，寒意逼人。</p><p>    光芒绽放，一个巨大的结界忽然笼罩下来，将七大家十几位强者笼罩结界内。</p><p>    康斩的眼眸顿时战栗起来。惊声道：“是那件秘宝！”</p><p>    十几天前，南家和向家的四位神游境顶峰高手，就是被这件秘宝困住，然后冻成冰雕的。如今再见到这一幕，康斩顿时感到惊恐。</p><p>    “这秘宝有什么特别的地方？”叶新柔赶紧询问。</p><p>    康斩面色凝重，将自己知道的一切娓娓道来。</p><p>    听着他的讲述，叶新柔的俏脸也变了颜色，一旁，高让风和孟善衣同样面色冷肃。</p><p>    这样强大的秘宝，谁能破解？</p><p>    说话间。那笼罩在大地上的结界忽然破碎开来，从里面走出两道身影，众人定眼看去，果然不出所料。这两人正是杨开和苏颜。</p><p>    而之前被笼罩进结界内的强者们，此刻全都变成了冰雕，静静地矗立在原地，摆出千奇百怪的造型，生死不知。</p><p>    前前后后不过半盏茶的功夫而已。</p><p>    这还没完，刚刚收拾掉十几个强者的苏颜。再一次往镜子内灌入真元，在叶新柔等人惊悚的注视下，一如刚才的结界成型。</p><p>    这一次，又有十几人被笼罩进去。</p><p>    “不可能。”叶新柔失声尖叫起来，“这样的秘宝施展起来及其耗费真元，她就算是神游境也不可能接连使用两次！”</p><p>    以苏颜自身的本事，确实无法接连使用两次，真的这样做了，只怕是会耗尽真元，那样即便能困住敌人，也拿敌人没有办法，到头来可能还会在结界内被敌人擒拿。</p><p>    但她身边还有一个杨开，两人修炼的是阴阳合欢功。</p><p>    真元在彼此身上流转不停，源源不断。这种程度的消耗，苏颜还承受的起。</p><p>    一阵不安莜然自叶新柔的心中升起。</p><p>    单靠这样的一件玄级秘宝，杨开和苏颜便能料理掉绝大部分对手，若再让她施展几次，那自己这边还有什么人？</p><p>    正惊慌失措时，结界第二次破碎，又有十几人被冻成冰雕。</p><p>    哗……</p><p>    光芒再一度绽放，避之不及的七大家强者们，第三次被镜子的结界笼罩进去几个。</p><p>    叶新柔终于惶恐了，面色难看，心思急转着，却想不出有效的破解方法。</p><p>    她头一次感觉到深深的无力，心里不禁想，若是二公子在这里就好了，以二公子的心性和手段，说不定能想出克制这一招的办法。</p><p>    这一招，虽然无赖单调，却及其有效，至少对七大家联军是如此。</p><p>    “够了！”一声怒喝忽然自虚空中响起，带着无尽的威严，听到这一声怒喝的人，全都不由自主地停下手上的动作。</p><p>    有一种恐怖的威压诞生，循着压力来临的方向望去，众人赫然发现，在那虚空中，出现了一只似实似虚的巨大掌印。</p><p>    那只掌印缓缓朝下拍来，目标正是苏颜用秘宝制造出来的结界。</p><p>    碰……</p><p>    掌印拍在结界上，一阵地动山摇，所有人都立身不稳。</p><p>    哗啦一声脆响，似乎固若金汤的结界就如被打碎的镜子一般，片片破碎开来，露出里面的人影。</p><p>    杨开和苏颜两人同时闷哼一声，面色骤然苍白。</p><p>    镜子秘宝可以说是他们两人共有的，由杨开炼化，如今为苏颜所用，秘宝结界被强行轰破，这对两人都有一些损伤。</p><p>    刚才被结界笼罩的一些强者见到此景，如绝境逢生，面上挂着一丝喜悦，连忙逃离原地。</p><p>    他们可不想也被冻成冰雕。</p><p>    见到此景，叶新柔面上不禁涌出一抹喜悦的神色，高让风，康斩等人全都张大了嘴巴，怔怔地望着半空。</p><p>    那里，八道身影同时现身，正是一直坐镇在封神殿的八位神游之上，八人的目光都盯在苏颜和杨开的身上，神情不一，有惊讶，有震撼，也有忌惮。</p><p>    杨开抬头，冰冷地望着他们。</p><p>    这八人现身，在杨开的意料之中，也在杨开的意料之外。</p><p>    其中一人缓缓收回抬起的手，刚才那一只巨大的手印，正是他拍出来的。</p><p>    杨开特意多看了他一眼，猛然记起，这人正是之前不太喜欢自己的那一位顶尖高手。</p><p>    “老祖宗！”叶新柔欣喜万分地喊了一声。</p><p>    那人冲其轻轻点头。</p><p>    高让风，康斩和孟善衣等人连忙躬身行礼。</p><p>    时隔十几天，八位神游之上再次现身，目的为何，已经不言而喻，几人都心头大定，同时也有些羞愧。</p><p>    如果七大家联军能够吃掉杨开府的话，也不必将这八人惹出来了。他们恐怕也是意识到以七家武者现在的实力，根本拿杨开府没办法，这才不得不出现。</p><p>    这也是叶新柔部署不当的结果，否则断不可能出现这样的局面。</p><p>    “杨家小子。”那长着国字脸的神游之上神色肃然地望着杨开，沉声道：“上次没有将你当场废去，也是念及你为中都子弟，给你一次改过自新的机会，如今你非但没有悔过之意，反而变本加厉，纵容手下杀伤我八大家的强者，你想造反么？”</p><p>    杨开深深地吸了口气，平息胸口翻滚的气血，朗声道：“刀架在脖子上，我是饮颈就戳还是奋起反抗？换做前辈，又该如何做？”</p><p>    “你若没有做错事，我八大家怎会这样对你？你杨家怎会不管你？愚人自误，还冥顽不灵！”</p><p>    “我不觉得我有做错的地方。”杨开冰冷地望着他，“若你们担心我日后变成邪主那样的人，这个夺嫡战我弃权就是，不去争那杨家之主，你们也不用担心了。”</p><p>    “八大家不允许出现如你这样的害群之马，你的存在，是杨家的污点，也是八大家的污点。”那人冷喝道。</p><p>    “说到底，还是要我屈服。”杨开冷笑起来，“不好意思，我这人有些犯贱，吃软不吃硬，你们要是跟我好好商量，那大家都有得谈，但是硬来的话，那咱们就拼个鱼死网破，谁也别想讨好。”</p><p>    “放肆！”国字脸强者冷叱，“你没这个资格，今日不管是谁，都保不了你！”</p><p>    “兄台，一大把年纪了，还与一个后生晚辈这么较劲，不太合适吧？”一个轻飘飘的声音蓦然传出，从杨开府邸中，忽然飞出两道身影。</p><p>    正是梦无涯和凌太虚。</p><p>    梦无涯一脸淡然地笑道：“小孩子的事，我们就不用插手了吧？”</p><p>    “梦无涯！”国字脸强者深深地凝视着梦掌柜，神色不变，似乎早就知道他和凌太虚会现身一样，“我不知道你身上到底隐藏了什么秘密，但就凭你，还没资格阻止我八大家行事。”</p><p>    上次杨开晋升神游境，八大家的强者也被惹出来过一次，不过那个时候没对杨开下手，一来也是因为事情没到不可收拾的程度，杨开说到底还在他们的掌控下，没必要撕破脸皮，二来也是因为杨开身边有梦无涯和凌太虚的缘故。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>