<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 茶好人更好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 茶好人更好</span></h2><p>?    看书要投票啊~~</p><p>    *************</p><p>    只是他到底为什么会来找自己呢？胡媚儿虽然不相信自己姐姐的话，心里其实也是有些疑惑的。</p><p>    见她这幅表情，胡娇儿幽幽一叹：“执迷不悟，早晚会吃大亏。”</p><p>    胡媚儿气恼道：“不跟你说了，他找我定是有什么要紧事，我去问问。”</p><p>    正要起身，却被姐姐一把按住，胡娇儿媚眼一转，嘻嘻笑道：“小妹，我与你打个赌如何？”</p><p>    “打什么赌？”胡媚儿神态疑惑。</p><p>    “就赌他是不是个伪君子！如果他真如你所说，那定能坐怀不乱。如果他不是，那就休怪姐姐心狠手辣了！”胡娇儿说着说着，眼中便闪烁起森冷的幽光。</p><p>    这么些年，胡媚儿在外面搅风搅雨，之所以还能保持身子的清白，倒有一大半的功劳归功于这位姐姐，那些心怀不轨想要对胡媚儿用强的人，总是死的不明不白。</p><p>    对自己这位姐姐的手段，胡媚儿是再清楚不过了，一看她这神态，就知道定是打着什么坏主意。</p><p>    “姐姐你想干什么？”胡媚儿惊呼。</p><p>    “你好好看着就行，哼！”胡娇儿素手一挥，一团氤氲光芒顿时将妹妹的身子笼罩住，旋即，胡媚儿的身子渐渐暗淡，最终消失不见。</p><p>    “姐姐你别乱来！”胡媚儿使劲敲打着空气，却没一点声音传出去，她甚至都走不出脚下这方圆一丈的范围，只能看着屋中的一切，不由急切起来。</p><p>    门外，杨开等了半晌也没见胡媚儿来开门，也是无奈叹息。</p><p>    看样子那天是真把她给得罪了，她会气恼也理所当然，换做任何一个女人，被自己说了那些话，恐怕都不会平静对待。</p><p>    算了，杨开本就没抱什么期望，来这里只是试试而已，现在见人家不愿意搭理自己，自然不好强求。</p><p>    正要转身离去，屋里却传来了胡媚儿的声音：“你进来吧。”</p><p>    杨开一怔，沉吟片刻后还是推门走了进去。</p><p>    进了屋子关上门，门外的一切喧闹都突然消失无踪，只剩下安宁的静谧。</p><p>    杨开抬头打量，发现这木屋的大小，跟苏颜待的那一间差不多，只不过里面的摆设就比苏颜那里强了不少，苏颜那屋子什么都没有，就是单纯的木屋，一如她本人的清冷。</p><p>    而这里，却有一桌，两椅，甚至还有一张香床，香床上挂着粉红帷帐，薄如蝉翼，床上还有一个小巧的枕头，屋内弥漫着女儿家的阵阵幽香。</p><p>    这里和苏颜那，根本就是两个不同的世界。</p><p>    胡娇儿巧笑盈盈地坐在桌子边，正对着杨开进来的方向，妩媚的双眼娇艳欲滴，用一种怪怪的眼神盯着他，嘴角还噙着一丝不知意味的微笑，脸蛋上红晕朵朵，煞是迷人。</p><p>    她的两截玉臂裸露在外，粉嫩的肌肤一如婴儿般雪白剔透，穿着一双木屐，小巧精致的脚趾暴露在外，脚指甲上不知涂抹了什么，呈现出紫红的颜色，透着一股狂野的妩媚。</p><p>    杨开看的心中一跳，不知道为什么，今日胡媚儿好像格外的迷人，比前些日子见到她的时候要有魅力多了。</p><p>    但是她的笑却让杨开尴尬，以为对方是在讥讽自己。</p><p>    此刻，胡媚儿一只修长的小手上，正捏着一把扁圆布扇，仪态万千地给自己扇着风，一缕缕秀发随风飞扬，更添一份慵懒高贵。</p><p>    那布扇的扇面上绣着一个仕女图，此仕女身材妖娆丰满，摆出一副诱人的姿态，衣服若是再绣少一些的话，那就是一副**了。</p><p>    杨开看了一眼，心道这女人果然大胆啊，旁的女子只怕看上一眼都会羞愤欲死，她却敢拿着扇风，果真不是一般人。</p><p>    只不过……大半个月不见，胡媚儿怎么变化这么大？</p><p>    虽然她一直盯着自己，但杨开也丝毫不怯，一边朝她走去一边双目对视，没有半分退缩的想法。那天胡媚儿的糗态他全看在眼中，等于是捏着她的小辫子，现在再面对她，杨开哪会胆怯？</p><p>    被他这么一看，假扮成胡媚儿的胡娇儿顿感有些吃不消，心道此人还真是胆大包天，哪有人与美女这般对视的？也不知道避让下，当真是不解风情。</p><p>    不过……他的目光很清澈，并无丝毫淫亵的味道。</p><p>    来到桌边，杨开抱拳道：“媚儿姑娘，十几日不见，越发显得迷人了。”</p><p>    这话听的胡娇儿咯咯直笑，吃吃道：“你也会恭维人呀？”</p><p>    关于杨开的事情，胡媚儿跟她全部说过，所以胡娇儿也知道该如何应对，并不担心自己会露出什么马脚。</p><p>    杨开一笑：“我说实话而已。”</p><p>    一边说着，一边不客气地坐到她对面，心里也放下了一块石头，看样子这女人并没有生自己的气，这倒是好办多了。</p><p>    “媚儿姑娘，我这次来……”杨开打算直接说出自己的目的，这样也显得真诚一些。</p><p>    “先不忙说事。”胡娇儿放下布扇，杳杳起身，提起桌子上的茶壶，走到杨开身边替他斟上一杯道：“外面天热，喝口茶润润嗓子，歇息一会再说不迟。”</p><p>    “也行！”杨开点了点头，享受着对方的温情，端起茶杯喝了一口，神色突然有些古怪起来。</p><p>    胡娇儿回到自己的位子上坐好，双手拖着香腮，好整以暇的望着他道：“杨师弟觉得这茶怎样？”</p><p>    杨开心里想着别的事情，抬起眼帘若有深意地看了胡娇儿一眼，这才道：“这茶叶片扁平似掌，纤秀挺直，色泽绿如滴翠，叶底氤氲朵朵，乃是上好的货色。”</p><p>    胡娇儿听的一愣一愣的，满是诧异地看了杨开一眼：“你懂？”</p><p>    连她自己都不懂，只是拿来喝而已，却没想杨开竟然说的头头是道，她哪能不诧异？</p><p>    杨开摇头：“略懂，不精通。”</p><p>    “那你觉得这茶跟我比起来如何？”胡娇儿看着杨开，吐气如兰，即便隔了一张桌子的距离，杨开也能感受到对方呼出的气息，甘甜如山涧清泉，清洌似百年老酒，让人回味无穷。</p><p>    没来由地，杨开突然觉得自己的呼吸急促了不少，血液也慢慢地在涌动，几乎是脱口道：“茶好人更好。”</p><p>    “咯咯……”胡娇儿笑的花枝招展，胸前乱颤。</p><p>    杨开的眼睛盯在那硕大的饱满上，喉结不自禁地动了一下。</p><p>    胡娇儿有意无意地拿起布扇，挡住了胸前的春光，却故意把那穿着暴露的仕女图对着他，杨开的脸色顿时有些红了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>