<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十章 手段通天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十章 手段通天</span></h2><p>?    梦无涯暂且不说，身上神秘笼罩，让人看不透，凌太虚是神游之上，神游之上一旦打起来，那可不是闹着玩的事。</p><p>    “我没资格，呵呵。”梦无涯笑了，神色从容，“不说我，就是底下那家伙，单打独斗，你们也不是他的对手。”</p><p>    一边说，一边遥遥指向下方的地魔。</p><p>    地魔咧嘴狞笑，神色狰狞可怖。</p><p>    “他？”国字脸强者心中凛然，面上却浮现出一片惊讶的神色，缓缓摇头：“他算什么东西！”</p><p>    说话间，面上一片轻视和不屑。</p><p>    不但他是这表情，八大家的神游之上们，有好几人都是这幅样子。暗暗觉得，这个梦无涯是不是有些老糊涂了，居然说出这样的话。</p><p>    地魔，梦无涯，凌太虚三人，这八人最忌惮的是凌太虚，这人是神游之上，而且在这个境界中的修为比他们要高出一截，更何况，他是能培养出邪主的人！</p><p>    其次便是梦无涯，梦掌柜虽然是神游境顶峰，可八人总有些看不透他。对看不透的人，自然会生出猜疑忌惮的心思。</p><p>    至于地魔……虽然与梦无涯一样是神游境顶峰，可说起来还真没被他们放在眼中。</p><p>    这样的武者，他们随随便便就可以击杀。上次杨立庭一掌拍下，击毙地魔炼制的血魔傀儡，他也没敢反抗，由此可见，这个邪魔之徒也不咋地。</p><p>    听到国字脸强者的讥讽，梦无涯忍不住哈哈大笑起来：“老魔头，人家看不起你呢，怎么办？”</p><p>    “看不起就看不起呗，有什么好说的？”地魔桀桀怪笑，一点也没有恼火羞愤的意思，神色轻飘飘，似乎毫不在意。</p><p>    “你还能忍得住？”梦无涯笑吟吟地望着地魔，“以你残暴的个性，难道不应该给这群目光短浅之辈一个狠狠的教训才是嘛？”</p><p>    “你都说他们目光短浅了。老夫与他们一般见识作甚。”地魔狞笑不止，大放厥词，与梦无涯两人侃侃而谈，视八位神游之上于无物。</p><p>    所有人的心情都微妙起来。</p><p>    听这话。似乎这个老魔头真的手段通天，连神游之上都不被他放在眼中啊。</p><p>    他有这个本事？有这个资格？</p><p>    正当众人疑惑间，地魔的脸色忽然肃穆，淡淡道：“虽说老夫不想与他们一般见识，但人家蹬鼻子上脸。老夫再没点表示，只怕会被人看轻，哎，这一招施展起来，很费力的，不到万不得已，老夫也不会施展。”</p><p>    这般说着，体内翻滚的真元忽然沉寂下去，变得古井不波，如一潭死水。</p><p>    “魔影圣法！”一声响彻天地的沉喝忽然从地魔口中爆出。伴随着喝声，天地间的气息陡然变得凌乱。</p><p>    与此同时，所有人都感觉自己一身鲜血涌动起来，似乎从地魔身上传出了无可匹敌的牵扯力，想将他们体内的血液抽出去。</p><p>    实力低微的武者，瞬间神色痛苦，在这种牵扯力下，他们面色涨红，七窍内很快溢出了鲜血，看上去恐怖骇人。</p><p>    即便同为神游境的那些武者们。也都得默运功法，辛苦抵挡。</p><p>    诸人无不变色。谁也不知道地魔到底施展了什么手段，居然能造成这样的效果。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一道道艳红的血光，忽然从四面八方激射过来。全数冲进地魔的身体中。</p><p>    这些血光，全都是由鲜血凝聚而成，这些鲜血，出自于死去的那些武者们，无论是七大家联军的强者，还是杨开府的武者。只要死掉的人，体内的血液在一息之间被抽空殆尽。</p><p>    甚至就连渗透进地面的鲜血，也在那股庞大的吸力下被吸了出来。</p><p>    地魔的身体将这些鲜血全数接纳，涓滴不剩，整个人陡然变得红彤彤，如一只烤红的螃蟹。</p><p>    从他的身上，蓦然传出一股让人心悸恐慌的气血之力，比之杨家血侍施展完霸血狂术之后还超出数倍！</p><p>    等到方圆百丈范围内的血液全部被吸尽之后，那股牵扯力才忽然消失不见。</p><p>    神游境八层以下的武者，全都七窍流血，包括了杨开府的那些人。</p><p>    只不过这些人都没有生命危险——地魔下手还是很有分寸的，也不会让他们无缘无故丧命。</p><p>    直到此刻，一股惊天动地的气息，才从地魔身上荡然散出。</p><p>    无形的气场以他为中心，轰地朝外扩散。</p><p>    他的气势节节攀升，以一种匪夷所思的速度突破了神游境，依然在攀升，攀升……</p><p>    八大家的八位强者眼眸剧烈颤抖，望着眼前的一切，深深地感到骇然。</p><p>    片刻后，那种惊天动地的动静才慢慢平息下来，地魔深深地吸了一口气，脸上依然挂着狰狞的笑容，伸展了下拳脚，面上露出一抹满意的神色。</p><p>    八位神游之上怔了下，连忙放出神识在地魔身上扫视一番，顿时目瞪口呆。</p><p>    神游之上！</p><p>    此刻的地魔，是货真价实的神游之上。</p><p>    回过神后，八人才意识到一些匪夷所思的地方，那魔影圣法到底是什么样的秘法，又是什么档次的？为什么能让一个神游境顶峰的武者，在短时间内抵达神游之上的水准？</p><p>    就算是杨家血侍堂的禁忌秘法——霸血狂术也不可能有这样的效果。</p><p>    屠峰等人现在施展霸血狂术，虽然能与神游之上过几招，可距离这个境界还是天差地远。</p><p>    地魔却是真正踏足了这个领域！</p><p>    刹那间，八人的呼吸急促起来，眼珠子也都红了。</p><p>    这种逆天的秘法如果到手，那家族的实力会提升到什么程度？</p><p>    神游之上，八大家每一家都没有几位，可是神游境顶峰却有不少啊，即便是短时间的提升，这秘法也有强大到不可替代的作用。</p><p>    “老夫现在有资格跟你们过招了吧？”地魔阴测测地望着八人，八人神色怪异，谁也没答话。</p><p>    之前骂地魔算什么东西的那个国字脸强者更是面色难看。</p><p>    同为神游之上，他现在哪还能对地魔指手画脚。</p><p>    “魔影圣法，这一招不错。”梦无涯忽然轻轻点头，“与你炼制的那个血魔傀儡，是相辅相成的吧？”</p><p>    地魔嘿嘿笑了起来：“别戳穿我啊。”</p><p>    梦无涯的洞察力惊人，一眼就看出魔影圣法和血魔傀儡之间的微妙联系。</p><p>    魔影圣法，需要大量新鲜的血液才能施展，血液来源的武者实力越高，地魔本身境界提升的空间就越大。</p><p>    可这施展的条件却很成问题，不可能随时随地都有新鲜的血液供地魔使用。</p><p>    有了血魔傀儡就不同了，这傀儡最大的作用便是在平时凝聚吸收死者鲜血，自身战斗力倒是在其次。</p><p>    到了需要的时候，地魔完全可以血祭掉血魔傀儡，以血魔的牺牲和他体内的鲜血，施展出魔影圣法。</p><p>    “你还有这本事？”杨开也颇是诧异地望了地魔一眼，尽管早就知道地魔和梦无涯两人都非比寻常，也暗暗推测过他们两人的底蕴，可杨开发现，自己还是低估了。</p><p>    “少主见谅，老奴平时也不动用这一招，所以以前并没有施展过。”地魔笑了笑。</p><p>    杨开轻轻点头，也不在意，他并不是好奇到喜欢询问别人秘密的人，说完便与地魔两人一同将目光投向梦无涯。</p><p>    “老家伙，你也别看着，单靠老夫和凌掌门两人，恐怕还不足以成事。”地魔嚷嚷道。</p><p>    对面毕竟有八人，数量上拥有压倒性的优势。</p><p>    虽然地魔和凌太虚都很有威慑力，却并不能逼退他们。</p><p>    梦无涯轻轻点头，只从嘴中喝出一个字：“解！”</p><p>    咔嚓……</p><p>    梦无涯体内，浮现出一条锁链般的能量纹路，这条锁链缠绕在他身上，如灵蛇般蠕动，随着他的喝声，这一条锁链应声而碎，爆出一团光晕，朝四周荡开。</p><p>    无可匹敌的威压陡然降临，天地战栗。</p><p>    梦无涯的神色淡然，但此刻的他，与刚才比较起来却是判若两人。</p><p>    神游之上！</p><p>    只是一个字，一个瞬间，梦无涯便成了神游之上！</p><p>    而且他的方法，跟地魔完全不同。</p><p>    地魔是施展了秘法，吸尽方圆百丈的鲜血，将自身实力提升起来的。</p><p>    可是梦无涯，却象是解开了体内的一道封印，恢复了本来的实力。</p><p>    这也就是说，梦无涯原本的境界就是神游之上，只是不知因为什么缘故，却将自身实力封印了。</p><p>    这个发现，让八大家的强者们顿时惊悚。</p><p>    再望向梦无涯，八人的神色变了味道。</p><p>    他们越发看不透梦无涯，这个人已经神秘到让人无可琢磨的程度。</p><p>    此时此刻，梦无涯给他们的压力最大，其次是地魔，倒是原本实力最强的凌太虚成了最薄弱的环节。</p><p>    这样的阵容，这样的底蕴……</p><p>    事情闹大了！八人都神情怪异，本以为自己八个出面，说什么也能摆平事态，可是现在他们才发现，根本不是自己等人想的那样。</p><p>    这才知道，十几天前凌太虚和梦无涯等人阻止他们破坏杨开晋升，为什么会有那么大的底气。</p><p>    当日如果真的动起手来，且不说能不能阻止的了杨开，这战城只怕要毁于一旦。</p><p>    这一场激烈的战斗，一波三折，所有人都看傻了眼，内心中既振奋又紧张。</p><p>    地魔和梦无涯两人，你方唱罢我等场，手段通天，齐齐变成了神游之上，这等好戏，可不是一般人能够见到的，不禁生出一种即便死在这里也值得的心情，同时又暗暗期待，接下来事态会如何发展。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>