<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十三章 神识战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十三章 神识战</span></h2><p>?    老者一副吃定了杨开的姿态，将七大家和杨家的心思和盘托出，没有丝毫隐瞒。</p><p>    这也正是现实的状况。</p><p>    杨家之所以对杨开这边不管不问，只派杨镇和几位长老与杨开交涉一番，就是这么打算的。</p><p>    在家族看来，既然七大家都想打杨开的主意，杨开肯定承受不住压力，到时候必定会心甘情愿回到杨家接受保护，而代价就是他提升武者实力的方法。</p><p>    强扭的瓜不甜，家族没有对杨开用强，一来是怕杨开情绪的反弹，二来也是因为杨开府上高手不少，还有一个原因就是因为家族认为身为杨家的人，就必须得为杨家奉献出一切！</p><p>    为家族献上提升武者实力的方法，那是理所当然的。</p><p>    但是回到杨家，一身实力就会被废去，这是杨开不可能接受的后果。</p><p>    七大家也正是利用杨开和家族之间这微妙的矛盾，在其中搅风搅雨。</p><p>    能在这一场战役中将杨开擒拿活抓，固然最好不过，也是他们希望看到的场景，到那时候，七大家就可以和杨家商议如何瓜分杨开身上隐藏的利益了。</p><p>    即便没法抓到杨开，反而将他逼迫回杨家，这个结果他们也能接受。</p><p>    诚如老者所说，七大家陪着杨家演了这么一出好戏，死了不少人，杨家总要有些表示，否则七大家怎会善罢甘休？</p><p>    杨立庭今日现身，也正是有这样的考虑，一方面陪同其他人给杨开施压，另一方面也是暗暗确保杨开不会落入别人的手上。</p><p>    以达到杨家利益的最大化！</p><p>    听了老者的话，杨开暗暗点头，心中生出一股悲凉之意。</p><p>    这就是大世家，大家族的现状，族内的人在整个家族的利益面前，是不能有任何反抗的，面对家族的索取和要求。必须得百分百的臣服。</p><p>    老者又道：“本来我们的目的是这个，但是老夫现在却发现了更有意思的东西。”</p><p>    “能瞬间晋升神游之上的奥秘？”杨开咧嘴一笑，他也不是糊涂人，自然能猜出对方在觊觎什么。</p><p>    今夜梦无涯和地魔两人各自施展了不同的神通。将自身实力提升到了神游之上，这对任何人的冲击都无比巨大。</p><p>    梦无涯暂且不说，他极有可能是本身就在这个层次，只不过封印了自身修为，刚才只是将封印解开。恢复实力罢了。</p><p>    这是别人没法模仿和借鉴的手段。</p><p>    反倒是地魔，确确实实用了秘法才达到神游之上的水准，如果能将这个方法弄到手，那比任何东西都要有价值。</p><p>    八大家，每一家都最少有十几二十位神游境顶峰，只要有这种秘法，就能在危机时刻多出十几二十位神游之上。</p><p>    这是什么概念？</p><p>    他叶家如果得到了这个秘密，将杨家踩在脚下也不是痴人说梦。</p><p>    即便地魔的手段有些血腥残忍又如何？在这利益的诱惑下，一切都不在话下。</p><p>    不管是黑猫白猫，只要抓到老鼠。就是好猫。</p><p>    “有意思，这个时候你们倒是不在意什么邪功不邪功了？”杨开讥讽地望着对方，“我不过是有成为邪主的潜质，就被你们这般联手针对。反倒是地魔施展出来的手段，你们却这般觊觎，怎么？你们也要修炼邪恶的秘法了？”</p><p>    “不管是何种属性的力量，只要对家族有用，那就是好东西！”老者冷哼一声，丝毫没有不好意思。</p><p>    杨开讶然：“原来你们知道啊，我当你们不知道呢。摆出一副道貌岸然的姿态，非要打压毁灭我，你们不觉得可笑？”</p><p>    老者缓缓摇头：“站的立场不同，考虑的事情就不同。打压毁灭你是势在必行，要说原因的话……只能说你太弱小了，你若站在我这个位置上，就无人再敢对你指手画脚！”</p><p>    “我知道了。”杨开轻轻点头，神色凝重，“说到底。还是因为我无权无势。”</p><p>    “不错，即便你是杨家的公子，在我们面前，你也不过是个毛头小子。”</p><p>    “多谢赐教，我会好好努力，努力到让所有人都只能仰视我，服从我的意志。”杨开嘿嘿冷笑，眼眸中一团熊熊烈焰。</p><p>    “你没机会了。”老者淡然摇头，神色冷漠道：“你若不发现老夫的手段，说不定还有机会，但即便被你发现了，你觉得老夫会让你安然离开这里？”</p><p>    “你想杀我？”杨开盯着对方，不见丝毫恐惧，反而还有些跃跃欲试。</p><p>    “我不杀你，杀了你，我如何从那魔头手上弄到秘法？对老夫来说，控制你远比杀了你有价值。”老者淡淡道，似乎在说一些微不足道的事情，“你也别想离开这里去外面通风报信，老夫既然出手，就会将你的识海封闭！”</p><p>    “谁说我要离开这里了？”杨开咧嘴狞笑，随着他的话，整个识海渐渐风起浪涌起来，“老狗，你是不是忘记，这里是我的识海了，在这里，我才是主宰！”</p><p>    话音落，无数道水柱从识海内冲出，如蛟龙般，四面八方朝老者的神魂灵体冲击过去。</p><p>    老者云淡风轻地站在原地，面对这毁灭性的打击，似乎一点也不在意，只在那些水柱冲击过来的瞬间，随手一挥。</p><p>    哗啦一声，水柱全部被拦下，他本身毫发无伤。</p><p>    “你的神识力量固然强大，比起老夫还是有些差距，老夫之前这么跟你说过吧？”老者讥讽地望着杨开。</p><p>    杨开眉头微皱，赫然发现这老匹夫不知道什么时候，已将他所有的神识力量都潜入进来了。</p><p>    他的神识力量汇聚到这里，他的本体只怕是毫无反抗之力。</p><p>    但是现在神游之上在大战，所有人的目光和注意力都被吸引，恐怕也没人会察觉到他的异常。</p><p>    也就是说，杨开如果不在这里解决他，可能会真被他给控制。</p><p>    双手挥动间，天空中飞过的飞鸟，海水中的鱼儿，忽然全部化为犀利的冲击，系数朝老者攻了过去。</p><p>    老者的神色也微微凝重起来，虽说他的神识力量比杨开要庞大一些，但还没到无视他的程度，这个神游境两层的神识攻击，非同一般，他也不敢掉以轻心。</p><p>    无形的能量从他的神魂灵体中释放出来，千丝万缕，无处不在，朝那些气势汹汹的飞鸟游鱼迎击上去。</p><p>    事到如今，无论是老者还是杨开都没有留手，这在识海中，战得惊天动地。</p><p>    一条条鱼儿化为荧光，一只只飞鸟陨落，杨开的攻击很难奏效，那老者的脸色也越来越凝重，从他的神魂灵体中释放出来的能量，不断地被损耗，杨开的难缠程度已经超出他的预想。</p><p>    咻……</p><p>    五彩宝岛上，那柄小剑造型的神魂秘宝激射出来，带起一串氤氲的光芒，莜然杀至，老者面色一变，再也无法淡定。</p><p>    这件神魂秘宝虽然只是天级上品，但它的作用是专攻神识，乃是老者神魂灵体现在最大的克星。</p><p>    杨开催动它袭来，自然不是老者能够无视的。</p><p>    一条条肉眼可见的神识力量，呈现出绿油油的光芒，从老者体内散发出来，瞬间在他面前编织成一张坚不可摧的大网，朝那小剑当头罩去。</p><p>    大网极有韧性，小剑撞在上面，竟没能在第一时间将其破开，反而象是陷入了泥沼之中，速度大降。</p><p>    见状，老者冷喝一声：“杨家小子，束手就擒吧，老夫亲自动手已是给了你莫大的颜面，莫要敬酒不吃吃罚酒！”</p><p>    “少说大话！”杨开冷晒道：“你若拿我有办法，何须唧唧歪歪？”</p><p>    老者面色一冷，虽然不愿承认杨开的说法，可这也是事实。</p><p>    在潜入杨开的识海之前，他可没想到对方的神识力量这般雄厚，导致他的计划未能迅速实施。</p><p>    说话间，杨开把手一招，被大网捆缚的小剑莜地飞了过来，被杨开拿在手上，往内灌入神识力量，几寸长的小剑上，骤然迸发出惊天的剑芒。</p><p>    持着这柄小剑，杨开咧嘴狞笑，直直地朝老者冲了过去，人未到，猛地一剑劈下，十几丈长剑芒从剑尖冲击出去，迎向老者。</p><p>    老者面色一变，冷喝道：“你疯了！”</p><p>    之前两人的交锋，都是在动用自己的神识力量，彼此碰撞，这样做纵然有损耗，也不会出现什么损伤，可神魂灵体若是有损伤，那可是重创。</p><p>    轻则变成白痴，神魂大损，重则当场死亡，万劫不复。</p><p>    所以一看到杨开的神魂灵体提着小剑冲过来，老者也是吓了一跳，哪有人用这种方法战斗的？</p><p>    接连挥手布了几道防御，都被杨开用神魂秘宝迅速突破，眨眼的功夫，两人便近在咫尺了。</p><p>    虽然已经活了一大把年纪，可对死亡，老者还是有本能的畏惧。</p><p>    人未战，胆已衰，老者匆匆后退，拉开和杨开之间的距离。</p><p>    “老狗，你只会逃么？”杨开在后方猛追不休，嘴上也不闲着，一边追击一边冷嘲热讽。</p><p>    这里是杨开的识海，在这里作战杨开拥有绝对的优势，从下方那海洋中，接连不断地冲出一道道神识攻击，拦截老者的去路。</p><p>    他哪有功夫答话？</p><p>    “你刚才不是说要控制我么？再说一次我听听。”杨开哈哈大笑着，愈发不绕人，刺激的老者脸色铁青无比。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>