<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十四章 金仁独眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十四章 金仁独眼</span></h2><p>?    识海的世界内，杨开和那老者的神魂灵体一追一逃，围绕着五彩宝岛打转。</p><p>    老者不愿与杨开的神魂灵体有正面的碰撞，以免自己发生什么意外，杨开却是年轻气盛，悍不畏死，紧追不舍，一副势要将其斩杀的姿态。</p><p>    单在气势上，老者便输了一筹。</p><p>    但实际上，杨开拿对方并没有什么办法。尽管这里是自己的识海，尽管在这里自己是主宰，但在神识力量的修炼和运用上，老者却是比杨开早了近百年光阴，这么长时间的沉淀积累，足以让他在杨开的追击下安然无恙。</p><p>    奔逃中，老者甚至还有闲心不断地观察那五彩的宝岛。</p><p>    越看越是难以抑制心中的觊觎之意，他不知道这五彩的岛屿到底是什么，但却能从它那里感受到一股温馨温暖的感觉。</p><p>    神魂灵体在岛屿附近的时候，自己的神识力量似乎增强了不少，损耗的部分也能迅速地恢复过来。</p><p>    一瞬间，老者就明白了，这个神奇的五彩岛屿必定是能够温养神识的至宝！这也就能解释杨开为什么在神游境两层的时候，便能拥有如此庞大的神识力量了。</p><p>    一切根源，就在这个五彩岛屿上。</p><p>    这个岛屿的价值说不定比地魔的神通更大。</p><p>    想到这里，老者的呼吸微微急促起来。</p><p>    自己的神识无声无息地潜入杨开的识海中，本想寻觅机会，趁其不备一举将其控制，尽管出了点意外，但现在居然又发现了一件具有巨大价值的宝贝。</p><p>    这一次的付出，值了！</p><p>    纵然神魂灵体受创，也必须将这小子拿下，他身上隐藏的秘密和财富，简直到了让所有人眼红的程度，老者心中暗暗打定主意。</p><p>    似乎是察觉到老者的心思变化。杨开的脸色也阴沉下来。</p><p>    他身上有三大秘密，是永远不可能让自己不信任之人知道的。</p><p>    一是无字黑书，这个秘密迄今为止谁也不清楚，第二便是这五彩温神莲。唯有地魔知道它的存在，第三就是万药灵液。</p><p>    如今这第二大秘密就呈现在对方眼皮子底下，对方对温神莲也颇为在意，杨开立刻起了杀机。</p><p>    无论如何，也不能让对方安然离开自己的识海。将这个秘密泄露出去！</p><p>    念头一生，整个识海动荡起来，数之不尽的攻击铺天盖地，如过境的蝗虫般，四面八方朝老者袭去。</p><p>    老者的步伐忽然顿下，转过身静静地望着杨开，冷笑道：“杨家小子，你还嫩了点！”</p><p>    杨开心中一突，蓦然生出一丝危机。</p><p>    老者大笑：“你以为老夫是被你追着逃么？哈哈哈，老夫是在暗中布置而已。可笑你居然丝毫没有察觉，果然是年轻气盛！”</p><p>    说话间，半空中忽然浮现出一道道碧绿的光线，这些光线编织成一张巨大的帷幕，将整个五彩宝岛全数笼罩。</p><p>    刹那间，便隔绝了杨开与自身识海的联系。</p><p>    杨开的脸色莜然一变，没有丝毫迟疑，手持小剑秘宝，转身就朝那碧绿的帷幕冲去，欲要将其毁掉。</p><p>    “痴心妄想。”老者怒喝。他费劲心思，损耗巨大的神识力量布置出这样的手段，怎会让杨开轻松破解？</p><p>    真要被对方破去，那他的计划也前功尽弃了。</p><p>    这般喝着。把手一张，一道道细线激射出来，朝杨开包裹笼罩。</p><p>    杨开回过头，尽情劈砍，虽斩去不少，却依然未能奏功。</p><p>    强烈的危机感降临。整个识海受到紧张和巨大压力的影响，忽然翻天覆地，变得动荡不安起来。</p><p>    老者冷笑者，一副智珠在握的表情，面上沉着冷静。</p><p>    就在那些细线即将缠绕到杨开之时，一股耸人听闻的压力陡然降临。</p><p>    无论是老者还是杨开，都忍不住动作一顿，似乎在这股压力下，自身的神魂灵体有要被碾成齑粉的错觉。</p><p>    老者骇然，完全不知道发生了什么。即便他是神游之上，也从未感受过这样的恐怖威压。</p><p>    他激射出去欲要缠绕杨开的那些细线，如骄阳下的春雪，刹那间消弭无形。</p><p>    杨开虽然也有压力，但比起老者来说，还是要好很多，这股压力似乎是正对着老者而去的，杨开不过是略受一点点影响。</p><p>    咔嚓……</p><p>    一声脆响传来。</p><p>    识海世界内的两人闻声望去，全都呆住了。</p><p>    只见在那五彩宝岛上方一直漂浮着的扁圆形物体，居然从正中心的位置，裂出了一道微妙的缝隙。</p><p>    如同有人撕裂了虚空，这道裂缝缓缓扩张，随着它的扩张，那股威压越来越强，越来越猛烈。</p><p>    识海内，风起浪涌，前所未有的狂暴。</p><p>    老者浑身战栗，莫大的危机感降临下来，几乎让他立足不稳，整个神魂灵体也在一阵变幻，惨嚎声从他口中发出。</p><p>    杨开怔怔地望着天空中那个扁圆形的未知物，身体陡然冰寒。</p><p>    自从黑书第七页得到它到现在，杨开也多次想窥探它的奥秘，却始终未能如愿以偿，却不想今天在自己感受到生命危险的时候，它有了反应。</p><p>    这到底是什么？杨开的双眸紧紧地盯着，一霎不霎。</p><p>    裂缝又扩大了许多，在愈发强大的压力下，老者费劲心思布置出来的结界，轰然破碎，如纸糊的般脆弱不堪。</p><p>    片刻后，裂缝扩张到了极限，待看清楚裂缝之内的物体之后，无论是杨开还是老者，都生出一丝毛骨悚然的感觉。</p><p>    那老者更是撕心裂肺地惨叫起来：“眼睛？”</p><p>    正是眼睛！</p><p>    一只巨大的眼睛！</p><p>    当初杨开得到这个东西的时候，曾经猜测过它的真面目，杨开以为它是一枚果实，看着却又象是眼睛。</p><p>    不过是紧闭的眼睛。</p><p>    而现在，这只独眼睁开了。</p><p>    与常人不同，这是一只漆黑如墨的眼球，却有着金色的瞳仁的眼睛。</p><p>    威严而又让人心生惶恐，似乎不得不顶礼膜拜的金色。</p><p>    尽管只是一只独眼，它静静地矗立在宝岛上方，却用一只漠视苍生的视线，俯瞰着老者，似乎在这只独眼中，神游之上修为的老者，不过如蝼蚁般渺小。</p><p>    “杨家小子，这到底是什么？”老者尖叫不已，企图从杨开那里寻觅答案，在这只独眼的注视下，他连动一下都做不到，自身的神魂灵体饱受了巨大的压力，几乎已经快要溃散了。</p><p>    杨开没有答话，心绪起伏。</p><p>    他也不知道这到底是什么。</p><p>    就在老者挣扎反抗的时候，一道金光忽然自那独眼中激射出来，不偏不倚，正中老者的神魂灵体。</p><p>    没有丝毫声响，也没有丝毫反应，神游之上高手的神魂灵体在刹那间被净化，只留下一大团纯净的神识能量，悬浮在半空中。</p><p>    杨开骇然。</p><p>    做完这一切，那不知因何睁开的独眼，又缓缓地阖上了，一如之前神秘诡异。</p><p>    但杨开隐隐感觉，它在阖上之前，似乎盯了自己一眼，眼中流露出一抹略有些失望又有些欣慰的神色。</p><p>    识海内，渐渐风平浪静，艳阳高照，各种鱼儿继续在海水中畅游，天空中不断地有飞鸟掠过。</p><p>    杨开怔了许久，也顾不得深究眼睛的奥秘，赶紧退了出去。</p><p>    耳畔边立刻传来一群人的惊呼声。</p><p>    定眼望去，正是八大家的那几位神游之上。</p><p>    胖老者扶着那位国字脸老者的身躯，焦急地呼唤着：“叶兄，叶兄，你怎么了？”</p><p>    杨立庭也在一旁仔细查看，过了好一会，才神色黯然地缓缓摇头：“死了。”</p><p>    一地眼珠子乱蹦，无论是杨开府的武者，还是七大家联军的强者们，都不敢相信杨立庭口中说出的话，刹那间呆在原地，手足无措。</p><p>    神游之上……死了？</p><p>    “没有任何伤势，不知道发生什么了。”杨立庭眉头紧皱着，面上一片骇然和警惕之色。</p><p>    这位叶家的国字脸强者与他的实力相差无几，但就这么无缘无故的死了，身上也没有丁点伤势，是自己寿元已到，还是为人下手暗算？</p><p>    前者不太可能，杨立庭与他共处这么多年，如果他真的寿元将尽，身为神游之上，他自己也会察觉的。</p><p>    一直未曾听他说过这事，肯定不是因为寿元已到而死亡。</p><p>    为人暗下毒手？杨立庭想都不敢想，谁能在这么多人眼皮子底下袭杀一位神游之上？普天之下没人有这个本事，就算是苍云邪地的邪主，也不成！</p><p>    “发生什么了？”杨开故意朝一旁的血侍们询问。</p><p>    屠峰吞了口口水，一脸心有余悸地答道：“不清楚，我们都没看到，只知道叶家那位神游之上不知何故，忽然口吐白沫倒在地上，然后就是现在这样了。”</p><p>    杨开轻轻点头，神色淡漠，再一次为那只金色瞳仁的独眼展现出来的杀伤而感到惊悚。</p><p>    轻描淡写的一击，便毁去了一位神游之上的神魂灵体。</p><p>    叶家老者的神魂灵体中，承载了他的全部思维，那样被毁灭，他的肉身哪还能存活？</p><p>    那金仁独眼，到底什么来头？</p><p>    场中，气氛忽然显得凝重起来，无论是八大家的神游之上，还是梦无涯凌太虚等人，都眉头紧锁着，不明其中深意。</p><p>    地魔桀桀怪笑一声：“你们可别妄自揣测是我们暗下了毒手，刚才事发的时候，我们三个可全都在天上，根本没有机会，也不可能有这个手段。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>