<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十章 圣地来袭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十章 圣地来袭</span></h2><p>?    杨开把话都说到这份上了，李元纯还能说什么？</p><p>    心中虽然清楚杨开这是要拿他们一群人当免费的保镖，但也不得不答应下来，还一脸笑眯眯地道：“如此甚好。”</p><p>    海外这些人，不会把八大家放在眼中，同样也不会苍云邪地放在眼中，因为他们的根基，不在内陆！</p><p>    与此同时，距离战城近千里之遥。</p><p>    尘烟滚滚，影影绰绰可见到无数道身影和无数只奇形怪状的妖兽。</p><p>    领头的，是一只体型宽广的巨大妖兽，妖兽的背上，一个男子静静地站在那里，漠视着战城的方向。</p><p>    这人大约只有四五十岁左右，浑身上下也看不出有什么出奇的地方，一位相貌平平，身穿青衫，但那双眼睛，却无时无刻不在溢着精光，神色淡漠，却不怒自威。</p><p>    苍云邪地，邪主阳柏！</p><p>    在没有见到这个人之前，世人都以为邪主是长着三头六臂，一脸凶神恶煞形同厉鬼般的人物，可只有见过他真正面目的人才知道，阳柏其实与常人无异，甚至长着及其普通的相貌。</p><p>    没亲身体验过他的手段，是永远也不会相信这样的一个人，居然能一出手便收服了整个苍云邪地。</p><p>    阳柏，二十多年前在凌霄阁凌太虚座下修炼，因心性狭隘，修炼不知名邪功，走火入魔，与师兄杨应峰和师傅凌太虚大打出手，那一战，杨应峰身受重创，十几年来顽疾缠身，那一战之后，凌太虚心灰意冷，从此不问宗门之事。</p><p>    几年后，凌太虚亲自出手，将阳柏擒回凌霄阁，废去一身修为。丢下困龙涧，任其自生自灭。</p><p>    却不想他机缘造化，在困龙涧下得到了莫大的机遇，练就了一身通天本领。出关之日，力战整个凌霄阁，击杀一位长老，将凌太虚打成重伤，扬长而去。</p><p>    随后。他便在苍云邪地现身了。</p><p>    而如今，他是整个苍云邪地的主人。</p><p>    阳柏的身后，有六道身影紧紧跟随，六人时不时地看他一眼，眼眸中皆都充满了敬畏之色。</p><p>    这六人，是苍云邪地的六大邪王，五男一女。</p><p>    六人造型各异，卖相乖张。</p><p>    有的骑着一头凶猛的妖兽，有的浑身被绿色的毒雾缠绕，有的阴气森森。鬼气缭绕，有的虎背熊腰，长着一副野兽般的体格，还有的浑身闪电包裹，身形若隐若现。</p><p>    唯独一个比较正常的，便是那唯一的女子，妖媚女王扇轻罗了。</p><p>    即便是扇轻罗，也长着一副不似人间拥有绝世妖娆的脸蛋，任何人看她一眼，对上她的眸子。似乎都能在刹那间沉迷。</p><p>    甚至就连其他五位邪王，也不敢去正视扇轻罗的眼睛。</p><p>    自晋升神游之上以后，这个妖女的媚功比以前更加厉害了，纵然五位邪王在修为和实力上比她要强。也不能马虎大意，若是不小心同样会中招。</p><p>    六人各施手段，或骑乘妖兽或奴役力量，跟随着阳柏的步伐。</p><p>    在这六人身后，是来自苍云邪地的诸多高手，神游之上。神游境顶峰数之不尽。</p><p>    还有那无数奇形怪状的妖兽，这些妖兽，每一只都至少有五阶的实力，六阶妖兽比比皆是。</p><p>    更有一只七阶妖兽！</p><p>    这一只七阶妖兽，是杨开曾经见过的那只能用神识与人交流的巨大蛛母。</p><p>    七阶妖兽，在境界上等同于神游之上。如今这只蛛母为雷霆兽王所用，虽然兽王并没能收服它，但彼此间也达成了协议，这一次征战中都，蛛母自然也跟随了过来。</p><p>    鉴于当日杨开和扇轻罗在蛛母巢穴中干下的恶事，蛛母此刻对扇轻罗抱有着相当大的敌意，不过却慑于邪主的实力，不敢有什么轻举妄动。</p><p>    如果此地没有邪主阳柏存在，蛛母必定会对扇轻罗发起攻击。</p><p>    “主上，距离那战城不过八百里了。”阴冥鬼王忽然开口说道，“属下请命先行一步，为主上打探下前方的情报。”</p><p>    阳柏神色不动，依然不紧不慢地朝前飞驰，也没回应。</p><p>    “鬼王，这才半日没杀人，你便忍不住手痒了？”绝灭毒王怪笑一声，斜睨着鬼王道。</p><p>    阴冥鬼王呵呵笑了起来：“还是毒王了解我。听说现在战城可是汇聚了不少高手，上次那些人来我圣地捣乱，来而不往非礼也，如今老夫也给他们带份大礼去。”</p><p>    毒王道：“论杀人，还是老夫的手段厉害点，主上，让我先行一步吧。”</p><p>    鬼王毫不示弱：“你的毒虽然了得，可老夫的小崽子们数量也不少，真的杀起来，也不会比你差。”</p><p>    说话间，似乎有鬼哭狼嚎的声音传出，鬼王的身体内，陡然浮现出一个个肉眼可见狰狞可怖的脸庞，那些脸庞上满是痛苦和挣扎之色，似乎是人的神魂灵体，被拘禁在鬼王的体内，挣脱不得。</p><p>    “想去，便去吧。”阳柏淡淡地说了一声，也没阻止。</p><p>    “谢主上！”鬼王和毒王闻言大喜过望，连忙展开身法朝前方飞驰。</p><p>    “我也去。”闪电影王说了一声，身上电芒闪烁，刷地不见了踪影。</p><p>    “他妈的，都去？”一声如洪钟般的怒喝传出，那身材魁梧至极，熊腰虎背如猛兽般的男人瞪大了双眼，“你们都跑过去了，等老子到了还杀个屁！”</p><p>    说话间，霸天力王脚踩大地，也急忙追上。他每一脚踩下，大地都猛地一颤，似乎天崩地裂般，震撼人心。</p><p>    “嘿嘿……我也去凑热闹。”雷霆兽王驱使胯下的坐骑，身后跟着各种各样的妖兽，脱离了大队伍。</p><p>    眨眼的功夫，五大邪王齐齐出动，只剩下了一个扇轻罗还跟随在阳柏身后。</p><p>    “轻罗你不去？”阳柏回头看了扇轻罗一眼。</p><p>    “我不去了。有他们就够了。”扇轻罗缓缓摇头。</p><p>    “不去也好，那些人杀心太重，在武道上走不了多远。”</p><p>    扇轻罗诧异地望着阳柏，似乎没想到他会这么评价那五人。</p><p>    “说起来，你身边那个婢女碧洛……这几日都没看到了呢。”阳柏似有意似无意地说了一句。</p><p>    扇轻罗娇躯一颤，连忙平稳呼吸，沉着应道：“我让她去办了点事。”</p><p>    “恩。”阳柏轻轻点头。</p><p>    扇轻罗心中紧张万分，生怕他继续追问下去，可出人意料的是，阳柏居然不再开口说话，似乎真的只是随口一问而已。</p><p>    扇轻罗这才松了一口气。</p><p>    遥遥地望向战城的方向，妖媚女王心中祈祷着，那小混蛋可千万要赶紧离开才是。圣地这次大规模进军，根本不是一个小小的战城能够抵挡的。</p><p>    扇轻罗甚至怀疑，连中都都抵挡不了。</p><p>    阳柏的实力进展实在太迅速了，当日他初来苍云邪地，收服六大邪王的时候，扇轻罗还能看出一点他的修为底线，但如今自己都已经突破到了神游之上，反而看不透阳柏了。</p><p>    这个人的实力太恐怖，中都无人可挡！</p><p>    仔细感受一番，扇轻罗赫然发现，杨开居然还在战城的位置，没有离开的意思，不禁芳心焦急。</p><p>    八百多里地，即便是神游之上也感应不到那么远。</p><p>    但杨开体内却有扇轻罗当日种下的追魂印，有这道印记存在，杨开即便身处天涯海角，扇轻罗也能寻觅到他的踪迹。</p><p>    扇轻罗的心中，有杨开的情种，当日给他种下追魂印，不过是防备他逃跑而已，却不想现在派上了用场。</p><p>    那小混蛋到底在干什么？为何迟迟不见动静？碧洛应该已经到了那边，将消息传递过去了才是。</p><p>    战城，杨开府。</p><p>    所有人都已经准备妥当。</p><p>    大家也都得知了事态的严重，对于杨开说要赶紧离开这里，自然没有什么异议。</p><p>    正准备出发时，秋忆梦和霍星辰回来了，他们两人刚才遵从杨开的叮嘱前往封神殿向那七人禀告这边得到的消息。</p><p>    “怎么样？”杨开问了一声。</p><p>    秋忆梦神色黯然，痛苦地摇了摇头：“他们不相信。”</p><p>    杨开忍不住哼了一声：“死到临头还不自知，真是愚蠢至极！不管他们，该做的我都做了，你们两个准备怎么办？是回中都还是……”</p><p>    “跟你一起！”秋忆梦赶紧道。</p><p>    “那就走吧。”杨开把手一挥，也没多说，现在时间宝贵，根本不是争执的时候，虽然杨开觉得他们还是回中都比较好，毕竟他们都是大世家的公子小姐，没必要跟着自己去流浪。</p><p>    一群人在杨开的带领下，浩浩荡荡走了出去。</p><p>    府外，自刚才开始，便不断地有人在喊话，威逼杨开府上的势力离开这里。</p><p>    直到此刻，也依然在持续地喊着。</p><p>    乍一见到杨开府这么多武者齐齐出动，那喊话之人不免大吃一惊，误以为杨开要有什么大动作，连忙发出警示的声响。</p><p>    下一刻，便有无数高手奔赴前来，挡在众人的面前，拦住去路。</p><p>    昨夜一战，七大家联军虽然损失不小，但并没有伤及根基，此刻汇聚在一处，依然场面壮观，人头攒动。</p><p>    “小公子，你这是要干什么？”康家康斩拨开人群，走到前方，小心询问。</p><p>    杨开看着他，皱了皱眉，沉吟片刻道：“别说我没提醒你们，苍云邪地的人，在邪主带领下，正朝这边赶来，不想死的话，就赶紧离开战城回到中都。”</p><p>    康斩怔怔地望着杨开，似乎没听懂。</p><p>    好片刻之后，才哑然失笑，摇头道：“小公子，你这话说的……什么意思啊？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>