<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十三章 还有高手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十三章 还有高手</span></h2><p>?    “退守吧。”梦无涯沉声道。</p><p>    “退守到哪？”杨开急问。</p><p>    “回府。”</p><p>    杨开愕然地望着他，不过很快，眼神便坚定下来，重重地点头，梦无涯既然会这么说，那就肯定有办法避免这次危难。</p><p>    两人商议的这一会功夫，叶新柔也稳定了心绪，正在指挥七大家的联军有条不紊地行动，准备撤回中都，忽然象是想起什么，转头冲杨开道：“杨开，我要征召你手下的人。”</p><p>    杨开淡淡地看了她一眼，一脸的厌恶之色。</p><p>    “你手下这么多高手，理当与我们一同行动，大家结伴在一起安全度也会增加不少，现在希望你以大局为重，我们之间的恩怨，等这一次事情过后再说。”</p><p>    这番话……秋忆梦刚才跟她说过，不过被她无视了，现在危机降临，反过来却用这套说辞来说杨开，引得不少人心中一阵不快！</p><p>    杨开摇头道：“我不与你们一起，你们要回中都就请自便。”</p><p>    叶新柔怒喝：“杨开，为何你永远这么自私自利？不与我们一起，只是自寻灭亡，你不为自己想想，也要为你身边那些人想想吧？”</p><p>    “我府上的事，不用你费神了。”杨开一脸从容，象是不知道危险即将降临似的，冷着脸淡淡道：“你还是先管自己那边再说，那七人阻拦不了他们多久，你们如果再墨迹的话，只怕永远也回不了中都！”</p><p>    叶新柔面色一变，冷声道：“那边只有三人，我八大家七人应战，难道还拿不下他们？”</p><p>    直到此刻，这女人还对局势抱有莫大的幻想，以为凭借杨立庭那七人，能够将苍云邪地的先锋击溃。</p><p>    “叶新柔，小公子说的也有些道理，我们还是赶紧走吧。”高让风催促道。</p><p>    “是啊。”康斩也急忙点头。感受到那股毁灭的气息，没有人愿意再留在这里了，百里外的中都，才是他们心目中理想的避风港湾。“孟兄已经前去通知大少，我们赶紧走，大少府上的人也会马上过来汇合，小公子不愿与我们一起，也无需勉强！”</p><p>    高让风和康斩的劝说让叶新柔也不好再纠缠下去。悻悻道：“既如此，那我们走！”</p><p>    说完，又恨恨地看着杨开，俏脸上浮现出一抹幸灾乐祸的神色：“杨开，希望你别死的太早，等这次事情处理完了，我会再来找你的。”</p><p>    说罢，也不给杨开有反驳的机会，掉头就走。</p><p>    七大家的联军急忙跟上。</p><p>    “回府！”杨开把手一挥，领着众人打道回府。</p><p>    前脚才收拾好东西。后脚又被逼了回来，所有人都显得有些无所适从，尤其是战城外十里，还在爆发着惊天大战，数之不尽的妖兽正气势汹汹地朝这边袭来。</p><p>    每个人的心中都惶惶不安，一种即将死亡的感觉蔓延全身。</p><p>    “现在怎么做？”府上诸人，望着杨开问道。</p><p>    杨开反看向梦无涯。</p><p>    梦掌柜笑了：“都不用担心，既然让你们回来，老夫肯定是有万全之策的。你们该干什么就干什么去，但千万不要离开府邸。外面只怕很不安全。”</p><p>    众人茫然又惊愕，完全不知道梦无涯在说什么。</p><p>    苍云邪地的人都已经打上门了，自己等人不走就算了，留下来最起码也要做些防御的部署吧？可梦无涯却让他们该干什么就干什么。这是什么意思？</p><p>    梦无涯神色一正，道：“老夫不会拿你们的性命开玩笑，真到了危险的时候，你们会明白的。信老夫的话，就别在这里盯着我看。”</p><p>    众人被梦无涯说得越发糊涂了，可听他话里的意思。却是有十足的把握能够保护众人的安全。</p><p>    梦无涯不说到底是什么手段，恐怕也是不方便，杨开皱眉道：“既然梦掌柜这么说，你们就……散了吧，该干什么干什么去。”</p><p>    杨开发话，众人这才作鸟兽散，虽然心中疑惑未解，但也只能选择相信杨开的判断。</p><p>    李元纯惊疑不定地望着梦无涯，强大的神识不断地在他身上扫视着，好半晌才狐疑道：“老兄，你有这么大的本事？可别说大话啊。”</p><p>    李元纯初来乍到，自然不知梦无涯的底细，只以为他是一个普通的神游境顶峰而已。</p><p>    连他都感受到外面的莫大压力，这个梦无涯又有什么办法能保护得了这么多人？</p><p>    梦无涯嘿嘿笑着，一脸的高深莫测。</p><p>    这下就连地魔，也颇有些不相信地望着梦掌柜，不明白梦无涯哪来那么大的底气，能保府上所有人的安全无虞。</p><p>    “秋忆梦，给海外这些前辈也安排个地方住下吧。”杨开淡淡地吩咐一声。</p><p>    “好。”秋忆梦点点头，示意众人随她前去。</p><p>    李元纯摇了摇头：“老夫要留下来，跟杨公子一起。”</p><p>    他显然是决定一直跟着杨开，直到他归还太一门的太一印为止了。</p><p>    秋忆梦迟疑地望向杨开，杨开轻轻点头。</p><p>    秋大小姐这才带着其他人朝府内走去。</p><p>    剧烈的波动从战城外传来，十几道强横的气息交织在一起，在作殊死搏斗。</p><p>    杨开的面色阴沉着，神识外放，监视着外面的动静。</p><p>    虽说这段时间他与八大家闹的很不愉快，彼此甚至互相为敌，昨夜更是大战一场，死伤不少人。</p><p>    但如今苍云邪地大举进犯，杨开还是不太希望那七人就这样死掉了。</p><p>    如果他们出现什么意外，战城这里只怕是要生灵涂炭。到时候八大家损失惨重，中都又能不能保得下来还是两可之事。</p><p>    中都那里，有自己的爹娘啊！</p><p>    要不是因为这个，杨开岂会管八大家那些人的死活。</p><p>    正在感知中，杨开的面色忽然一变，强大的神识连忙收回，反朝战城一个方向覆盖过去。</p><p>    在那里，有两股相当诡秘阴森而又恐怖的气息，悄悄地蔓延开。</p><p>    “还有高手！”杨开悚然一惊。</p><p>    凌太虚和李元纯一怔，连忙查探起来。下一刻，面色也是莜然变动。</p><p>    他们也发现了。</p><p>    战城内，居然在无声无息之中，潜入了两位神游之上！只怕是趁着闪电影王等三人和那只蛛母闹出来的巨大动静。才得以在所有人毫无察觉的情况下潜入进来的。</p><p>    不过很快，李元纯的神色变得怪异起来，怔怔地望着杨开，因为他意识到这位杨公子居然比自己先察觉了那两人的存在。</p><p>    这小子……李元纯发现自己有些看不懂杨开了。</p><p>    “绝灭毒王，阴冥鬼王！”凌太虚惊悚地喝道。</p><p>    他从那两人身上感受到了属于他们的独特气息。这两位邪王实在太过特殊，一人浑身是毒，一人鬼气森森，凌太虚想认不出来都难。</p><p>    “是朝着七大家联军的位置去的。”凌太虚说完之后，扭头看着杨开。</p><p>    七大家联军那边，经历昨夜一战，损失不小，虽然此刻汇聚了杨威和杨诏府上的所有武者，但没有神游之上坐镇，单凭借杨诏和杨威身边的四位血侍。根本无法阻挡两大邪王的进攻。</p><p>    他们蛰伏的气息外露，显然是已经准备动手了。</p><p>    杨开的神色挣扎犹豫起来，沉吟了一下，沉声道：“我过去看看。”</p><p>    凌太虚微微一笑：“我随你一起。”</p><p>    地魔道：“老奴同去。”</p><p>    “我们也去。”屠峰等人异口同声道。</p><p>    梦无涯轻咳一声：“我就不去了。”</p><p>    他必须得留下来，要不然府上这些人的安危就无法保证。</p><p>    李元纯震愕地望着他们：“你们傻了？”</p><p>    他实在想不明白，为什么外面那么危险，这些人还要跑出去分散自己的实力。</p><p>    怎么内陆这些高手的思维，与海外有这么大的差异？李元纯暗暗想。</p><p>    杨开看了他一眼：“前辈舟车劳顿，还是留下来歇歇吧。”</p><p>    李元纯把脑袋摇成了拨浪鼓：“这不行，老夫得时刻跟着你。”</p><p>    杨开扬眉。淡淡道：“随便。”</p><p>    李元纯险些气得吐血。杨开这模样，分明是吃定了自己会跟随过去的，这是真的在那自己当免费保镖使唤啊。</p><p>    可偏偏自己还没法不管他。</p><p>    心中郁闷，也不好说什么。只能悻悻不已。</p><p>    “地魔你别去了，好好恢复要紧。”杨开叮嘱一声，昨夜他施展了魔影圣法，现在应该还没缓过劲，去了也没多大用。</p><p>    地魔想了想，也没坚持。只是道：“那少主可要小心为上。”</p><p>    “放心吧，对面也只是两位神游之上，我这边也有两位，更有八位血侍，怎么也不会有危险的。”杨开轻轻地吸了口气，快步走出。</p><p>    战城某一处。</p><p>    七大家联军在叶新柔的指挥下，迅速行动，朝中都的方向奔赴。</p><p>    在这个过程中，杨诏府上原本存在的武者和杨威府上的武者，也都源源不断地汇聚过来，很快，一只庞大的队伍成型了。</p><p>    这一只队伍，足足有近七八百人，虽然其中大半实力都不算太高，但望着这攒动的人头，无论是叶新柔还是康斩高让风，都不免生出一丝安全的感觉。</p><p>    似乎在这些人的包裹涌簇下，即便苍云邪地的邪王打过来，也无法拿他们怎么样。</p><p>    杨诏和杨威也在队伍中，骑着两匹踏云驹，并肩前行。</p><p>    “老九呢？”杨威没在人群中发现杨开的踪影，不禁开口问道。</p><p>    “小公子不屑与我们一起行动，跟他府上的那些人留了下来。”叶新柔答道，撇了撇嘴冷笑一声：“他自寻死路，我也没办法。”</p><p>    杨诏淡淡地看了叶新柔一眼，面上一片冷淡之色。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>