<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十八章 天下第一人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十八章 天下第一人</span></h2><p>?    从今天开始到五月七号，月票双倍了，各位看官手上要是有月票没投的，赶紧寻了喜欢的书投了去，一张变两张，小莫也弱弱地求下月票！！！</p><p>    ***********************</p><p>    五位邪王这么说，显然是对阳柏抱有莫大的信心。</p><p>    阳柏神色淡然，随意道：“去看看吧。”</p><p>    他也对那能阻挡五位邪王的结界秘宝起了兴趣。</p><p>    来到杨开府外，阳柏神色凝重地望着那透明的天行宫，强横的神识一次次地查探着，却始终不见他有出手的意向。</p><p>    邪王们静静地等待着，倒也不着急。</p><p>    过了好一会，阳柏才摇头道：“这个东西我没办法。”</p><p>    “什么？”众人惊呼，脸色怪异起来。</p><p>    他们都是亲身领教过邪王阳柏的强大，一直都以为他是天底下最厉害的一位高手，可如今却从他口中得到了这样的答案，几人顿时有些不敢相信。</p><p>    连主上都打不破这个结界？</p><p>    “有意思，这秘宝已经超出了这个世界的范畴，不是我们这种境界的人能够拥有的。是谁拿出来的？”阳柏面上浮现出一抹淡淡的微笑，询问一声。</p><p>    “那个人。”毒王冲梦无涯示意了下。</p><p>    阳柏立刻将目光投到了梦无涯身上，两人隔着几十丈相望，邪主的目光中不禁涌出一丝尊敬和向往之意，反倒是梦无涯，即便是在望向邪主的时候，也依旧一脸淡然从容，似乎是屹立在云端，俯瞰着对方。</p><p>    阳柏又转头，望向人群中的地魔，和煦一笑，面上浮现出一丝亲切之意，轻轻点头：“你好！”</p><p>    “桀桀桀桀……”地魔怪笑不已。</p><p>    谁都不知道他们两人为什么会进行这样似乎熟人间打招呼的对话。唯独只有杨开若有所思。</p><p>    若是他所料不错，邪主阳柏之所以邪功大成，有如今这番成就，正是因为困龙涧下那具魔头尸身的缘故。</p><p>    在被困困龙涧的那些年。阳柏定是从那尸身中窥探到了一些修炼的方法，继承了那魔头的衣钵，所以才能实力进展这般迅猛，有了这一身神通。</p><p>    而那具尸身如今正是地魔所有，地魔的神魂灵体入主其中。吸尽困龙涧下的邪魔之气，夺舍成功。</p><p>    一个是继承了那魔头的衣钵，一个是占据了那魔头的尸身，同出一源，两人之间自然会有些微妙的感应。</p><p>    阳柏又转头，神色变得严肃，微微躬身，沉声道：“师尊！”</p><p>    凌太虚轻哼一声，面色铁青：“我不是你师尊。”</p><p>    阳柏起身，淡淡道：“一日为师。终生为师，不管您承认不承认，我阳柏这一辈子只有您一位师尊。”</p><p>    杨开府的诸人这才忽然记起，凌太虚与邪主，是师徒的关系。</p><p>    虽说能一手培养出这样的徒弟，也足以傲人，但任谁都听得出来，凌太虚口气中的懊恼和悔恨。</p><p>    若是当日直接将这逆徒杀掉，而不是废去修为丢下困龙涧任其自身自灭，如今这天下大地也不会多了许多无辜的牺牲和流血。</p><p>    “听闻师尊堪破心结。成功突破，阳柏很高兴。”邪主凝视着凌太虚，神色平静。</p><p>    “拜你所赐，老夫也是因祸得福。”凌太虚面沉如水。</p><p>    “师尊教导弟子多年。弟子也应该为师尊做点贡献。”阳柏说这话的时候，一点也不见愧疚之意，引得凌霄阁众人顿时不快。</p><p>    凌太虚冷哼，目光冰寒。</p><p>    往昔，他对自己这位二弟子报以莫大的期望，暗暗觉得他与老大能够达到很高的成就。也悉心栽培。但如今，他对这二弟子却是失望至极。</p><p>    “你便是那位师侄吧？”阳柏忽然又看向人群中的杨开，目光灼灼，“说起来，这应该是我们第一次见面。”</p><p>    “师叔，久仰大名。”杨开冲他咧嘴一笑。</p><p>    阳柏轻轻点头：“你爹情况如何？”</p><p>    杨开嘿嘿冷笑，眼神如刀锋般冰寒：“托师叔的福，家父一切安好。”</p><p>    “那便好。”阳柏吸了口气，不再多说。</p><p>    该说的都已说完，该打招呼的也都打招呼了，对方躲在那结界中，他也没有任何办法。继续在这里纠缠，只会浪费时间。</p><p>    “轻罗，你留下来看着他们，其他人跟我走。”阳柏淡淡地吩咐一声，旋即冲凌太虚行了个礼，领着其他五位邪王从容离去。</p><p>    只留下扇轻罗一人，神色古怪地站在原地。</p><p>    她不知道阳柏安排她留下来监视这边，是不是有什么深意。</p><p>    很快，汇聚在战城中，来自苍云邪地的武者和妖兽集结到一起，在阳柏和五大邪王的带领下，气势如虹的扑向中都，显然是想趁中都那边防御不善之时，来一次凶猛的突袭。</p><p>    待到那些人真的离去之后，扇轻罗才遥遥地看了杨开一眼，旋即，迈开步伐朝杨开府这边行来。</p><p>    碧洛不知道从哪里闪了出来，亦步亦趋地跟在扇轻罗身后。</p><p>    杨开府上的众人，无论男女老幼，都怔怔地望着这位闻名天下的妖媚女王，即便她没有施展媚功，那绝世妖娆的杀伤也不是一般人能够承受的。</p><p>    不少年轻男子神色呆滞，似乎魂魄都被吸走了一般。女子们更是将自身与之暗暗比较，可不管是谁，都不禁生出一种微妙的自卑感。</p><p>    府上，恐怕也就只有苏颜的绝色，能与扇轻罗一较高下。</p><p>    或许，夏凝裳也可以，但谁都没见过她的真面目，即便是杨开也没有，自然无法比较。但在妖娆妩媚上，没有哪个女子能与扇轻罗相提并论。</p><p>    “这妖精！”胡家姐妹一起撇了撇嘴，芳心暗恨，不知这女人到底是怎么长的，这般祸国殃民。</p><p>    那柔若无骨水蛇般的腰肢款款扭动，荡起一圈圈动人心魄的涟漪，翘臀挺拔，酥胸饱满，一身火红的衣衫尽显狂热之意。</p><p>    扇轻罗浅笑吟吟，来到结界外定住步伐。盈盈地望着杨开。</p><p>    “梦掌柜，放她进来吧。”杨开开口道。</p><p>    梦无涯一愣，诧异地望着杨开。</p><p>    “我跟她是旧识，她不会对我们不利的。”杨开解释一句。</p><p>    刹那间。无数道目光震愕地望了过来，似乎不敢相信杨开居然与这样的女子有瓜葛。</p><p>    “你这小子……”梦无涯也是佩服死了，说话间，挥了挥手，结界顿时裂开一道缝隙。</p><p>    扇轻罗和碧洛两人没有丝毫防备之意。就这么直直地走了进来，身后结界迅速闭合。</p><p>    来到众人面前，扇轻罗盈盈行礼：“见过凌前辈。”</p><p>    凌太虚皱了皱眉，淡淡道：“不敢，妖媚女王闻名遐迩，你我更是同为神游之上，凌某人当不得如此大礼！”</p><p>    他对跟随在阳柏身边的邪王，还是有很大戒心的，虽然扇轻罗没有表现出敌意，但凌太虚还是在警惕她。</p><p>    扇轻罗抿嘴笑道：“凌前辈是杨开的师公。那便是我的前辈，我与杨开……呵呵……”</p><p>    扇轻罗话没说完，但其中蕴藏的深意却相当耐人寻味。</p><p>    府上众人，一个个表情顿时暧昧起来，好像发现了什么不得了的事情，霍星辰和董轻寒更是怪笑不已。</p><p>    “别说这种容易让人误解的话。”杨开皱了皱眉。</p><p>    扇轻罗不禁噘了噘嘴，红艳艳的煞是诱人。</p><p>    碧洛在她身后，冲着杨开一阵咬牙切齿，张牙舞爪。</p><p>    “这次到底怎么回事？”杨开沉声询问。</p><p>    “什么怎么回事，就是你看到的这样啊。”扇轻罗一脸无辜。</p><p>    “为什么苍云邪地忽然这么就打过来了。”</p><p>    这次的事情太突然了。突然到任何人都没有想到。</p><p>    扇轻罗轻叹一声：“是你们给主上制造了这么好的机会，怨不得别人。”</p><p>    “你是说夺嫡战？”</p><p>    “当然。这个夺嫡战的开展，让八大家的实力分散成两片，让人有逐个击破的空间。而且上一次你们围剿圣地，也损失不小，如今元气还未恢复，这么好的机会，主上当然要把握。”</p><p>    “你们能成功？”杨开冷笑。</p><p>    “成功不成功我不知道。”扇轻罗摇了摇头，“但是我知道以主上如今的成就和修为。你们八大家是无人可以抵挡的。”</p><p>    杨开面色一变：“他到底强到了什么程度？”</p><p>    “天下第一人吧。”梦无涯接过话，神色有些阴沉。</p><p>    “而且，你们八大家也不是铁板一块，中都太大了，八大家又分散在八角的位置上，圣地的人去攻打一家，另外七家就能毫不迟疑地施加援手么？”扇轻罗笑吟吟地望着杨开，语气有些促狭。</p><p>    杨开冷哼：“你们苍云邪地同样不是铁板一块！”</p><p>    扇轻罗点头道：“不错，圣地的人确实比你们八大家还要自私自利，如果没有现在的主上从中协调，圣地六大邪王甚至还会互相为敌，但有了主上，就不一样了。杨开，你不要把形势想的太乐观。主上这次对中都是志在必得。他不会在乎圣地里那些武者的生死，甚至连我们六位邪王的生死，也不被他放在眼中，如果有需要的话，我相信他会毫不迟疑地牺牲掉我们，只要能平灭你们八大家。”</p><p>    “你们就这么心甘情愿地为他驱使？”</p><p>    “不是心甘情愿，是无法反抗！”扇轻罗痛苦地摇了摇头。</p><p>    杨开看着她，沉吟了一会才道：“留下来吧，在这里面，阳柏拿你没有办法的。”</p><p>    扇轻罗苦笑：“留在这里，我确实安全，但是我行宫里的那些人，飘香城的那些人呢？”</p><p>    杨开一怔，蓦然想起当初在扇轻罗行宫里，服侍过他的三个女子。美妇芸丽还有若雨若晴两个丫头。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>