<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十七章 一边大一边小</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十七章 一边大一边小</span></h2><p>?    “你在说什么？”胡娇儿脸色莜地一变，牵强笑道：“我听不懂。”</p><p>    他不会看出自己不是小妹了吧？不可能啊，他分明只有淬体境九层，自己堂堂一个真元境强者耍出来的手段，怎会被他给看穿？更何况，自己与小妹本就长的一般模样，无论声音还是形态都没什么区别，帮里的老人时常还弄错自己姐妹两人的身份呢，他又如何有这份本事？</p><p>    杨开淡淡地望着她，轻笑道：“姑娘这般说，是不愿意承认了？”</p><p>    “承认什么呀？我真不知道你在说什么。”胡娇儿做着最后的努力。</p><p>    杨开揉了揉额头，无奈道：“那我就把话说明白点了。姑娘，你不是胡媚儿，我想……你应该是她的双胞胎姐姐。”</p><p>    胡娇儿一愣，旋即吃吃笑道：“为何这么说？”</p><p>    这一次她倒没再强硬否认，而是饶有兴致地看着杨开，她也想知道自己到底是在什么地方露出了马脚。如果杨开说不出个子丑寅卯，那分明就是在用言语诈自己了。</p><p>    可能他现在也只是疑惑，不敢肯定，所以才会要自己开口承认。胡娇儿心中猜测。</p><p>    “姑娘这是在考我的眼力了。”杨开也不恼，呵呵一笑，转身走到桌边拿起自己刚才喝茶的那个茶杯，抿了一口道：“其实，我一直都不肯定你到底是不是胡媚儿，但是现在我可以肯定了，你不是她！”</p><p>    胡娇儿神色一怔，却是恨的咬牙切齿，原来刚才的话真的是试探啊！气死我了！本姑娘一个真元境的武者，竟然一不留神着了个淬体境小子的道，这可真是阴沟里翻船，丢尽了脸面。</p><p>    再否认下去也没意思了，胡娇儿娇笑一声，侧身坐在香床上，妖娆身材若隐若现，美眸打量着杨开，声音轻柔地问道：“你从什么时候开始起疑的？”</p><p>    “喝茶的时候。”杨开敲了敲自己手上的茶杯，“虽然茶香宜人，却没能掩盖住杯子上的女人香气，而且杯口这里还有个淡淡的唇印，我想这茶杯应该是不久前才有人用过吧？而那个人才是胡媚儿姑娘。”</p><p>    “就凭这一点，你便认为我不是媚儿？”胡娇儿愕然。</p><p>    “当然不止这一点。”杨开缓缓摇头，“第二个让我起疑的是你的气质！我不认为只隔了十几天时间，一个女人的气质能发生翻天覆地的变化。说句恭维的话，媚儿姑娘的妩媚稍显稚嫩，而姑娘你的妩媚却是浑然天成。”</p><p>    “这话我爱听。”胡娇儿掩口轻笑，“继续说，还有没有了？”</p><p>    “第三，你与媚儿姑娘身上的体香极为相似，但仔细品味的话，却又有不同，她的香气甘甜，你的香气略显淡雅。”</p><p>    “臭小子！”胡娇儿面色粉红，杨开这露骨的话让她有些难以自持，想起刚才为了试探他而做出的牺牲，胡娇儿恨不得一巴掌把面前这个侃侃而谈的男人拍成肉饼。</p><p>    “第四……”杨开无视了胡娇儿吃人的眼神，继续说着。</p><p>    “还有啊……”胡娇儿吃惊了，她根本没想到这个只有淬体境武者的臭小子居然看出了这么多破绽，本来她还以为天衣无缝的呢。</p><p>    “呵呵，第四点便是姑娘你脚上的伤了。那伤势看起来象是扭伤，其实却是你自己运功从内部震伤的。这是最大的败笔，媚儿姑娘虽然是个少女，却也是武者，怎么可能这么容易就扭伤自己的脚？”</p><p>    “这倒是我的疏忽。”胡娇儿轻轻点头，那时候只想着如何让杨开中计了，却没想的这么深远。</p><p>    抬起头来，见杨开还在沉思，胡娇儿不啻道：“可别告诉我，你还看出什么破绽了。”</p><p>    胡娇儿挺不服气的，怎么自己以为完美的事情到他这里就破绽百出了呢？偏偏他分析的还头头是道，让人无从反驳。</p><p>    这臭小子看着真厌烦！</p><p>    他要还敢说有什么破绽的话，姑奶奶非得要他好看，一点都不懂的看人家脸色。</p><p>    “那就不说也罢。”杨开眉头皱了皱。</p><p>    听他这么说，胡娇儿倒是不乐意了，美眸寒霜，浅笑嫣然，银牙紧咬道：“说！”</p><p>    “还是不说了！”杨开摇头。</p><p>    胡娇儿怒道：“我让你说你就说，哪有象你这样吊人胃口的。”</p><p>    杨开苦笑一声：“我怕说出来会惹姑娘生气。”</p><p>    胡娇儿凤眼一眯：“惹我生气？那定是什么不好的事情了？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “那我就更要听一听了。”</p><p>    “可你得保证不生气才行。”</p><p>    “你都不说，我如何知道自己会不会生气？”</p><p>    “那就算了。”</p><p>    “你……你就不知道在和女人发生纠纷的时候，退让一步的？”胡娇儿暗恨不已，这小子看着精明，其实是个愣头青，一点都不解风情。</p><p>    “退一步，我会受伤，我觉得……我打不过你。”杨开脸色认真。</p><p>    “算你还有点识相！”胡娇儿得意一笑，身子卷起一股风，从香床那漫步来到桌边，衣衫翩跹地坐了下来，风情万种地看着杨开，沉吟片刻道：“好吧，我保证不会生你的气。”</p><p>    “也保证别打我。”</p><p>    “行！”胡娇儿咬着牙答道，“你告诉我，这最后的破绽是什么？”</p><p>    杨开正色道：“其实，也不算破绽，只是姑娘你和媚儿姑娘长的不太一样罢了。”</p><p>    “哪里不一样了？”胡娇儿奇道，自己和小妹完全就是一个模子刻出来的呀，哪会有什么不一样的地方？</p><p>    杨开砸吧砸吧嘴，迟疑好半晌，才嗫嚅道：“你的屁股，一边大，一边小！不如媚儿姑娘的匀称！”</p><p>    这句话一出口，胡娇儿霎那间脸色通红，一身真元境的元气凶猛爆发，屋内顿时狂风呼啸。</p><p>    “记得你刚才的保证！”杨开面不改色心不跳，淡淡地提醒了一句。</p><p>    胡娇儿惊人的气势陡然萎缩下来，气的浑身发抖却又不好发作，一口银牙差点都咬碎了，好半晌才愤愤地一拍桌子，娇叱一声：“放屁！”</p><p>    一个姑娘家家，连这等粗口都爆了出来，可想而知胡娇儿有多气愤。</p><p>    这该千刀万剐的臭小子，竟然评价自己的屁股一边大一边小，这是个男人应该说出来的话么？自己哪里一边大一边小了？分明很匀称的好不好？</p><p>    臭小子，你怕是不知道死字怎么写的吧？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>