<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十六章 统统吸纳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十六章 统统吸纳</span></h2><p>?    局势转变的太快了，看起来毫无招架之力的杨开府蓦然蹦出这种档次这种数量的强者，黄家和光明府的人根本反应不过来。</p><p>    而且就算他们能反应过来，也招架不了九位血侍的猛攻。</p><p>    自晋升到超凡境之后，这是九位血侍的第一战，他们也表现的格外卖力，下手毫不留情。</p><p>    黄晓和姜哲在遭遇血侍的第一击，就意识到事情不对了。</p><p>    等两人稳住身形定眼看去的时候，顿时呆若木鸡。</p><p>    自己两家的精锐此刻正在杨家九位血侍的猛攻下，如割麦子一般倒下，毫无反抗之力。</p><p>    前前后后，自黄晓下令进攻到战斗结束，不过只有十息时间。</p><p>    六七十位出身黄家和光明府的精锐全军覆灭，只留下黄晓和姜哲两位超凡境强者，目瞪口呆地注视着这一变故。</p><p>    吕家那些精锐也瑟瑟发抖起来。</p><p>    原本吕斯没有答应黄晓的邀请，失去了赚取功劳的机会，他们还有些失望，可当他们看到现在这一幕之后，不禁庆幸，都暗暗觉得斯长老果然目光独特，有先见之明。</p><p>    如果刚才吕家的精锐也参与到其中，现在他们的下场和黄家光明府的人肯定没有区别——只会毫无反抗地倒在血泊中。</p><p>    一股子寒意，从心中泛起，所有人都如坠冰窖。</p><p>    所谓的一等势力的精锐，在九位超凡境强者面前，根本不够看。</p><p>    黄晓和姜哲两人微微失神，他们似乎有些不敢相信自己看到的一切，更不敢相信自己家族和宗门费劲心思培养出来的精锐，就这么稀里糊涂的没了。</p><p>    迎面九道身影飞了过来，正是那九位杨家血侍，全都神色漠然。</p><p>    察觉到危机降临，黄晓和姜哲两人怪叫一声，再也不敢停留，匆忙逃遁。</p><p>    “杨公子还请手下留情。”吕斯急忙高呼。“他们毕竟还是对抗苍云邪地的一份子！”</p><p>    “杨开……”秋忆梦也呼喊起来。</p><p>    听到秋忆梦的声音，九位血侍的动作缓了缓，等待杨开新的指示，这么一瞬间的耽搁。黄晓和姜哲已经逃得不见了踪影。</p><p>    见杨开并未出声阻止，吕斯才不禁呼出一口气。</p><p>    黄家和光明府的精锐死在这里，虽然损失不小，可总有东山再起的机会，若是黄晓和姜哲也死了。那这两大一等势力可就真的毁了。</p><p>    “多谢杨公子！”吕斯赶紧抱拳道谢。</p><p>    杨开神色怪异，眉头紧锁着，看似一脸不高兴的表情，也没说话。</p><p>    吕斯心中惴惴不安，压力很大，只能静静地等待着。</p><p>    杨开的注意力，已经不在这边了。</p><p>    当九位血侍冲出去击杀掉第一个神游境高手的时候，他赫然发现，自己的识海内忽然出现一股庞大的吸力，牵引着一股莫名的能量。涌入了识海中。</p><p>    随着黄家和光明府精锐的死亡，一道又一道莫名的能量接二连三地被吸进了识海内。</p><p>    杨开连忙沉浸心神，将神识遁入识海，仔细查探。</p><p>    好半晌，他才发现这些被吸进自己识海内的莫名能量，居然是那些神游境高手死后残留下的神识力量。</p><p>    每一位神游境高手都有自己的识海，识海内都储藏着他们修炼出来的神识力量。</p><p>    如果这个神游境高手死了，那他的识海就会在他死亡的瞬间崩溃，识海崩溃，那识海中蕴藏的神识力量就会迅速散在虚空中。消弭不见。</p><p>    正如装满水的杯子被打碎，水杯里的水只会流淌出来，蒸发干净。</p><p>    除非有一些特别的天才地宝，能够将神游境高手死后的神识力量保存下来。</p><p>    比如温神莲。</p><p>    当初在得到温神莲的时候。温神莲就是被一股庞大的神识力量包裹着，那是它上一任主人遗留下来的。</p><p>    不过当时杨开实力低微，拿那股神识力量没有办法，全都便宜了地魔。</p><p>    而如今，这些神游境高手死后从识海内逸散出来的神识力量，居然全都被吸尽了杨开的识海。</p><p>    产生吸引力的源头。赫然就是那只紧闭的金仁独眼。</p><p>    杨开的神色怪异起来。</p><p>    金仁独眼的强横威力，他亲眼见过，也曾对它的作用动过心思，甚至还为此闭关一个月，企图炼化它。</p><p>    可惜没有成功，只是自己的神识与之达成了一些微妙的联系而已。</p><p>    本来杨开都不怎么在意这只金仁独眼了，没想到现在它却忽然发挥出作用。</p><p>    一团又一团的神识力量涌簇在一起，足足有六七十团之多，这些神识力量中，包含了那些黄家和光明府武者的所有思维，显得驳杂不堪，似乎是一团大杂烩，让人皱眉不已。</p><p>    他的神识沉浸在此，对外界的呼喊自然毫无反应。</p><p>    可在旁人看来，杨开却是在沉思，仿佛在思考一些很重要的事，面色变幻不停。</p><p>    好一会功夫，杨开才忽然回过神，扭头看了一眼，并没有发现黄晓和姜哲的尸身，知晓这两人应该是逃遁了。</p><p>    倒也没追究，只是开口道：“把尸体清理掉！”</p><p>    吩咐完，杨开转身便欲走进府内。</p><p>    “杨公子留步！”吕斯急忙喊了一声。</p><p>    杨开扭过头，面上露出一丝不耐的神色，淡淡道：“吕长老还有什么指教？”</p><p>    吕斯额头上冒着冷汗，连忙摆手：“不敢不敢……”</p><p>    放在以前，吕斯在杨开面前还能摆摆身份，拿捏下架子，倚老卖老，但是亲眼见到他手下汇聚了这么庞大豪华的阵容，手段心性又如此凶残果断，吕斯哪还敢指教他？</p><p>    一个不好，吕家这些人怕也要交代在此地。</p><p>    直把姿态放的极低，小心翼翼地询问道：“杨公子……你准备如何处理此事？”</p><p>    “处理什么？”杨开皱眉。</p><p>    “你杀了这么多人……”</p><p>    “杀便杀了，谁若想报仇，直管来找我就是。”杨开冷笑着，“怎么？吕长老是想替他们报仇？”</p><p>    “杨公子说笑了。”吕斯一脸尴尬之色，“吕某只是想说，我吕家这次与黄家光明府一道行动，准备前往中都驰援八大家，眼看着就要抵达中都了，可在这里却出了这样的变故，八大家若是问将起来，吕某实在不好交代。”</p><p>    杨开这才转过身，好整以暇地望着吕斯，不疾不徐道：“吕长老，我问你，这次的事是我的错？”</p><p>    “不是。”吕斯想了想，严肃摇头。</p><p>    这次的事，还真不是杨开的错，是黄晓和姜哲非要纠缠不清，欲对杨开府不利，实力不如人，反而被杀，只怪他们有眼无珠，得罪了不该得罪的人。</p><p>    若是硬要指责的话，只能说杨开处理这事的手段过激。他可以不用杀死这么多人的，九位血侍只需展露下实力，黄家和光明府肯定会灰溜溜地退走。</p><p>    但杨家这位小公子的个性如此，吕斯也有所耳闻。他连一等世家的未来继承人都敢杀，更何况那些所谓的精锐。</p><p>    “既然不是我的错，那八大家问起来，吕长老如实禀告不就行了。”杨开冷笑。</p><p>    “交代不过去的。”吕斯缓缓摇头，“我三家一起行动，黄家光明府损失惨重，唯独我吕家完全保存，到了中都那边，吕家只怕是会遭人猜忌。”</p><p>    “吕长老到底想说什么，开门见山吧，我没时间跟你在这耗！”</p><p>    吕斯神色一正，朗声道：“黄晓，姜哲两人的性格，老夫也有所了解，他们的错误决定，让他们的宗门家族元气大伤，为了撇清自己的关系，只怕这次会将我吕家连同杨公子府上一起抹黑。”</p><p>    “说你与我勾结，陷害他们？”</p><p>    “不是不可能的事。”吕斯点点头。</p><p>    杨开大笑：“那你们吕家完了，这次怕是秋家也保不了你们了。”</p><p>    面对杨开的幸灾乐祸，吕斯也不敢动怒，诚恳道：“所以老夫想请杨公子能随我一同前往中都。”</p><p>    杨开眼睛一眯，眼眸深处划过一丝森冷的幽光。</p><p>    “杨公子府上高手众多，如果能与吕家一起前往中都驰援，说不定能解开中都如今的局面，到那时候，八大家将再不会对杨公子有什么指责，更能保我吕家一方平安，于你于我都有好处。其实……老夫一直不相信杨公子勾结妖邪。”</p><p>    “承蒙吕长老看得起……”杨开淡淡道，“但是八大家的死活和中都的存亡，与我何干？我在这里，只是避难而已，吕长老，好走不送了。”</p><p>    这般说着，便转身走进府内，不再给吕斯说话的机会。。</p><p>    这一会的功夫，府外的尸体都已被九位血侍清理干净，府上众人也随着杨开走了进去，只留下吕家一众人，尴尬地站在外面。</p><p>    吕斯一脸苦涩的笑容。</p><p>    府内，受伤的碧洛正在接受救治，扇轻罗也跟了进来，查探一番之后，不禁松了口气。</p><p>    “谢谢你了。”扇轻罗幽幽地望着杨开，绝世妖娆的脸蛋上浮现出一抹醉人的酡红，呼吸微微有些粗重。</p><p>    察觉到她的异常，秋忆梦和骆小曼等人诧异地望着她。</p><p>    不知道这个妖媚女王怎么众目睽睽之下，还对杨开发春。</p><p>    “你没事吧？”杨开上下打量着她。</p><p>    “没事。”扇轻罗抿嘴一笑，一脸花痴的表情：“就是想吃你。”</p><p>    “喂……这里还有人呢。”秋忆梦受不了了，这般明目张胆的勾引，也太不要脸了吧？心中对妖媚女王的好感和印象，立刻崩塌。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>