<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十九章 不会是来报复的吧？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十九章 不会是来报复的吧？</span></h2><p>?    南北不相望，天下第一城。</p><p>    这句话本是用来形容庞大的中都的荣誉之词，但随着苍云邪地的大举入侵，这一套荣誉之词，却已变成了现实的状态。</p><p>    真正的南北不相望……</p><p>    中都的北边，已经被苍云邪地侵蚀。中都的南边，八大家以杨开为核心，防守反击，企图将阳柏和五位邪王击退。</p><p>    战斗持续了半年之久，场面胶着。</p><p>    在高手的层次上，苍云邪地这边有个超凡三层境的阳柏，拥有绝对的优势。</p><p>    但在高手的人数上，八大家却是遥遥领先，纵然这半年来战死不少超凡境强者，可这个差距依然没有被缩短。</p><p>    彼此都拿对方没有办法，只能互相对峙，谁也不肯放弃中都这片地方。</p><p>    三天一小战，五天一大战，这对八大家和苍云邪地的武者来说，已是家常便饭，战斗到如今，大家甚至都已经相当了解彼此的底细。</p><p>    此时此刻，在中都南北线的分界上，又在上演着激烈的战斗。</p><p>    不断地有人倒下死去，却源源不断地有人涌入战场，场面愈演愈烈。</p><p>    不过双方总算还有些克制，上阵的只是神游境高手，超凡境的强者们皆都坐镇后方，指挥调度。</p><p>    即便是超凡境的强者，在经历了这么久的拉锯战之后，也会显得疲劳无力，总不能时时刻刻地亲赴战场拼命。</p><p>    苍云邪地这边，五大邪王漠然地注视着惨烈的战局，鬼王和毒王更是阴森怪笑，似乎对这血腥的一幕相当欢喜，也不会在乎手下之人的生死，不断地让人上阵助威。</p><p>    八大家那边，叶狂人，康锐，高墨，孟西平全都赤红着眼珠子。一副与苍云邪地不共戴天的表情，纷纷将族中精锐投入战场，势要与苍云邪地的武者一决高下。</p><p>    这四位，是八大家叶家。康家，高家，孟家现任的家主。</p><p>    半年前，苍云邪地入侵，第一站便是战城。</p><p>    高家高让风惨死在鬼王和毒王手下。叶家叶新柔和康家康斩被生擒，直到如今也依然关押在苍云邪地那边，生不如死。</p><p>    那一次，唯有一个孟善衣，机灵聪明，临场应变，伪装成普通弟子逃过一劫，不过也为毒气和鬼气影响，成了废人，被孟家高手带着逃回中都之后。孟家一直以天才地宝为孟善衣续命疗伤，却依然不见有什么好转之象。</p><p>    四大家族的继承人，或死或废或被擒，身为他们的父亲，四位家主自然表现的尤其愤怒，这半年来的大战，四家也是激进无比，表现的比其他四家更加好战。</p><p>    今日这一战，便是以这四家为主力，八大家合力朝苍云邪地施压的战斗。</p><p>    蓦然。正在战斗的双方全都感觉到一股恐怖的气息，从天际边迅速接近过来。</p><p>    察觉到这股气息的接近，所有人都不由自主地停下手上的动作，拉开和敌人的距离。抬头朝远方看去。</p><p>    一个小小的黑点呈现在众人的视野中，距离实在太远，一时半会所有人都没看清那到底是什么。</p><p>    等了片刻，待看到一丝轮廓之后，所有人都不禁怔在原地。</p><p>    因为那居然是一栋府邸！</p><p>    悬浮在天空中，迅速朝这边飞来的府邸。如一栋移动的堡垒，气势如虹。</p><p>    府邸外，宫殿形状的结界包裹，结界上华光溢彩，庄严恢宏，流动着一道道明亮的纹路，强横的能量波动，正是从这府邸中传出来的。</p><p>    “这是什么？”阴冥鬼王看了一会，有些没看明白。</p><p>    武者可以修炼到真元境可以飞行，可是没听说连府邸也可以飞行的。</p><p>    “鬼王，你不觉得外面那一层结界似曾相识么？”绝灭毒王一双碧绿的眼珠，如鬼火般跳跃着，面上若有所思。</p><p>    听他这么说，鬼王想了想，悚然一惊：“你是说……”</p><p>    “差不多，它也正是从那个方向过来的。”</p><p>    “那东西能飞？”鬼王失声尖叫，强悍如他也算是见多识广之人，可眼前这一幕却让他有些难以接受了。</p><p>    “那毕竟是一件神奇的秘宝，有我们不知道的作用，也理所当然。”闪电影王忽然插话。</p><p>    “那妖女呢？主上不是让她监视那边的动静么，出了这么大的事，怎么没见她禀告？”霸天力王嚷嚷起来，如打雷般的声音，响彻中都城。</p><p>    “嘿嘿，那妖女与我们可不是一条心。”毒王阴测测地笑了起来，话里透着深意。</p><p>    “老子就知道。”雷霆兽王冷哼道，“总有一天老子要让那贱婢在我胯下臣服！”</p><p>    五大邪王对着移动而来的庞大府邸指指点点，讨论不断，八大家那边同样在猜测不已。</p><p>    他们全都不知战城那边的情况如何，杨开府这样忽然杀过来，自然让他们提心吊胆，生怕这是苍云邪地的援军。</p><p>    唯有杨应豪，望着那移动的堡垒，面上露出了一抹凝重的神色。</p><p>    他早就从杨四爷那里得知杨开府平安无恙，虽然一直不清楚杨开到底用了什么手段才能保自己府邸无事，可莫名地，杨应豪觉得他有这个能力。</p><p>    如今见到这一幕，所有的困惑顿时解开了。</p><p>    很快，飞驰而来的杨开府便来到了中都城上，端立于府邸前的许多身影也印入了众人的视线中。</p><p>    看清那些人的样貌之后，八大家骤然爆发出惊呼声。</p><p>    “是杨开，是杨家那位年纪最小的公子杨开！”</p><p>    “他居然没死？不是据说整个战城都已无活口了么？”</p><p>    “这府邸是怎么回事？怎么能飞起来的？”</p><p>    “他带了好多人过来。”</p><p>    杨开一马当先，立在府邸的边缘处，居高临下地俯瞰着中都，他的身后，十三位已抵达超凡境的杨家血侍一字排开，如众星拱月般将他衬托在前方。</p><p>    再往后，地魔，凌太虚，吕斯，李元纯四位超凡境。</p><p>    再往后，清一色的神游境高手，数之不尽。</p><p>    杨应豪身旁，血侍堂堂主风胜凝视着十三位参与夺嫡战的血侍，忽然眉头皱了起来，轻声对血侍堂副堂主周封道：“怎么感觉屠峰雨仙这些人的气息……跟以前有些不一样？”</p><p>    “据说他们都已经到了神游境九层，大概是晋升了的缘故吧。”周封也微微疑惑。</p><p>    “不！”风胜摇头：“他们全都给我一种很大压力的感觉，这不是神游境九层能够做到的。”</p><p>    风胜身为血侍堂堂主，自然早就是神游境顶峰高手，屠峰那些人如果仅有神游境九层的水准，他没道理感受到压力。</p><p>    杨开府被天行宫的结界包裹，隔绝了任何人神识的窥探，风胜也不知道屠峰他们到底有怎样的修为，只是隐隐感觉有些不简单。</p><p>    不会已经突破神游境九层了吧？向来镇定的风胜被自己冒出来的这个念头吓了一跳，旋即又缓缓摇头，暗暗觉得不现实。</p><p>    “杨兄，这是什么意思？”孟西平等人连忙扭头望着杨应豪，期望他能给出一个答案。</p><p>    “想知道的话，自己去问他。”杨应豪淡淡答道，他也不知道杨开为什么会突然来到战城。</p><p>    “不会是来报复的吧？”叶狂人道出心中的想法。</p><p>    听他这么说，八大家的家主们脸色都不太好看。</p><p>    也不是没可能，半年前，八大家利用种种手段对付杨开的场景依然历历在目，他不过是个不到二十岁的年轻人，年轻气盛，血气方刚，会记仇报复也在所难免。</p><p>    若是他趁着八大家如今的局面，与苍云邪地联手，那……</p><p>    “他敢这么做，老子就让他生不如死！”高墨冷哼。</p><p>    康锐道：“杨兄，他怎么说也是你杨家人，这事你得管。”</p><p>    “我怎么管？你们七家当初联手进攻他的时候，我杨家就没管没问，如今他若是真要报复，我杨家接着就是。”</p><p>    “你们也太杞人忧天了吧？”孟西平冷笑，“杨开手上虽然有不少厉害的高手，但就凭他那点力量，能做什么事？真要对我八大家报复，那也是自寻死路！再说了，他父母不是在杨家么？”</p><p>    杨应豪蓦地扭头，盯了孟西平一眼，双眸中满是警告的意味：“别打他父母的主意，把他激怒了，他什么事都干的出来。”</p><p>    孟西平暗暗摇头，觉得杨应豪有些太过小题大做了。区区一个杨家年轻弟子，用得着这么认真对待？</p><p>    说话间，飞驰而来的杨开府已经停在了中都中央的位置上，随即缓缓地朝地下落去。</p><p>    许久之后，伴随着轰隆一声巨响，本在百里外战城的杨开府，重新在中都安家落户。</p><p>    梦无涯大口地喘息着，一头冷汗直冒，俨然快要虚脱了。</p><p>    以神游境顶峰的实力来驱动天行宫这件逆天的秘宝，对梦无涯也有巨大的消耗，幸亏不过飞行了百里而已，若是再远一些，只怕他也承受不住。</p><p>    “梦掌柜辛苦了。”杨开郑重道。</p><p>    梦无涯应了一声，立刻调息起来。</p><p>    府邸居中而落，前方是八大家，后方是苍云邪地，如一柄尖刀，将两方阵营彻底切开，毫无顾忌。</p><p>    这样的狂妄姿态，不但表示杨开没将交战的双方放在眼中，也同时表明了他的态度——他不会迁就依附任何一方。</p><p>    “有意思。”几位邪王嗬嗬笑了起来，饶有兴致地打量着人群最前方的杨开。</p><p>    “猖狂！”八大家的几位家主，同时冷哼，越发不待见杨开了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>