<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 招揽与威胁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 招揽与威胁</span></h2><p>?    情知胡娇儿恼羞成怒，杨开连忙开口安慰道：“姑娘也无需在意，其实不仔细看的话，根本看不出这一点。”</p><p>    胡娇儿面色一寒，杀气腾腾地望着杨开：“也就是说，你刚才仔细看了？”</p><p>    杨开不禁咳了几声，有些尴尬道：“是多看了几眼。”</p><p>    不能怪我啊！你自己撅着屁股对着我，难道我装没看到么？杨开心里也挺冤枉的。</p><p>    “有了这些疑点，如果我再看不出姑娘与胡媚儿是两个人的话，那我可就白张了一双眼睛。”杨开淡淡地笑着。</p><p>    胡娇儿愤怒过后，仔细想来，不禁有些震惊。</p><p>    她发现这个叫杨开的男人，有着无与伦比的洞察力，从进屋子到揭发自己，前后不过半盏茶的功夫，竟然就让他看出这么多疑点。这样的能力可不是每个人都具备的，而且自己刚才亲自出手诱惑居然都没能成功，此人的定力和品性也相当不错，并不会为美色所动，是个心性坚毅的男人。</p><p>    人才！年纪虽轻，实力虽弱，可不能否认他真是个人才。</p><p>    想到这里，胡娇儿眼珠子一转，抛了个媚眼给杨开道：“杨开是吧？鉴于你刚才得罪了我，现在本姑娘给你两个选择。”</p><p>    “什么选择？”杨开问道。</p><p>    “第一个选择，哪只手摸过我，哪只手就斩掉，哪只眼睛看过我，哪只眼睛便挖掉，如此，我便原谅你刚才的冒犯。”胡娇儿说这些话的时候一直面带微笑，语气温柔，仿佛妻子对丈夫的低语，但话里话外却透着一股不近人情的残酷和血腥。</p><p>    杨开摇头：“我听听第二个选择。”</p><p>    “聪明。”胡娇儿一笑：“第二个选择，脱离凌霄阁，加入我血战帮，我会禀明父亲，让他给你个小队长的位置。据我所知，你在凌霄阁不过是个最底层的试炼弟子而已，倍受欺凌，也没有好的修炼资源，但如果你来血战帮，待遇将比在凌霄阁好上百倍不止，怎么样，我开的条件还算丰厚吧？”</p><p>    “还有其他的选择么？”</p><p>    “没有了！”</p><p>    “那我一个都不选。”杨开暗暗运转真阳诀，警惕地望着胡娇儿。</p><p>    “你想逼我动手？”胡娇儿冷笑连连。</p><p>    “我想姑娘不会真动手的，这里不是血战帮，一旦有丝毫战斗的痕迹传出去，凌霄阁的镇守弟子也会前来查探，到时候姑娘也会有麻烦缠身。”</p><p>    “区区一个试炼弟子，我杀便杀了，凌霄阁又能拿我如何？大不了我陪些东西去，想必他们也不会在意你的死活！”</p><p>    “姑娘若真要杀我的话，就不会与我废话这么多了。”杨开看起来气定神闲，实则也是紧张，毕竟女人心，海底针，谁知道她到底怎么想的。</p><p>    他现在已经后悔刚才说大实话了，女人的话果然都不能相信的，尤其是美女，自己的经验还是太少了啊。</p><p>    “而且我刚才已经说过，我用我最珍贵的凝血祛瘀膏替你疗伤，你也不要再计较我的冒犯之处。”杨开企图晓之以理动之以情。</p><p>    “一瓶凝血祛瘀膏就能补偿我的损失了？你可是对我……”胡娇儿气不打一处来，她本来想说你抱也抱了，摸也摸了，可话到嘴边又说不出口，自己的损失可大了，哪是一瓶外伤药就能弥补的？</p><p>    “你要这么说我也没办法，其实刚才的事情你也知道，是你自己主动的。”</p><p>    这话不啻火上浇油，胡娇儿又羞又怒，正欲动手，却扭头看了一眼胡媚儿被禁锢的位置，见她在里面急切喊叫，不由心中一软，一身火气渐渐消散，深吸一口气道：“算了，这次就不跟你计较了。”</p><p>    杨开不由长呼一口气：“姑娘海涵。”</p><p>    胡娇儿轻笑一声：“其实你刚才说的都对，唯独错了一样。”</p><p>    “哪一样？”杨开问道。</p><p>    胡娇儿没有立刻回答，而是把手一挥，被禁锢的胡媚儿渐渐显行。杨开悚然动容，虽然知道这个女人实力很高，却没想到她的实力高深到如此程度，挥手间一个人悄然出现，分明是真元境以上的高手才能做到的。</p><p>    胡媚儿得了自由，美眸看了杨开一眼，面上也是一松，她刚才可真是紧张死了，生怕姐姐愤怒之下对杨开痛下杀手。</p><p>    再看看自己的姐姐，胡媚儿忍不住扑哧笑了一声，她想起刚才杨开说的那话了。</p><p>    天啦，这世上竟然还有男人敢跟姐姐说这样的话，而且说完之后居然还毫发无损。</p><p>    “姐姐！”胡媚儿一出来，便扑到了胡娇儿身旁，撒娇道：“你别生气了，这次的事情不能怪他。”</p><p>    “我又没说怪他！”胡娇儿有些愤懑难消，扭头望着杨开道：“我说你错了一样，那便是我跟媚儿不是双胞胎。”</p><p>    “不是双胞胎？”杨开惊诧。</p><p>    仔细看去，面前的两个女子真的是一模一样，没有任何区别，如果下次见面再让杨开去辨认的话，肯定是认不出谁是谁。</p><p>    “不是，我比媚儿大几岁。”胡娇儿微微一笑，见到杨开吃惊的模样，心里不禁稍微平衡了一些。</p><p>    “果然是大千世界，无奇不有。”杨开感慨，虽然是两姐妹，可隔了几年出生竟也能长的这般想象，普天之下大概也是独一份了。</p><p>    “你不知道我？”胡娇儿微微疑惑，自己好歹也是血战帮年轻一代的高手，声名显赫，这人怎么会不知道？</p><p>    “不知道。”杨开摇了摇头，显得很是孤陋寡闻。</p><p>    见他不似撒谎，胡娇儿也只能相信，她自然不知道杨开这几年的遭遇，几乎是与世隔绝，从不与人交流。</p><p>    “你今天来找我有事么？”胡媚儿扭头望向杨开。</p><p>    杨开将此行的目的告之，胡媚儿看了姐姐一眼，面带征询，后者挥手道：“去吧，不过别在矿区捣乱。”</p><p>    “谢谢了。”杨开不由松了口气。</p><p>    “走吧，我带你过去，矿区距离这里并不是很远。”胡媚儿看起来心情不错，脸蛋上光彩焕发，当先领路而去。</p><p>    等杨开和胡媚儿离开之后，胡娇儿才慢慢起身，两只玉手抚摸着挺翘圆润的臀瓣，一阵揉捏比较，喃喃自语道：“哪里一边大一边小了，分明是一样的啊！这臭小子，信口雌黄，太可恶了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>