<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十三章 要变天了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十三章 要变天了</span></h2><p>?    再呼吁下月票~~~~~~~~~~~~~</p><p>    ********************</p><p>    前前后后，一个月下来，苍云邪地死伤几十人，剩下的人在邪主阳柏的命令下彻底龟缩起来，再不出动。</p><p>    而在杨开府和苍云邪地纠缠的这一个月内，八大家也获得了短暂的喘息调整时间，虽然他们偶尔也会配合下杨开的动作，去袭扰苍云邪地的人，却并没有大规模地出动人手，因为迄今为止，八大家还是摸不透杨开的心思。</p><p>    整个中都，已经成了杨开府，八大家和苍云邪地三足鼎立的状态。</p><p>    彼此间的关系也是错综复杂，让人看不透彻。</p><p>    八大家与苍云邪地自然是水火不容，而夹在中间的杨开府也时常向苍云邪地发起进攻，可这府上的人却并不买八大家的帐，甚至有时候八大家的人若是惹了他们，他们也照打不误，下手极重。</p><p>    好在八大家的家主们都对各家的精锐发布了命令，让所有人千万不要去招惹杨开府，即便在战场上有什么利益冲突，也必须忍耐退让。</p><p>    在这关键时刻，八大家可不想与杨开府再发生什么矛盾。</p><p>    如此一来，战场上的战利品，全归了杨开府所有，那些死掉的苍云邪地武者身上的丹药，秘宝，统统为杨开府武者收缴，八大家的人连根毛都分不到。</p><p>    杨开府的赫赫威名，迅速传扬出去。</p><p>    一个月后，大批大批的武者集结在杨开府外，闹出来的动静让秋忆梦察觉，待到外面查探一番之后，立刻找到了杨开。</p><p>    “什么事？”</p><p>    “外面来了好多人。”</p><p>    “什么人？”杨开眉头皱了皱，神色有些不悦，他以为是来找麻烦的。</p><p>    “都是来投靠你的。”</p><p>    “投靠我？”杨开讶然，失笑道：“这又不是夺嫡战。”</p><p>    秋忆梦白了他一眼，“那些势力全都是一等势力。因为接了八大家的征召令，前来驰援中都。”</p><p>    “八大家征召的他们，他们不去找八大家，找我干什么？”杨开神色怪异。</p><p>    “别装傻！”秋忆梦哼了哼。“还不是因为这里安全。在我们来之前，已经有一些一等势力赶来驰援中都了，不过那些势力现在基本都已经被打残，一个个家族，宗门中的精锐。死伤大半。前车之鉴后事之师，现在过来的势力，哪还敢再指望八大家庇护他们？”</p><p>    “所以就来找我？”杨开神色严肃起来。</p><p>    “不错。”秋忆梦微微颔首，“而且，府上也有现成的例子。”</p><p>    “你是说吕家？”杨开瞬间明白过来。</p><p>    “吕家精锐本来也是驰援中都的，不过却归到了你的名下，这段时间，吕家可没死过任何一个人，反而杀了不少苍云邪地的武者。”秋忆梦一脸幸灾乐祸地笑了，“你自己开了先例。现在别人都找上门来了，我看你怎么处理。”</p><p>    “这样啊……”杨开的眉头皱了起来。</p><p>    他把吕家留下来，也是因为之前跟吕斯有过一些交情，吕家那些精锐不算太差，所以才让他们待在府上。若是其他来驰援中都的势力全都汇聚到自己府上，先不说自己的府邸够不够大，能不能容纳下那些人，即便能够容纳下，这么多人相处在一起，总是有矛盾的。</p><p>    沉吟了一会。杨开忽然咧嘴一笑：“既然他们来投靠，全收进来便是。”</p><p>    秋忆梦一脸惊讶地望着他，她本以为以杨开的性格，只怕是要将那些人全部赶走的。没想到他给出了这样的答案。</p><p>    略一沉思，秋忆梦神色玩味起来：“你胃口还真大。”</p><p>    “这是个机会。”杨开冷笑一声，“中都，八大家，也该换换血了。”</p><p>    秋忆梦美眸一亮，暗暗期待起来。连忙走出府外，着手安排。</p><p>    八大家那边，遥遥望着人头攒动的杨开府外，所有人的面色都不太好看。这些势力都是因为接到了八大家的征召令，前来驰援中都的，可是现在，他们却不愿与八大家共处一条战线，反而涌簇到了杨开那边。</p><p>    八大家的家主们不禁生出一种为他人做嫁衣的微妙心情。</p><p>    “要变天了啊！”康锐微微叹息，似乎已经预感到了未来的局势。</p><p>    天下势力对八大家的排斥和不信任，对杨开府的趋之若鹜，两者之间形成了鲜明的对比。</p><p>    常此以往，八大家的威信必将荡然无存，而取而代之的，将是新崛起的杨开府。</p><p>    等到这一次危难过去之后，中都将会落入谁手？</p><p>    “你老杨家……出了个不得了的人物啊。”几家家主，都是一脸羡慕嫉妒地望着杨应豪。</p><p>    杨应豪嘴角微微抽搐了下，叹息道：“希望他还念及点自己的血脉吧。”</p><p>    杨开府热闹非凡，所有前来投靠的势力，全都被引进了天行宫。进了这结界内，无论哪一个都不禁松了一口气，似乎觉得自己的安全得了强而有力的保障。</p><p>    再仔细打量下杨开府本来具备的力量，顿时一个个都老实起来，面对秋忆梦的指挥和安排，无人敢有异议。</p><p>    一下涌进这么多人，本就不太宽敞的杨开府，越发显得拥挤。</p><p>    新来的势力，基本全都是以各自宗门家族为单位，被安排进一个个院落内，在这些院落内，他们各自寻觅位置盘膝打坐，连自己的房间和床褥都没有。</p><p>    但无人有怨言，能在这杨开府内有一处容身之地，他们就很满足了。</p><p>    越来越多的势力要求加入杨开府，杨开来者不拒，全部接纳。</p><p>    这些势力都是来与苍云邪地作战的，八大家尽管心头恼火，也不好阻止他们，以免让人寒心。</p><p>    随着时间的推移，杨开府前渐渐平静下来，整个杨开府也基本达到了饱和的状态，府邸内，汇聚了两千多强者，超凡境的高手除去本来就有的十七位之外，随后又加入了十位，那是十个一等势力各自拥有的最强大的底牌。</p><p>    杨开府的实力发展太过耸人听闻，八大家坐不住了，苍云邪地那边也坐不住了。</p><p>    夜风徐徐，两批人先后抵达了杨开府。</p><p>    正好在府外碰上。</p><p>    从左边而来的，是两个女子，一个绝世妖娆，一个精灵可人，正是妖媚女王扇轻罗和碧洛。</p><p>    从右边来的共有八人，是八大家的家主们。</p><p>    彼此撞了面之后，叶狂人顿时怒喝：“妖媚女王！”</p><p>    说话间，真元涌动，显然是打算在这里动手。其他七人也都是一脸不善地望着扇轻罗。</p><p>    扇轻罗急忙后退几步，暗暗凝聚力量，芳心暗暗焦急，她没想到对方八人会跟她一样，悄悄隐蔽气息来到这里，导致一下撞个正着。</p><p>    “妖女，你来这里干什么？”康锐厉声询问。</p><p>    扇轻罗一言不发，只是警惕地打量八人。</p><p>    “莫与她废话，自己送上门来，直接杀了就是。”高墨冷哼。</p><p>    众人都轻轻点头，正欲动手，杨开府内忽然走出一人，扬声道：“诸位请进来吧，杨开说了，来者是客，还请诸位不要在府外放肆！”</p><p>    听到声音，八大家的家主们面色顿时变得怪异，秋守成更是怔怔地望着从杨开府内走出来的人，艰辛道：“梦儿！”</p><p>    “爹爹！”秋忆梦神色自若，冲秋守成盈盈行礼，开口道：“诸位来这里应该是找杨开商议要事的吧？他已在偏殿等候，诸位请进！”</p><p>    这般说着，让开半边身子，示意道。</p><p>    “哼！”叶狂人轻哼一声，冷冷地盯了扇轻罗一眼：“这次就绕你一命，莫要再让我看到你！”</p><p>    说罢，迈开步伐朝前走去。</p><p>    天行宫分开一道裂缝，八人先后进入，待这八人离开，秋忆梦才冲扇轻罗笑道：“姐姐也进来吧。”</p><p>    “杨开是不是知道我要来干什么了？”扇轻罗苦笑道。</p><p>    “我不清楚，他只说外面有客到，我便来迎接了，没想到……是这样的客人。”秋忆梦芳心暗恨，早知道是八位家主前来，说什么她也不会来迎客的，毕竟那里面有她的父亲。</p><p>    “那小混蛋，干什么都神神秘秘的。”扇轻罗嗤笑一声。</p><p>    秋忆梦神色忽然痴迷起来，怔怔地望着扇轻罗，一双美眸里泛着别样的光彩。</p><p>    扇轻罗面色微变，赶紧收敛了自己的媚意。</p><p>    秋忆梦这才如梦方醒，心中也是一阵惶恐划过，顿时清楚，妖媚女王的妖娆，那是连女人都无法抵挡的。</p><p>    偏殿内，八位家主分别落座，扇轻罗也到了这里，从容不迫地坐到了另一边，尽管这里有八人不待见她，但她知道，杨开是不可能让她发生危险的。</p><p>    八人此刻也没有闲心去寻扇轻罗的麻烦了，因为望着高高端坐在首位上的杨开，每个人的心情都复杂微妙。</p><p>    他们也不知道怎么搞的，这个比他们矮了一辈的杨家嫡系弟子，居然就成长到了能与他们平起平坐，平等对话的程度！</p><p>    而这个成长的速度，只不过用了区区一年多时间。与他同龄的那些人，没有一个能追逐上他的步伐，全都只能仰望其相背，这一辈子恐怕都达不到他这样的高度。</p><p>    即便是曾经被喻为中都第一人的柳轻摇，在他面前也不够看。</p><p>    八人都感到深深的骇然和震惊。</p><p>    有府上的婢女奉上茶水，八人端起喝着，却品不出别的味道，唯有苦涩在舌尖蔓延。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>