<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十六章 神根殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十六章 神根殿</span></h2><p>?    中都，杨家。</p><p>    八大家之首坐落在中都的正南面，所以这一次苍云邪地的入侵，并没有损杨家一丝一豪，杨开再次回到这里的时候，整个杨家的一切都没有改变。</p><p>    改变只是杨家人对待他的态度。</p><p>    似乎是知道杨开今日要回来，家族里的那些侍卫们一个个将腰板挺得笔直，目不转睛地凝视着前方，一脸肃容。</p><p>    才刚走进杨家，杨开便见到有一群人正在等待着自己，为首的是，乃是杨家年轻一代的老三杨铁。</p><p>    “见过家主！”杨铁忽然扬声高呼，他身后的一群人也急忙行礼。</p><p>    杨开神色怪异，快步上前，轻声问道：“三哥，这是干嘛。”</p><p>    “大伯让我们在这里迎接你。”杨铁同样也轻轻地回应，“你现在是杨家之主，该有点家主的样子和仪仗。”</p><p>    “是代家主……”杨开正色道。</p><p>    “一样。”杨铁又直起了身子，面含微笑，高声道：“家主请，诸位长老已等候多时。”</p><p>    杨开轻轻点头，整了整神色，迈步朝前走去。</p><p>    身后，杨四爷夫妇和地魔紧紧跟随，杨四爷夫妇二人的面上容光焕发，满面自豪的表情。</p><p>    杨开成为一家之主，身为父母的他们自然引以为豪。</p><p>    地魔却是无时无刻不在警惕四周的动静，他是老魔头，生性多疑，颇有些担心杨家这次急匆匆把杨开弄回来是不是有什么不可告人的目的。</p><p>    在杨铁的带领下，杨开等人很快来到了一座大殿前。</p><p>    大殿前方，静静地矗立着两排人，粗略一数，最起码也有四十多，这些人全都是杨家的长老，杨镇和之前杨开见过的那些长老们，赫然就在其中。</p><p>    曾经讥讽嘲笑过杨开的那几位长老此刻再见他，不免心情复杂，暗暗担忧杨开会不会寻他们的麻烦。可杨开却对他们视若无睹，直接从他们面前走了过去，似乎压根不认识一样。</p><p>    那几人不禁松了口气。</p><p>    杨应豪背负着双手，站在大殿前方。不怒自威，双眸熠熠生辉，凝视着朝这边走来的杨开。</p><p>    等到杨开到来之时，众人齐齐行礼：“见过家主！”</p><p>    杨开淡淡点头，不去在意心中的不适。从那两排长老们中间，直直地走了过去，神色肃然。</p><p>    来到杨应豪身边，杨开才抱拳道：“大伯。”</p><p>    “家主！”杨应豪微微一笑，“请进吧。”</p><p>    说着，便当先领路，引着杨开朝那大殿中行去。</p><p>    他身旁三位杨家的太上长老脚步一错，拦在了地魔和杨四爷夫妇三人面前。</p><p>    “嘿嘿，这是什么意思？”地魔怪笑起来，一身气息渐渐危险。</p><p>    “阁下见谅。此乃我杨家重地，除历代家主之外，无人可以进入，阁下请在此地等候！”其中一位超凡境的太上长老淡淡道。</p><p>    “这不行，我得时刻跟着少主。”地魔缓缓摇头，一副没得商量的表情。</p><p>    他之所以跟过来，就是为了保护杨开的安全，现在别人要将他与杨开分离，地魔怎能答应？</p><p>    “地魔，你留在这里吧。”杨开回头吩咐一声。</p><p>    “少主……”</p><p>    杨开摇了摇头。示意自己无事。</p><p>    “那少主一切小心。”地魔皱了皱眉，沉声叮嘱。</p><p>    杨应豪的神色动了动，哑然失笑道：“阁下是担心我们会对家主不利？”</p><p>    “知人知面不知心，这可说不准。”地魔冷笑连连。</p><p>    “地魔。不要放肆。”杨开冷喝。</p><p>    “是。”地魔赶紧应道。</p><p>    那三位太上长老面面相觑，忽然笑了起来，赞许地望着地魔：“阁下对家主的忠诚，我等有目共睹，敢问阁下如何称呼？”</p><p>    他们虽然都知道地魔的存在，却从来不知道他的姓名。</p><p>    地魔老神在在道：“老夫就叫地魔。”</p><p>    三位太上长老心领神会。也不在意，其中一人道：“那地兄就请在此等候，快则两三个时辰，长则三五日，家主便会出来，来人，奉茶！”</p><p>    立刻有人去准备香茗，用以招待地魔。</p><p>    杨开随着杨应豪一步步地朝那大殿中行去，好一会功夫，才来到大殿前，抬头望去，杨开喃喃出声：“神根殿？”</p><p>    “不错，神根殿。”杨应豪轻轻点头，“这是我杨家最重要的一座殿堂，也是根基。除了历代家主以外，无人有资格踏入其中，即便是杨家的太上长老……若不在特定的条件下，也进不了这里。”</p><p>    杨开轻轻点头，他听过这个殿堂的名字，也知道这是杨家的重地，其保密珍贵程度，甚至远在化龙池之上，却一直不知道这里面到底隐藏了什么秘密。</p><p>    “大伯，我只是个代家主，而且也不会去管杨家的任何事，只是因为八大家要联合我的府邸抵御苍云邪地，才挂了这个名头，这么进去没有关系？”杨开皱了皱眉，询问道。</p><p>    “代家主……也是家主啊。”杨应豪微微一笑，“放心进去吧。”</p><p>    说着，伸手推开了神根殿的大门。</p><p>    吱呀一声，大门洞开，杨开凝神朝内望去，出乎他的意料，这大殿内空荡荡的，除了在最前方的一座香炉袅袅生烟之外，再无他物。</p><p>    随杨应豪进了大殿，杨开扭头四望，赫然发现了一些不太寻常的东西。</p><p>    在这大殿的四周的角落上，分别矗立了四尊威风凛凛，栩栩如生的石雕。</p><p>    青龙，白虎，朱雀，玄武，四尊石雕分四角而立，彼此间冥冥中有一些若有若无的联系。</p><p>    杨应豪将杨开领到了正中央的位置上，曲起一指，用自己的指甲，在指肚上划出一道伤口。</p><p>    信手一挥，四滴鲜血忽然飞射出去，精准地打进那四尊石雕的口中。</p><p>    似乎是有了些不得了的反应，四尊石雕上陡然亮起了一条条阵法纹路，一股股莫名的能量从那四尊石雕的兽口中喷射出来，迅速汇聚到半空中。</p><p>    杨开抬头望去，只见在虚空之中，忽然迸发出一点莹白的光芒，随着四尊石雕中能量的灌入，这荧光越来越亮，越来越庞大。</p><p>    “你马上要见到的，是杨家历代家主能够享有的待遇，也是杨家的最高机密。我之前问过你，为什么杨家每一任家主都能够抵达神游之上，这个秘密，如今就在你眼前，比起我告诉你，不如你亲自体验下，就能知晓其中的原因了，这也是当上杨家之主，能够得到的好处。”杨应豪望着天空中的光晕，开口解释道。</p><p>    “大伯，”杨开神色迟疑，“这么做合适么？”</p><p>    “有什么不合适的。”杨应豪挑了挑眉头。</p><p>    “既然是好处，我要是拿了，那等以后大哥或者二哥来这里的时候，他们不就什么都没了？”杨开有些担忧，拿了好处就要承担责任，杨开可不想一辈子都被束缚在杨家。</p><p>    杨应豪愕然地望着他，哑然失笑，摇头道：“你胃口不小，还想全拿光？恩，你若有这个本事，大可不用担心，能拿多少就拿多少吧，不过我想，你是拿不光的。别问我太多，你自己进去之后，就知道我为什么这么说了。”</p><p>    听他这么说，杨开越发疑惑。</p><p>    “不过你记着，进了那里面，有一定的危险，如果察觉不对，就赶紧退出来。”</p><p>    “我知道了。”杨开轻轻点头。</p><p>    就在这时，天空中的光晕忽然稳定了下来，从大殿四角的四尊兽口中激射出来的能量，也不再传输，一切归于平静。</p><p>    待再看到天空中的景象时，杨开眼前一亮，蓦然觉得眼前这一幕有些熟悉，仔细想了想，终于想起。</p><p>    现在天空中这团光球，跟当初在封神殿内看到的基本差不多。</p><p>    封神殿内，八大家的超凡境强者以自己的神识力量汇聚一处，开辟出一个只有他们能进入交流的意志空间，在那意志空间内，他们切磋武技，感悟天道武道，这种方式，让他们可以全力施为，不必担心损坏周旁的建筑和造成不必要的人员伤亡。</p><p>    而此刻，神根殿内这巨大的光球，与封神殿的那一个，如同出一源，相差无几。</p><p>    隐隐地，杨开有些知道这里面蕴藏了什么秘密了。</p><p>    “可以进去了，释放你的神识吧。”</p><p>    听了杨应豪的话，杨开也没迟疑，当即释放出神识力量，涌进了那光球之中。</p><p>    杨应豪扭头看了他一眼，面上暗暗期待起来。</p><p>    当年他进入其中，获得了不小的好处，从里面出来之后，自身修为迅速提升，毫无瓶颈，一步步地攀升到了神游之上这个水准。</p><p>    杨家历年历代，恐怕也只有杨开的资质是最绝顶的，杨应豪也挺好奇和期待，他能从里面得到多大的好处。</p><p>    那里面，可是汇聚了杨家无数代人宝贵的经验。</p><p>    在那巨大的光球内，杨开的神魂灵体渐渐显行。</p><p>    一如当初他无意中闯入封神殿八人的意志空间内，这一片世界似乎与现实不同，纯粹是虚幻的世界。</p><p>    疾风拂过，碧空如洗，处处鸟语花香，美轮美奂。</p><p>    周旁有一团团散发幽幽光芒的白点，正在围绕着杨开飞舞着。</p><p>    杨开好奇地打量这些白点，蓦然，他的神色凝重起来，紧盯着那些白点，露出警惕的表情。</p><p>    一声大笑传出，那些白点迅速四散开，呈圆形将杨开团团包裹。</p><p>    旋即，这些白点蠕动变换起来，变成一个个清晰可见的神魂灵体，这些神魂灵体每一个都强大无比，全都抵达了超凡境的水准，有男有女，可无论男女，全都白发苍苍。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>