<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十九章 矿区</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十九章 矿区</span></h2><p>?    离开了喧闹的黑风贸市，在胡媚儿的带领下，两人一道朝黑风林的北面行去。胡媚儿看起来有些开心，一双媚眼中尽是喜悦的神色，脸蛋红扑扑的。</p><p>    “那天的事情，不好意思！”杨开突然出声道歉，那天自己说的话确实有些过分，现在又来求人帮忙，很有点两面三刀的感觉。</p><p>    胡媚儿抿嘴一笑：“没关系的，你也没骂我。这几年我听过更难听的话，还不是一样活了下来？”</p><p>    “你不恨我？”杨开诧异。</p><p>    “恨你干什么？”胡媚儿微笑着，突然又道：“其实我本来也挺恨你的，但是……你的一个举动，让我恨不起你。”</p><p>    “什么举动？”</p><p>    “呵呵，那天成少峰和怒涛突然出现的时候，你挡在了我面前。或许你是无意识的动作，但却是这几年来唯一一次有人真心实意地想护着我。”</p><p>    “不记得了。不过你也挺不容易。”杨开有些唏嘘，一个好好的少女，竟然自愿毁坏自己的名节，只为帮血战帮多找些人才，用心虽然不良，却也有一份孝心包含在其中。</p><p>    “咯咯……”胡媚儿娇笑：“没什么不容易的呀，你不知道逢场作戏是女人的本能么？”</p><p>    “呵呵，我没怎么接触过女人。”</p><p>    “真的？”胡媚儿眼前一亮。</p><p>    “恩，所以这些天可被你们两姐妹占尽了便宜。”杨开说的一本正经。</p><p>    胡媚儿嗔了他一眼：“你说这话可坏死了！幸亏姐姐不在，要是她在，保管揍你一顿！”</p><p>    “你姐姐……”</p><p>    “真元境一层！”胡媚儿有些骄傲地答道。</p><p>    “厉害！”杨开赞道。</p><p>    苏颜是真元境三层，胡媚儿的姐姐比苏颜差一点，但也差不了多少。</p><p>    胡媚儿说起姐姐，又想起杨开说的那句话了，一时间笑的是前俯后仰，花枝乱颤，嘴都合不拢。</p><p>    杨开无语，只能站在原地等她喘过气。</p><p>    笑了好半晌，胡媚儿才渐渐喘息过来，面含笑容道：“我发现你胆子好大，从来没有哪个男人敢跟姐姐那样说，她的那里……真的一边大一边小么？”</p><p>    “可能是穿衣的关系，你回头叫她不必在意。”杨开呵呵一笑。</p><p>    “那我的呢？真的很匀称？”胡媚儿面色娇羞，大胆地问了一句。</p><p>    “不但匀称，还圆润挺翘。”杨开点头，“你身材很好，在这一点上你不用妄自菲薄。”</p><p>    胡媚儿顿感有些吃不消，这直白的不带丝毫目的的称赞，怕是她这些年来听过最好听的话了。</p><p>    一时间，心头竟有些窃喜。</p><p>    “还有多久才到？”杨开不太想在这个话题上深究下去，开口问了一声。</p><p>    “还有走一个时辰呢，虽然那里也算是黑风林，可已经是黑风林的正中心了。”胡媚儿解释道：“那里有一个地下矿脉，是几年前我们血战帮发现的，便派人驻守在那里开采了。那里出产的东西很奇特。”</p><p>    “怎么个奇特法？”杨开问道。</p><p>    “那里只有两种属性的石头，一种便是你买过的阳炎石，而另外一种却是阴元石。你说奇怪不奇怪，这两种属性的石头，可是彼此相克，属性完全相反的，但在那矿脉中却能一起生成，也不知到底怎么回事。”</p><p>    “这倒真是稀奇了。”杨开微微动容。</p><p>    阳炎石中蕴藏的阳性能量，而阴元石中蕴藏的却是阴性能量，彼此是对立的属性。一般情况下绝对不可能生在一起。</p><p>    “帮里的高手们也觉得那矿区有些不对劲，但查探开采了好几年，也没什么特别的发现，倒是咱们帮因为这个矿区赚了不少钱。”胡媚儿好像并没拿杨开当外人，心里想什么便说了什么。</p><p>    “这是你们血战帮的福运！”杨开微微一笑。</p><p>    胡媚儿恩了一声，突然沉默了下来。走了好片刻，她才开口道：“其实今天也算是巧了，如果错过今日，你想找我的话可能也找不到，这何尝不是你的福运。”</p><p>    “你要去什么地方？”杨开听出她的话外之音。</p><p>    “不是去什么地方。”胡媚儿摇头，一边解释一边悄悄打量杨开的神色：“上次被你说了一通之后，我突然觉得这几年的做法不对。依靠那些卑劣手段拉拢过来的人才，在意的不是血战帮，而是我！我没法给他们想要的，他们自然不会为帮里真正效力。所以，我决定闭关修炼，等我自己强大了，也能替爹爹分忧，就象姐姐那样！”</p><p>    “你能这么想，倒是好事。”杨开点了点头。</p><p>    胡媚儿的神色不禁有些失望，她发现杨开从始至终神色都很平淡，并没有因为自己的话而又什么情绪波动。</p><p>    微微有些苦涩，胡媚儿也没了谈话的兴致，只是闷头在前方带路。</p><p>    她不说话，杨开自然也不会没话找话，一直走了一个多时辰，两人才来到血战帮的那个矿区。</p><p>    这里是黑风林的正中心位置，面前占地方圆十几里的地方，都是血战帮划出来的矿区，地面上盖了一些房子，供弟子们居住休息。</p><p>    因为矿脉是在地下，所以杨开和胡媚儿来到这里时候，倒没见矿区上有多热闹，只是地表上有一个个大窟窿，直通地下。</p><p>    远在近百丈之外，杨开就感觉到了胸口处的阳源印有了不弱的反应，那是地下阳炎石带来的反应。随着实力的增长，阳源印能感受阳气的范围也略有增加，但是增加的也不是太多。</p><p>    两人的到来引起了地面上血战帮弟子的注意，一个老者突然从空而降，挡在了杨开和胡媚儿眼前，抱拳道：“小姐！”</p><p>    “龙爷爷。”胡媚儿亲切地喊了一声，拉着杨开给他介绍：“这是我们帮的副帮主龙在天龙爷爷。”</p><p>    杨开赶紧行礼：“见过龙前辈。”</p><p>    龙在天轻蔑地看了杨开一眼，并未搭理，以他神游境的实力，血战帮副帮主的超然地位，何须搭理杨开这等小货色？</p><p>    又是一个吃软饭的小白脸！龙在天特别鄙视杨开这种人，若不是看在胡媚儿的面子上，直接一巴掌就拍死杨开了。</p><p>    “小姐，你来矿区做什么？”龙在天捋了白须面色慈祥地问了一声，“这里又脏又热，哪是你能来的地方，快快回去，要不然你爹爹知道可要骂我了。”</p><p>    “不会的，爹爹才不敢骂您呢，您是帮里的三朝元老，爹爹只会尊敬您。”胡媚儿使出撒娇大法，龙在天顿时一脸享受的表情。</p><p>    “龙爷爷，我这个朋友要来矿区找几个弟子买点东西，您能不能给行个方便，让我们进去？”胡媚儿道出来意。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>