<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十一章 中都地脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十一章 中都地脉</span></h2><p>?    另一边，绝灭毒王一身毒功发挥的淋漓尽致，但在众多强者围攻下，也显得有些力不从心，气喘吁吁，闻言大笑道：“不错，主上是不会管我们了，要不然怎么不见他出手援助？恐怕他早就逃了。”</p><p>    “你们放屁！”力王歇斯底里地狂啸，“主上怎么会逃，他定是在酝酿什么杀招，一举灭了整个中都！”</p><p>    “白痴！”毒王和鬼王同时不屑地鄙夷。</p><p>    能坐到邪王这个位置的人都不是简单的角色，心机城府自然非常人能比，唯有这个霸天力王，除了一身蛮力之外，一根肠子通到底，毫无心机可言。</p><p>    事到如今，他还坚信着邪主阳柏定在计划筹谋，准备一举覆灭中都。</p><p>    不但几位邪王不知阳柏此刻到底藏身何处，八大家方面同样不知。</p><p>    很多人都在寻觅阳柏的身影，却无人得见，超凡三层境的高手设下的禁制，没人能够破解。</p><p>    导致他们很多人甚至一度以为阳柏见机不妙，真的已经逃了。</p><p>    但杨开却冥冥中生出一丝不太美妙的感觉，似乎马上有什么大事即将发生一样。</p><p>    也顾不得再吸收那些神游境高手死后逸散出来的神识能量，而是迅速寻觅到了八大家的老家主们。</p><p>    一番大战，这些老家主们都在调息打坐，准备应付下一轮激战，彻底将苍云邪地绞杀，杨开赶到的时候，他们也准备的差不多了。</p><p>    “大伯。”杨开径自来到杨应豪面前，神色凝重，“你们知不知道，阳柏到底为什么要大举进犯中都？他的目的是什么？”</p><p>    杨应豪闻言一怔，反问道：“什么意思？”</p><p>    杨开轻轻地吸了口气：“看上去，是因为上一次八大家围剿苍云邪地，阳柏和六大邪王怀恨在心，这一次反扑报复。这个理由也说得通，毕竟这么多年下来。八大家与苍云邪地水火不容，彼此间的仇怨已到了无法化解的程度。但是，我总觉得阳柏不会因为这个原因贸然进攻中都，他应该知道即便他成功了。也会不小的代价，如果不是因为他太无聊的缘故，那便是八大家有什么东西让他给盯上了。”</p><p>    听他这么说，诸位老家伙们纷纷陷入了沉思中，面面相觑一番。叶狂人道：“能被他盯上，大概也就只有你们杨家的机密了。”</p><p>    “是啊，我们八大家虽然底蕴不错，可也没有什么东西能让阳柏这种人物在意的。”</p><p>    杨开皱了皱眉，知道他们说的是神根殿里的秘密。</p><p>    如果阳柏盯上的是神根殿，倒也勉强可以解释。不过很快，杨开又摇了摇头：“不对，如果他盯上的是杨家的机密，那就不会从北半边入侵，而是直接从南边攻打！”</p><p>    苍云邪地前期表现出来的战力。几乎可以说是势如破竹，无可抵挡。无论从哪一边进攻，那边的家族都无法抵挡。</p><p>    若阳柏看上杨家的神根殿，肯定不会从北边入侵。</p><p>    更何况，神根殿内的机密，只有杨家的历代家主和即将死亡的超凡境强者知晓，阳柏又从哪里打探到这个情报？</p><p>    “你们再仔细想想，是不是各自家族内还有什么不得了的东西，让他看上了。”杨开一眼扫过八人。</p><p>    八人都神色凝重，仔细想来。却是毫无头绪。</p><p>    局势发展到今天这田地，各自家族里如果真有什么让阳柏盯上，他们也不会再隐瞒，杨开察言观色。不免有些失望。</p><p>    暗想自己的猜测难道错了？那阳柏这次进犯中都的目的是什么？</p><p>    就在这时，一直寻觅不得的阳柏的气息，忽然从虚空中浮现出来。</p><p>    所有人都神色一凛，抬头看去，果然见到阳柏静静地悬浮在半空中，冷眼俯瞰着整个中都。大笑声从他口中发出，滚滚如雷。</p><p>    所有人都不由自主地停下了手上的动作，循着声音的来源，朝他望去。</p><p>    “时候到了！”忽然，阳柏收敛笑意，轻轻地说道。</p><p>    杨开心中一突，顿时涌出一丝不安的情绪，他不知道阳柏说的是什么时候到了，可既然他敢现身，定是已经达成了自己的目的。</p><p>    “八大家……可笑，不过如蝼蚁般的存在，居然也敢这么自称，师侄，你虽然不错，可眼光也不够长远，今天就让师叔来告诉你，什么叫天外有天，这个世界，其实并不是你看到的这样，你不了解的还有很多很多。不过不管如何，师叔要谢谢你，若是没有你的异军突起，今日这一战只怕还死不了这么多人，不死人，师叔可是很伤脑筋的。”</p><p>    阳柏神态从容，悬浮在半空中侃侃而谈，一副不将天下人放在眼中的模样，狂妄至极。</p><p>    杨开神色一动，诧异地望着阳柏，从他刚才说的话中，杨开听出了一些不太寻常的信息。</p><p>    阳柏知道些这个世界以外的奥秘？</p><p>    不待他深思，阳柏忽然又怒喝：“众邪王护法！”</p><p>    霸天力王飞速朝阳柏冲了过去，毫不迟疑。</p><p>    毒王，鬼王，影王，兽王却是脸色犹豫，不知该不该上。</p><p>    阳柏淡淡地撇了他们一眼，轻笑道：“怎么，你们想违抗我的命令？”</p><p>    毒王阴森一笑，开口道：“主上，我只想问一句，自昨日大战到现在，为何不见你出手？圣地可是死伤不轻啊。”</p><p>    “因为我就是要他们死！不死人，我如何达成自己的目的？”阳柏一脸随意地答道。</p><p>    “这样啊。”毒王点了点头，忽然抱拳道：“主上，您多保重，我等不陪你玩了。”</p><p>    他们跟着阳柏前来攻打中都，本想取中都而代之，如今眼看毫无希望，阳柏又如此绝情无义，这些邪王们哪还愿意留下来？</p><p>    他们本就是自私自利阴险狡诈之人，忠诚荣辱与他们毫无关系。</p><p>    这般说着，毒王，鬼王，影王和兽王便欲离开，阳柏不会在意手下人的死伤，他们自然也不会在意，只要自己能活，一切都无所谓。</p><p>    阳柏冷笑：“你们谁都走不了！护法！”</p><p>    话音落，四位准备离去的邪王忽然顿住了步伐，神色艰辛痛楚，似乎在抵挡着什么，不一会儿，神色渐渐缓和下来，飞窜到了阳柏身旁，将他团团围住，紧密守护着。</p><p>    八大家的强者们无不变色。</p><p>    尽管不清楚那四位邪王到底发生了什么，可任谁都看得出来，阳柏用一种霸道的手段，将他们控制住了！</p><p>    阳柏终于有所行动，挥手间，一道道玄妙的能量从空激射下来，覆盖了整个中都。</p><p>    “阻止他！”杨开怒喝，且不管阳柏此举到底有什么目的，都必须得阻止他的动作。</p><p>    一声令下，所有还能战斗的超凡境，全部朝上涌去，目标直指阳柏和六大邪王。</p><p>    “迟了！”阳柏大笑，“我既现身，你们做什么都无用。”</p><p>    说话间，整个中都死掉的人体内的鲜血和地面上的鲜血，全都流淌起来，纷纷渗入地下，一股股晦涩不明的能量，如蚯蚓般在地底穿梭着，寻觅着。</p><p>    蓦然，阳柏的神色一喜，目光投向一处地方，把手挥去。</p><p>    渗入到地下的鲜血，全部涌到那个地方。</p><p>    惊天的血腥气息弥漫出来。</p><p>    跟随在杨开身边的地魔，神色凝重，沉声道；“少主，这应该是一种血祭之法。”</p><p>    地魔也会血祭，自然看出了一些端倪，不过他的手段与阳柏有些不同，相同的是，都要死人，都要鲜血。</p><p>    苍云邪地和中都这些日子死掉的人无以算计，流淌出来的鲜血也如河似江，阳柏如今以这些鲜血来血祭，可谓是大手笔，地魔的魔影圣法与之比较起来，不可同日而语。</p><p>    地底深处传来剧烈的声响，整个中都都摇晃了起来。</p><p>    所有人都面色骇然。</p><p>    杨应豪忽然象是想起了什么，惊呼道：“坏了，难道阳柏盯上的是地底的东西？”</p><p>    “地底有什么？”杨开赶紧询问。</p><p>    杨应豪道：“这只是八大家典籍中记载的事，无人证实过。据说中都底下有一条巨大的地脉，正是因为这条地脉的存在，我八大家才一直扎根此地。不但杨家有这样的记载，另外七家应该也有。”</p><p>    秋守成想了想，点头：“确实，老夫曾在家族典籍中看到过。”</p><p>    “不过据说曾经有一代人企图寻找到这处地脉，历经无数年，最终失败了，难道真的有而我们却一直没找到？”孟西平神色难看。</p><p>    八大家驻扎在中都无数年，虽有地脉的记载，却一直无缘得见，可人家邪主阳柏现在精准地寻觅到了，这让他有些无地自容。</p><p>    “地脉？”杨开凛然。</p><p>    杨开见过地脉，甚至还吸收过地脉中的能量。</p><p>    当年在海外隐岛那里，有一条几尽枯竭干涸的地脉，被他将剩下的能量全部吸收，实力获得了巨大的提升。</p><p>    而中都地下，有一条庞大完好无损的地脉，如果能寻觅到，那进入其中的人将获得匪夷所思的好处。</p><p>    “他的目的八成就是这个了。”杨开轻轻点头。</p><p>    阳柏是超凡三层境，已经达到了他的极限程度，想要再提升实力，就得借助外力，而地脉中的庞大能量就是他最好的选择。</p><p>    尽管只是猜测，应该已接近事情。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>