<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十三章 再见虚空甬道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十三章 再见虚空甬道</span></h2><p>?    杨开眼前一亮，惊喜万分。虽然梦掌柜没有多说，但他也多少能猜测到一些。</p><p>    梦无涯体内有封印的存在，因为封印，他才只有神游境顶峰的修为，若是能将封印解开，那他便能常年保持超凡两层境的修为。</p><p>    “恭喜梦掌柜了。”杨开也很高兴梦无涯能够寻找到解开封印的契机，看样子邪主阳柏这一次的举动，也为己方带来一些好处。</p><p>    “梦掌柜，有没有见到阳柏和八大家老家们的踪影？”杨开又急忙询问。</p><p>    梦无涯摇了摇头，随即道：“想找他们的话，凝裳可以帮你。”</p><p>    杨开赶紧将目光投向小师姐。</p><p>    夏凝裳轻轻颔首，也没说话，只是挥手打出一道能量，那能量迅如闪电，没入地下四通八达的曲道消失不见。</p><p>    等了好一会功夫，那一道能量才去而复返。</p><p>    夏凝裳随手指了一个方向，杨开咧嘴一笑，迈步朝她指示的方向走去。</p><p>    “杨开，我留下来替梦掌柜和夏师妹护法吧。”苏颜迟疑道。</p><p>    她是很想与杨开一道行动的，因为迄今为止，所有危险的事情，所有的战斗，基本上都是由杨开一人在承担，可现在眼看着梦无涯和夏凝裳正在进行一些紧要的事，身边却没人守护，也有些不太放心。</p><p>    她留下来，最起码可以在危险的时候保护下这两人的安全。</p><p>    杨开点了点头：“那你小心！”</p><p>    “你也是。”苏颜展颜微笑。</p><p>    辞别梦无涯和夏凝裳他们，杨开与地魔顺着小师姐指引的方向一路前行，强大无匹的神识力量无时无刻不在查探四周的动静。</p><p>    很快，一些生命的气息印入杨开的感知中，杨开精神一震，领着地魔朝那边走去。</p><p>    在那前方，有九道身影。</p><p>    其中八道，是八大家的老家主们，一路追着邪主来到了此地，另外一人。便是阳柏了。</p><p>    当杨开和地魔赶到的时候，双方正在对峙。</p><p>    八位老家主虽然也有超凡境的修为，人数众多，但对上邪主这样的人物。依然不敢有什么妄动，阳柏此刻散发出来的气息，给了他们莫大的压力。</p><p>    而阳柏则是神态从容，眼眸深处还略有些兴奋的神采，虽然手段通天。却也并不急着动手，反是好整以暇地望着八人，目光戏谑。</p><p>    看到杨开和地魔两人忽然在此地现身，阳柏更是眼前一亮，笑道：“师侄也来了，不错不错，师叔正愁无人见证这一刻，多来点人也是好的。”</p><p>    杨开冷哼，漫步上前，凝重地打量着阳柏：“师叔。你费劲心思，不惜耗费整个苍云邪地高手的性命，就只为了寻找中都城下的这条地脉？”</p><p>    “正是！”</p><p>    “为何？”杨开质问，“这条地脉属于中都，你就算找到了，一时半会也无法将这里的能量吸干，只会白白便宜八大家。师叔看样子不傻，不会做这种赔本的买卖吧？”</p><p>    阳柏一脸有意思地表情，轻轻点头：“看样子师侄比这八人倒是聪明些，他们都以为我的目的是想占有这条地脉。其实他们错了，我没这么大本事在中都所有人眼皮子底下吸收地脉中的能量，也没这么大的野心。”</p><p>    杨应豪等人面色一变，表情疑惑。</p><p>    他们都以为阳柏盯上的是这条地脉中的能量。没想到他现在失口否认了。</p><p>    那他这么做为了什么？</p><p>    “不管你的目的是什么，今日此地，便是你的葬身之处！”杨应豪冷喝，打断了阳柏的喋喋不休。</p><p>    阳柏轻笑：“就凭你们这些人，是没这个本事的。只要我想，随时都可以取你们性命。”</p><p>    “那师叔为何迟迟还不动手？”杨开一脸讥讽。</p><p>    “我说了。我需要有人来见证，本来扇轻罗是最好的人选，我也准备带她一起分享，可惜她不识抬举，错过了这么好的机会。”阳柏缓缓摇头，一脸的失望之色。</p><p>    “师叔的兴趣真是恶劣。”</p><p>    “无所谓了。”阳柏耸耸肩膀，神态随意，“因为我马上就要离开这里，去往更高端的世界。”</p><p>    “更高端的世界？”八人愕然，有些不懂他在说什么。</p><p>    地魔桀桀怪笑，杨开若有所思。</p><p>    “无知。”阳柏面上浮现出一丝怜悯之色，“你们以为神游之上便是武道的最巅峰么？你们错了，神游之上并不是，而且，它也不叫神游之上，这只是你们对这个境界冠以的名字罢了。”</p><p>    八位老家主神色震愕，似乎听到了什么不得了的事情般，不免有些期待地望着阳柏，希望弄明白神游之上到底是个什么样的境界。</p><p>    “它叫超凡境，超越了凡人的境界。”杨开一脸厌恶之色，打断了阳柏的自我卖弄，摇头道：“师叔，我本以为你是个人物，现在看来你不过是个跳梁小丑罢了。”</p><p>    阳柏眼神一冷，似乎没想到杨开对这个境界也有所了解，旋即又一脸释然，点头道：“是你身后那位仁兄告诉你的吧？”</p><p>    地魔怪笑，不置可否，同样讥讽鄙夷地望着阳柏。</p><p>    阳柏在他面前卖弄超凡境的认知，委实有些班门弄斧。</p><p>    看着地魔，阳柏诚恳道：“仁兄，说起来，你我都同出一源，我的一身成就，来源于你现在的肉身。大家理当更亲密些才是，若是仁兄愿意，不妨我们就此联手如何？”</p><p>    “免了。”地魔嘿嘿一笑，“老夫还是跟着少主比较有前途些。”</p><p>    “你真觉得如此？”阳柏有些失望，强调道：“我这师侄虽然资质不凡，一生成就怕也只能局限在这里了。你若与我一起，我可以带你见识更宽广的世界。”</p><p>    这般说着，阳柏忽然伸手在旁边的洞壁上一拍，凶猛的真元灌入其中，整个地脉的能量瞬间蠢蠢欲动起来，源源不断地朝这边汇聚而来。</p><p>    不多时，在阳柏拍击的位置上，忽然涌出一个小小的黑点，这个小小的黑点迅速扩大，只是三两息的时间便扩张成方圆几丈的黑洞。</p><p>    深邃得让人惶恐，似乎能吞噬掉一切。</p><p>    八大家的老家主们面色大变，一脸茫然，匆匆后退，不明白这个黑洞到底是什么。</p><p>    反倒是杨开和地魔两人眼珠子都快凸了出来，同时惊呼：“虚空甬道？”</p><p>    阳柏诧异地望着他们，没想到他们全都认得这个东西，点点头道：“不错，正是虚空甬道，那一头，便是更高层的世界，远不同于这边的世界，这里只是蛮夷之地，天地能量匮乏，强者稀少，可另一边不同，另一边天地能量充裕，更适合武者感应天道武道，强者层出不穷，仁兄，只要你点个头，我愿意让你随我进入其中，共同分享那边的资源。”</p><p>    “原来如此！”地魔沉重点头，“看样子你不但继承了这具肉身的传承，同时也继承了他的记忆。”</p><p>    “是！”阳柏毫不避讳地点头。</p><p>    在凌霄阁困龙涧下那具魔头的尸身，如今被地魔所用，成为他的躯壳，可在此之前，阳柏却是从这具尸身上得到了传承和他的思想，所以才能知道超凡境的奥秘，所以实力提升这么迅速。</p><p>    应该是那魔头尸身中蕴藏的记忆，指引着阳柏寻觅到中都城下的地脉，寻找到这一处虚空甬道的位置。</p><p>    他的目的不是中都，也不是这地脉，只是眼前这个虚空甬道。</p><p>    他要跳脱这个世界，进入到另外一个地方，追求更崇高的境界和修为。</p><p>    “不过，你得到的记忆似乎并不完全啊。”地魔怪笑起来。</p><p>    “仁兄为何这么说？”阳柏微微皱眉。</p><p>    “你以为那边的资源可以任你所用？你以为那边的高手都是好欺负的？笑话，这边虽然是蛮夷之地，但是那边同样也处处凶险。你的修为不错，在这里可以称王称霸，但如果到了那边，顶多也就是一个宗门的执事长老而已，我若是你，还不如选择在这边逍遥自在。”地魔侃侃而谈，神态从容。</p><p>    “你怎么知道这么多？”阳柏终于惊诧了，“不可能的，那具尸身中残存的记忆已经被我全部继承，你不可能再得到他的思想。”</p><p>    “老夫没必要得到他的思想，因为老夫本身……就来自于那边的世界！”地魔桀桀大笑，指着自己道：“这具躯壳原来的主人，真的要算下来，理当是老夫晚辈的晚辈！”</p><p>    阳柏勃然变色，看怪物一样看着地魔，眼眸深处终于涌出浓浓的忌惮之意。</p><p>    他是因为得到了那具尸身中的传承，才有了如今的成就，可是地魔却说那魔头是自己晚辈的晚辈，一脸不屑一顾的表情，这让阳柏感到有些无所适从，一直以来的认知，彻底被掀翻了。</p><p>    “想骗我？”阳柏神色冷厉，“任你说的天花乱坠，我也不会上当，既然走到了今日这一步，那边的世界如何，我会亲眼去看看。”</p><p>    地魔缓缓摇头：“你才是最无知的那个人。”</p><p>    “轮不到你来评价！”阳柏厉喝，一身气息忽然危险，浓郁的邪煞魔气从体内涌出，整个人的面庞也变得狰狞万分，犹如邪魔降临，不可一世。</p><p>    “入魔！”杨开伸手一点额头，傲骨金身中的庞大能量也凶猛迸发出来，一道道魔纹般的纹路覆盖在他身上，邪煞之气的浓郁程度，比之阳柏毫不逊色，甚至还要超出一筹。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>