<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十四章 清理门户</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十四章 清理门户</span></h2><p>?    阳柏神色凛然，望着杨开的目光终于变得凝重了些，诧异道：“师侄你居然可以拥有这等力量，不错，看样子你是有外力可以借用。但只是神游境五层，还是太弱了。”</p><p>    “是嘛。”地魔往前踏出一步，守护在杨开身边，同样浓郁无比的邪煞魔气从体内涌将出来，与阳柏身上的气息如出一辙，冥冥之中相吸相引着。</p><p>    八位老家伙同时厉喝，将自身的力量提升至十二成，神情激愤，同仇敌忾，一副要与阳柏拼命的架势。</p><p>    阳柏大笑：“依仗人多就想打赢我？你们太天真了，也罢，在我临走之前就让你们见识下什么是超凡三层境！仁兄，我给过你机会，可惜你却不领情，你这一身邪魔之气，今日便由我收下了。”</p><p>    最后这番话，却是对地魔说的。</p><p>    当初阳柏从困龙涧下出关时，修为还不到超凡三层境，无法将那魔头尸身中的能量全部吸纳，本想等一段日子，修为精进后再去吸收，却不想便宜了后来赶去的地魔。</p><p>    如今机会就在眼前，他自然想将本属于自己的力量取回来。</p><p>    这般说着，轻轻地挥了挥手，一层七彩的光膜如宝甲般将他周身覆盖。</p><p>    八大家的老家主们的武技和秘宝光华已经绽放了出来，轰击在阳柏身上，这本应能翻江倒海般的攻击，却只让阳柏体外的光膜泛起一层层淡淡的涟漪，连他的防御都破除不了。</p><p>    尽管已经知道阳柏手段通天，实力强大，可见到这一幕之后，八位老家主依然有些不敢相信，个个面色骇然，神色震愕。</p><p>    地魔也闪电般地出手，一团血光化为血雾朝阳柏覆盖了过去，将其包裹着，那血光中蕴藏了地魔多年的感悟和修为的力量。诡秘难防，足以侵蚀掉世上任何东西。</p><p>    但阳柏只是轻轻震了震身躯，便将血雾震散。</p><p>    地魔冷哼一声，倒退三步。神色凝重至极。</p><p>    境界上的绝对差距，不是他的经验能够弥补过来的，如果此地有大量鲜血的话他还可以施展魔影圣法，但这些日子死伤之人流出的鲜血，已全被阳柏动用。地魔也是巧妇难为无米之炊。</p><p>    高亢的龙吟声传了出来，杨开身后浮现出一只巨大的龙头，摇头摆尾，张开血盆大口朝阳柏咬了过去。</p><p>    “蛟龙？”阳柏不屑一顾，左手虚空一握，一只巨大的七彩毒蟒凭空出现，那毒蟒色彩斑斓，龇牙咧嘴，凶猛地朝黑色蛟龙迎了上去，张口就喷出一缕缕七彩的光线。那光线中蕴藏了可怕的邪能，一瞬间便将蛟龙轰击的支离破碎。</p><p>    “不过如此！”阳柏讥讽一笑，神态从容，森冷道：“你们尽情的释放力量吧，我倒要看看，有谁能挡我？我阳柏一世凄苦，所追求的不过是力量的提升，正又如何，邪又如何，只要能让我强大。谁挡我就杀谁！”</p><p>    “即便是养你教你的师尊？”杨开冷眼望着他，虽然局面危急，可他却不见丝毫慌乱之象，反而一脸淡然。</p><p>    地魔察言观色。虽不知道杨开到底有什么依仗，但跟了他这么久，地魔也知道杨开不会做没有把握的事，连忙按捺住逃窜的心，静静地守护在杨开身旁，以防不测。</p><p>    “师尊？”阳柏冷笑。“我已经没有师尊了。”</p><p>    一边说着，一边又驱动体内的邪能，八大家的老家主们齐齐闷哼，双膝一软便跪倒在地，一张张脸庞全都变成了七彩的颜色，真元和体力迅速流逝，疯狂地朝阳柏的身体汇聚过去。</p><p>    境界上的绝对压制，让他们深刻理解到了阳柏的可怕之处，也意识到只凭借自己这些人，是不可能把对方怎么样的。</p><p>    “杨开，你快走。我们怕是逃不掉了……”杨应豪忽然出声，说话间，声音越来越小。</p><p>    若早知阳柏的实力如此恐怖，他们说什么也不会只有八个人下来。</p><p>    他们本以为凭借自己八人，即便战死，最起码也能拖着阳柏陪葬，却不料这个想法在现实面前是如此的可笑。</p><p>    如今只能拼了性命，保下杨开。</p><p>    “没人可以走！”阳柏一副好整以暇的表情，淡淡摇头，伸手一指，一道凌厉的劲风冲击出去，打穿了杨应豪的肩胛，鲜血顿时流淌出来。</p><p>    “阳柏，你欺师灭祖，让宗门受辱，今日我便代师公清理门户！”杨开如一头被激怒的野兽，忽然暴戾异常，厉喝起来。</p><p>    阳柏愕然，奇怪地瞥了他一眼，轻蔑道：“区区神游境五层也敢口出狂言，真是不知道天高地厚，师侄，一会儿你就要死了，你是准备化为厉鬼来替那老不死的清理门户么？”</p><p>    虽同出一门，可他压根就看不起杨开，认为对方有现在这样的力量，不过是借助了外力的缘故。</p><p>    “呵呵……”杨开怪笑不已，笑容一敛，沉喝道：“地魔！”</p><p>    地魔应声出动，毫不迟疑，状若疯癫般冲向阳柏。</p><p>    阳柏神色不屑，挥手朝地魔打去，狂暴的能量涌出，地魔一身真元忽明忽暗，很快湮灭，倒飞了回来，重重跌落在地，不过立刻又满不在乎地爬了起来。</p><p>    毫发无伤！</p><p>    这一幕不但让八大家的老家主们呆住了，就连阳柏也神色惊疑不定，回过神后，才点头道：“这躯壳果然了得。”</p><p>    地魔大笑：“虽然老夫现在打不赢你，但是你也打不死老夫，这躯壳可不是你能够撼动的。”</p><p>    地魔拥有的这具肉身，遗留在困龙涧下几百年，肉身不坏，显然已经被当初那个魔头淬炼到了一种极限。</p><p>    单凭阳柏如今的修为，确实无法撼动这具肉身。</p><p>    “我当你们有什么依仗，原来只是这个。”阳柏哼道：“如果仅是如此的话，那我就不陪你们玩了。”</p><p>    地魔闷声不吭，又携着一往无前的气势朝阳柏冲了过去。</p><p>    阳柏不屑的撇了撇嘴，冷声道：“只是一个莽夫罢了，空有一具躯壳，却发挥不出它的作用，你还是还给我吧。”</p><p>    说话间，一股比刚才还要凶猛的气劲爆发出来，阳柏单手成爪，直接抓向地魔的脑袋。</p><p>    出乎他的意料，地魔居然没闪没避，任由他将自己抓住。</p><p>    “自寻死路！”阳柏大喜，赶紧运功，疯狂地吸收地魔体内的力量，这些邪魔之气与他修炼的功法同出一源，可以毫无顾忌地将其吸收，一旦吸纳了地魔的力量，那阳柏的实力必定会再次提升。</p><p>    甚至，他还可以动用秘法，将地魔现在的肉身据为己有，炼制出傀儡。</p><p>    “少主！”地魔艰辛抵挡，却依然阻止不了体内力量的流逝，不得不张口喊了一声。</p><p>    无论杨开在打什么主意，现在该是出手的时候了。正是因为无条件地信任着杨开，地魔才显得这么鲁莽狂躁。</p><p>    一道金灿灿的锁链忽然诡异地出现，伴随着锁链的出现，一股至刚至阳的气息轰然降临，无论是地魔还是阳柏，体内的邪魔之气就如遇到了克星般，全都躁动不安。</p><p>    那锁链并不长，却有一种让任何人都无法忽视的力量，直接朝阳柏缠绕了过去。</p><p>    “锁魔链？”阳柏大惊失色，脸色仓皇失措，赶紧松开地魔，急步后退。</p><p>    杨开冷笑，意志驱动间，那金灿灿的锁魔链如有了生命般，瞬间将阳柏缠绕，死死地捆缚着。</p><p>    刺啦啦……</p><p>    一阵如热油里撒进盐巴般的声响传出，阳柏体内的邪能疯狂反抗，却依然破解不了锁魔链的捆绑，不断地从体内冒出一股股黑烟。</p><p>    反倒是金灿灿的锁魔链，变得如无实体般，渐渐隐没入阳柏的体内，只有一丝丝明晃晃的光亮时隐时现。</p><p>    “师叔，你大意了呢。”杨开讥讽地嘲笑着，“我们既然已经得到了那魔头的尸身，捆缚魔头尸身的锁魔链又怎会不在我手上，这东西，应该是你的克星吧。”</p><p>    阳柏神色愤怒，眼神仇视地望着杨开，脸庞都扭曲了。</p><p>    锁魔链，克制的就是邪魔之气。</p><p>    它连那魔头的尸身都能锁住，更何况是如今的阳柏，无论阳柏还是地魔，现在的成就都是继承了那魔头尸身的缘故。</p><p>    似乎是受到了锁魔链的压制，阳柏一身傲人的气息迅速收敛，大半力量被压制在体内无法动用。</p><p>    局势急转而下，所有人都惊喜交加，没想到会发生这样的变故。</p><p>    地魔又是惊恐又是欣然地望着杨开，暗想相信少主果然是没错的。</p><p>    他甚至都已经忘记锁魔链的存在了，却不想杨开在这个时候将它拿了出来。</p><p>    “师叔，你现在又可以动用几成力量？”杨开往前迈出一步，气势节节攀升，“因为你，偌大的凌霄阁如今凄惨无比，师公更是险些丧命，我爹更是顽疾缠身多年，你毁了中都城没关系，但你毁了凌霄阁，就得付出代价，现在该是你偿还的时候了。”</p><p>    “痴心妄想！”阳柏怒吼，歇斯底里般，“你以为区区一道锁魔链便能封住我？或许等你实力再强点可以做到，但以你如今的实力还是不够看！秘宝之威是以人为根基才能发挥出来的，这一点没人教过你嘛？”</p><p>    这般说着，阳柏双手虚握，七彩的光芒再一次绽放，如狂风暴雨般朝前覆盖，同时，身形往后一纵，朝洞开的虚空甬道跳去。</p><p>    他显然是想先离开这里再做打算了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>