<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十五章 虚空之力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十五章 虚空之力</span></h2><p>?    “哪里跑？”杨开一脸狠戾之色，身躯一晃，速度提升到了极限，挡在虚空甬道的入口处，眼神冰冷地望着阳柏，一身真元凶猛喷发。</p><p>    “滚开！”阳柏厉喝，扬手一掌朝杨开的胸口处印来，那掌上的劲气如灵蛇之芯吞吐不已，危险至极。</p><p>    轰……地一声，杨开的身躯晃了晃，嘴角处溢出一丝鲜血，阳柏也猛地朝后退了几步。</p><p>    “哈哈哈！”杨开大笑不已，高声道：“师叔，你如今只剩下超凡一层境的修为了呢，我看你怎么逃！”</p><p>    说话间，庞大的神识力量涌了出来，识海内的那柄小剑在神识力量的催动下，散发出森冷的寒意，朝阳柏袭了过去。</p><p>    阳柏大惊，不敢抵挡，匆忙后退。</p><p>    地魔桀桀怪笑着，化为一道血光，在阳柏身边飞舞着猛攻。</p><p>    回过神来的八大家老家主们，也齐齐贡献出自己的力量。</p><p>    刹那间，阳柏便手忙脚乱，应付的捉襟见肘。</p><p>    被锁魔链所住了大半的修为，如今只能发挥出超凡一层境的水准，他根本不是杨开这群人的对手。</p><p>    每一次他想逃进虚空甬道中，都会被人拦截下来。</p><p>    阳柏的脸色狰狞了，他自从得到了困龙涧下魔头的传承和部分记忆开始，便一直向往着更高层的世界，收服整个苍云邪地，进犯药王谷，只不过是与八大家开战的引子。</p><p>    筹谋计划了这么久，如今眼看着就能如愿以偿，却被一道锁魔链坏了大事，内心中的疯狂和焦急可想而知。</p><p>    可毕竟还是有超凡三层境的底子，即便陷入危局中，阳柏一时半会也不至于落败。各种神通手段使出来，惊人至极。</p><p>    杨开心中凛然，也没再与他正面碰撞，只是驱动小剑，冷眼旁观阳柏的困兽犹斗。</p><p>    蓦然。有一股强横至极的气息从不远处迅速接近。察觉到这股气息的来源，杨开神色一喜，连忙扭头看去。</p><p>    果然，那边梦无涯的身影缓缓出现。梦掌柜一脸的喜悦和振奋之色，身上的气息与以往比较起来不可同日而语，甚至比他当日解除自身封印的时候还要强盛许多。</p><p>    他的身后，苏颜和夏凝裳也迅速显行。</p><p>    显然，梦无涯体内的封印。已经被解除了，如今的他，真正地恢复到了超凡境的水准，杨开估计，他甚至是超凡三层境的顶尖强者。</p><p>    这只是一种感觉，杨开却深信不疑。</p><p>    梦无涯到了这里也没废话，只是把手一握，一股无形的力量忽然如大山般压在阳柏的身上，让他举步维艰。</p><p>    趁此机会，地魔和八大家的老家主们纷纷施展杀招。刹那间，阳柏的身上千疮百孔，鲜血横流。</p><p>    “怎么可能？”阳柏怔怔地望着忽然出现的梦无涯，无论如何也不敢相信，这个人居然能拥有与他巅峰时相差无几的修为和力量。</p><p>    “师叔，你的死期到了。”杨开冷声喝道。</p><p>    阳柏面如死灰，眼眸深处闪烁着浓浓的疯狂之意，身陷穷途末路，却在哈哈大笑：“愚昧无知！我就算是死，你们也别想好过！”</p><p>    这般说着。一身真元和气息陡然变得危险万分，身躯也随之庞大了一圈，变得臃肿至极，阳柏的面色涨红起来。七窍溢出鲜血。</p><p>    空气中迅速流淌出让人心悸不安的感觉。</p><p>    梦无涯神色冷厉，喝道：“阻止他，他要爆开体内的真元。”</p><p>    杨开面色大变，神魂秘宝小剑以间不容发之势，轰进阳柏的脑海中，对方的神识力量却是出奇的坚韧强大。小剑居然第一时间未能破开他的识海防御。</p><p>    梦无涯把手一拧，隔空一股力道，直接将阳柏的脑袋转了个半个圈。</p><p>    阳柏的大笑僵硬在喉咙里，双眸中的神采迅速退散，但那一身狂暴的真元，却依然凶猛地爆发了出来。</p><p>    轰……</p><p>    围聚在阳柏身旁的八大家老家主们齐齐喋血飞出，地魔也是惨叫一声，凌空翻了好几滚，一头栽进虚空甬道内消失不见。</p><p>    下一刻，整个中都地脉中的庞大能量象是起了连锁反应一般，以阳柏爆开真元的地方为源点，不断地朝深处爆裂。</p><p>    与此同时，一股诡异的力量，席卷了过来。</p><p>    梦无涯愕然，匆匆看了一眼四周，目光一下盯在了开启的虚空甬道上，失声惊呼：“这里怎么会有虚空甬道？”</p><p>    强如梦无涯，此刻也仿佛见到了恐怖的东西，刹那间乱了方寸。</p><p>    微微失神，连忙后退，迅如闪电来到苏颜和夏凝裳的身边，一手提着一个，真元涌出，将两人守护，高呼道：“杨开，随老夫进来！”</p><p>    说话间，身形已经没入了虚空甬道。</p><p>    杨开虽然不知道梦掌柜为什么这般惊慌，但也知道事情有些不妙了。</p><p>    阳柏将自身真元爆开，已经引起了中都地脉的异变，这种异变，是毁灭性的灾难，只怕连梦无涯都抵挡不了。</p><p>    现在想要活命，只有进入虚空甬道中，去往对面的世界。</p><p>    听了梦无涯的呼喊，杨开也没迟疑，一边朝那边飞窜一边道：“八位前辈都过来。”</p><p>    话音落，已经进入了虚空甬道内。</p><p>    就在这时，漆黑深邃的虚空甬道却仿佛坍塌了一般，四处裂开无数道缝隙，咔嚓嚓的声响不绝于耳。</p><p>    那股神奇诡异的力量，迎面袭了过来。</p><p>    杨开见识过崩坏的虚空甬道的力量是何等恐怖，当年从困龙涧下那处虚空甬道逃跑的时候，秋家和紫薇谷的几位神游境高手运气不济，身躯被爆发出来的虚空之力直接切成了两半。</p><p>    一半传送到了苍云邪地，一半不知去向，场景可怖，历历在目。</p><p>    这种虚空之力，不是人能够抵挡的。</p><p>    而如今，眼前这个虚空甬道，在地脉能量的冲击下俨然也要崩坏了。</p><p>    杨开面色骇然，赶紧祭出骨盾，守护在面前，真元疯狂地往内灌入。</p><p>    一股焦急的讯念从前方传达了过来，那是来自梦无涯的，可杨开放眼望去，却看不到他的身影。</p><p>    强烈的光芒袭扰过来，耀得杨开睁不开眼帘，只感觉到骨盾上承受了巨大的冲击和切割之力，将他撞得节节后退。</p><p>    伴随着身体的剧痛和一阵头晕目眩，杨开的意识迅速模糊。</p><p>    …………</p><p>    自苍云邪地大败，四大邪王战死，邪主阳柏不知去向到如今，已经过去半年了。</p><p>    这半年时间，整个中都百废待兴。</p><p>    当日那一战，不知地底出现了怎样的变故，整个中都城都往下塌陷了几十丈，现在放眼望去，巨大的中都城似乎坐落在一个山谷之中。</p><p>    房屋倒塌无数，人员死伤不计。</p><p>    唯有一个被天行宫保护的杨开府，依旧完好无损。</p><p>    在那一战中，八大家的老家主们，同样也下落不明，谁都不知道他们去了那里，但谁都知道，他们恐怕已经凶多吉少。</p><p>    而最让八大家痛心无比的是，杨开也失踪了。</p><p>    这个冉冉升起的中都新星，自夺嫡战开始，便一直绽放出不同寻常的光芒，屡屡缔造出一些匪夷所思的奇迹，带领自己府上的盟友们力战其他的杨家公子，对抗八大家，最终领导八大家，抵御了苍云邪地的入侵。</p><p>    尽管他年不过二十，可如今的他，已经成为了一个传奇般的人物。</p><p>    杨家代家主失踪，如今偌大的杨家，已经由年轻一代弟子老二杨诏接手，与其他七位年轻的家主们共同主持中都的重建事宜。</p><p>    这庞大的都城，想要重建起来，没有十几年是不可能的。</p><p>    唯一让人感到欣慰的是，那一战之后，整个中都变得灵气充裕，非常适合修炼。正因如此，也吸引了无数宗门世家的弟子前来中都帮忙，他们一边进行着重建中都的工作，一边在这里修炼自身。</p><p>    废墟中，秋忆梦身只影单，目光忧伤，静静地站在那里。</p><p>    身后冒出来一人，是中都狼霍大公子。</p><p>    霍星辰似乎也成熟了不少，与秋忆梦两人并肩而立，好一会才开口道：“好人不长命，祸害遗千年，不用担心太多，开少定是躲在什么地方，偷偷看着这里。”</p><p>    秋忆梦喃喃道：“是嘛，那他为什么一直不出现，都半年了。”</p><p>    霍星辰沉默。</p><p>    如果杨开真的没事，理当早就出现了才是，可如今半年时间过去了，谁都不知道杨开下落何方。</p><p>    不但杨开下落不明，府上的那个神秘强者梦无涯，还有凌霄阁的苏颜夏凝裳，甚至地魔，全都不见了踪影。</p><p>    似乎在那一次的大变中，他们约好了一起消失般。</p><p>    秋忆梦连想找个询问的对象都找不到。</p><p>    “星辰，你说他会不会已经死了？”秋忆梦的美眸中闪动着泪花，轻咬着下唇询问。</p><p>    “开少会死？”霍星辰大笑，“开少要是会死，这天底下的人大概都死了，你别担心他，把自己养白白胖胖的，等他哪一天回来了，送给他吃掉不就行了？”</p><p>    “无耻！”秋忆梦狠狠地瞪了他一眼。</p><p>    霍星辰嘿嘿一笑，再望向面前的废墟，霍大公子的眼神也微微有些迷茫。</p><p>    开少啊开少，你到底在哪里啊，要是死了就算了，大家也绝了寻找你的念头，可你要是没死，赶紧蹦出来吆喝一声啊，很多人都在担心你呢。</p><p>    霍大公子的眼角，微微有些潮湿，心情不知怎地，就黯然许多。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>