<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十七章 他到底是谁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十七章 他到底是谁</span></h2><p>?    “那小姑娘什么情况？”扇轻罗又警惕地问了一声，美眸朝屋内看去。</p><p>    “我跟她有些渊源，也是她把我救回来的。”杨开随口解释道。</p><p>    “你没动她吧？”扇轻罗嘴角噙着一抹暧昧的微笑。</p><p>    “我哪有这么无聊？”杨开哼了哼，神色又肃然起来，开口道：“中都那边怎么样？”</p><p>    “一切都好，除了你失踪之外。而且，与你关系亲密的几个人全都失踪了，他们想找人询问下情况也找不到，都有些迷茫。”</p><p>    杨开微微颔首，这情况也在他的预料之内。</p><p>    见杨开并无多少悲伤之色，扇轻罗顿时醒悟，与他关系亲密失踪的那几个人，恐怕没有生命危险，否则他也不会是这幅表情。</p><p>    “那一天……中都地下到底发生了什么？阳柏呢？”扇轻罗迟疑了下，略显紧张地问道。</p><p>    “一言难尽。”杨开苦笑摇头，不想多说，“至于阳柏，已经死了。”</p><p>    “死了？”扇轻罗的一双美眸中闪动着欣喜和兴奋的光芒。</p><p>    “恩，死了，我亲眼所见。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    碧洛双手握紧成拳，兴奋娇呼：“大快人心！”</p><p>    “阳柏死了，你平安无事，为什么这半年多还不回中都，反而留在这里？”扇轻罗幽幽地看着杨开，“你在逃避什么？”</p><p>    “我不是逃避。”杨开摇了摇头，随意道：“我若是回中都，那中都的一切都会由我来背负，秋忆梦他们只会将我当成主心骨，没了自己的主见。我不在的话，他们才可以发挥出自己的能力，当好八大家的家主。”</p><p>    而且，杨开也需要时间来考虑下事情，整理自己的思路，所以才在海外躲避了半年之久。</p><p>    “你想淡出中都那些人的视线？”扇轻罗若有所思。听出杨开话里的意思。</p><p>    “可以这么说吧。”杨开也没否认，“因为不久之后我恐怕要离开这里，给了他们太多依靠，一旦我走了。对他们不好。”</p><p>    “你要去哪？”妖媚女王顿时紧张起来，不知道为什么，她总觉得杨开这一走，恐怕日后再无相见之日，不由自主地。芳心溢满了酸楚之意。</p><p>    “到时候告诉你。”杨开微微一笑，“不过既然你今天找来了，我也该回中都看一下了。”</p><p>    这般说着，目光忽然扭向一旁开口道：“韩长老，既然来了，便现身吧。”</p><p>    扇轻罗抿嘴一笑，美眸也转向那个方向，神色从容。</p><p>    韩诏早就来了，几乎是在扇轻罗前脚刚到，他后脚便抵达此处。只不过古云岛上忽然出现扇轻罗这样妖冶的女子。韩诏不免有些警惕，便偷偷地躲藏在一旁监视窥探。</p><p>    他想弄明白扇轻罗的身份。</p><p>    却不料人家早就察觉他的气息。</p><p>    韩诏大惊失色，这才醒悟对方的实力比自己高出很多，否则哪里会一眼看穿自己的隐蔽？想都没想，身形一晃便欲逃离此地。</p><p>    同时口中发出厉啸，示警之意迅速传达。</p><p>    杨开一脸无奈，冲扇轻罗打了个眼色。</p><p>    扇轻罗把手一指，一道蛛丝般的能量激射出去，将飞窜到半空中的韩诏直接捆住。</p><p>    碰……韩诏跌落在地，一身真元被禁锢在体内。待再爬起时，眼眸剧烈颤抖，不可置信地望着扇轻罗，失声道：“神游之上？”</p><p>    韩诏也有神游境七层的修为。即便是神游境顶峰高手，也无法这般信手一击将他彻底禁锢，能做到这种程度的人，唯有神游之上！</p><p>    韩诏不傻，一下就猜出了扇轻罗的真实修为。</p><p>    心中顿时惶恐，他不知道这个妖冶妩媚。实力超群的女子忽然来到古云岛，到底有什么意图。</p><p>    杨开信步朝他走去，在他面前三丈处站定，神色平淡地望着他。</p><p>    “松开吧。”杨开冲妖媚女王吩咐。</p><p>    扇轻罗噘了噘殷红的小嘴，心念一动，捆缚着韩诏的蛛丝便消失不见。</p><p>    韩诏一脸警惕忌惮地看着扇轻罗，心头惶惶不安，察觉到对方并无敌意，不免又轻松一些，沉吟了一下，开口询问道：“阁下到底何方神圣，来我古云岛所为何事？”</p><p>    “她是来找我的。”杨开答道，“韩长老不用紧张，她不会对古云岛不利。”</p><p>    “找你？”韩诏傻了，震愕地望着面前这个看起来稀松平常的记名弟子，脑袋一时间有些转不过弯。</p><p>    杨开自进入古云岛后，便一直表现普通，浑身上下也没有修炼过的痕迹，导致韩诏认为他不过是个普通的渔民，因为钟妙可的请求，他才答应让杨开住在古云岛，照顾他的孔雀，却不想，这样的人居然能劳动一位神游之上的顶尖高手前来寻觅。</p><p>    此刻，这个神游之上的顶尖高手，更是唯他是从！</p><p>    他到底是什么身份？</p><p>    再望向杨开，韩诏似乎看到他背后有一轮模糊而庞大山岳般的影子，让人感觉沉重不可抵挡。</p><p>    说话的功夫，远处一阵衣袂猎猎的声响传来，却是韩诏发出的厉啸，将古云岛的岛主古风和几位长老全都呼唤了过来。</p><p>    古风生得五大三粗，膀大腰圆，看起来一脸彪悍之色，有着神游境顶峰的修为，其他的长老们，大多也都是神游境八层九层的修为。</p><p>    这些人，是古云岛的根基，也是古云岛最厉害的一群高手。</p><p>    “韩长老，出了什么事？”古风一来到此处，便厉喝询问，其他的长老们同样满是警惕之色，一脸不善。</p><p>    不等韩诏回答，古风忽然眼前一亮，目光灼灼地盯着扇轻罗，一脸心动的神色，失声道：“天底下还有这样的女子？”</p><p>    不但古风看得心动，其他的长老们同样心神摇曳，目眩神驰，扇轻罗的妩媚和妖冶，只要是个男人就无法抵挡。</p><p>    说话间，古风竟哈哈大笑：“韩长老哪里寻来的女子？本岛主收下了，纳为一房妾室也不错！”</p><p>    一边说着，一边就朝扇轻罗冲了过来。</p><p>    “岛主不可！”韩诏的脸色刹那间就绿了，连忙阻止。</p><p>    碰……</p><p>    一声闷响传来，在所有人都还没反应过来的时候，古风便如一枚出膛的炮弹般激射出去，口中发出惊慌的嘶吼，远远地落进了附近的海域内，溅起一片水花。</p><p>    没人知道他是怎么被打飞出去的，只是隐约间看到扇轻罗的手动了一下。</p><p>    “神游之上？”几位长老同时惊呼，面上一片骇然，再不敢小觑扇轻罗分毫。</p><p>    韩诏张大着嘴巴，目光凝视着古风落水的方位，额头上的冷汗涔涔而下。</p><p>    完了！岛主居然调戏了一位神游之上，今日这古云岛只怕是要血流成河，被人灭门了。</p><p>    “诸位长老，谁若再敢对我的女人有觊觎之心，就不是被打飞这么简单了！”杨开跨前一步，冷冷地望着古云岛这些高手们。</p><p>    一阵牙齿碰撞的声响传出，韩诏震愕半晌才忽然回过神，连忙道：“明白！”</p><p>    同是心中的疑惑更加浓郁，这个少年，居然说那位妖冶的女子是他的女人？而对方也没否认，这是什么情况？</p><p>    再悄悄的打量一眼扇轻罗，韩诏赫然发现她居然一脸的幸福喜悦之色。</p><p>    “韩某斗胆，敢问阁下来我古云岛，到底要干什么？”韩诏浑身冰凉，壮着胆子询问道，对方从半年前就潜伏在古云岛，直到今日才露出本来的狰狞面目，他图什么？古云岛有什么东西能让这等人物看上的？</p><p>    其他的长老们一颗心也都七上八下，万分担忧，连去营救跌落海水中生死不知的岛主的勇气都没有。</p><p>    “我只是不小心落难在这里，不想对古云岛做什么，这一点还请韩长老放心。”杨开沉吟了下开口道：“恩，现在的话，我需要见李元纯，你们哪位能帮我把他找过来？”</p><p>    “李元纯？”韩诏皱了皱眉，旋即反应过来，惊呼道：“太一门的李前辈？”</p><p>    “是。他应该已经返回太一门了吧？”杨开问道。</p><p>    “那一战之后一个月，李元纯和海外诸宗的人寻你不得，便离开了中都。”扇轻罗在一旁轻声答道。</p><p>    “回来就好。”杨开微微点头，又望着韩诏。</p><p>    韩诏一头冷汗：“阁下见谅，韩某连你的真实身份都不知晓，又如何去面见李前辈？更何况，太一门这等大势力，也不是我等能够随意踏足的，李前辈更是德高望重，我等怕是……请不动，阁下如果真的有事要找李前辈，不妨亲自去一趟太一门如何？”</p><p>    他迫不及待想把杨开给打发走。</p><p>    “你只需告诉他，杨开要见他！他来不来，那就是他的事了。”</p><p>    “还不快去？”扇轻罗瞪了他一眼，娇声叱喝。</p><p>    “是……”韩诏硬着头皮应了一声，拔脚就朝太一门所在的方位飞驰过去。</p><p>    待在这里受到的压迫感太强了，所见所闻都已超出了韩诏的理解范畴，他也想赶紧逃离此地。</p><p>    飞驰中，冷风一吹，韩诏这才发觉自己后背一片湿漉漉的。</p><p>    待韩诏走后，剩下的几个长老们面面相觑，彼此交换了下眼神，有一个看起来比较精明点的长老道：“在韩长老回来之前，阁下不妨屈尊移驾养神殿，歇息片刻如何，我等也好一尽地主之谊。”</p><p>    “恩。”杨开轻轻点头。</p><p>    “请！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>