<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十九章 归还海外秘宝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十九章 归还海外秘宝</span></h2><p>?    推杯换盏，觥筹交错。</p><p>    甚至就连扇轻罗和碧洛也喝了一些，妖媚女王饮了几杯酒之后，越发的光彩照人，浓浓的媚意，让所有人都不敢直视她的双眼。</p><p>    酒过三巡，海外诸宗的那些人终于来了。</p><p>    修罗门的夜访，落花教的花断魂，赤练宗的徐千皓，云龙岛，双子岛……</p><p>    一波波的人马开赴进古云岛，海外各大宗门皆是精锐齐出，上次前往中都那些人几乎全都到场。</p><p>    古风察言观色，赫然发现这些海外知名人物在面对杨开的时候，态度都是及其恭敬。</p><p>    不免又是庆幸又是后怕，心中仅有的一丝芥蒂和不服也烟消云散了。</p><p>    这些人，在海外的地位可不比古风低，有的甚至比他还要强势，连他们在这位杨公子面前都表现的如此温顺，古风哪还有资格拿捏什么。</p><p>    一番交谈，古风这才得知，上次他们古云岛能够寻觅到化生破月功，竟然也是由于杨开的缘故，这下古风更没什么好说的了。</p><p>    丢失三百年的镇宗秘典被他找到，等于是杨开送了古云岛一个天大的人情。</p><p>    太一门的太一印，落花教的千蕊血海棠，修罗门的修罗剑，赤练宗的掌门玉佩，云龙岛的云龙典藏，双子岛的回生图，一件件东西被杨开取了出来。</p><p>    所有人的呼吸都顿时炙热起来，目光灼灼地盯着这些镇宗之宝，表情激动。</p><p>    杨开也没多说什么，将这些本属于海外诸宗的东西，一一归还。</p><p>    “修罗剑和千蕊血海棠我炼化过，其他的东西我并未动用，诸位若是不放心，大可以检查一番。”杨开微笑地望着众人说道。</p><p>    “放心放心！对杨公子哪有不放心的？”李元纯哈哈大笑，这些东西虽然不错，但档次都不算太高，恐怕也入不了杨开的法眼。这一点李元纯心知肚明。</p><p>    其他人也都纷纷表示不用检查，对杨开那是一万个放心。</p><p>    收了这些丢失三百多年的镇宗之宝后，众人都是感恩戴德，道谢不已。</p><p>    “杨公子。海外诸宗此番承了你天大的人情，日后若是有什么需要，只管来海外知会一声，多的不敢说，在场的这些宗门。保管随叫随到。”李元纯诚恳地说道，他感谢的不但是杨开归还了海外诸宗丢失这么多年的宝贝，更看重杨开的潜力。</p><p>    虽说海外与内陆并无多少联系，但能与杨开攀好交情，对以后也是有益无害。</p><p>    “真到了那时候，我不会客气的。”杨开呵呵笑道。</p><p>    “如此最好。”</p><p>    “此间事了，我也告辞了。”杨开说着便站了起来，准备离去。</p><p>    李元纯一惊，愕然道：“杨公子这就走？老夫还想请杨公子前往太一门盘亘些日子呢。”</p><p>    “前辈好意心领了，不过自那一战之后。我一直没回中都，现在也想回去看看。”</p><p>    “这样啊……”李元纯面上露出惋惜的神色，“那老夫也不多留了，我送你，日后若有机会再来海外，定要去我太一门做客。”</p><p>    “一定。”杨开寒暄着。</p><p>    一大群人随着杨开走出养神殿，古云岛的弟子们纷纷侧目，窃窃私语，不知道这里出了什么大事，居然引动这么多大人物全部到场。</p><p>    待看到被众星拱月包围在中间的杨开之后。不少古云岛弟子的神色怪异起来。</p><p>    他们其中有很多人是见过杨开的，也知道杨开在帮韩诏长老豢养孔雀，却想不明白为什么这个稀松平常的记名弟子，摇身一变。成了海外这些强者们的座上宾。</p><p>    而且看那些强者们的神色，对那个杨开竟是相当恭顺，一个两个全陪着笑。</p><p>    不远处，一个脸上略有些雀斑的少女正一脸迷惘地在寻找着什么，察觉到这边的动静之后也跑来看看热闹，只一眼。少女便呆住了。</p><p>    因为她发现，跟自己相处了半年之久的师弟，此刻竟然一脸从容地在与海外诸宗那些大人物们谈笑风生，不但没有丝毫怯场，反而游刃有余，而那些大人物们，也在与他说说笑笑，一同朝外走去。</p><p>    少女眨巴着大眼睛，脑袋有些转不过弯来。</p><p>    待这些人走到她面前的时候，她鬼使神差地居然冲出了人群，挡在众人前方，怔怔地望着杨开。</p><p>    李元纯皱了皱眉头，不知道古云岛这个年纪轻轻的女弟子冲出来要干什么，忍不住看了古风一眼。</p><p>    古风连忙怒喝一声：“不得无礼，赶紧让开！”</p><p>    钟妙可本就有些六神无主，摸不清现在的情况，被岛主这么一斥责，越发显得手足无措起来，眼巴巴地看着杨开，娇躯瑟瑟发抖，喃喃道：“师弟……这是怎么了？你怎么……怎么……”</p><p>    说了半天，一句囫囵话也没说出来。</p><p>    扇轻罗盈盈笑着，好整以暇地望着杨开，心里暗暗猜测他会怎么处理这个局面。</p><p>    “放肆！”古风大急，不知道杨开的真实身份也就罢了，把人家中都的杨家之主当成普通人，让他做了一个豢养孔雀的记名弟子，这可是古云岛的绝对失策，现在知道了杨开的身份，古风本想等他走后，把他曾经在古云岛内留下的信息全部消除掉，以免遗笑大方，却不想在这关键时刻钟妙可蹦了出来，还敢称呼人家为师弟！</p><p>    这还了得？</p><p>    “来人，给我把这女子拿下，送进苍炎洞里！”古风怒容满面。</p><p>    钟妙可身子一软，险些跌坐在地上。</p><p>    苍炎洞，洞内常年高温，即便是神游境高手，也很难在里面生活，象她这样的弟子一旦被关进去，只怕无需三五日，便会被高温烘烤而死。</p><p>    她没想到，只是自己的一个无心之举，居然就让岛主如此大发雷霆，更要这般严重地责罚自己。</p><p>    少女的一颗芳心，刹那间被惶恐和骇然溢满。</p><p>    有两个古云岛的弟子听令，快步走了上来。</p><p>    更有一些平日看不起钟妙可的弟子们，纷纷露出幸灾乐祸的表情。</p><p>    钟妙可若不是有当年的那次机缘，现在也只是个最底层的普通弟子，可是因为当年杨开给她留下的一封信函，她立下大功，才得以晋升到了精英弟子的身份。</p><p>    这让不少人心中嫉妒羡慕，心头不平，觉得以她的资质和才华，根本不配当精英弟子。</p><p>    现在眼看她闯了祸事，自然在心中暗暗快意。</p><p>    杨开察言观色，心中也有些恼怒，这半年来，钟妙可给他的感觉是很不错的，小姑娘比较善良，也不喜欢惹事，平日里就在那个豢养孔雀的偏僻角落里埋头修炼。</p><p>    虽然没什么资质，也没什么才能，可这份努力却是一般人都不具备的。</p><p>    恼怒归恼怒，这毕竟是在人家的地盘上，自然不好发作，只是沉吟了下便开口道：“岛主且慢，我与她确实是师姐弟的身份，她并没有唤错，不用责罚她了吧。”</p><p>    古风略显尴尬，抱拳道：“杨公子说笑了，之前是古云岛上下有眼无珠，如今有幸得知杨公子的身份，哪还敢将您当成古云岛的弟子？不过既然杨公子求情，那这次便绕了她。”</p><p>    杨开满意点头。</p><p>    古风也不是笨蛋，杨开虽然只是一句话，可他也看出来了，这个杨公子还挺维护钟妙可的。</p><p>    “师姐你过来。”杨开面上挂着亲和的笑容，冲钟妙可微微招手。</p><p>    钟妙可一双美眸内闪动着晶莹的泪花，俏脸上一片心有余悸的神色，面对杨开的召唤，也是迟疑了好一会，才反应过来，唯唯诺诺地走了过去，看看这个，又看看那个，缩着脑袋藏在杨开身边，喃喃道：“这是怎么了？”</p><p>    “师姐别怕。”杨开宽慰一声，扭头对李元纯道：“前辈，我这半年来，都是跟着这位师姐生活的。”</p><p>    “哦？”李元纯眉头一挑，神色不由有些暧昧。</p><p>    杨开干咳一声：“不是你想的那样，只是半年前一战，我不知怎地落入海中，在附近的海域内，被师姐救了回来。说起来，师姐对我可是有救命之恩的。”</p><p>    李元纯讶然，没想到这个看起来普普通通的少女居然救过杨开，老怀大慰，望着钟妙可的神色也变得和蔼万分：“既是杨公子的救命恩人，那便是我海外诸宗的恩人！”</p><p>    “不错！”夜访重重点头，如果不是钟妙可救了杨开，那他们今日也别想得到丢失三百年的宝贝了。</p><p>    “这小姑娘可是干了一件天大的好事呢。”花断魂咯咯笑着，娇躯摇摆，走上前来，开口道：“小姑娘叫什么？”</p><p>    “钟妙可……”</p><p>    “好名字。”花断魂美眸一亮，似乎没想到这小丫头看着普通，名字听起来倒是悦耳，“愿不愿意来我落花神教？只要你点个头，我可以做主给你个落花使的身份哦。”</p><p>    “啊？”钟妙可大惊，诧异地望着花断魂。</p><p>    落花神教有四大落花使，每一个身份都尊崇无比，是教主之下地位最高的人，自几年前一位落花使不幸身亡之后，落花神教便一直有一个落花使的位置空缺着，神教内无数弟子为了这个位置抢破了脑袋，却一直没有归属。</p><p>    不曾想，今日花断魂居然给钟妙可提出了这样的丰厚条件，只为让她加入落花神教。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>