<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零一章 你这取向有点问题啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零一章 你这取向有点问题啊</span></h2><p>?    若不是杨开无意间在扇轻罗心中留下了情种，女王大人也不会遭遇这样的折磨，如今情种已经完全成长，扇轻罗在与杨开呆在一起的时候，必须得全身心地压制，否则一旦爆发，后果不堪设想。</p><p>    到那时候，不是扇轻罗死，就是杨开死。</p><p>    因为这个，碧洛自然非常痛恨杨开。</p><p>    两人正说着话，半空中却是诡异地浮现出一道身影，一脸无奈地望着她们。</p><p>    “你……”扇轻罗震愕地望着杨开，“你怎么回来了？”</p><p>    “我就知道，你现在状态不对。”杨开轻轻叹息，扇轻罗的异常这么明显，他哪里察觉不出来？刚才诈走，也只是想听听这妖女心中的真实想法而已。</p><p>    她的努力坚持和为自己的着想，让杨开有些感动。</p><p>    “回来了正好，大人，不用压制了，现在就取了他的命吧。”碧洛娇喝着，目光仇视地瞪着杨开。</p><p>    “你似乎对我很有成见啊。”杨开阴测测地看着碧洛。</p><p>    “不错。”碧洛气哼哼地道：“我恨不得剥了你的皮，喝你的血，吃你的肉！若不是你，我家大人哪会有这样的磨难？”</p><p>    “没有我，也有其他的男人会入住她的心。这是毒寡妇一脉最终的命运！”杨开冷哼。</p><p>    碧洛缄默，不知道该如何回答了。</p><p>    “你快走啊。”扇轻罗的呼吸越来越粗重，早在半年前，她心中的情种就已快大成，这半年多没与杨开见面，情况稍微有些好转，可这次迫不得已出来寻找杨开，与他共处了三日，一直以来压制的冲动，呈几倍的反弹，爆发了出来。“再不走就来不及了。”</p><p>    杨开缓缓摇头，神色坚决：“你我之间的问题，终要解决的，逃避不是办法。”</p><p>    “这可是你自己送上门来的。”碧洛娇笑不已。身躯一转，华光溢彩的光芒闪烁出来，冥冥之中，有一些糜烂之音在天地间响彻，碧洛酥声软语道：“大人。时候到了，你无需再压制了。”</p><p>    那话语中透着一股浓浓的媚意，此刻的碧洛，再不复之前的傲娇跋扈，反而有了一点扇轻罗妖冶的影子。</p><p>    碧洛，修炼的也是媚功。</p><p>    媚功施展出来，针对的对象不是杨开，而是全部加持到了扇轻罗身上。</p><p>    “碧洛你……”扇轻罗本就抵御心中的欲望和冲动及其艰辛，被碧洛这么一引动，心中的渴望顿时如决堤的洪水般泛滥出来。刹那间将她的神智淹没。</p><p>    心中的情种茁壮成长，本能的欲望摧毁了她的坚持和对杨开的维护，满心只剩下一个念头。</p><p>    那就是占有杨开！如果她是一块亘古不化的顽冰，那杨开此刻就是一团熊熊燃烧的火焰，扇轻罗不由自主地就想靠近他，将他冰封，或者将自己融化。</p><p>    一声呢喃的呻吟从她喉咙里迸发出来，妖媚女王的面色绯红，修长粉白的颈脖处泛着瓷器般迷人的光泽，媚态丛生。眼波迷离，吃吃地望着杨开，美眸深处有着丝毫不加掩饰的欲望。</p><p>    天地间的气息陡然改变了，杨开的眼帘前似乎出现了无数轻歌曼舞的妙龄少女。这些少女一个个骚首弄姿，体态婀娜，衣衫半解，美妙的茵茵之地笼罩在薄纱下，若隐若现，她们极尽放荡之本能。围绕在杨开身边，一副讨好的表情。</p><p>    杨开心头凛然。</p><p>    扇轻罗的媚功又有长进了，此刻她并没有刻意施展，只是稍微动情，便已让自己出现了幻觉。</p><p>    “破！”杨开冷喝，阴阳合欢功运转起来，眼前那些轻歌曼舞似乎渴望不断的妙龄少女们全都支离破碎，化为荧光消失不见。</p><p>    “咯咯……”碧洛娇笑着，“你这混蛋，就放弃抵挡吧，没有哪个男人能抵挡得了我家大人的媚功，咳咳……”</p><p>    说话间，两条修长的美腿也不由自主地夹紧了，小腹处一股热流划过，下身一片泥泞，冷风吹来，凉飕飕的感觉让她愈发刺激，有些抑制不住心头的冲动。</p><p>    她也被扇轻罗的媚功影响的不轻。</p><p>    “等会来收拾你！”杨开冷冷地看了她一眼，神态不善。</p><p>    “你活得下来再说！”碧洛大口喘息着，娇躯不禁扭动，轻咬着红艳艳的下唇，目光如火地望着杨开。</p><p>    似乎想冲上来，不顾一切地与杨开共赴云雨，却又被她死死地忍住了。</p><p>    一柄精致的小扇子出现在妖媚女王的手上，那扇面上绣刻了血多俊男美女的图案，这些俊男美女衣衫不整，一双双一对对正在行那苟且之事，姿势不一，却个个都神色喜悦，满心欢愉，栩栩如生。</p><p>    “轻罗扇。”杨开冷喝一声。</p><p>    这件秘宝是扇轻罗一脉代代相传的传家宝，配合妖媚女王的媚功，威力不可想象。</p><p>    扇轻罗体态优雅地挥了挥扇子，那扇面上男女越发卖力地动作起来，一个个都象活了一般冲出扇面，纷纷涌进杨开的脑海中。</p><p>    啪啪啪啪……</p><p>    这些涌进脑海中的幻象，只支持了不到一息功夫，便全部化成齑粉。</p><p>    阴阳合欢功，破尽天下媚功，扇轻罗的轻罗扇对杨开并不起作用。</p><p>    但她却没有察觉到这一点，发挥出轻罗扇的威力之后，扇轻罗便吃吃笑着，裹着一股香风扑到了杨开面前，猩红的舌尖轻抵在贝齿上，酥胸剧烈起伏，伸出一只芊芊玉手，抓住了杨开的衣领，将他往自己面前一拖，高耸的胸脯抵在杨开的胸膛上，两只修长的美腿缠绕着他，张开小嘴朝杨开印了上来。</p><p>    杨开食指大动，恨不得现在就放开一切约束，在这里与她大战几百回合。</p><p>    但妖媚女王一旦动情，她所有的体液都会蕴藏着剧毒，这种剧毒谁都承受不了。</p><p>    “你这妖女……”杨开苦笑，伸手搭在扇轻罗的脑后，真元凶猛迸发。</p><p>    扇轻罗的双眸迅速失去神采，那响彻在天地间的糜烂之音也渐渐平息，软绵绵地倒在了杨开的怀抱中。</p><p>    碧洛正满心欢喜地等待见证那激动人心的一幕，两只小手不由自主地覆盖到了自己的酥胸上，轻轻地揉捏着那两颗突起，满面的愉悦享受，乍一看到这副场景，花容顿时失色。</p><p>    “滚过来！”杨开将扇轻罗抗在肩膀上，狞笑地冲碧洛招手。</p><p>    “你想干嘛？”碧洛警惕万分，连忙后退几步，“你把我家大人怎么了？”</p><p>    “我已经把她干掉了，现在轮到你了。”杨开嘿嘿冷笑，一脸的冷酷无情。</p><p>    碧洛的双眸内迅速溢满了泪水，忽然发狂一般地嘶吼起来：“老娘跟你拼了。”</p><p>    她就如一头被激怒的猛兽，悍不畏死地朝杨开扑来。</p><p>    杨开只是伸出一只手，随手一招，就将她给制服了。</p><p>    肩膀上扛着扇轻罗，把碧洛搭在自己的胳膊上，杨开伸出另外一只手，朝那挺翘圆润的屁股狠狠地拍了下去。</p><p>    啪……</p><p>    碧洛浑身僵直了，莫名其妙地，心中涌出一丝羞涩愤怒，却相当的刺激，似乎那一巴掌，让她心中潜藏已久的欲望迸发出来，忍不住生出一种被蹂躏的快感。</p><p>    啪……</p><p>    碧洛终于惊呼起来，不断地挣扎蠕动，口中叫骂不已，对着杨开拳打脚踢。</p><p>    杨开不管不问，封了她体内的真元，很有节奏地一巴掌一巴掌地扫下去，下手极重。</p><p>    渐渐地，碧洛喊不动了，反而在每一巴掌打下来的时候，发出一阵惹人遐想的呻吟声，一副任你宰割的柔顺模样，耳根通红，娇躯火热。</p><p>    杨开愕然：“你这取向……有点问题啊。”</p><p>    “要你管，快放老娘下来。”碧洛猛然回过神，叫嚷不休。</p><p>    啪……</p><p>    旖旎的呻吟又一次响起。</p><p>    一日后，苍云邪地，飘香城。</p><p>    扇轻罗的行宫内，杨开带着妖媚女王和碧洛忽然现身。</p><p>    曾经服侍过杨开的美妇芸丽和若雨若晴两个丫头闻讯赶来，在见到杨开的时候都不禁有些欣喜。</p><p>    但是再看扇轻罗和碧洛两人此刻的状态，不禁惊诧。</p><p>    妖媚女王昏迷不醒，碧洛美眸通红，肿得跟水蜜桃一样，似乎哭了很久，但那俏脸上却是一片春情暗涌，仿佛被雨露浇润过，充满别样的光泽。</p><p>    杨开将她放下来，碧洛身子一软倒在地上，旋即又娇呼一声，猛地弹跳起来，两只小手摸着自己的屁股，紧咬着牙关，嘶嘶抽着冷气。</p><p>    “碧洛，你怎么了？”美妇芸丽急忙询问。</p><p>    “没……没事。”碧洛唯唯诺诺地答道，脸色绯红，悄悄撇了杨开一眼，美眸中满是恐惧和害怕的神色，再无之前的放肆。</p><p>    这一路的巴掌吃下来，她的心灵里充满了阴影。</p><p>    “大人呢？大人这是遇到了什么事？”</p><p>    “大人她……出了点意外。”碧洛的神色又黯然下来。</p><p>    “先让她们休息吧。”杨开发话道。</p><p>    “恩。”芸丽和若雨若晴连忙搀扶着扇轻罗和碧洛，将她们送回自己的房间。</p><p>    还是当初那个凤还楼，杨开住在这里。</p><p>    二楼的房间中，杨开盘膝坐着，神色阴沉。</p><p>    扇轻罗与他的关系本来并不是这般深厚的，只是因为情种的缘故，才弄得有些难分难解，现在杨开想要替扇轻罗化解情种，也是毫无头绪，不免有些着急。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>