<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零四章 自寻死路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零四章 自寻死路</span></h2><p>?    眼见蛛母真的有恃无恐地将神魂遁出，杨开的嘴角不禁噙出一抹怪异的微笑。</p><p>    一本正经地低喝一声：“蛛母，你最好不要妄想在我的识海内做什么手脚，我的境界虽然不如你，但我的神识比一般的神游境可要强大不少，莫要自讨苦吃。”</p><p>    听他这么警告，蛛母本有的一丝顾虑迅速消失，传达讯念道：“放心吧，如果你愿意的话，我还是想神魂交融一番，不过你若不愿意，我也不勉强。”</p><p>    杨开轻轻点头，放开了识海的防御。</p><p>    下一刻，蛛母的神魂便遁入到了杨开的识海中。</p><p>    一望无际的海洋上，蛛母的神魂灵体渐渐显行，和在外面看到的不一样，此刻她的模样却是真真正正的人身，上半身依然是那么的勾魂夺魄，下半身也是美妙旖旎，两条修长的美腿，笔直挺拔，茵茵芳草之地就这么大大方方地暴露在外，浑身上下不着片缕。</p><p>    她亭亭玉立在杨开的识海上方，左右打量着，并无紧张的神色。</p><p>    她是七阶妖兽，等于人类的超凡境强者，杨开不过是神游境六层，境界上的绝对差距，让她有恃无恐。</p><p>    杨开的神魂灵体也迅速出现在她面前，看了她一眼之后，杨开眉头一皱，哼道：“这就是你希望进化成的模样？”</p><p>    “不错。”蛛母轻轻点头，一脸春情，摇身一转，娇躯上华光流出，丰臀美乳，摄人心魂，“怎么样，动心了么？”</p><p>    “放荡！”杨开撇撇嘴。</p><p>    “咯咯……”蛛母娇笑，丝毫不以为意，“那身具毒寡妇体质的妖媚女王难道就不放荡了么？好了，别说废话了，赶紧把化生池的秘密放开给我。”</p><p>    杨开轻轻点头：“确实。我也不想跟你废话了。”</p><p>    说话间，嘿嘿狞笑了起来。</p><p>    蛛母的脸色渐渐凝重，深深地盯着杨开，他这般怪异的表现。让蛛母迅速意识到了什么，神态从容，冷声道：“原来这还是一个陷阱。”</p><p>    “不错。”事到如今，杨开也无需再装模作样。</p><p>    “哼。”蛛母冷笑，“你的演技倒是逼真。说了那么多，做了那么多，就只为了引我的神魂遁入到你的识海中。”</p><p>    “现在知道，已经晚了。”</p><p>    “你以为凭借你现在的神识修为，能把我怎么样？我若想走，随时可以走！”</p><p>    “你错了，我说过，没有金刚钻，不揽瓷器活。既然把你枉进来，你就别想离开了。”</p><p>    “不知天高地厚！”蛛母厉啸一声。神魂灵体化为一道流光，便欲脱离杨开的识海。</p><p>    她才刚有动作，那一望无际的海洋便忽然翻滚起来，滔天的海水涌将出来，如遮蔽了天幕的银河般，将她的退路全部隔断。</p><p>    蛛母的神魂灵体左冲右突，却始终突破不了海水的防御，不得已再次显行，冷眼望着杨开，尖叫道：“你的神识力量怎么可能这么强大。”</p><p>    这男人的神识力量。比起自己都丝毫不弱，甚至还要超出一线，若不是这样，她也不至于逃不出去。</p><p>    “告诉我怎么化解扇轻罗体内的剧毒。我让你离开，若不然你就在此地湮灭吧！”杨开一脸的狠戾之色。</p><p>    “痴心妄想，看我把你的吃了再说。”蛛母神色冷厉，张牙舞爪如疯婆子般朝杨开扑了过来，企图将双方的神魂交融，干扰他的心神。</p><p>    一股威严的感觉忽然在识海内荡开。察觉到这股气息，蛛母忍不住惶恐不安，猛地顿住身形，顺着这股气息的来源抬头看去，只见半空中一只独眼缓缓地睁开了，那独眼中有一线金色的瞳仁，让蛛母生出一种顶礼膜拜的冲动。</p><p>    咻……</p><p>    一道金光忽然自那独眼中激射出来，擦着蛛母神魂灵体的边缘打了出去。</p><p>    刺啦啦……</p><p>    蛛母的神魂灵体似乎是暴露在骄阳下的雪花，刹那间被净化了一部分。</p><p>    凄厉的惨叫声从蛛母口中发出，那一双美眸中充满了不可置信和惶惶不安。</p><p>    “这是什么，这是什么？”蛛母厉声询问着。</p><p>    “克制你的东西。”杨开神态从容，“如果被它正面打中，你会瞬间灭亡，所有你的思维你的意识，都会消失不见。刚才那一下，只是个警告，我没时间跟你耗，现在放开你的秘密，否则别怪我不客气了。”</p><p>    蛛母死死地盯着杨开，又抬头看看那张开的金仁独眼，俏脸上一片怨毒之色。</p><p>    大口大口地喘息，那雪白的双峰上下起伏，看样子被气得不轻。</p><p>    “我给你三息时间，三息之后，我若得不到答案，你便死。”杨开一脸冷酷，发出最后通牒，举起一只手数了起来：“一，二……”</p><p>    “等等！”蛛母高声呼道，“我可以告诉你，但是你得答应我，知道了这个秘密之后，放我离开！”</p><p>    “我答应你！”杨开正色点头。</p><p>    蛛母深深地凝视着他，好半晌才一挥素手，一团莹白的光芒从她的神魂灵体中分离了出来，飘向杨开。</p><p>    这一团莹白光芒，便是蕴藏了那个秘密的神识能量。蛛母将这一团能量分离出来，便代表着她会失去这一部分记忆。</p><p>    这对她来说，也是一种损伤。</p><p>    杨开面色一喜，伸手将它招了过来，还没来得及仔细查探，蛛母忽然发了疯一般扑向杨开。</p><p>    娇躯死死地将他缠绕，猖狂大笑道：“我要吞了你的神魂灵体，你的神识力量这么强大，足够我享用好一阵子了。哈哈，我们现在靠得这么近，那金光你还敢用么？”</p><p>    她以为只要这样，杨开就会投鼠忌器，拿她没有办法。</p><p>    与此同时，邪恶的神识威能朝杨开袭扰，将他的神魂灵体包围，让人不禁生出一种坠入深渊的失措感。</p><p>    杨开冷冷地望着她，一脸的无动于衷，淡淡道：“它既然为我所用，自然不可能伤害到我，你太天真了。”</p><p>    蛛母的笑容顷刻间僵硬在脸上，望着杨开的双眸内终于涌出一丝骇然。</p><p>    咻……</p><p>    强烈的金光笼罩下来，洞穿了蛛母诱人的胴体。</p><p>    什么声音都没有，蛛母的思维和意识刹那间粉碎殆尽，只留下一团纯净的能量。</p><p>    “自寻死路。”杨开摇了摇头，如果不是蛛母最后时刻还妄想对付自己，杨开倒真不介意放她一条生路，毕竟跟她之间还没有太大的冤仇。</p><p>    有些不放心地查探了下蛛母分离出来的那团记忆能量，杨开的脸色变得怪异起来。</p><p>    蛛母并没有弄虚作假，这一团记忆能量确实是解决扇轻罗体质问题的方法，只不过这个方法……居然还是要蛛母死！</p><p>    必须得取得她的鲜血和妖丹，让扇轻罗服下，以毒攻毒，才能解除她体内的毒素。</p><p>    真是天做孽犹可恕，自做孽不可活。</p><p>    杨开摇头不已。</p><p>    暂时没去吸纳蛛母死后留下的纯净能量，杨开迅速睁开双眸。</p><p>    那些围聚在杨开身边的巨蛛们似乎是感觉到了蛛母的死亡，在杨开睁眼的同时，他便发现那些巨蛛正凶猛地朝自己发起攻击。</p><p>    冷哼一声，杨开体内的真元凶猛喷发，一道道无可匹敌的能量激射出去，巨蛛们死伤一片。</p><p>    六阶巨蛛，也只相当于神游境武者，这种档次的敌人在杨开面前，已经完全不够看了。</p><p>    杀了一阵，巨蛛死伤惨重，还活着的纷纷退去，杨开也没追击，直接窜上了那蜘蛛雕像，来到已经死亡的蛛母面前。</p><p>    伸手插进她的胸膛，从她心口的位置处，摸出一枚泛着七彩光芒的妖丹，这一枚妖丹中蕴藏了庞大的能量，杨开入手时，手上甚至生出一些酥麻的感觉，放眼望去，整个手都迅速变黑了。</p><p>    好强烈的毒素！杨开面色微变，赶紧将它丢进黑书空间，运功驱散侵入体内的毒素。</p><p>    又取了一水馕蛛母的鲜血，杨开这才迅速离开。</p><p>    两日后，飘香城。</p><p>    杨开刚一回来，便听到扇轻罗的房间内传来嘤嘤的啜泣。</p><p>    面色一变，赶紧推门而入。</p><p>    房间内，碧洛扑在扇轻罗的床边，哭得梨花带雨，美妇芸丽和若雨若晴两个丫头也在一旁直掉眼泪。</p><p>    整个房间，如烤箱般，高温逼人。</p><p>    而这种高温，正是从扇轻罗体内散发出来的。</p><p>    她的呼吸很急促，娇躯如烙铁般通红无比，整个人的意识都模糊不清。</p><p>    见到杨开归来，芸丽大喜，急忙道：“杨公子回来了。”</p><p>    碧洛怔了一下，赶紧扭头，双眸红肿，期望和紧张地望着杨开，嘴唇蠕动，也不知道想说什么，却始终说不出来。</p><p>    “情况怎么样？”杨开急切地询问。</p><p>    碧洛缓缓摇头，又捂着脸痛哭起来，局势显然不容乐观。</p><p>    “一边去。”杨开伸手将她提到一旁，坐到扇轻罗的床边，取出蛛母的妖丹和鲜血，伸手捏开妖媚女王的嘴巴，不由分说，直接将妖丹塞了进去，又往她嘴中灌了半水馕的鲜血。</p><p>    “你给大人吃的什么？”碧洛急忙询问。</p><p>    杨开解释一句。</p><p>    碧洛傻眼了：“你把蛛母杀了？”</p><p>    “恩，现在只能以毒攻毒了。”杨开轻轻地吸了口气，“但愿可以成功吧。”</p><p>    “大人若是有什么三长两短……你得殉情！”碧洛委屈地望着杨开。</p><p>    杨开看了她一眼，懒得搭理她，直接窜上扇轻罗的床，将她搀扶起来，一手搭在她火热的肩头上，运转真元，替她化解妖丹和蛛母鲜血中蕴藏的能量。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>