<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零八章 一回来就弄大阵仗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零八章 一回来就弄大阵仗</span></h2><p>?    那人形火焰熊熊燃烧着，拥有一张狰狞可怖模糊的面孔，四肢健全，纯粹由火焰的精华组成。</p><p>    剧烈的高温席卷，杨开府直接被点燃，大片大片的房屋在这一刹那化为齑粉。</p><p>    空气扭曲起来，杨开的表情尤其凝重，因为他从那人形火焰中感受到一股毁灭而残暴的气息。</p><p>    玉中真灵，已经拥有了一点生命的体征，不过因为还没有大成便而被杨开提前从玉芯中剥离了出来，此刻它只有最原始的本能。</p><p>    那便是焚烧一切！</p><p>    呼……</p><p>    一道火龙般的冲击，从玉中真灵的体内冲击出来，目标直指驻足在一旁的杨开，速度快如闪电，威力不可想象。</p><p>    杨开变色，匆忙躲闪，却依然被那灼热的高温，擦上了一只胳膊。</p><p>    那胳膊上的皮肤，如干涸了许久的地面，迅速裂出一道道纹路，疼痛感袭来，杨开忍不住闷哼一声。</p><p>    再望向玉中真灵的眼神，变得越发惊疑不定。</p><p>    他修炼的是真阳诀，体内的真阳元气本就至刚至阳，寻常的高温根本奈何不了他，可玉中真灵的这种温度连他都承受不住。</p><p>    这种高温已经超越了一种极限，升华到另外一种程度。</p><p>    不等他缓过神，玉中真灵再一次地发起攻击。</p><p>    整个杨开府，就只有杨开一个活人的气息，焚烧一切的本能促使玉中真灵将杨开当成了毁灭的目标。</p><p>    一道道火焰化成火龙摇曳身姿，从玉中真灵的体内冲出，眨眼间便将杨开团团包裹，以迅雷不及掩耳之势，朝他冲击过来。</p><p>    杨开的瞳孔骤然放大，因为这样四面八方的包围，他连一线逃生的希望都没有。</p><p>    许久未曾动用过的阳炎之翼刷地在背上张开，火红如大鸟般的翅膀，支撑着杨开以一种任何人能难以企及的速度，迅速冲出了火焰的包围。</p><p>    轰……</p><p>    动荡的爆炸声响起。整个杨开府在一瞬间被烧成平地，所有的房屋全部消失不见，地面成为焦土，天行宫包裹的范围内。数不尽的通红焰火跳跃，追逐着杨开不放。</p><p>    察觉到这边的动静，中都的武者们迅速赶来。</p><p>    待看清天行宫内的局势后，霍星辰瞠目结舌：“什么情况？开少半年不回来，怎么一回来就折腾出这么大的阵仗？”</p><p>    虽然有天行宫的隔离保护。让他们根本察觉不到任何高温的存在，但玉中真灵散发出来的毁灭气息，却让他们浑身战栗。</p><p>    “他在搞什么啊？”秋忆梦急死了，美眸焦灼地朝内望去，根本看不清里面的局势如何，只能隐隐察觉到杨开在里面活动。</p><p>    那通红的火焰般的世界，隔绝了任何人的查探。</p><p>    好一会功夫，混乱的场景才渐渐清晰起来。</p><p>    杨开静静地悬浮在半空中，神色凝重地朝下方望去，在那下方。有一道人形的火焰，扭曲燃烧，口中发出咆哮的怒吼声。</p><p>    “我的天……”霍星辰傻眼了，怔怔地望着杨开身后那一双如大鸟般的翅膀，一阵失神。</p><p>    所有人都愣住了。</p><p>    谁都不知道杨开居然还有这份底蕴，自夺嫡战开始到现在，他可从来没有动用过阳炎之翼。</p><p>    “好漂亮！”骆小曼喃喃出声，有些发花痴，美眸中泛着异样的光彩，一霎不霎地盯着杨开身后。</p><p>    “这是……玉中真灵？”唐雨仙花容失色。惊呼道。</p><p>    屠峰的脸色也难看无比，目光灼灼地盯着那一道人形火焰。</p><p>    两人忽视一眼，顿时明白杨开要对付的到底是什么了。</p><p>    “什么玉中真灵？”秋忆梦急切地询问。</p><p>    唐雨仙连忙将在吕家发生过的事情告诉秋忆梦，听她这么一说。秋大小姐也回忆了起来。</p><p>    当时杨开把吕斯的阳晶玉床扛回来的时候，秋忆梦也亲眼所见，只不过不清楚杨开从那阳晶玉床内得到了这样一件危险的宝贝。</p><p>    “这可不是一般人能够对付的东西！”屠峰紧皱着眉头，即便如今他已晋升到了超凡境，隔着天行宫，那玉中真灵都给他带来一股莫大的压力。</p><p>    如果真的闯进去的话。屠峰估计自己怕是要被火焰焚烧致死。</p><p>    “小公子看样子是想要吸收玉中真灵的力量增强自身。”唐雨仙紧咬着红唇，“可这也太鲁莽了。”</p><p>    她自责不已，觉得自己当初没跟杨开说清楚，所以才让杨开错误地觉得以他现在的实力，有机会收服玉中真灵的力量。</p><p>    “能不能去帮忙？”秋忆梦脸色焦急。</p><p>    屠峰和唐雨仙缓缓摇头：“那种温度，不是我们能够承受的。小公子在里面无恙，也是因为修炼的功法与之属性相同的缘故。”</p><p>    而且，他们也进不去天行宫。</p><p>    秋忆梦是关心则乱，完全忘记这茬了。</p><p>    “你们啊……”霍星辰忽然笑着摇了摇头，眼眸深邃，大有深意道：“跟开少处了这么久，还不知道他的性格？没把握的事他哪里会干？他既然敢做，就肯定有一定把握，咱们只管看着就行了。”</p><p>    听他这么一说，众人不禁眼前一亮。</p><p>    是啊，杨开行事从来不会这般鲁莽，向来是谋定后动，而且事实往往证明，他的决定都是对的。</p><p>    现在替他担心也是无用，还不如相信他这么做，是有自己的考虑。</p><p>    “万一……”秋忆梦还是有些不太放心。</p><p>    “万一不成功，开少也会逃出来的。你没见他特意将位置选在了天行宫里面么？定是为了防止对中都造成太大的破坏。”霍星辰一脸的智珠在握。</p><p>    他这么分析起来，倒也头头是道，让人生不出反驳的理由。</p><p>    天行宫内，杨开凝视着下方的人形火焰，不断地用神识给它传达臣服于自己的念头。</p><p>    他要吸收玉中真灵的力量，就必须让它妥协。</p><p>    但那残暴和毁灭的本能，让玉中真灵在面对杨开的安抚和号令时，变得越发狂躁。</p><p>    一团团灼热的火焰生出，遍布了天行宫的每一个角落，漫天开花。</p><p>    杨开冷哼一声，阳炎之翼挥动着，走马观花般在那些火焰中飞进飞出，迅速来到府邸的某一处。</p><p>    这里，曾是苏颜房间的位置。</p><p>    不过被玉中真灵这么一破坏，此地已经成了平地了。</p><p>    来到这里，杨开驻足，狠狠一跺，地面裂出一个窟窿，他迅速飞身入内，片刻后再返回，双手上举起了一块巨大的冰床，冰床四周，散发出丝丝缭绕肉眼可见的冰寒之气。</p><p>    苏颜的万载寒冰床！</p><p>    她一直借助这个修炼，被梦掌柜带往异域之后，这块冰床便遗留在了下面的地窖中。</p><p>    冰与火，向来是相克的属性。</p><p>    杨开早有打算用这一块寒冰床来针对玉中真灵的高温。</p><p>    似乎是感觉到了克星的存在，一直无动于衷的玉中真灵忽然抬头，那面目上狰狞的双眸死死地盯在寒冰床上。</p><p>    狂暴的高温冲击而来，寒冰床上散发出冷冽的寒气。</p><p>    寒热交融，爆出一团白雾。</p><p>    杨开毫发无损。</p><p>    在这冰与火的碰撞中，他只不过是个看客而已。</p><p>    咆哮声传出，天行宫的那些火焰迅速被玉中真灵收回体内，下一刻，它似乎化身成了被困千年一朝脱笼而出的猛兽，一边咆哮，一边朝杨开冲了过来，五官扭曲可怖，凶神恶煞。</p><p>    杨开深深地吸了口气，凝视着冲过来的玉中真灵，不但没有避让，反而高举着寒冰床迎了上去。</p><p>    “入魔！”梦幻般的呢喃声响起，天崩地裂的感觉传入每个人的心中，浓郁的邪煞魔气席卷整个天行宫，与冰火同时充斥在这片天地中，奏响了毁灭的序章。</p><p>    天行宫外，众人只觉得眼前一花，什么都看不到了。</p><p>    能看到的，只有三种颜色。</p><p>    通红的火焰，莹白的冰寒，漆黑的邪煞魔气。</p><p>    三种颜色交汇在一起，让天行宫内的世界变得绚烂多姿。</p><p>    可以很明显的看到，那通红的色彩在一刹那便占据了绝对的上风，莹白和漆黑的光芒被压制的几乎消失不见。</p><p>    所有人都不禁攥紧了拳头，暗暗为杨开捏一把汗。</p><p>    同时又佩服不已，设身处地地想，如果自己在面对这样的情况，只怕是会立刻逃跑，而不会做出任何努力。</p><p>    但是杨开在坚持，那漆黑的邪煞魔气，即便若隐若现，也依然没有消散。</p><p>    渐渐地，火焰的红光不再那么强盛，似乎湮灭了不少，莹白的冰寒和漆黑的魔气逐渐显露出来。</p><p>    一阵欢呼声爆发，众人都欢心雀跃起来。</p><p>    莹白和漆黑的光芒越来越强烈，两者配合，逐渐能与那通红的色彩分庭抗礼。</p><p>    到了此刻，局面僵持下来，再也没有变化。</p><p>    时间流逝，日升月隐，一天天地过去了。</p><p>    天行宫内的状况还是那么焦灼，毁灭的气息传遍了整个中都，让人夜不能寐，寝食难安。</p><p>    但杨开府上的那些人，一直驻足在外观察等待着，期待杨开能够安全走出来的那一刻。</p><p>    某一日，那莹白的冰寒忽然弱了许多，谁都不知道到底发生了什么，与此同时，火焰的红光也减弱不少，反倒是那漆黑的魔气，越发浓郁。</p><p>    看到这一幕，所有人都是神色一震，知道此时此刻，杨开已经完全掌握了主动权，纷纷翘首以盼，暗暗期待起来，心中猜测着，等杨开这次出关，会有什么样的变化发生在他身上。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>