<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零九章 去天狼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零九章 去天狼</span></h2><p>?    随着日子的流逝，天行宫内的三种色彩的强弱每一日都发生清晰可见的变化。</p><p>    那漆黑的邪魔气息越来越盛，火红和莹白的光芒逐渐消失。</p><p>    差不多一个月后，随着一声爆响，漆黑的色彩充斥了整个天行宫，火红和莹白在一刹那湮灭。</p><p>    随即，那些漆黑的邪魔之气纷纷朝一个源头涌去，似乎那里出现了一个漩涡，将它们吞噬殆尽。</p><p>    渐渐地，杨开的身形呈现在众人的视野中，压抑在中都上空一个月之久的毁灭气息，终于退散。</p><p>    哗……</p><p>    支撑包裹着杨开府的天行宫，也在这一刻耗尽了能量，崩碎开来。</p><p>    天行宫的档次未知，但自从梦无涯走后，它一直能守护着杨开府，没人往内灌入能量却依旧支持到现在，可见它的强大之处。</p><p>    小小的宫殿从天空飘落，杨开伸手一招，将它收了过来。</p><p>    这是梦无涯的秘宝，杨开试着感应了一下，却发现根本无法与之沟通，只能作罢，将其放进黑书空间内。</p><p>    静静地站在原地，感受着自身前后的变化，杨开的嘴角噙出了一抹微笑。</p><p>    府上众人纷纷走上前来，全都神色喜悦地望着杨开。</p><p>    “开少，看你这样子是大有收获呀。”霍星辰哈哈大笑道。</p><p>    杨开轻轻颔首：“有一点。”</p><p>    十三位血侍却是神色狐疑不解，因为他们发现杨开耗费了一个月的时间，吸收玉中真灵的力量，尽管成功了，可是他的修为却一点都没有变化，还是神游境六层的水准。</p><p>    这个发现让他们有些不明所以。</p><p>    修为没有变化，那玉中真灵的力量，被杨开吸收到什么地方去了？</p><p>    那毁灭狂躁的真阳之力，最起码也能让他的修为提升两三层才对。</p><p>    不过杨开没有明说，他们也没有去问。有时候，力量的提升并非只是修为的增加这么简单。隐隐地，十三位血侍此刻在面对杨开的时候，都不禁生出一丝压迫感。</p><p>    似乎只要杨开愿意。便能随时随地地取他们性命。</p><p>    纷纷摇头不解。</p><p>    吸收了玉中真灵的力量，天行宫也被收回，临别之际，杨开的所有心愿都已达成。</p><p>    唯独让他感觉惋惜的是，在这次对抗玉中真灵的战斗中。苏颜的寒冰玉床彻底被融化了。</p><p>    寒冰玉床的档次，毕竟不如玉中真灵。</p><p>    在中都继续停留了两三日，安排好一切，与所有亲朋好友一一道别，杨开终于踏上征程。</p><p>    水灵兴奋地跟着他，寸步不离。</p><p>    中都城外，一大群人目送他离开，不少人眼角湿润，眼眶通红，有些依依不舍。</p><p>    “开少这一去。那异域恐怕也别想安宁了。”霍星辰轻轻地吸了口气，似乎预感到了什么。</p><p>    ………………</p><p>    一路飞驰，水灵显得尤其兴奋，自从她不小心落难到这个世界找不到回去的路，已经快两年了，如今总算有回家的希望，她自然开心，一路上叽叽喳喳说着话，说得全是异域的情况。</p><p>    杨开也不搭理她，只是倾听。多掌握一些那边的信息。</p><p>    水灵也不恼，自顾自地说着，说累了便休息一阵，歇息好了继续说。</p><p>    两人行进的速度不快。也不慢，一路飞来，杨开领略了不同的风土人情，倒也心旷神怡，心中对未来充满了期待和干劲。</p><p>    十日后，水灵依然没看到回家的路。终于有些忍耐不住，问道：“这是哪啊？”</p><p>    “天狼！”</p><p>    “天狼？”水灵圈起了小嘴，在这边住了两年，她自然听说过天狼国，毗陵着大汉的另外一个国家，民风彪悍，土地贫瘠，是与大汉完全不同的地方。</p><p>    “怪不得这些女子这么不要脸。”水灵轻声嘀咕着，一双美眸盯着从不远处走过去的几个女子，那几个女子个个都穿着暴露异常，上身仅有一条束胸，遮蔽胸前的春光，深邃的沟壑，平摊的小腹，精致的肚脐，粉嫩的香肩，全暴露在外。</p><p>    下身更是只有一条小短裤，修长的美腿夺人眼球。</p><p>    这几个女子从面前走过的时候，嘴角甚至还噙着媚笑，不断冲杨开骚首弄姿。</p><p>    “我们来这里干什么呀？不是要找去通玄大陆的路么？”水灵不解。</p><p>    通玄大陆，便是那异域的称谓，那是一片灵气充裕，宗门林立，强者层出不穷的大陆。</p><p>    “找个人。”杨开随口解释了一句，又举手吆喝道：“几位姑娘留步。”</p><p>    那几个女子闻言顿住了步伐，其中一个看起来年纪最大的女子嘻嘻笑了笑，侧眸望着杨开道：“你这小哥有什么事嘛？”</p><p>    她一脸有意思的表情，似乎在审视杨开的体格。</p><p>    杨开也不以为意，从当年那个天狼国少女的身上，他早已领略了天狼女子的奔放，知道这边的风情就是如此。</p><p>    “我想问个路，去森罗殿怎么走？”杨开直言询问，并未隐瞒。</p><p>    此言一出，那几个女子面色莜地一变，年长的少女更是警惕地打量了下杨开，沉声道：“你要去森罗殿？”</p><p>    顿了顿，质问道：“你去森罗殿干什么？”</p><p>    杨开皱了皱眉，隐隐意识到一些东西，却还是和颜悦色道：“我要找个人，我有些东西留在她那里。”</p><p>    “找谁？什么东西？”那少女继续追问。</p><p>    杨开笑了，此地他人生地不熟，好不容易碰到这一群少女，自然想打探下方向，却不想对方居然如此警惕，好像自己要去森罗殿干什么坏事一样。</p><p>    他不想理会天狼国这边的事，更不想理会森罗殿的事，找天狼国紫陌，也只是想要收回当年种在她脑海中的一缕神魂丝线。</p><p>    毕竟地魔说过，这东西留在别人的脑海，对自己还是有些危险的，一旦那人身亡，杨开也会受到损害。</p><p>    收回神魂丝线之后，杨开还想让紫陌带个路，去天狼国的一处禁地。</p><p>    这少女反应太激烈了，让杨开有些不耐烦。</p><p>    脸色忽然一变，变得狰狞可怖，露出一口白森森的獠牙，冷笑连连：“无需问那么多，只管告诉我答案就行。”</p><p>    见他前后态度诧异这么大，几个少女也是不禁往后退了一步，纷纷凝聚起力量，一脸不善地望着杨开，欲要动手。</p><p>    杨开轻哼一声，一股庞大的压力从天而降，那几个少女顿时感觉己身如背负着大山般，沉重无比，俏脸通红，气喘吁吁起来。</p><p>    那年长的少女更是脸色惨白，这才意识到杨开的恐怖之处，小手悄悄地做了一个动作，似乎撒下了什么东西。</p><p>    杨开眼前一亮，伸出一只手，掌心里传出庞大的吸力。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    地面下有几个小东西被杨开吸了上来。</p><p>    “控魂虫？”杨开的表情玩味起来，望着手心上那几只蠕动的小虫子，没来由感觉到一阵亲切。</p><p>    当年在那异地之中，天狼国的几个武者，就是通过控魂虫控制了几百只妖兽和大汉的武者们。</p><p>    紫陌也想用这一招来对付杨开，却被他轻而易举地化解了。</p><p>    刚才少女悄悄地往地面洒落的，就是几只控魂虫，显然也是想效仿紫陌他们当初的做法，来控制住杨开。</p><p>    可这种手段，在杨开面前哪能得逞？</p><p>    这句话一喊出来，几个少女纷纷花容失色，那年长的少女更是娇呼一声：“你怎么认识的？”</p><p>    “我当然认识。”杨开得意地笑了笑。</p><p>    “不可能的，你的装束看样子是从大汉那边过来的武者，控魂虫是我们的不传之秘，你不可能见过。”</p><p>    “你们的不传之秘？”杨开眉头皱了皱，那一口白森森的獠牙越发恐怖狰狞，“你跟紫陌是什么关系？”</p><p>    少女美眸中一片讶然，惊呼道：“你认识我师姐？”</p><p>    “师姐？”杨开愕然，他也只是随口一问，没想到这群少女与紫陌真的有关系。</p><p>    毕竟当初紫陌告诉过他，他们那几个人只是森罗殿的一支而已，主要是研究控制异虫。刚才见这少女也用了控魂虫，杨开便觉得她与紫陌应该是有些关联的。</p><p>    感情还是师姐妹……杨开的表情有些怪异，这还真是巧了。</p><p>    “不错，紫陌就是我们的大师姐！你怎么认识她的？”那少女追问起来。</p><p>    “认识就是认识。”杨开皱了皱眉，“既然你们是紫陌的师妹，那控魂虫还给你吧。”</p><p>    说话间，便将那几只虫子扔了回去。</p><p>    少女伸手接过，上下打量着杨开，俏脸上一片迷茫，虽然多少还有些警惕，但更多的却是畏惧了。</p><p>    “带我去见你们师姐，我找她有事。”杨开淡淡吩咐。</p><p>    几个少女盯着他，迟疑了好半晌，那年长的少女才轻轻点头。</p><p>    人在屋檐下，不得不低头啊。</p><p>    她们在前面领路，杨开和紫陌跟在后面，时不时地，几个少女回头望上一眼，又窃窃私语起来，显然是没弄明白，大师姐怎么会认识大汉的武者，而且看他的样子，与大师姐似乎还有些纠葛。</p><p>    不会是来寻仇的吧？几个少女心中暗暗猜测，不禁吓了一跳。</p><p>    这人看起来跟她们年纪差不多大，但一身修为却不是她们能够看透的，实在是有些高深莫测。</p><p>    若他真是来寻仇，少女们倒也不怕，毕竟森罗殿那边可是有强者存在的，他这么冒冒然过去，只会自投罗网。</p><p>    想到这里，几个少女安下心来，一边走一边神态轻松地套着杨开的话，企图从他这里打探点消息。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>