<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十一章 还你个人情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十一章 还你个人情</span></h2><p>?    龙在天为什么会针对自己？杨开看了一眼满眼歉意和愧疚的胡媚儿，心头隐隐有些明白了。</p><p>    有些事没必要多问</p><p>    胡媚儿也是聪慧伶俐的女子，虽然杨开只是看了她一眼，她却也读懂了其中的意思。</p><p>    “龙爷爷不准你进矿区，我也不好太拂了他的面子。这样吧，我去帮你把那几粒种子买过来，你在这里等我一会。”胡媚儿柔声道。</p><p>    “好。”杨开知道只能这样办了，当下将身上所有值钱的东西都拿了出来，然后告诉胡媚儿那几个捡到种子的血战帮弟子的名字，这一点在黑风贸市上，他已经找那个摊主打听清楚了。</p><p>    胡媚儿进了地下矿区，杨开的眼睛扫向地面的几间屋子。刚才龙在天便进入了其中一间屋子中，他能感觉到，那屋内有一双眼睛正在盯着自己。</p><p>    屋内，一老一少，皆都站在窗边眺望着杨开这边。</p><p>    老的便是刚才对杨开出手的龙在天，少的看起来跟杨开差不多大，正是龙在天的小孙子，龙辉！</p><p>    龙辉此刻阴冷地看着杨开，有些不满道：“爷爷，刚才为什么不杀了他？”</p><p>    龙在天冷哼一声：“媚儿护着，你让我怎么杀？”</p><p>    “那就更要杀了。我从来没见到媚儿妹妹对哪个男人那么用心，这小子跟媚儿的关系不差，留着他绝对是祸害。”</p><p>    “恩，以前确实没见媚儿这般护着谁，这一次竟然为了他连我都顶撞了，不太寻常。”龙在天眉头微皱。</p><p>    龙辉嫉妒万分：“媚儿现在进了矿区，要不爷爷你再出手一次？”</p><p>    龙在天有些恨铁不成钢地看着龙辉：“爷爷出手没有问题，杀死他也轻而易举，但是如果因为他的死，而让媚儿对你心怀怨恨，你觉得值得么？”</p><p>    龙辉怔了怔，摇头道：“不值得，可难道就让他这么与媚儿发展下去？我受不了。”</p><p>    “你呀！”龙在天忍不住叹了口气，“多向你大哥取取经，瞧瞧他是怎么对付自己喜欢的女人的。你想要媚儿，就得多用用心思，爷爷可以替你杀人，但总不能替你获取女人的心吧？胡蛮一生无子，就只有娇儿媚儿这两个女儿，若是你能跟你大哥将她们全部抓到手上，那日后的血战帮就是我龙家的了！我龙家上下三代，替血战帮卖命几十年，也该尝尝当主人的滋味了！”</p><p>    龙辉听的一阵热血，点头道：“是该我龙家当家作主。爷爷放心，媚儿逃不掉的，大哥那边肯定也能将胡娇儿拿下。”</p><p>    “恩，你有这志气就好。”龙在天微笑点头。</p><p>    龙辉怨毒地望着远处的杨开，还是有些蠢蠢欲动：“爷爷，那这个人……”</p><p>    “你自己找机会吧，他实力不高，你能应付的来。”</p><p>    “是！”龙辉冷冷一笑。</p><p>    现在不能动手，毕竟胡媚儿等会还要出来，但他既然是凌霄阁的弟子，那就跑不掉。</p><p>    杨开在外面等了不大一会功夫，胡媚儿便香汗淋淋地从里面走了出来，一脸笑容地将四粒种子塞进了杨开的手中：“幸不辱命。”</p><p>    血战帮小姐要买东西，那几个弟子哪敢不卖？</p><p>    “谢谢了！”杨开将四粒种子仔细地收进怀里。</p><p>    站在原地顿了好大一会功夫，杨开才神色挣扎道：“你帮我一次，我还你个人情吧。”</p><p>    胡媚儿有些奇怪地看着他：“什么意思？”</p><p>    杨开一招手：“你跟我来！”</p><p>    胡媚儿虽然不知道他到底要干什么，却依然顺从地跟了过去。</p><p>    走出大概三十丈的距离，杨开突然停下步伐，轻轻地跺了跺脚道：“你记住我现在站的位置，在这里地下七十丈左右的地方，应该有一些不太寻常的东西。”</p><p>    胡媚儿眼睛瞪的大大的，疑惑道：“你怎么知道？”</p><p>    杨开沉吟道：“我修炼了一种武技，只要在一定范围内存在阳属性的能量，我都可以感受到。这底下就有一种阳属性的宝贝，它散发出来的能量波动，比阳炎石要精纯千百倍。”</p><p>    在刚来这里的时候，杨开就感受到这一处与其他地方的不同了，但考虑了半天，还是将这个消息告诉了胡媚儿，一来这里是血战帮的地盘，自己就算觊觎也不可能得手，二来，也确实是为了还胡媚儿一个人情，今天她帮自己的时候，杨开都看在眼中。</p><p>    “啊？”听了杨开的话，胡媚儿神色一惊。</p><p>    “你信我么？”</p><p>    “信！”胡媚儿答的无比爽快，这让杨开不禁有些小感动。</p><p>    “那就行了。”杨开微微一笑：“虽然我不知道下面到底有什么，可这东西绝对价值不低，而且除了它之外，好像还有别的东西，具体是什么我就感受不到了。但我估计，这下面隐藏的秘密，可能就是你们血战帮矿区奇特的根源，或者说，极有可能是因为它们的存在，这里才会有一条地底矿脉。”</p><p>    胡媚儿不禁动容，如果杨开说的话是真的，那这下方的秘密绝对事关重大。</p><p>    “你是聪明的姑娘，应该知道该怎么做。”杨开严肃地叮嘱一声。</p><p>    “我明白。”胡媚儿连连点头。</p><p>    “好了，咱们走吧。”杨开微笑地说道。</p><p>    “恩。”</p><p>    行走在密林间，胡媚儿和杨开没有再开口说话，只是享受着这片刻的温宁。</p><p>    胡媚儿很开心，因为杨开将那么重要的消息都告诉了她，显然是因为自己在他心目中的印象已经大为改观，还记得上次的时候，他对自己根本就是不假辞色，呼来喝去。</p><p>    但这一次不一样，他对自己温柔多了。</p><p>    “就在这里分别吧。”杨开突然顿住了步伐，胡媚儿一愣，这才发现不知不觉间，两人已经来到了那个四叉路口，时间过的好快！胡媚儿有些哀怨。</p><p>    “告辞。”杨开说了一声便急匆匆地朝凌霄阁行去。</p><p>    真是个洒脱的男人呀！胡媚儿苦笑不迭。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>