<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十章 森罗殿外</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十章 森罗殿外</span></h2><p>?    面对这几个少女的询问，杨开一直冷脸保持沉默，扮高人风范。</p><p>    倒是水灵，对什么都好奇新鲜，很快便与她们打成一片，叽叽喳喳说个不停。但对于她们询问关于杨开的信息，水灵也很聪明地三缄其口。</p><p>    一路走下来，几个少女颓丧地发现，根本没探听到任何有用的情报。</p><p>    她们还是不知道这一男一女去森罗殿的目的，与紫陌大师姐又有什么关系。</p><p>    半日后，杨开的神色忽然一怔，凝神朝一个方向望了过去，嘴角噙出一抹微笑。</p><p>    他感觉到了一丝亲切，那是属于自己神魂的气息。</p><p>    紫陌，应该就在那边。</p><p>    几个少女依然慢腾腾地走着，也不知道在打什么鬼主意，杨开懒得奉陪，身形一纵便朝感应的来源冲去。</p><p>    “喂……”森罗殿的几个少女大惊，连忙呼喊一声，杨开却已不见了踪影。</p><p>    一炷香后，一片丛林的上空，杨开悬浮在半空，居高临下地俯瞰着，眉头微皱，表情怪异。</p><p>    下方，山脉起伏，并无想象中超级势力的踪影，反而在三十里外，杨开看到了一片起伏绵延的建筑群，庞大恢宏，即便隔了三十里，杨开依然能从那边感应到不少强者的气息。</p><p>    那里，应该就是天狼国的森罗殿了。</p><p>    可是紫陌为什么会在这里？</p><p>    入目所及，并无人影，山腹内应该别有洞天，杨开心头了然。</p><p>    微微放出自身的波动，很快，从那山腹中便传来一声娇喝：“你们还想怎样？我们都已经离开了森罗殿，难不成还要赶尽杀绝，多少也念点旧情吧，大家好歹都同出一个宗门。”</p><p>    杨开愕然，哂笑道：“你这女人。火气怎么那么大？不问青红皂白，质问些什么？”</p><p>    “你是……”山腹内那女子的声音微微一颤，似乎在回忆来人的身份，好一会才惊呼道：“混蛋杨开？”</p><p>    “混蛋两个字就免了吧？”杨开脸色一黑。</p><p>    “咯咯……”一串银铃般的笑声从山腹内传来。不多时，一块巨大的石头忽然往旁移去，露出一个洞口，从那洞口内，闪出一道娇柔的身躯。</p><p>    正是紫陌。还是一如既往豪放的打扮，那精美的肌肤暴露在空气中，惹人遐想，她一脸喜出望外地看着站在天空中的杨开，似乎没想到隔了几年，居然还能再见到他。</p><p>    轻轻地撇了撇嘴，道：“你这混蛋，不在大汉作威作福，跑到我们天狼来干什么？”</p><p>    “想你了，来找你啊。”杨开笑了笑。</p><p>    紫陌白了他一眼：“我可不是什么小丫头。任你哄骗。”又看了一眼站在杨开身边的水灵，啧啧称奇道：“身边居然又带了一个美女，你这色痞，果然是无美不欢。”</p><p>    “喂，别乱说话，我跟他可没什么关系。”水灵不乐意了。</p><p>    “无所谓了，反正在他身边待久了，你迟早是他的人。你要想是保住自己的清白之身，就离他越远越好。”紫陌娇笑着。</p><p>    “几年不见，你不用这么诽谤我吧。我又没对你干过什么坏事。”杨开大感头疼。</p><p>    紫陌噘了噘红艳艳的嘴唇，哼了哼道：“没干什么嘛？当年你可是又摸又亲了，若不是发生了点意外，我只怕早就被你霸王硬上弓了……”</p><p>    说话间。一副可怜兮兮的表情，泫然欲泣，似乎受了天大的委屈。</p><p>    水灵望着杨开，一脸的警惕之色，咬牙切齿道：“原来你是这种人！”</p><p>    “她污蔑我你也信？”杨开大怒。</p><p>    “大师姐，大师姐！”就在这时。被杨开甩掉的几个少女也终于追了上来，纷纷飞落到紫陌身旁，满是警惕地指着杨开道：“这个人说要来找你。”</p><p>    “恩，知道了，不用紧张，他不是敌人。”紫陌微笑地解释，“虽然很混蛋，但也救过我的命。”</p><p>    “哦。”几个少女点点头，放下心来。</p><p>    “远来是客，你就这么招待我的？”杨开轻轻叹息一声，“女人果然无情啊。”</p><p>    “少在那说风凉话。”紫陌哼了哼，沉吟了片刻道：“你进来说吧。”</p><p>    “大师姐……”那几个少女大惊。</p><p>    “无妨，待会我禀明师傅就是。”紫陌安慰一声。</p><p>    杨开的目光闪了闪，心中虽然有不少疑惑，却也知道还是不要问的好，问得越多，麻烦越多。</p><p>    与水灵两人闪身落了下去，走进那山腹的通道中。</p><p>    紫陌打了几个印诀，洞口处的那块大石，再一次将山洞封闭。</p><p>    山洞的洞壁内，隔着十几步，便有一些晶莹的光芒闪烁，倒也明亮。</p><p>    紫陌领路走在前方，一脸的愉悦开心，走起路来也是身态轻盈，似乎很久没这么放松过了。</p><p>    领着杨开来到山腹内一个宽敞的石室内，紫陌安排他和水灵歇息下来，又让几个少女送了些鲜果过来。</p><p>    “这里也没什么好招待的，你们将就下吧。”紫陌嘻嘻笑着。</p><p>    杨开点头，表示无所谓，拿起一只红彤彤的果子，在身上擦了擦，随手丢给了水灵。</p><p>    水灵接过，满是不乐意地咬了一口。</p><p>    “你们先等等，我去跟师傅说一声，这里毕竟不允许外人进来。”紫陌笑着道：“也就是看在你的面子上，我才先斩后奏的。”</p><p>    “看来我的面子可不小。”杨开哂笑一声。</p><p>    紫陌走后，那几个少女便坐在一边，排成一列，全都好奇地打量着杨开，一双双美眸里充满了期翼和好奇的神色。</p><p>    杨开不知道她们在期待什么，也不多话去询问，只静静地等待。</p><p>    神识悄悄散开，过了一会儿，杨开的神色古怪起来。</p><p>    他发现这个山腹内居住了大概百来号人，有一位超凡境强者坐镇，应该就是紫陌的师傅了，其他的神游境高手不算多，只有十几个人，大多数都是真元境离合境的武者，而且从他们的生命特征来推断，应该有八人的人，都是年轻人。</p><p>    紫陌这里的日子，看样子不太好啊！杨开暗暗想。</p><p>    三十里外就是天狼的唯一一个超级势力森罗殿，紫陌他们也是森罗殿的一支，理当在三十里外居住才是，可他们却偏居在这山腹中。</p><p>    而且杨开刚才来到这里的时候，紫陌也说过一番耐人寻味的话。</p><p>    看样子又是一个宗门的内部纷争，杨开暗暗摇头。</p><p>    约莫半个时辰后，紫陌才去而复返，神色有些苦恼道：“恩，师傅说你们可以在这里停留一会，不过必须马上就走，现在我们正是多事之秋，不方便接待外人。”</p><p>    “我也没想留在这里。”杨开点头。</p><p>    “你来这里是干什么的？”紫陌坐了下来，询问道。</p><p>    “还你自由。”杨开解释。</p><p>    紫陌神色一震，立刻醒悟他指得是什么，旋即又摇头道：“无所谓了，我又不在乎。”</p><p>    “我在乎啊。”杨开嘿嘿一笑，不由分说，走到紫陌身边，开口道：“放松吧，我要动手了。”</p><p>    紫陌怔怔地望着他，好一会才闭上眼睛，放松精神，放开了识海中的防御。</p><p>    下一刻，她便感觉到一股庞大而具有毁灭性的神识，涌入自己的识海。</p><p>    这股神识之强大，让紫陌心惊胆颤，花容失色。</p><p>    而且，这股神识中居然蕴藏了焚烧一切的力量，似乎在那高温下，自己的识海会被瞬间蒸发。</p><p>    提心吊胆了一瞬，那神识便又离开了自己的识海。</p><p>    “好了。”杨开笑道。</p><p>    紫陌睁开双眸，明显感觉到一直束缚自己的东西消失不见了，没来由地浑身一轻，却又有些怅然若失。</p><p>    狐疑地看着杨开，紫陌蹙着眉头：“你如今什么修为？”</p><p>    “神游境六层！”</p><p>    一片惊呼声响起，那几个森罗殿的少女纷纷捂住了小嘴，不可思议地望着杨开。</p><p>    她们根本没想到，之前企图想对付的人，居然有这样强大的实力。</p><p>    大师姐在这一支中已是资质最好的人了，可直到如今，才只有神游境两层而已，与这个男人比起来，简直一个天上一个地下。</p><p>    “看样子在那之后，你有不少奇遇啊。”紫陌一脸羡慕。</p><p>    “运气而已。”杨开耸耸肩膀，“不说这个，我这次来，一是为了还你自由，二也是想请你帮个忙。”</p><p>    “什么忙？”</p><p>    “我要去一趟你们森罗殿的禁地——废土！”</p><p>    紫陌脸色微变。</p><p>    废土，是一片了无生机，寸草不生的地带，那里蕴藏了各种各样的危机，各种各样的神奇能量，谁也不知道那片地方到底发生过什么样的变故，只知道进去的人从来没有活着出来过的。</p><p>    曾有超凡境高手企图调查废土最深处的奥秘，却也以失败告终。</p><p>    废土在天狼的知名度和凶险程度，等于幽冥山在大汉武者心中的地位。</p><p>    两者都是禁地中的禁地，等闲人是不会去哪种地方的。</p><p>    上次杨开和紫陌前往幽冥山中的异地历练，也只是走进最外围而已，并没有深入到内部，也不曾见识到幽冥山的恐怖。</p><p>    所以一听杨开要去废土，紫陌不禁有些害怕：“你去那干什么？”</p><p>    “我要去，自然有我的理由，不过我不知道它在哪边，所以想要你带个路。放心，只要帮我带到地方就行，不需要你深入其中，这样你也不会有什么危险。”</p><p>    “你真是嫌命长了。”紫陌似乎看疯子一样看着杨开。</p><p>    水灵却在一旁振奋不已，隐隐地，她明白过来，回家的路，定是隐藏在废土之中。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>