<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十一章 这人脑袋不正常？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十一章 这人脑袋不正常？</span></h2><p>?    所以一听说杨开提出这样的要求，水灵就显得有些激动。</p><p>    紫陌不禁咬牙道：“我就知道，你这混蛋是没这么好心特意来还我自由，果然有别的目的。”</p><p>    杨开呵呵一笑。</p><p>    紫陌嗔了他一眼，神色凝重起来：“废土那边这段时间可不太安宁。”</p><p>    “哦？怎么说？”杨开来了兴致。</p><p>    “一直以来，天狼这边的强者们都认为废土里隐藏着什么惊天的秘密，时常便有人前去打探，前段时间，这边有不少势力联手，进了废土中，这个时候你若是进去，一旦被人发现肯定会生出些波澜，以你现在的修为，只怕是凶多吉少。”</p><p>    “这你就不用担心了，我既然敢进，自然不会怕那些人。”</p><p>    紫陌哼了哼：“口气还是这么猖狂。”</p><p>    沉吟了下道：“你等会吧，我去回禀下师傅，若是师傅允许我外出，我便带你们去一趟，若是师傅不允许……我给你们指明路线，你们自己找过去，那里也不是太难找。”</p><p>    杨开轻轻点头。</p><p>    紫陌再一次深入山腹中消失不见。</p><p>    几个少女依然好奇地打量杨开和水灵，水灵啃着水果，杨开神色淡然，静静等待，也没搭理她们的想法。</p><p>    过了好一会，紫陌才面露喜色地走了回来，招呼道：“师傅说，既然你对我有救命之恩，那这次我就得帮你，跟我走吧。”</p><p>    杨开微微一笑，站起身，与水灵两人随着紫陌朝外走去。</p><p>    顺着山腹甬道往外走了许久，再一次来到那块巨石前，紫陌将其移开，三人出了山腹。</p><p>    才刚露面，杨开的眉头便皱了起来，有些不耐地朝一个方向望去。</p><p>    紫陌也是黛眉紧锁，凝视着那边。</p><p>    那个方向。迅速出现了一批人马，以一个青年为首，面露戏谑之色，朝这边望来。</p><p>    那青年赫然拥有神游境三层的修为。想来资质也算出色，而他身边的人，大多都有神游境的修为，人数不多，约莫十来个左右。</p><p>    这群人大刺刺地走上前来。挡住了三人的去路，嘿嘿冷笑不已。</p><p>    待看清水灵和杨开的装束之后，一群人不禁都皱了皱眉，尤其是对水灵一头淡蓝的秀发，那青年表现出相当浓厚的兴趣，不停地扫视打量水灵，眸子深处时不时地闪过一丝隐晦的淫光。</p><p>    水灵的姿色也是相当出众，再加上她不同于常人的秀发，在某些时候自然会成为瞩目的焦点。</p><p>    “刑保，你又来这里干什么？”紫陌当即跨前一步。冲那青年冷喝起来，俏脸上一片厌恶的神色。</p><p>    那叫刑保的青年呵呵一笑，好整以暇道：“紫师妹这话说的倒是有意思，这里是我森罗殿的地盘，我为什么不能来，哦对了，师妹如今已经不是森罗殿的弟子了，我应该称呼你为紫姑娘才是！”</p><p>    说话间，面上一片得意。</p><p>    他身后一群人都是满脸揶揄，一副幸灾乐祸的嘴脸。</p><p>    紫陌的娇躯微微有些轻颤。冷哼道：“我御虫一脉只是暂时离开森罗殿而已，并没有脱离师门。”</p><p>    “紫姑娘难道还不知道，殿主已经下令将你们御虫一脉逐出森罗殿了么？要不然为什么你的老鬼师傅要将你们带到这里来居住？既然不是我森罗殿的弟子，就不能继续留在森罗殿的地盘上。你们还是赶紧滚吧。再敢留下来，叫你们吃不了兜着走。”</p><p>    紫陌脸色铁青：“你们非得如此绝情？”</p><p>    “哼，不为我所用，要你们干什么？”刑保冷哼，忽然又笑了起来，开口道：“不过也不是没得商量。只要你能劝你的老鬼师傅归附我父亲，你们依然可以重新返回森罗殿。”</p><p>    “痴心妄想。”紫陌鄙夷冷笑，“想要我师父归附你父亲？做梦去吧。”</p><p>    刑保缓缓摇头：“执迷不悟，你们都会付出代价的。”</p><p>    说话间，把手一挥，喝道：“给我把这两个大汉的武者抓过来，让紫姑娘看看，得罪我们到底有什么下场！”</p><p>    一声令下，他身后的那些人迅速出动，一个个狞笑地朝杨开和水灵扑了过来。</p><p>    因为一些特殊的原因，刑保不太愿意对紫陌这一脉的人动手，但是杨开和水灵一看便是大汉的武者打扮，他自然毫无顾忌。</p><p>    杨开无奈摇头。</p><p>    他早就看出森罗殿这边有些不太对劲，一直没有去询问紫陌到底发生了什么，就是怕被卷入这场是非中耽搁时间，却不想在临走之前还是遇到了麻烦事。</p><p>    水灵扭头看了他一眼，似乎在等待指示。</p><p>    杨开抬头看天，一副事不关己的表情。</p><p>    水灵哼了哼，素手往前一指，一个个水泡诡异地浮现在冲过来的那些人面前。</p><p>    这些水泡本只有巴掌大小，但当那些人的身体触碰到这些水泡时，它们忽然膨胀，裂开一道缝隙，猝不及防，将那些人直接包裹在其中。</p><p>    那些气势汹汹的武者们，刹那间就像是落水的猫儿，不断地挣扎蠕动，却怎么也摆脱不了水泡的束缚，全都悬浮在半空中。</p><p>    水灵再一伸手，那刑保顿时也被一个水泡包住了。</p><p>    十几个人，十几个水泡，悬浮在半空中，任由他们如何努力，爆发真元，也打不破薄薄的水膜，所有人都仓皇失措，惊骇满面。</p><p>    紫陌在一旁看的目瞪口呆，似乎没想到这个秀发异于常人的少女，居然有这等强悍的实力。</p><p>    而且手段还如此诡秘。</p><p>    “贱人，快放我出去。”刑保在半空中手舞足蹈，仿佛失去了重心一般，头下脚上，对着水灵大呼小叫，“你敢伤我，你就死定了。”</p><p>    “不知所谓！”水灵一脸的厌恶之色，不过这毕竟是在人家的地盘上，水灵也不想做的太过分，只想给他们一个教训就成。</p><p>    却不想那刑保不但没有领情，反而愈发气焰嚣张，见水灵没有下杀手，神态顿时从容起来，吆喝道：“我记住你了，你这死丫头，等老子出去，一定会让我父亲把你抓回来，好好调教，我父亲可是森罗殿的殿主，你就等着被老子蹂躏吧，哈哈哈哈。”</p><p>    杨开讶然，看傻子一般看着这个刑保，轻声问紫陌：“这人怎么回事？脑袋不正常？”</p><p>    紫陌没反应，怔怔地望着水灵。</p><p>    水灵终于动了真火，阴森森地看了刑保一眼，小手一握，那十几个水泡骤然收缩。</p><p>    “不要！”紫陌大惊，连忙喊了一声。</p><p>    碰碰碰碰……</p><p>    水泡爆裂的声音接二连三地响起，一团团血花如盛开的玫瑰般绽放。</p><p>    尸骨无存，全部化成了肉末和血水。</p><p>    紫陌的娇躯颤抖起来。</p><p>    “你搞什么？”杨开回过神，冲水灵怒喝了一声，他也没想到水灵忽然就下手了。</p><p>    水灵感到委屈：“他们出言不逊，我杀了他们呀。”</p><p>    杨开揉了揉额头，大感头疼。</p><p>    “怎么了？”水灵迷茫地望着杨开，“杀几个人有什么大不了的，你杀过那么多人，难道还怕死人？”</p><p>    “死人是没什么大不了的，但这是在人家的地盘上。”杨开叹息一声，“麻烦了。”</p><p>    “是的，麻烦了。”紫陌望着杨开，无语至极，心想果然不能跟这个男人再有什么瓜葛，这混蛋一来天狼，就给他们惹了这么大的麻烦。</p><p>    杨开耸了耸肩膀：“人死不能复生，节哀吧。”</p><p>    一道人影忽然出现在半空中，目光冷峻地凝视着下方的场景，又逼视向杨开：“小友，老夫能用这句话打发掉森罗殿殿主的怒火么？”</p><p>    “大概不能。”杨开呵呵一笑。</p><p>    “师傅！”紫陌喊了一声，“对不起，我没能及时……”</p><p>    那半空中的老者举了举手，摇头道：“不关你的事，是他们杀的人。”</p><p>    说话间，威严的气势朝下方压来，带着浓浓的杀意和不善。</p><p>    杨开往前走了一步，怡然不惧地望着老者：“前辈要如何做？”</p><p>    “老夫想将你们擒拿，送到森罗殿去，让殿主处置，以免我御虫一脉受到牵连。”老者沉声答道。</p><p>    “师傅！”紫陌惊呼，才刚开口，老者便挥手打出一道能量，将紫陌禁锢在原地，显然是不想她插嘴多话。</p><p>    紫陌大急，不断地给杨开打眼色，示意他赶紧逃离此地。</p><p>    她的师傅，可是超凡境高手，杨开一个神游境六层根本无法抵挡。</p><p>    听了老者的话，杨开轻轻点头：“前辈会这么做也是理所当然，不过前辈如果觉得有这个本事，直管放手来吧。”</p><p>    他一脸的从容写意，似乎不知道死字是怎么写的。</p><p>    那老者神色一凛，深深地凝视着杨开，不清楚他怎么如此淡定，底气十足，好一会功夫，才忽然哈哈大笑：“有意思，有意思，大汉那边的武者都是这么猖狂？”</p><p>    “也不全是。”杨开皱了皱眉，这老者忽然收敛了杀意，让他有些费解。</p><p>    老者道：“嗯，你杀了他们，老夫理当将你们擒拿，但老夫忽然又不想这么做了，小友这般猖狂，应该是有些手段的，老夫倒要看看，你如何逃得过森罗殿殿主的追杀。”</p><p>    这般说着，又松开了紫陌的禁锢，朗声道：“紫陌，领着他们去废土吧，让他们以后也别再来我森罗殿。”</p><p>    说完，身形一晃，又不见了踪影。</p><p>    紫陌得了自由，大喜道：“谢谢师傅。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>