<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十四章 一路走好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十四章 一路走好</span></h2><p>?    感冒了，全身乏力。。。</p><p>    ****************************</p><p>    距离杨开和水灵百丈外，二十多位神游境和刑宗驻足不前，面色凝重地望着前方，眼眸深处流露出深深的忌惮。</p><p>    “刑殿主，那里可是废土的绝对死亡地带，我们真要进去？”之前的那个大汉有些惊恐地询问。</p><p>    所谓绝对死亡地带，便是一旦靠近那地方，无论是谁，都不会活着离开。</p><p>    即便超凡境高手也是如此！</p><p>    当年有一位天狼的超凡境高手企图寻找废土中隐藏的奥秘，就是在这附近陨落了，消息传开，整个天狼震动，从那以后，这一片方圆百丈范围的土地，便被称为绝对死亡地带。</p><p>    凡是来废土寻觅机缘的人，都会远远地避开这个地带。</p><p>    他们没想到，自己追逐的两个大汉武者，居然跑到了此处，顿时让他们有些为难了。</p><p>    刑宗也有些犹豫不决，前车之鉴后事之师，由不得他不小心。</p><p>    好一会，神色忽然坚毅起来：“怕什么，他们既然平安无事，想来传言也非实，诸位若是没这个胆子，便在外面看着吧，区区两个大汉的武者，我随手便可解决他们。”</p><p>    之所以在路上将这二十多人带过来，刑宗也是怕事有万一，虽说他是超凡境，对付两个大汉的武者并不费什么事，但在废土之中，一切都不能用常理衡量，人多好办事啊。</p><p>    这般说着，便迈步朝内走去，一脸的暴怒和仇恨之色。</p><p>    那二十多人迟疑了下，纷纷跟了上去。</p><p>    百丈的距离，迅速被拉近。</p><p>    待到刑宗走到杨开面前五丈处，看清他和水灵的面貌之后，神色不禁一怔。</p><p>    似乎没想到自己追的这两个大汉武者居然如此年轻。</p><p>    “森罗殿殿主？”杨开歪着脑袋。一脸不知天高地厚的表情，随意地开口问了一句。</p><p>    刑宗冷哼，面上的肌肉抽搐，双眸赤红：“能认出我的身份。你应该便是杀害我孩儿的凶手吧？”</p><p>    杨开笑着摇了摇头：“不是我，是她杀的。”</p><p>    一边说，一边伸手指了指水灵，水灵挺了挺酥胸，一副敢作敢当的样子。并无丝毫怯弱，躲在杨开背后狐假虎威。</p><p>    她不知道杨开在面对一位超凡境的时候为什么一点都不怕，但正是因为这份镇定，才让水灵意识到，杨开是有些依仗的。</p><p>    刑宗眼帘一缩，那双慑人的眸子盯在水灵身上，神色狰狞道：“不管是你们谁动的手，今日都必须得付出代价！”</p><p>    杨开好整以暇地望着他，嘿嘿轻笑：“不知道刑殿主要我们付出什么代价？”</p><p>    “杀人偿命！唯有你们的鲜血和灵魂，才能慰藉我儿的在天之灵！”</p><p>    “不能好好商量商量嘛？”杨开皱了皱眉。“老实说，我虽然看你儿子不顺眼，却也没有要杀他的心，但我这边这位女伴是个暴躁脾气，你儿子出言调戏了她，被她一招灭杀，也算是咎由自取。”</p><p>    “混账！”刑宗怒吼一声，打断了杨开的解释，“只是因为调戏了她便要我儿付出生命的代价？”</p><p>    “我若不杀他，那就不是单单被调戏的命运了。你儿子什么德行，你自己应该清楚。”水灵气哼哼地说道。</p><p>    刑宗深深地吸了口气，上下打量着水灵，从那灰尘仆仆的脸庞上。也看出一点清秀娇丽的影子，当即明白过来，刑保调戏她也不是没有缘由的。</p><p>    “这么说，倒是我儿有错在先。”</p><p>    “不错。”水灵点头。</p><p>    “好，那我给你们一个选择的机会——选择自己怎么死！”</p><p>    刑宗背后一群强者，顿时哈哈大笑起来。目光戏谑地望着杨开和水灵，暗暗摇头不已，心想这两个大汉的武者真是有眼无珠，杀谁不好，居然杀了刑殿主的儿子，活该遭此厄运。</p><p>    “那就没得谈了。”杨开苦恼摇头，“我来天狼，也只是路过而已，其实并不想与你们天狼的人发生什么冲突，也不愿杀人。”</p><p>    “你还想杀人？”刑宗闻言，看傻子一般看着杨开，冷哼一声：“你没这个机会了，今日之后，你便是一具死尸，永远也别想再杀人。”</p><p>    杨开咧嘴一笑，忽然，一面巨大无匹的骨盾出现在他的面前，那骨盾足有几间房子大小，造型乖张，边缘处一根根倒插的尖锐至极的骨刺，张开的兽口中散发出惊天的能量波动。</p><p>    “一路走好！”杨开隔着骨盾，冲天狼一群人摇了摇手。</p><p>    刑宗和那二十多位神游境，顿时生出一种及其不安的惊悚。</p><p>    念头刚起，那兽口中便骤然喷发一股毁天灭地的威能。</p><p>    肉眼可见的能量光柱，从兽口中冲击出来，其中蕴藏着庞大的虚空之力，直射千丈，将废土打出一条真空地带。</p><p>    这千丈距离，所有的一切，都在刹那间支离破碎，被虚空之力切割成了无数块细小的粉末。</p><p>    天狼一众神游境高手，连反应的时间都没有，便化成齑粉。</p><p>    唯独刑宗技高一筹，勉力抵挡了一瞬，却也在那源源不断的冲击中招架不住，惨叫而亡。</p><p>    水灵呆住了。</p><p>    虽然她知道杨开是有依仗，才会这么淡定自若，却没想到他的依仗是如此凶残。</p><p>    导致她还没回过神，敌人便全部死了，其中还包括超凡境高手。</p><p>    水灵从未想过，超凡境高手居然也有如此脆弱的时候。</p><p>    一团团神识能量被杨开识海中的吸引力牵引，飞窜进他的脑海，无声无息。</p><p>    手上那巨大无匹的骨盾，在这一次爆发之后，也迅速缩回本来的大小。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    骨盾上迅速裂开无数道缝隙，杨开看得眉头一皱，赶紧收起。</p><p>    上次在中都地底，用骨盾抵挡虚空甬道中的能量时，骨盾就有些受损，这一次这么爆发出来，骨盾受损的程度更加严重。</p><p>    不寻找炼器大师修补一番，大概是不能再用了。</p><p>    四周的混乱能量忽然有了些微妙的变化，似乎是刚才那一击引动了什么异变，一股股让人心悸不安的感觉传了过来，杨开和水灵回头望去，脸色大变。</p><p>    只见那深幽黑暗所在的方位处，压抑的能量有要爆发出来的征兆。</p><p>    “跟紧了。”杨开不敢迟疑，连忙纵身朝那边掠去，水灵急忙跟上。</p><p>    朝那深幽的黑暗冲过去的途中，杨开不断地挥洒出自己的真元，让真元以特殊的方式和节奏冲击四周。</p><p>    这是梦无涯在最后时刻传递过来的讯念告诉杨开的方法，唯有用这种手段，才能破解这最后的防御，抵达虚空甬道存在的位置。</p><p>    如果不清楚方法就贸然闯入的话，只会被那一招招蕴藏意境和奥秘的武技击杀。</p><p>    果然有效，那混乱的能量肆虐，但在杨开的手法下，他所过之处却都是一片宁静，并无丝毫危险。</p><p>    趟过火海，闯过冰层，越过电网，历经种种险阻，杨开带着水灵终于抵达了那黑暗的前方。</p><p>    伸手往前一推，真元凶猛灌入。</p><p>    那深幽的黑暗蓦然洞开，一种让人心悸的虚空感传达了过来。</p><p>    “回家的路！”水灵眼前一亮，激动的无以复加。</p><p>    “进去！”杨开伸手拉了她一把，将她甩进了虚空甬道中，下一刻，自己也窜了进去。</p><p>    四周一片黑暗，虚无的混沌包裹在身旁，仿佛天地未开，日月不分。</p><p>    让人难以忍受的失重感传了过来，镇定如杨开，也感觉到一阵手足无措的心悸。</p><p>    一只小手在黑暗中摸了过来，紧紧地抓住了杨开的手，那是水灵！</p><p>    她也紧张害怕的不行，无意识地想从杨开这里寻找点依靠。</p><p>    杨开轻轻捏了捏她的手心，稍作安慰。</p><p>    这一次通过虚空甬道的感觉与以往都不相同，以往只是在大汉地域内传送，距离并不是太远，但是这一次却是通往异域。</p><p>    不停地在坠落，坠落，似乎永无止境一般。</p><p>    也不知道过了多久，杨开忽然感觉眼前一亮，黑暗消失不见，取而代之的是蔚蓝的天空，口鼻间一片清晰的泥土芬芳。</p><p>    啪啪……</p><p>    两人先后滚落在地上，地上的泥水将杨开和水灵弄得灰头土脸。</p><p>    两人匆忙站起，打量四周。</p><p>    脚下是一片泥泞般的沼泽，四周林林散散有些小树木，偶尔有一些造型古怪的兽类，在沼泽地中来回穿梭。</p><p>    并无什么危险，不过杨开的面色有些古怪。</p><p>    因为此地的天地灵气浓郁至极，比起大变之后的中都，甚至犹有过之，置身在此地，浑身亿万毛孔都全部舒张开，真阳诀嗡鸣运转，疯狂汲取着周围的灵气。</p><p>    “哈哈！”水灵怔了一下，放声大笑起来，“回来了，回来了，我终于回来了！”</p><p>    “这里就是通玄大陆？”杨开望着她问道。</p><p>    水灵兴奋地点着脑袋，秀发上的泥水四散开来，肮脏邋遢，她却仿佛丝毫不知，反而冲过来给了杨开一个拥抱，哽咽道：“谢谢你，谢谢你带我回来。”</p><p>    杨开的心绪起伏着，抬头望着那蔚蓝的天空，嘴角噙出一抹微笑。</p><p>    通玄大陆，终于来了！</p><p>    这一片天，苏颜和小师姐应该也在看，这一片地，她们应该也踏足其中。</p><p>    还有梦掌柜和地魔。</p><p>    共处在一个天幕下，终有寻觅到他们的那一刻！</p><p>    杨开深深地吸了口气，激动的心情迅速平复下来。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>