<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十五章 赤血真兰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十五章 赤血真兰</span></h2><p>?    泥沼之中，水灵丝毫没有顾忌自己此刻邋遢糟粕的形象，手舞足蹈，兴奋的不得了。</p><p>    似乎被她的开心给感染，连带着杨开的心情，也渐渐明朗起来。</p><p>    心情一放松，杨开蓦然感觉到有些不太对劲，因为自己的身体感受到了一股从未有过的轻盈，似乎是一直加束在自己身上的桎梏，陡然消失不见了一般。</p><p>    真阳诀的运转速度再快一分，一身气机浮动，经脉和全身血肉都欢欣鼓舞起来。</p><p>    “水灵……”杨开皱着眉头喊了一声。</p><p>    “怎么啦？”水灵停止了手舞足蹈，好奇地望着他询问。</p><p>    “我要突破了。”</p><p>    水灵不禁捂住了小嘴，愕然道：“现在？”</p><p>    “恩。”杨开说着，便盘膝坐了下来。</p><p>    水灵想了想，拍手道：“是了，你们那里冥冥中有一层束缚，禁锢了你们武者的发展，来到通玄大陆之后，这层束缚消失不见，大概正是因为这个原因，才缔造了你突破的契机，可是在这里突破……”</p><p>    有些不太合适啊，现在两人刚过来，连此地是什么地方都不清楚，四周有没有什么危险的人和强大的妖兽更不晓得，万一在突破的过程中被人扰乱，那可不是闹着玩的。</p><p>    “能不能憋回去？”水灵提议道。</p><p>    杨开勉力睁眼，白了她一眼，又闭上双眸，沉心静气。</p><p>    “当我没说。”水灵苦笑，突破这种东西可遇不可求，不是说憋就能憋的。</p><p>    无奈之下，水灵也只能放开神识在附近查探起来，看看有没有什么潜在的危险存在。</p><p>    一番探查，方圆十里内，并没有异常，水灵不禁放下了心，安静等待起来，趁着杨开突破的时候。顺便观察下这里的情况，确定自己两人所处的位置。</p><p>    距离杨开和水灵所在地方十几里外，有一小波人马正悄悄地潜伏在一片草丛后方。</p><p>    这些人人数不多，只有七八个的样子。全都是神游境武者，领头的是一个明艳的女子，这女子一身少妇的打扮，看起来就如熟透的水蜜桃般，酥胸饱满。身材丰腴，明眸皓齿，身穿一件淡蓝色的衣衫，裙摆下裂开一道缝隙，露出白花花修长的大腿。</p><p>    这样的造型很方便她行动，但动作间，隐约可见腿间的美妙。</p><p>    这诱人的春光让与她随行的一群男人有些口干舌燥，那埋伏在她身后的男人们，每个人都目光灼灼地盯着她暴露在空气中的雪白肌肤，还有挺翘圆润的臀部。这诱人的造型和姿势让人血脉贲张，遏制不住内心的欲望。</p><p>    但碍于此女的身份地位，众多男子却是只敢偷偷地看，不敢有任何不轨之心。</p><p>    那少妇打扮的女子似乎很享受背后射来的目光，不但没有丝毫拘谨之色，反而一脸从容笑意。</p><p>    “你们的呼吸太沉重了，都收敛一些，要不然惊跑了那家伙，拿你们是问。”忽然，那女子淡淡地警示一句。</p><p>    身后众人好一阵尴尬。纷纷点头，不敢再去窥探她美妙身材。</p><p>    “知道我们这一次的目标是什么吧？”那少妇打扮的女子又轻声问了一句。</p><p>    众人齐齐点头。</p><p>    “知道就好。”少妇表示满意，点头道：“赤血真兰是天地灵物，有自己的意识。可别小看了它。据我得到的情报，这一株赤血真兰已经生出了七片叶，那可是有千年药龄的天地灵物，价值珍贵，只要我们能够得到它，好处自然少不了。”</p><p>    其中一个满脸络腮胡子的大汉嘿嘿低笑：“小姐。若是事成的话，我们能得到什么奖励啊？”</p><p>    “每人二十块晶石。”那少妇答道。</p><p>    一听这话，所有人的呼吸都沉重起来，似乎二十块晶石对他们来说是一笔相当庞大的财富。</p><p>    刹那间，所有人都斗志昂扬，目光中再无美丽少妇的身影，反而全都在屏气凝声，等待那赤血真兰的出现。</p><p>    “快了。”少妇低声呢喃着，“每个月，它都会浮出来汲取些阳光，今日正好是它出现的日子，不用等多久，你们便可以如愿以偿。”</p><p>    “放心吧小姐，我们设下的禁制和陷阱，足够将它给抓获，它只要敢出现，就逃不走。”那络腮胡子大汉一脸的自信，嘿嘿笑道。</p><p>    “如此最好。琅琊福地的少主受伤，急需这一株赤血真兰来疗伤，你们也应该清楚，如果我们独傲盟能和琅琊福地搞好关系，会带来多大的好处。”少妇轻轻地吸了口气，酥胸裂衣欲出，夺人眼球。</p><p>    众人都郑重点头。</p><p>    独傲盟的势力虽然不错，但盟中缺乏高手，所以对外颇有些不受别的势力重视，而琅琊福地是有名的大势力，如果能因为这一次的事和琅琊福地结下交情，对独傲盟的发展是相当有利的。</p><p>    “出来了！”正在此时，旁边有一人轻声呼喊。</p><p>    众人精神一震，纷纷抬眼朝那边望去。</p><p>    只见那边一处沼泽内，浑浊的泥水中泛起了一层淡淡的红光，随着时间的流逝和众人焦急的等待，那红光越来越亮，越来越清晰。</p><p>    渐渐地，一株生有七片红叶，通体如血，经络分明的奇异兰花从泥沼中浮现出来。</p><p>    所有人的呼吸陡然急促，目光灼灼地盯着这一株有千年药龄的赤血真兰。</p><p>    每个人的胸腔内都传来碰碰的心跳声，却被他们死死地压制住了。</p><p>    好一会功夫，那赤血真兰才渐渐露出全貌。</p><p>    虽是植物，但它是天地灵物，生有自己的意识和思维，也能察觉到危险，自主地做出规避危险的动作和反应。</p><p>    “小姐……”那络腮胡子大汉有些按捺不住心中的蠢蠢欲动，轻声喊了一句。</p><p>    “等！”少妇沉声道，“它相当狡猾，这一次露面只是试探而已。”</p><p>    果不其然，少妇的话音刚落，那赤血真兰便忽然又沉入了泥沼中消失不见。</p><p>    时间流逝，依然不见它有继续冒头的意思，众人纷纷狐疑，不知道是不是自己这些人的行踪暴露，导致它有了警觉。</p><p>    唯独只有那少妇，一脸自信的表情。</p><p>    差不多有半个时辰左右，泥沼中再一次亮起了红彤彤的光芒，片刻后，那赤血真兰终于第二次露面。</p><p>    而这一次，它是脱离了泥沼，来到了旁边的草地上，扎根在那里，七片叶子全部张开，汲取着骄阳的照耀。</p><p>    “动手！”少妇低喝一声。</p><p>    现在动手，是最好的机会，也是赤血真兰最放松的时候。</p><p>    那络腮胡子大汉一听到命令，双手迅速动了起来，一道道玄妙的能量打出，引动他们这些人之前布置下的陷阱和禁制。</p><p>    但还没等这些陷阱和禁制发挥出作用，十几里外忽然传来一股强烈的能量波动，随着能量波动的传来，所有人的面色都不禁大变。</p><p>    少妇更是没有迟疑，娇躯化为一道流光，迅速窜了出去，目标直指那一株赤血真兰。</p><p>    还是迟了，察觉到这股能量波动的时候，赤血真兰便已再次遁入沼泽中消失不见，少妇一下扑了个空，俏脸都有些扭曲了，怔怔地站在原地，愤怒的无以复加。</p><p>    一群人慢腾腾地走了上来，每个人都流露出失望的神色。</p><p>    二十块晶石就这样与自己擦肩而过，任谁的心情都不会好。</p><p>    “这里怎么会还有人？”少妇恼怒了，扭头望着络腮胡子大汉，“你们不是说，方圆五十里范围内的所有人都已被驱散了么？”</p><p>    为了这次能够顺利得到赤血真兰，他们独傲盟在一个月前就开始准备了，将这方圆五十里地列为禁地，不允许任何人踏足。</p><p>    行动之前，这群人也检查过四周，确实没发现有外人存在，可是现在，那股能量波动分明是有人晋升时传来的动静。</p><p>    络腮胡子大汉张了张嘴，羞红满面，唯唯诺诺道：“我们是驱散了方圆五十里地的人啊。”</p><p>    “那现在这情况是怎么回事？”少妇娇叱着，“我们已经答应琅琊福地，半个月后给他们送去赤血真兰，现在你让我拿什么送过去？”</p><p>    络腮胡子大汉无言以对，嗫嚅道：“我们再试一次……”</p><p>    “试？”少妇冷笑连连，“赤血真兰已经遁入到泥沼下方，受了这次惊吓，它最起码半年内不会出现，怎么试？你下去找嘛？”</p><p>    众人被训得狗血淋头，却又不敢反驳，脸色都难看无比。</p><p>    少妇大口地呼吸着，看样子是真被气得不轻。</p><p>    眼看胜利在望，忽然发生这样的变故，让胜利的果实从指尖溜走，少妇自然暴跳如雷。</p><p>    站在原地，沉着脸想了一会儿，少妇转身朝那能量波动传来的方向走去，冷笑道：“跟我来，我倒要看看，到底是谁坏了我的好事！”</p><p>    “找到他我一定把他杀了！”那络腮胡子大汉连忙表达自己的愤怒之情。</p><p>    少妇狠狠地剜了他一眼，让他顿时缄默下来。</p><p>    十几里外，杨开轻轻握拳，面上涌出一丝满意的神色。</p><p>    神游境七层了，来到这个世界，没有了天地的解锁之后，一瞬间便突破了一层，识海内那些被吸纳进来的神识能量也全部吸收完毕，得了不少好处。</p><p>    “恭喜啊。”水灵笑嘻嘻地从不远处走了过来，开口道贺。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>