<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十九章 水灵的拉拢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十九章 水灵的拉拢</span></h2><p>?    所以独傲盟在一些无门无派的武者当中是很有威望的，很多人都希望加入独傲盟，谋求一些便利。</p><p>    也正因为这个缘故，独傲盟拥有的弟子基数虽然很庞大，但真正的高手数量却不多，与其他的势力比较起来，总有些弱势的感觉。</p><p>    云萱在一听说水灵是水神殿弟子的时候，表现的那么凝重，也是有这方面的顾虑，她不敢轻易得罪水神殿的人。</p><p>    不过现在赤血真兰已经被他们这群人得到，也能顺利完成任务，水灵到底是不是水神殿的弟子都已经无所谓了。</p><p>    两日后，众人出了沼泽地。</p><p>    又是一日后，一座坐落在荒野之中的巨大城池印入杨开的眼帘。那便是独傲城，也是独傲盟的总部。</p><p>    这三日的行走，让杨开真正地领略了通玄大陆的灵气浓郁，也从这些人的对话中见识到了这一方土地的富饶，这里有很多在原本的世界内想都不敢想的东西，也有很多闻名遐迩的强者高手。</p><p>    杨开的眼界一下就开阔了不少，连带着心境，似乎也有了些微妙的变化。</p><p>    独傲城的城门口处，有一些侍卫打扮的人，正在检查过往行人，他们只是警惕地注视着，并无拦截的意思。</p><p>    在少妇云萱的带领下，一群人轻松地便进了城内。</p><p>    喧闹的气息扑面而来，过往的武者多不胜数，如过江之鲫，络绎不绝。</p><p>    云萱笑着解释道：“因为我们独傲盟主要是经营一些修炼用的材料，所以总部这里是很热闹的，很多人都喜欢来这里购买一些想要的炼丹炼器材料，在大陆上，除了商盟的总部商城之外，就属我们独傲城货物流通最为频繁了。不过商盟是做三方生意，呵呵，这一点我们比不得。”</p><p>    “三方生意？”杨开狐疑。</p><p>    “是呀，商盟的商城是在中立领地那一块。他们的生意与魔族妖族和人类都有来往，你不知道么？”云萱美眸闪了闪，有些不解地看着杨开。</p><p>    “我不太出来走动，所以对外面的事有些不清楚。”杨开随口答道。神态从容。</p><p>    云萱喔了一声，倒也没再多问，免得惹杨开不快，这三日相处，她也看出来了。杨开比较沉默寡言，对一些他们司空见惯的事情都表现出浓烈的好奇和兴趣，这分明是阅历不深的表现。</p><p>    但他的心思很重，城府也不浅，不明白的地方也不多问，只是用眼睛自己观察，这让云萱有些摸不清头脑，不知这个少年到底是初出茅庐的楞头小子还是久经历练的老江湖。</p><p>    总而言之，云萱在面对他的时候，莫名其妙地就有些压力。</p><p>    “两位若是方便的话。还请去我们小队的府邸里坐坐吧，我们在城里购置过一处宅子，环境也还不错。”云萱发出邀请。</p><p>    “行。”水灵一口应承下来，她迫不及待想找个地方来清洗一下身子，这段时间赶路，弄得她灰头土脸。</p><p>    “季弘，你带他们去。”云萱吩咐了一声。</p><p>    那络腮胡子大汉点头道：“交给我了。”</p><p>    “两位请先过去，我们还要去一趟盟里，将任务交接一下，交接完毕我们就会回来。”</p><p>    杨开点点头。和水灵两人跟在那络腮胡子大汉身后，朝城内一个方向走去。</p><p>    走不多时，便来到了一栋宅子前，季弘热情洋溢地将两人领了进去。又唤来下人吩咐准备洗澡水，安排杨开和水灵住下洗浴，热情至极。</p><p>    宅子的环境还算马虎，虽在闹市区，却有结界的保护，所以听不到多少杂音。</p><p>    杨开也是既来之则安之。没有丝毫不适之感。</p><p>    待到晚饭时分，有下人来唤，说是已经准备好了晚膳。</p><p>    杨开出门，赫然发现水灵已经恢复成以往的模样，正在外面等待自己。</p><p>    两人相视一笑，联袂而去。</p><p>    晚宴上，云萱一小队的人都显得及其好客，纷纷前来敬酒，水灵表示自己不喝，杨开则是来之不拒，品尝着这异域他乡的美酒佳肴，怡然自得。</p><p>    云萱更是将之前约定好的一百五十二块晶石递到了杨开手上，微笑道：“省着点用哦，可别出去花天酒地了，独傲城里有太多你抵挡不了的诱惑，尤其是对你这样的毛头小子来说，咯咯……”</p><p>    说话间，美眸盈盈，大概是喝了点酒的缘故，语气也放肆不少，脸蛋酡红，气息香甜，看起来及其吸引人。</p><p>    络腮胡子等人一见云萱这幅模样，纷纷抛下杨开，抱着不可告人的目的，企图要将云萱灌醉。</p><p>    云萱同样来者不拒，让杨开看得目瞪口呆。</p><p>    热闹了大半夜，杨开和水灵先后离去，独傲盟的这些人依然在坚持，但也仅剩季弘一人苟延残喘了，其他人全都已被云萱干净利落地放翻在地。</p><p>    回到屋中，杨开从黑书空间里将那些晶石拿了出来，细心感受一番，眼前不禁一亮。</p><p>    他发现，这些晶石里储藏了很精纯庞大的能量，那是可以供任何武者吸收补充真元的能量。</p><p>    虽然在此前就已悄悄询问过水灵关于晶石的奥秘，但直到现在入手，杨开才发现这玩意的珍贵之处。</p><p>    如果有这东西，那边世界的武者们，也能迅速提升修为，可惜，他们没有这种便利的条件。</p><p>    晶石在通玄大陆是硬通货，可以用来修炼，也可以用来炼丹炼器，更是衡量货物价值的标准。</p><p>    杨开啧啧称奇，根本没想到世上还有这种东西。</p><p>    自从来到通玄大陆，他便仿佛踏林了另外一片新天地，所有的一切都那么陌生，那么让人新奇。</p><p>    外面传来的敲门声，杨开微微放开神识，确认了来人的身份后，随手一拂，房门大开，水灵乘着月光走了进来。</p><p>    “怎么了？”杨开问道。</p><p>    “没什么，睡不着，过来找你说说话。”水灵自顾地坐到椅子上，给自己倒了杯茶。</p><p>    “我看你今天白天出去了一趟，是给家里报平安么？”</p><p>    “你发现了？”水灵讶然地望着他。</p><p>    杨开微微一笑。</p><p>    “恩，是给家里报信的。独傲盟这边有我们水神殿的办事点，我过去说了一声，毕竟已经失踪两年多了。过半个月左右，那边大概就要来人接我回去。”</p><p>    “你是水神殿的什么人？看起来地位不低啊。”</p><p>    “呵呵，我爹是水神殿殿主。”</p><p>    杨开扬眉：“原来你还是水神殿的小公主。”</p><p>    水灵撇了撇嘴：“小公主又怎样？在你府上那段时间还不是随你欺负，你想怎么捏就怎么捏！”</p><p>    杨开笑了笑：“现在该不会是想要报仇了吧？”</p><p>    “我才没这么无聊。”水灵不屑一顾，杨开能带她回来，她就已经感恩戴德了，哪还会想着去报仇？</p><p>    “不过说起来，我倒是有个请求，希望你能听听。”水灵的神色忽然严肃起来。</p><p>    “哦？”</p><p>    “你能不能加入我们水神殿？”水灵直奔主题。</p><p>    杨开神色怪异地望着她，皱了皱眉道：“为什么要让我加入？”</p><p>    “因为我在你身上看到了很多奇迹，我也相信以你的本事，未来在通玄大陆必定会有一番作为，所以我希望你能加入我们水神殿。只要你答应，我可以给你提供最好的修炼环境，助你迅速提升实力。对了，你来这边最主要就是想找你的那几个朋友吧？有我水神殿帮忙，也方便不少。”</p><p>    “条件很丰厚啊。”杨开的嘴角噙着一抹玩味的微笑。</p><p>    “你值得我开出这样的条件，而且我也有能力兑现这些条件。”</p><p>    “我相信。”杨开点点头，水灵是水神殿的小公主，确实有这个能力。</p><p>    “那你答应还是不答应？”水灵期待起来。</p><p>    杨开摇了摇头，正色道：“很感谢你这么看得起我，但你在中都那边生活这么久，应该也了解我的为人。”</p><p>    “我当然了解，我不会限制你什么，你只要加入水神殿就可以，其他的都随意你。”</p><p>    “加入水神殿，就是最大的限制了。”杨开笑了笑。</p><p>    “果然……”水灵幽幽地叹了口气，虽然她也知道自己个提议八成是无法实现，但还是没忍住来游说一番，就指望着杨开晚上喝了那么多酒，脑袋一热一口应承下来。</p><p>    现在看来，他比任何时候都要清醒。</p><p>    “算了，我也不勉强你了，不过若是哪一天你愿意来水神殿了，一定要告诉我。”</p><p>    杨开不置可否。</p><p>    一夜无话，第二日，云萱走了过来，主动提出要带着杨开和水灵领略下独傲城的风光。</p><p>    杨开正好想要见识下这异域他乡的风土人情，自然也没拒绝。</p><p>    看着她没事人的表情，杨开顿时对这女人的豪爽酒量有了醒目的认知。</p><p>    据府上下人所说，昨晚云萱小队中几个大男人全被放倒了，云萱还独自一人喝了几坛才罢休。</p><p>    这等酒量，让杨开也为之心惊，不禁对她有些侧目。</p><p>    独傲城不小，虽然在面积上不比中都大，但相对于那个世界的城池来说，也是庞然大物了。</p><p>    天空中不时地飞过一些奇异的妖兽，那些妖兽的背上都有武者的存在，除了用妖兽充当坐骑之外，还有一些专门用来载人飞行用的秘宝，造型不一，个个都装扮的美丽辉煌，招摇过市。</p><p>    云萱说，敢在独傲城上空飞行的人，都是有一定身份地位的人，象他们这种小人物，就只能乖乖在下面走路。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>