<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十章 修复骨盾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十章 修复骨盾</span></h2><p>?    今天两更，我休息下.....</p><p>    ****************</p><p>    阶层差异，地位悬殊，在每个地方都是存在的。</p><p>    独傲城确实热闹繁华，杨开边走边观察，察觉到过往武者的修为档次和数量，内心微微有些震撼。</p><p>    似乎在通玄大陆上，神游境武者是个很普遍的群体，他在独傲城内碰到的武者，有六成都是神游境的，偶尔还会遇到一些超凡境高手。</p><p>    在那边的世界中，神游境已经是不错的档次了，甚至在某些地方，真元境都可以称王称霸，可在这里，神游境并不算什么。</p><p>    随着云萱进了一栋大殿内，杨开发现很多武者出入这栋大殿，进来的人大多表情中满是紧张和期待，出去的人或欢喜或懊恼，这让他很疑惑，不知道这里到底是干什么的。</p><p>    大殿内，有很多厢房，在那厢房外，有不少武者正在排队等候着什么。</p><p>    云萱领着杨开和水灵径自来到了最里层的一间厢房前。</p><p>    厢房内，地上铺着厚厚的软毛毯，四周墙壁上雕刻着许多栩栩如生的图案，中间的香炉里点燃着珍贵的香草，屋内暖洋洋的。</p><p>    有一个体态臃肿的老人，端坐在太师椅上，神态倨傲，冷冷地看着面前一位神游境顶峰的武者，神色有些不耐烦。</p><p>    杨开随着云萱来到门口的时候，正好听到他冲那武者淡淡地说道：“没有苍空毒羽，老夫根本无法替你修复这件秘宝，更何况，你不是我独傲盟的弟子，这酬劳也要提高两成，你不但没有材料，还没有足够的酬劳，老夫如何出手？你当老夫是什么人？”</p><p>    说话间，轻轻地摆了摆手：“你去吧。寻找到材料，再凑集了酬劳，再来寻老夫，或者你可以去寻其他的炼器师。他们要的酬劳没老夫这么高。”</p><p>    “大师……”那武者还想央求一声，却被那老者一瞪眼，下半截话顿时咽了下去，一脸颓然，摇头无奈。转身离开。</p><p>    通过门口时，重重地叹了口气，杨开看了看他手上的秘宝，再品味下那老者说的话，忽然有些明白这里到底是什么地方了。</p><p>    里面端坐着的那位老者此刻也发现了外面的云萱，不禁眼前一亮，微笑地招手道：“云姑娘来了，快进来吧。”</p><p>    云萱微微一笑，走了进去，满面微笑地道：“马大师。”</p><p>    那老者笑容可掬。丝毫没有之前面对那武者不耐和倨傲的神色，反而变得亲和至极，让杨开看得啧啧称奇，不知道云萱到底有什么魅力，能让这老者的态度转变如此之大。</p><p>    纵然她是独傲盟的人，恐怕也不至于这样。</p><p>    而且，这老者看她的神色，也相当和蔼，就象是一个长辈看待晚辈，并无丝毫淫秽的眼光。</p><p>    “你是不是又有什么秘宝损坏了？”马大师苦笑摇头。伸手道：“拿出来我看看吧。”</p><p>    云萱吐了吐香舌，显得俏皮可爱，小手一拂，一道华光出现在手上。杨开定眼看去，发现那是一件长矛形态的秘宝，秘宝上电弧闪烁，档次不低。</p><p>    不过，这长矛上此刻竟然有些裂缝，矛身也是斑斑点点。似乎被什么东西给腐蚀过。</p><p>    “你遭遇的战斗，可不简单啊。”马大师面色一沉，若有所思地望着云萱，叹息道：“哎，一个女孩子家，这么拼命干什么？”</p><p>    云萱嘻嘻一笑：“不小心就弄成这样了。”</p><p>    “你啊，老夫不知道怎么说你才好。”</p><p>    “那您老就别说我啦！”云萱撒娇道，一边说着，一边取出些材料和晶石，递给了马大师：“这是修复的材料和酬劳。”</p><p>    “酬劳就不用了。”马大师摇了摇头。</p><p>    “我也是盟里的普通弟子，怎么能坏了盟里的规矩呢？”</p><p>    “我说不用就不用，这点权利老夫还是有的，怎么，难道你看不起我？”马大师佯装恼怒，板起了脸。</p><p>    云萱吐了吐舌头，无奈之下，只能将晶石取回。</p><p>    “三日后来取吧。这一次老夫定给你精炼到无法损坏的档次！”马大师脸上自信洋溢。</p><p>    “谢谢马大师。”云萱开心至极。</p><p>    “这位大师可以修复秘宝？”杨开一直在旁边观察，直到此刻终于开口询问。</p><p>    这个马大师身上穿戴的衣服有些讲究，胸口更是修刻了一些特殊的标志，杨开虽然不知道这标志代表什么，但想来这应该是炼器师的标志。</p><p>    就如炼丹师胸口的标志是一个道理。</p><p>    马大师闻言，抬头看了一眼杨开，哑然失笑：“老夫就是干这一行的，自然可以修复，你是云萱小队新来的队员？”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    云萱也道：“大师，这是我一个……恩，朋友，不是我的队员。”</p><p>    马大师笑了：“你这朋友有些孤陋寡闻了啊，进了盟里的秘宝殿，居然还不知道这里是干什么的。”</p><p>    “他从偏僻的地方出来没多久，是有些不太开窍。”云萱一边说一边悄悄地看了看杨开，跟他解释道：“这里是我们独傲盟的秘宝殿，里面坐镇了很多技艺精湛的炼器师，马大师就是最厉害的那一个，无论什么样的秘宝到他手里，都可以精炼修复。”</p><p>    说着，忽然醒悟过来：“你是不是有需要修复的秘宝？”</p><p>    杨开点了点头，随手将那面骨盾给取了出来。</p><p>    这一面骨盾自从在中都地下替杨开挡下很多伤害之后，便有些破损了，随后在废土一次大爆发，破损的更加严重。</p><p>    杨开本就想找机会修复它，没想到云萱居然带自己来到了这个地方，当真是瞌睡来了便有人送枕头，也省的他自己去寻找。</p><p>    马大师伸手将骨盾接过，轻轻地抚摸着，放出真元感受它内部的构造，忽然脸色一黑，懊恼万分：“这是哪个混蛋炼制的秘宝？”</p><p>    杨开耸了耸肩膀：“不知道。”</p><p>    “无能，太无能了。这秘宝中所用的材料虽然不算贵重，但也不至于炼制成这么低档次的秘宝！”</p><p>    杨开苦笑，玄级下品，在那个世界已经是让人眼红的档次了，可被这位马大师一番评价，却是说得分文不值。</p><p>    “这手法也拙劣无比，炼制这件秘宝的炼器师，就应该被拉出去杀了。”马大师一脸恼火的样子。</p><p>    云萱悄声道：“大师对炼器可是有很严格的要求。”</p><p>    杨开轻轻点头，他也看出来了，这位马大师应该是痴迷炼器之术的，不但对自己严格，对别的炼器师也相当严格。</p><p>    马大师又抬头看了看杨开，狐疑道：“云萱说你是从偏僻的地方出来的，果然如此。也只有偏僻的角落，才会用这种已经落后的手法来炼制秘宝，这手法有几千年的历史了，早已淘汰不用。”</p><p>    “那大师能修复这件秘宝么？”杨开问道。</p><p>    “只要你有材料，我便可以修复！”马大师自信一笑，“你有什么材料。”</p><p>    “额……”杨开想了想，自己似乎只有前几天得到的冰焰星沙，连忙取出来道：“这个行不行？”</p><p>    “灵级上品的冰焰星沙？”马大师的神态顿时激动起来，目光灼灼地望着在杨开手上跳动的冰蓝火焰。</p><p>    这一粒粒星沙被取出来之后，厢房内的温度顿时下降许多，无论是云萱还是水灵都不禁打了个冷颤。</p><p>    察觉到她们的异常，杨开连忙运转真元，将冰焰星沙包裹，不让它的寒意散发出来。</p><p>    马大师看得眼前一亮，暗暗点头，心想这小子的真元倒是够精纯，对真元的操控也相当了得，虽然见识不深，可还是有些手段的。</p><p>    “冰焰星沙确实可以用来修复你这件秘宝。”马大师收敛了激动的神色，淡淡点头，虽然灵级上品的材料很贵重，但他身为秘宝殿的顶级炼器师，见识过的贵重材料多不胜数，自然不至于失态。</p><p>    “但有些大材小用了。这是灵级上品的材料，你这秘宝只有玄级下品，彼此间的差异你也可以看得出来，将冰焰星沙用在这面骨盾上……”马大师的嘴角微微有些抽搐：“浪费啊。”</p><p>    “能修复骨盾就好。”杨开坚持。</p><p>    “真要这么做？”</p><p>    “恩。”杨开点点头。</p><p>    马大师皱了皱眉，也不再劝解他，反正秘宝和材料都是杨开的，他想怎么用便怎么用，轻轻地呼出一口气道：“好吧，你既这样说，那老夫就出手便是，不过想要修复这件秘宝，单有冰焰星沙还不成，还需要一样材料。”</p><p>    “什么材料？”杨开问道。</p><p>    “玄雾铁或者空蝉玉，这两样材料任何一种都可以。你找来前者，我可以帮你将这骨盾精炼成玄级中品的秘宝，你找来后者，我便能将它精炼成玄级上品甚至是灵级的秘宝，就看你自己的本事如何了。”马大师傲然道。</p><p>    “玄雾铁，空蝉玉？”杨开愕然。</p><p>    “一个是玄级材料，一个是灵级材料。”水灵轻声解释了一句。</p><p>    “哪里能找到这两样材料？”</p><p>    “这就得你自己想办法了。”马大师轻哼一声，似乎因为杨开的暴敛天物，让他有些不太高兴，“不过只要有足够的晶石，独傲城内什么都可以买到，玄雾铁和空蝉玉并不是绝世稀珍，应该都有现货。”</p><p>    “这样啊，那这两种材料大概要多少晶石才能买到？”杨开这句话是冲水灵询问道。</p><p>    水灵抿嘴一笑：“以你的身家，大概是买不起。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>