<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十一章 随便玩玩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十一章 随便玩玩</span></h2><p>?    感谢大家的关心，这次感冒并没有发烧，就是咳嗽和没力气，昨晚半夜把自己咳醒了。</p><p>    **************************</p><p>    杨开挠了挠脑袋，他本以为一百五十多块晶石已经是不错的财富了，可真到用的时候才发现，这些晶石还是太少。</p><p>    “你也别看我，我身上没有晶石的。”水灵无奈，她在中都那边生活了两年多，本来携带的晶石早就消耗光了。</p><p>    云萱一直在旁边倾听，直到此刻才咬了咬牙道：“我这里有一块空蝉玉。”</p><p>    杨开愕然地望着她。</p><p>    “反正我留着也没多大用，送给你好了。”一边说着，云萱一边伸手从腰间的乾坤袋里取出一块洁白如玉通体晶莹拳头大小的玉块。</p><p>    杨开皱了皱眉，沉吟了下，伸手拿了过来道：“算我借你的。”</p><p>    “不用。”云萱微微一笑。</p><p>    马大师看看杨开，又看看云萱，有些不太清楚为什么云姑娘看起来对这个少年很不错，连空蝉玉这么贵重的材料都大方地送了出去。</p><p>    从一个偏僻角落里出来的少年，有值得投资的价值么？马大师若有所思。</p><p>    将空蝉玉和冰焰星沙一并交给了马大师，马大师接过，轻咳一声：“你不是我独傲盟的弟子，按道理来说，精炼修复秘宝的费用要提升两成……”</p><p>    这般说着，看了看云萱，微微笑道：“不过看在云姑娘的面子上，这次老夫就收你百块晶石。这点晶石，你总该有的吧？”</p><p>    这少年一看就穷的叮当响，马大师也不敢要的太多，免得让云萱没面子。</p><p>    杨开点点头，取出一百块晶石递了过去。</p><p>    马大师露出满意的表情，道：“十天后来取吧，到时候我还你一件崭新的秘宝。保证不会让你失望！”</p><p>    “那我们先告退了。”云萱微微颔首，领着杨开和水灵又原路返回。</p><p>    出了秘宝殿，杨开才开口问道：“那一块空蝉玉，到底价值多少晶石？”</p><p>    云萱笑而不语。水灵倒是悄悄地冲他比划了一个手势。</p><p>    杨开脸色一黑。</p><p>    自己身上并没有多少贵重的东西能给送给云萱当赔偿，万药灵液什么的他不准备暴露，那冰焰星沙也全都交给了马大师，本来他还想分一些给水灵，但现在也只能作罢。</p><p>    反正水灵是水神殿的小公主。大概也不会在乎这些得失。</p><p>    “我会还你的。”杨开重申，他不太喜欢欠人人情，尤其是不熟悉的人，云萱这般示好，显然是因为水灵的缘故。</p><p>    自己几分几两，杨开心知肚明。云萱还不至于为了跟自己攀交情而送出那么贵重的材料。</p><p>    “都说不用了，你这男人……”云萱抿嘴娇笑，摇头不已，“好了，没事的话。咱们回去吧。</p><p>    “我还想买点东西。”杨开开口道。</p><p>    “哦？你想买什么，我给你带路。”云萱感兴趣地望着他。</p><p>    “买一些药材。”</p><p>    “买药材干什么？”云萱这般问着，忽然美眸一亮：“你是炼丹师？”</p><p>    杨开摇了摇头：“只是对炼丹有些兴趣，想研究下。”</p><p>    “不是吧？”水灵也傻眼了，她跟杨开相处的时间不算短，可从未见他炼过丹药。她倒是知道杨开跟夏凝裳关系很亲密，夏凝裳在炼丹术上有很深的造诣，但一个从未接触过炼丹的人，此刻竟然说出这样的话，水灵有些不太理解。</p><p>    “就是随便玩玩。”杨开笑了笑。</p><p>    反正现在也没什么事。马大师也说了，十天后才能去取骨盾，杨开自然想利用这段时间来干点正事。</p><p>    而炼丹，则是他一直想做。又没时间做的事。</p><p>    不入神游不炼丹，这是药王谷云隐峰箫浮生的教导！杨开早就已经晋升到了神游境，也满足了这个条件。</p><p>    以前修炼所用的丹药杨开无需操心，有小师姐在，什么丹药都可以炼制的出来。但是现在，他孤身一人来到通玄大陆。梦掌柜他们又杳无音讯，杨开必须得为自己的未来做打算。</p><p>    有一技之长，总比身无长处要好的多。</p><p>    “看不懂你。”水灵摇了摇头。</p><p>    “那跟我来吧，我带你去买需要的药材，你想要什么药材？”</p><p>    “越低等的越好！”杨开正色道。</p><p>    云萱怔住了：“越低等越好？你不会从来没有炼过丹吧？”</p><p>    只有一些初入炼丹之道的学徒，才会选择低等的药材练手。</p><p>    “他是没炼过！”水灵莞尔一笑。</p><p>    “你还真的只是玩玩啊。”云萱乐了，也没阻止的意思，领着杨开和水灵便朝城内一个方向走去。</p><p>    越走越是偏僻，沿路见到的东西档次也越来越低，甚至就连出入这里的武者水准，也不再如之前看到的那么高端。</p><p>    杨开知道，这里应该是独傲城底层武者和底层材料的交易区。</p><p>    不多时，一行三人便来到了一个药铺中，这里充斥着各种各样低等的材料，琳琅满目，有很多炼丹师学徒和炼器师学徒在这里寻找材料，用以练手。</p><p>    材料档次低，价格便宜，但是因为用量很大，所以这里的生意也比较火爆。</p><p>    在云萱的指引下，杨开用五十块晶石购买了大量的低等药材，心满意足地离去了。</p><p>    回到云萱小队的府上，杨开便关上了房门，在房间外布下结界，意气风发地开始了炼丹之路。</p><p>    炼丹术的精髓和奥秘，他深谙于心。</p><p>    这些年，不断地从炼丹真诀中窥探到的信息，让他在炼丹术上的知识掌握，比起夏凝裳都还要丰厚。</p><p>    各种灵阵的构造作用，药材的选取，火候的掌握，各位炼丹大师的经验心得，等等等等，无人能出其右。</p><p>    杨开缺乏的，只是实践经验。</p><p>    而且，他的真元和神识的属性。也相当适合炼丹。</p><p>    炙热的真阳元气，更容易让药材的药效凝练发挥出来。</p><p>    可以说，在炼丹之术上，杨开具备了得天独厚很多人都无法比拟的条件。虽然不能跟夏凝裳的药灵圣体相提并论，但比起其他的炼丹师来，条件都要好很多。</p><p>    将黑书空间里那些购买来的低等材料全部倒了出来，又取出那个小小的香炉。</p><p>    这个香炉是黑书第三页解封时出现的宝贝，但自从窥探到了炼丹真诀的奥秘之后。杨开就知道它不仅仅只是一个普通的香炉。</p><p>    它还是一个可以用来炼丹的丹炉！</p><p>    这个香炉与炼丹真诀应该是并存的，相辅相成，但不知道为什么，炼丹真诀被隐藏在药王谷的丹圣遗像中，若不是出现了意外，杨开说不定会错过炼丹真诀的奥秘。</p><p>    黑书的原主人，似乎有意不让杨开走上炼丹之道，并没有要将炼丹真诀传达下来的意思。</p><p>    不过事实证明，他的打算落空了。</p><p>    伸手抚摸着小小的香炉，杨开往内灌入真元。按照一定的路线，让真元在香炉内游走着。</p><p>    很快，香炉上闪烁起一道道纹路般的光亮，随着光亮的出现，小小的香炉也忽然膨胀起来，变得如水缸般大小。</p><p>    杨开收手，满意地点了点头。</p><p>    丹炉的大小，从某种程度上来说，可以直观地体现出一个炼丹师的技艺是否精湛。</p><p>    需要的丹炉越大，这个炼丹师的水准就越差。因为在炼丹的时候，炼丹师需要用真元在丹炉里篆刻不同的灵阵，让灵阵发挥作用，融合催发药效。让药材在丹炉里冲突作用，最终凝练出丹药来。</p><p>    而技艺精湛的炼丹师，无论多么小的丹炉，都能精准地篆刻出灵阵，不会有什么偏差，也能掌握火候。</p><p>    水缸大小的丹炉。适合杨开练手。这么大的丹炉，容错率也稍微高一些，真元灌入多一点，并没有关系。</p><p>    回忆了一方丹药的配置，杨开从那一堆低等材料中寻找到对应的药材，放在一旁，然后双手不断地打出印诀，往丹炉内灌入真元。</p><p>    很快，一个简易的灵阵便在丹炉内成型了。</p><p>    因为是要练手，所以杨开选择的是增加炼丹成功率的灵阵，这个灵阵是基础灵阵，也不是太复杂。</p><p>    杨开有能力控制这个灵阵的成型和稳定。</p><p>    查探了下丹炉内的灵阵，杨开满意至极。</p><p>    将那些选择出来的低等材料有顺序地放入丹炉中，一边放入，一边灌入真元，以炙热的真阳元气，来凝练药效。</p><p>    在这个过程中，炼丹真诀中属于那些炼丹大师们的宝贵心得和经验，一点点地在杨开脑海中浮现，让他用之与眼前的局面进行比较。</p><p>    这些炼丹大师们对炼丹之道也曾经是一无所知，对炼丹术的奥秘一片空白。</p><p>    但是他们通过自身的努力和天赋，一步步地走到了让人敬仰的高度。</p><p>    杨开控制的小心翼翼，因为真元的灌入多少，直接关系到药效的凝练，灌入多了，就可能会焚烧掉药材，灌入少了，药效发挥得不完全，也无法成丹。</p><p>    炼丹，是一个无比精细的活，对自身真元的控制有很严格的要求。</p><p>    一株一株的草药在杨开真元的作用下融化开来，融合到一起，发生着让人欣喜的变化。</p><p>    然而，正当杨开以为这一次差不多会成功的时候，丹炉里忽然冒出一股黑烟，焦糊的味道很快充斥在这间屋子中。</p><p>    杨开停下真元的灌入，皱了皱眉。</p><p>    他知道，这次炼丹，彻底失败了。自己的真元灌入似乎还是有些问题，使出来的力气稍微大了一点，导致把药材全都焚烧了。</p><p>    将丹炉里焚烧的废物取出，杨开没有再急着继续动手，而是静下心来回想刚才的感受，与正确的方法印证着。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>