<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十五章 噬金兽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十五章 噬金兽</span></h2><p>?    吃了药，副作用很大，不小心睡着了，更新晚了。。。</p><p>    ***********</p><p>    杨开迅速察觉到，四周多了一层结界般的存在。</p><p>    知道孙营应该是开启了昨晚布下的禁制，以防止有漏网之鱼逃跑。</p><p>    杨开眉头一皱，隐隐感觉有些不妥。</p><p>    “进！”孙营却把手一挥，领头走了进去，其他人也鱼贯而入。</p><p>    矿洞很深，里面的通道因为这些年的开采，也是曲折绵延，岔路众多。</p><p>    沿路走过的地方，甬道两旁有一些被啃噬过的痕迹，暴露在空气中的日锡矿都已消失不见，应该是被那些噬金兽吞噬干净了。</p><p>    这些妖兽以矿物为食，外围的吃完便深入到了内部，距离洞口差不多有几里路的样子，而且也比较分散，很方便独傲盟这些人逐个抓获。</p><p>    走不多时，前方出现了一条岔道。</p><p>    孙营略微感知了一番，吩咐道：“云姑娘，你小队的人员最多，从这边岔路走吧，以你们的实力，应该能应付。心语小队的人比较少，我得跟着他们，若是发生什么意外或者遇到你们无法应付的情况，一定要示警，我会第一时间赶来驰援。”</p><p>    云萱郑重点头，领着自己小队的成员和杨开岔进左边的通道中。</p><p>    “云姑娘，一切小心啊。”那周骆一脸柔情蜜意地提醒道。</p><p>    没有得到任何回应，云萱似乎没听到。阮心语不禁嗤笑一声，鄙夷地看着周骆，哼道：“你省省力气吧。”</p><p>    “好了，我们也进去。”孙营心里清楚这些青年男女的感情纠葛，也不愿多去过问，挥了挥手，领着其他人走进另外一边。</p><p>    跟在云萱身后走出一段路，杨开放快步伐追上了她，轻声问道：“那位前辈提前将禁制开启。不会有问题么？”</p><p>    “有什么问题？”云萱愕然地望着他。</p><p>    “这样一来，没有他解除禁制，噬金兽逃不出去，你们也出不去吧？”</p><p>    “我们就是要抓捕噬金兽的。为什么要出去？”云萱皱了皱眉，忽然明白过来：“你是怕万一出现什么危险？”</p><p>    杨开轻轻点头。</p><p>    云萱哑然失笑：“你担心的也太多了吧，阮心语他们在这边已经打探了十几天了，孙叔也亲自查探过这里的情况，自然是确定了没有危险才会提前开启禁制。如果真的碰到有我们解决不了的麻烦。孙叔会来帮忙的。”</p><p>    听她这么说，杨开也不好再发表自己的意见，轻轻点了点头，不再多话。</p><p>    云萱看了看他，又轻声道：“小心点是好事，但男人的话，胆子要大一些，这样才能干出事业。”</p><p>    因为害怕说话太大，惊扰了噬金兽，所以云萱不但压低了声音。芳唇还靠近了杨开的耳畔。</p><p>    一缕醉人的芬芳，悄悄逸入口鼻，杨开面色一僵。</p><p>    云萱诧异，脸色也忽然有些红，吐气如兰道：“等会跟在我后面，我没让你动，你就别动。”</p><p>    杨开暗暗苦笑，心想这个少妇还真把自己当成少不更事的少年了？自己虽然看着年纪不大，但这些年来经历的事情却是数不胜数。</p><p>    “队长！”就在这时，络腮胡子忽然轻喝一声。小队七八个人全都顿住了步伐，屏气凝声，目光灼灼地盯着前方的一个拐角处。</p><p>    从那拐角处，传来一个咀嚼的声音。神识悄悄放开，分明能感觉到有一股生命的气息。</p><p>    “一只。”云萱神色一喜，“运气不错。”</p><p>    “嘿嘿！”季弘怪笑起来，摩拳擦掌，其他的队员们也都一脸兴奋。</p><p>    在众人的注视下，云萱迅速比划了几个手势。那些队员们心领神会，纷纷点头，一个个悄悄地摸了出去。</p><p>    隐隐有一些微妙的能量波动传达了出来，杨开看到，有两个武者正在地上摆弄着什么，应该是在设置陷阱，其他人则在他们四周警戒防备，以免这边的动静被噬金兽察觉。</p><p>    不一会，那边已经完成。</p><p>    季弘回头看了云萱一眼。</p><p>    云萱重重点头。</p><p>    季弘一脸狰狞，伸出舌头舔了舔嘴唇，手上忽然出现一柄一丈长的双手大斧，那大斧莜一出现，森冷的杀机和血腥气息便迸发了出来。</p><p>    季弘双手持着大斧，健步跳了出去，冲着前方一阵虚张声势，耀武扬威。</p><p>    啃噬的声音忽然停了下来，杨开清楚地感觉到，那拐角出的生命气息有了些变化，正在逐渐变得危险。</p><p>    应该是季弘的挑衅，让那头噬金兽动怒了。</p><p>    咚咚咚……大地轻颤起来，越来越剧烈，越来越凶猛，很快，拐角处蓦然出现一只头生双角，银光熠熠的脑袋，那银色双角间迸发出一道道金色的光芒，威力不俗，能量波动相当猛烈。</p><p>    噬金兽！</p><p>    杨开也是第一次见到这种妖兽，定眼打量过去，发现这妖兽大约只有两丈长短，一人高，体型有些臃肿，仿佛一只放大的胖虫，那肥硕的肚子在奔跑中左右摇摆，体型虽大，速度却是不慢。</p><p>    更让杨开在意的，是它一身沟壑般纵横交错甲片，覆盖在它身上的甲片一看便是坚固至极，并不是那么容易破开的东西。</p><p>    这些甲片就如龟壳一般将它的整个后背和尾巴包裹的严严实实，唯有在紧贴地面的小腹处，有一些弱点。</p><p>    待到这只噬金兽靠近不足三丈的时候，季弘才扭头往回跑。</p><p>    他就没打算与这种皮糙肉厚的六阶妖兽正面交锋。</p><p>    “来了来了！”季弘边跑边叫嚷着，脸上洋溢着兴奋的光芒，其他人也是振奋无比，暗暗期待。</p><p>    途径之前设下陷阱的位置，季弘一个飞跃跨了过去，但那六阶的噬金兽却不知其中玄机和奥妙，肥胖臃肿的身体直接从上面趟过。</p><p>    早有准备的武者们不待云萱号令，便启动了陷阱中埋藏的秘宝。</p><p>    一道道华光从地下迸发，绳索一般的能量激射出来，将噬金兽团团包裹，捆缚起来。</p><p>    那笨拙的四肢迅速被捆绑，噬金兽庞大的身躯在惯性的作用下往前飞出十几丈，才慢慢停下，将地面犁出一道沟壑般的痕迹。</p><p>    “毁了它的双角！”云萱娇喝一声，率先动了起来，娇躯中爆发出一股让人无法忽视的力量，迅速冲到噬金兽身边。</p><p>    其他的武者也是前赴后继。</p><p>    噬金兽那双角间的金色光芒如出洞的灵蛇般，在矿洞内肆虐起来，但六阶妖兽，也只等同于人类的神游境武者，它的攻击并没能给云萱等人造成什么有效的伤害。</p><p>    前后不过十几息的功夫，这一只噬金兽坚硬至极的双角便被季弘用大斧砍了下来。</p><p>    似乎疼痛难忍，噬金兽悲鸣起来。</p><p>    云萱俏容一变，赶紧施展手段将它的嘴巴捆住了。</p><p>    “队长！”季弘呵呵笑着，献宝一般将砍下来的双角递给云萱，云萱微微点头，接过塞进自己的乾坤袋内。</p><p>    噬金兽因为体质构造和食用矿物的关系，它的双角和一身甲片都是不错的炼器材料。“很轻松啊。”季弘摇晃着大脑袋，得意非凡。</p><p>    “六阶妖兽的神智还不是太高，我们又布置陷阱，拿下它自然轻松，如果与它正面作战，你就会察觉它的难缠了，它的甲片很坚硬，而且双角间释放出来的能量攻击也不弱，冲撞力更是骇人，一般的神游境都不是它的对手，而且在这矿洞中，我们周转不便，它能发挥出全部的实力，千万不要轻敌。”云萱正色解释，免得季弘太过轻敌而有不必要的损失。</p><p>    “知道啦。”季弘重重点头。</p><p>    云萱抿嘴一笑：“好了，继续前进吧，这一只就放在这里，等我们回去的时候再想办法运回独傲城。”</p><p>    所有人都意气风发，干劲满满。</p><p>    接连往内推进了半日，用相同的方法，云萱小队轻而易举地捕获了三只噬金兽。</p><p>    这半日来，杨开一直没有动作。</p><p>    倒不是因为云萱之前的叮嘱，而是因为以云萱小队这些人的手段，足够抓捕噬金兽，他也没必要去掺和出手。</p><p>    他这次跟过来，主要就是想还云萱一个人情，如果在这里得到不还人情的酬劳和机缘，他只会另想他法，不会强求。</p><p>    不过杨开暗暗观察许久，知道他们不可能一直用这种方法抓捕噬金兽。</p><p>    一来，布置陷阱用的秘宝的数量不多，二来，并不是每一只噬金兽都是单独存在的。</p><p>    在那前方，便有两只噬金兽的生命气息靠得很近，惊动其中任何一只都会引起另外一只的警惕。</p><p>    果然，前去打探信息的季弘回来之后将情况与云萱一说，云萱的秀眉也皱了起来。</p><p>    “缚兽环还剩下几个？”云萱望着一人问道。</p><p>    “三个。”</p><p>    “全布置下去。”云萱想了一会道。</p><p>    “恩。”那人点点头，与另外一个武者将三个缚兽环有次数地布置在通道中。</p><p>    一切准备妥当，依旧是由季弘去引蛇出洞，一番挑衅之后，那两只噬金兽果然上钩，凶猛朝这边冲击过来。</p><p>    途径第一处陷阱的时候，缚兽环迸发出光亮，但却没能起到之前的作用。</p><p>    两只噬金兽的冲撞力，直接将缚兽环的捆缚挣脱，气势如虹。</p><p>    第二处陷阱也只微微减缓了它们的速度，待到第三处陷阱的时候，才成功抓捕到一只。</p><p>    剩下的另外一只依然在朝云萱冲来。</p><p>    “动手！”云萱也是没有一点惊慌的神色，似乎这一切都在她的意料之中，听到她的命令，隐藏在左右的武者们骤然发难，爆发出自己的武技和秘宝的光华。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>