<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十六章 你怎么知道的？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十六章 你怎么知道的？</span></h2><p>?    杨开看的暗暗点头，独傲盟这群武者修为不低，手段也不弱，一看便是久经战阵的老手，而且在云萱的指挥带领下，也有一股不容忽视的凝聚力，即便占据了绝对的地利，一只六阶妖兽在八位神游境面前，还是有些不够看的。</p><p>    季弘的双手大斧砍在噬金兽的背上，发出剧烈的声响，火花四溅，却只在它背部甲片上留下一道浅浅的痕迹。</p><p>    “这么硬？”季弘吃了一惊，双手被反弹回来的力道震得有些发麻，心头一发狠，卯足了力气，不断地拿秘宝大斧砍下。</p><p>    当当当当……</p><p>    “季弘，退！”云萱娇喝一声，络腮胡子的动作，彻底激怒了那只噬金兽，它赤红的双眸盯着季弘，额头上银色双角间的光芒闪烁，一道肉眼可见的能量凶猛朝季弘冲击过去。</p><p>    季弘面色一变，将大斧横在自己面前，斧面正好挡下那一道攻击。</p><p>    云萱已经冲了上去，那之前被马大师修复完好的长矛也持在手上，丰腴的娇躯看起来英姿飒爽，长矛上电弧闪烁，矿洞内顿时光芒大盛。</p><p>    一道灵蛇的虚影忽然在长矛上出现，那长矛也扭曲起来，如一条真正的灵蛇，凌厉至极的气息弥漫开来，旋即，长矛化为一道虹光，莜地射向噬金兽。</p><p>    无视了季弘攻击的噬金兽似乎也感觉到一丝不安，不断地怒吼咆哮，身上危险的气息骤然凶戾了无数倍，双眸中满是暴戾疯狂之意。</p><p>    双角间的能量光芒骤然闪烁不已，一道道攻击迎向了云萱的长矛。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    能量肆意，灵气紊乱，强烈的冲撞让矿洞四周石屑纷飞，矿洞内不断地传出嗡鸣之声，俨然有要崩塌的迹象。</p><p>    云萱神色淡漠，没有一点害怕的意思，素手挥动间。那长矛接连不断地与噬金兽的攻击碰撞消融。</p><p>    其他的武者已经趁机扑上，不由分说冲噬金兽围攻起来。</p><p>    一股诡异的能量从地底蔓延出去。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    一根根尖锐的土刺忽然从下方激射出来，噬金兽疯狂的气势如被戳破的气球般，一泄如注。陡然萎靡了不少。</p><p>    鲜血流淌，撒满了大地，噬金兽往前冲出几丈，口中发出一串串悲鸣而无奈的怒吼，倒在了地上。</p><p>    从侧面看去。可以清楚地看到，它柔软的小腹处，多了几个血窟窿，正是被刚才的土刺刺穿的。</p><p>    云萱小队的人一股脑地涌上，不由分说砍下它额间的双角，施展手段将其捆绑，又取出一些疗伤药，敷在噬金兽的伤口上。</p><p>    众人各司其职，井井有条，不见丝毫慌乱。</p><p>    季弘乐呵呵地跑了回来。冲杨开挤眉弄眼道：“兄弟，看得过瘾吧？”</p><p>    “还行。”杨开淡淡点头。</p><p>    直到此刻，他也没有出过手，一直在旁观。</p><p>    “这只是小阵仗，等哪一天你真的加入独傲盟了，哥哥再带你见识下什么是大阵仗。”</p><p>    云萱收回自己的长矛，捏在手上，撇了杨开一眼，暗暗颔首。</p><p>    她发现，这个沉默寡言的少年心性还算沉稳。即便面对刚才那样突发的事件，也没有表现出丝毫慌乱的神色。</p><p>    这个发现让云萱若有所思，不知道他是喜怒不形于色还是真的见过什么世面。</p><p>    拍了拍手，云萱道：“缚兽环已经用完了。接下来再碰到噬金兽，大家就要小心些了，注意不要受伤。”</p><p>    众人纷纷点头，拿出比刚才还要充足的干劲。</p><p>    “继续！”云萱挥了挥手，领头朝前走去。</p><p>    噬金兽因为要吞噬矿物的关系，所以基本不会好几只聚集在一起。大多数都是落单的存在，偶尔有那么两三只，以云萱小队众人的实力，也能将它们抓捕。</p><p>    矿洞很深，持续不断地往内推进，走过的岔道也是无数，小队中有人专门记录方向，以免在回去的时候迷路。</p><p>    杨开也出手了，在云萱的指引下，稍微帮了点忙，沉着冷静的进攻方式，让那些武者顿时对他有些刮目相看。</p><p>    甚至连云萱，也不禁高看了杨开一眼。</p><p>    她本以为这个偏僻角落出身的少年在面对这样的状况时，恐怕会手忙脚乱，正因为有这方面的顾虑，云萱才一直让杨开跟在她身后，没让他出手，可事实证明，他还有点用，最起码，他祭出那面骨盾之后，一个人就能挡下噬金兽猛烈的冲撞。</p><p>    那种强悍的冲撞力道，可是连队里力量最大，体格最强的季弘都要退避三舍，但杨开能挡下来。</p><p>    这对其他人的进攻有着相当重要的作用。</p><p>    观察了两次之后，云萱便放心地让杨开持着骨盾顶在前方充当壁垒，其他人则跟在杨开身后发起攻击。</p><p>    合作无间，效率一下高了不少，众人都笑逐颜开。</p><p>    半日后，小队稍作休整。</p><p>    休息的时候，杨开找到的了云萱：“云姑娘，我有件事不太明白。”</p><p>    “什么事？”云萱抿嘴微笑，杨开的表现得到了她的认可，她现在是真的生出想要拉拢杨开加入独傲盟的心思了。</p><p>    有这样一个充当壁垒的人当自己的队员，以后再执行任务的时候，大家都要安全不少。</p><p>    “噬金兽是以吞吃矿物为生对吧？”</p><p>    “不错，怎么了？”</p><p>    “季兄说它们吞吃矿物之后，会在体内精炼，然后排泄出来，而且根据之前得到的情报来看，这批噬金兽在此地最起码存在了两三个月了，为什么我们一路走来，并没有发现它们排泄出来的东西？”</p><p>    云萱一怔，仔细想了想，发现确实如杨开所说。</p><p>    沿路并没有发现任何精炼后的矿产。</p><p>    云萱顿时不知该怎么解释了，芳心里也生出一丝疑惑。</p><p>    其他武者同样迷茫起来，这一路走来，他们只沉浸在抓捕噬金兽的成就中，似乎没有一个人观察到这样的信息。</p><p>    “它们会不会单独寻觅一个地方，就如人类入厕一样，有茅房啊！”季弘嚷嚷起来。</p><p>    云萱脸一红，轻轻颔首：“也有这个可能！”</p><p>    “那如果找到那个地方，岂不是可以收获一大批精炼后的矿物？”季弘摸着下巴上茂密的胡茬子，若有所思。</p><p>    云萱眼前一亮，这次抓捕了这么多噬金兽，本就是大功一件，如果再能寻觅到那些被精炼后的矿物，拿出去贩卖也是一笔不小的收获。</p><p>    其他武者也顿时激动了，一个个双眼冒起了绿光，一路战斗下来的疲劳也不翼而飞，变得精神饱满。</p><p>    “那我们便找找，看看是不是有这样一个地方。”云萱一看他们的表情，便知道他们不想休息了，当即笑着说道。</p><p>    众人大喜，赶紧行动。</p><p>    杨开皱了皱眉，虽然感觉有些不太对劲，但他对这边的信息了解太少了，也不方便去说些什么。</p><p>    云萱怎么说，他便怎么做就可以。</p><p>    继续往内行去，噬金兽的数量似乎越来越少了，众人在抓捕噬金兽之余，也在寻觅那一处隐藏着精炼矿产的地方，可惜一直没能找到。</p><p>    正在寻找间，杨开却忽然感觉到了一丝异常。</p><p>    凝神感应了一下，杨开勃然变色，低喝道：“云萱，不对劲！”</p><p>    一群正兴奋地寻找着精炼矿物的武者听到他的呼喝，全都停了下来，扭头望着他，疑惑不解。</p><p>    云萱更是皱起了眉头：“什么事？”</p><p>    杨开忽然这么喊了一声，把她吓了一跳，神识放开，却没察觉到任何异常，当即有些不太高兴。</p><p>    在外执行任务的时候，最忌讳这样毫无缘由地出言警醒，搞不好就会让己方自乱阵脚，这时候若有真正的危险来临，恐怕谁都反应不过来。</p><p>    杨开没有答话，依旧在感应，通过神识的查探，他察觉到在这矿洞深处，传来一股及其诡异强大的能量。</p><p>    以他对能量强度的认知，他可以断定，这样的能量，来自于一位超凡境强者！</p><p>    一位超凡境的敌人隐藏到现在，谁都没有发现，这个敌人的可怕之处已经无需用言语来阐述了。</p><p>    孙营提前查探过这个矿洞里的情况，他并不知道这里有超凡境强者，由此可见，孙营不是那个敌人的对手！</p><p>    甚至就连杨开自己，在此前查探的时候，也没发现任何异常，也不知道这人到底用了什么样的手段。</p><p>    “到底什么事？”云萱娇喝，俨然已经动怒。</p><p>    “这里恐怕会有危险。”杨开沉着脸道。</p><p>    “说清楚点。”云萱的脸色同样难看至极。</p><p>    “有一个很厉害的高手隐藏在这里，不想死的话就赶紧出去！”</p><p>    “你怎么知道的？”云萱眉头紧皱。</p><p>    季弘也走上前来，闷声道：“兄弟，这种事可不能开玩笑啊，这里哪有什么危险？”</p><p>    “我没有开玩笑。”杨开正色摇头，打量四周，发现云萱这一小队的人全都用一种不信任的眼光注视着自己。</p><p>    杨开心头一突，也意识到眼下自己的语言是没有什么说服力了。</p><p>    自己是神游境七层，在这个小队中实力并不算顶尖，云萱本人就是神游境九层的武者，她都没察觉到异常，自然不会相信自己的话。</p><p>    轻轻地吸了口气，杨开望着云萱道：“我跟过来，是为了还你一个人情，现在你若信我，就赶紧带着他们离开这里，若是不信，我也没办法。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>