<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十七章 后悔不迭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十七章 后悔不迭</span></h2><p>?    “你让我怎么相信你？”云萱冷冷地注视着杨开，面上有些失望的神色：“本来我还想让你加入独傲盟，但是现在看来，没这个必要了。我的小队的行动，由我指挥，不需要别人来指手画脚，尤其是毫无缘由的危言耸听。”</p><p>    “我没有危言耸听……”</p><p>    “拿出证据，要不然就别说了。”云萱声音冷淡。</p><p>    杨开无奈摇头，神色淡漠地望着云萱道：“那我不奉陪了。”</p><p>    这般说着，转过身迅速朝外冲去，他没有，他的感觉也只是他的一面之词。</p><p>    “喂，兄弟！”季弘大惊，连忙高呼。</p><p>    “让他走！”云萱冷喝，注视着杨开消失的背影，摇头不迭。</p><p>    杨开此刻的表现，跟之前的镇定判若两人，云萱觉得如果这种人真的加入独傲盟，对盟里可能会有危害，当下连拉拢他的心思也淡了下来。</p><p>    “哎……”季弘叹了口气，望着云萱道：“小姐，他说的那么煞有其事，是不是真的发现了什么？”</p><p>    云萱的美眸闪了闪，沉吟了下道：“孙叔都说这里没有危险，他能发现什么，而且我也没察觉到异常，大概是他大惊小怪了吧。”</p><p>    “也对！”季弘点了点头，心里对孙营的话自然是深信不疑的。</p><p>    杨开的身影迅速在矿洞内奔驰着，每一步踩下，地面上都会出现一个深深的凹痕，身后拖着长长的残影，他已将速度提升到了极限。</p><p>    来的路径早已记在他的脑海中，对这迷宫一般的岔道，他的脑海中仿佛印了一张地图，一清二楚，自然不会迷失方向。</p><p>    神识感应中，那股诡秘能量的波动也越来越盛，显然已经有所行动了。</p><p>    杨开深知自己现在有几斤几两。</p><p>    凭借神游境七层的修为和入魔手段，他在神游境中堪称无敌。</p><p>    面对超凡境。杨开不会惧怕，但也没有获胜的把握。</p><p>    之前击杀蛛母，依靠的是识海内金仁独眼的威力，击杀森罗殿的刑宗。也是依靠了骨盾中汲取的虚空之力，都不是自己的本事。</p><p>    超凡与神游之间，是一道巨大的鸿沟。</p><p>    尤其是这里的地形并不适合爆发太强烈的战斗，一旦矿洞坍塌，所有人都会被埋在地底。</p><p>    所以在察觉到隐藏的敌人的时候。杨开第一个念头就是赶紧离开这里，再做打算。</p><p>    可惜云萱并没有信任自己，这让杨开很无奈。</p><p>    留下来辩解也只会浪费时间，杨开果断选择离开。</p><p>    但愿他们无事，杨开心中暗暗想，而且，独傲盟这边也是有一位超凡境的，孙营实力不弱，不一定就会输给隐藏在这里的敌人。</p><p>    就在此时，另外一股强烈的能量波动传了过来。那是来自于孙营。</p><p>    从矿洞周边传来微小嗡鸣和大地的轻颤来推断，孙营此刻应该与那隐藏的敌人交手了。</p><p>    杨开面色一沉，速度再快几分。</p><p>    与此同时，这战斗的波动也被云萱等人察觉。</p><p>    所有人都面色大变。</p><p>    “怎么回事？”云萱怔住了。</p><p>    孙营居然出手了！</p><p>    他身为独傲盟的超凡境强者，跟随众人执行这一次的任务，如果没有意外的话，是不会主动出手的，他只负责照顾下这些人的安全，以及布置四周的禁制，防止噬金兽逃跑。</p><p>    可是现在他动手了。那就代表着那边出现了阮心语小队或者周骆小队无法应对的危险。</p><p>    什么危险能让他出手？云萱不知道，但她知道那便肯定发生了极为可怕的事。</p><p>    这般想着，猛然想起杨开刚才的提醒，云萱的表情顿时复杂。这才明白他并不是危言耸听，而是真的察觉到了异常。</p><p>    大地剧烈颤抖起来，四周的洞壁传来咔嚓嚓的声响，似乎是因为那边的战斗，整个矿洞都有些支撑不住了。</p><p>    超凡境高手之间的交战，能造成的影响是很大的。</p><p>    “小姐！”季弘惊呼。</p><p>    “快走！”云萱哪还敢在此地停留。芳心里后悔不迭，早知如此，刚才就应该听从杨开的劝诫，带所有人朝外逃去，那个时候如果走，肯定会少很多危险。</p><p>    这般说着，丰腴的娇躯化为一道青光，追着杨开消失的方向冲去。</p><p>    季弘等人紧随其后。</p><p>    但才跑出没几十丈，轰隆一声巨响从矿洞深处传来，旋即，整个矿洞陡然崩塌，无数巨大的落石从天而降，前后的道路全被封死。</p><p>    云萱面如死灰，再也不敢有什么迟疑，爆发出自己一身的力量，汇聚真元朝上方轰去，企图打出一条逃生之路。</p><p>    轰隆隆的声音不绝于耳，远处的杨开脸色也是铁青无比，知道自己的奢望落空了。</p><p>    孙营果然不是那个隐藏的敌人的对手，在刚才的那一番碰撞中，杨开明显感觉到他的气息一顿，而且双方交手爆发出来的破坏力，也牵连了整个矿洞。</p><p>    暗暗骂了一声，连忙祭出骨盾，顶在自己上方，下一刻，杨开就感觉到落石如雨点一般砸落下来。</p><p>    叮叮当当的声音不绝于耳，双臂上压下来的重量也是越来越沉。</p><p>    矿洞的坍塌，持续了半盏茶左右，等到一切稳定下来，杨开才撑着骨盾，咬紧牙关，面色涨红无比，浑身的肌肉迭起，一根根青筋暴露。</p><p>    他不知道自己上方压了多少石头和泥土，但这重量险些连他都承受不住。</p><p>    幸亏有骨盾守护，杨开也算毫发无伤。</p><p>    深深地吸了口气，一身力量爆发出来，杨开猛地朝上窜去。</p><p>    一条直通上方的通道，迅速被清理出来。</p><p>    片刻后，承受的压力陡然消失，杨开从地底窜出，阳光从上方照射下来，清晰的空气萦绕在口鼻间。</p><p>    耳畔边，传来远方飞鸟扑腾的动静，这边矿洞的坍塌，也惊扰到了那些鸟类的休憩。</p><p>    放眼望去，下方一片支离破碎。方圆近百里的范围，全部下陷不少。</p><p>    四周静悄悄的，偶尔有一些不稳定的地方继续塌陷着，传来一些声响。</p><p>    没有一个人影。孙营的气息消失不见了，云萱，阮心语和周骆等人也是不见踪影。</p><p>    杨开放出神识，细细感知着，很快。在距离自己差不多一里左右的位置上，察觉到了生命的气息。</p><p>    迅速朝那边掠去，来到矿洞上方，真元涌出，将一块块大石掀飞出去。</p><p>    片刻后，在那下方，杨开看到了一丝丝闪烁的电弧。</p><p>    “云萱？”杨开喊了一声，下方立刻传来了惊喜的回应：“恩！”</p><p>    杨开咧嘴一笑，顺着那电弧闪烁的位置一拳捣下，彻底将通道打开。从里面将刚露出一张脸的云萱提了出来。</p><p>    紧接着，季弘等人也相继露面。</p><p>    不少人鼻青脸肿，身上带伤，大多都是骨头断裂。</p><p>    即便他们是神游境高手，这般大范围的矿洞坍塌也不是轻易能承受的，幸亏在云萱的带领下，众人才勉力打开一条通往上方的道路，没被活埋在底下。</p><p>    一旦受伤再被活埋，神游境也生机渺茫。</p><p>    出来之后，每个人都是一脸的心有余悸。劫后余生的感觉袭来，让他们大口大口地喘息着，感受到生命的美好和可贵。</p><p>    “庞七呢？”云萱转头看了看四周，俏脸忽然一白。</p><p>    季弘等人神色黯然。不敢答话。</p><p>    “他人呢？”云萱娇喝一声。</p><p>    季弘嗫嚅一阵，眼眶红了起来。</p><p>    云萱的娇躯微微颤栗，已经无需再问了，叫庞七的队员的遭遇，她心知肚明。</p><p>    “现在不是说这个的时候，赶紧离开吧！”杨开沉着脸道：“孙营布下的禁制你不会不会破解？”</p><p>    云萱失神。好一会才反应过来，轻轻地点了点头。</p><p>    “那就好。”杨开也松了一口气。</p><p>    超凡境布下的禁制，若是不懂手法强破的话，也会浪费不少时间，云萱既然懂得破解，那便无需多费手脚。</p><p>    “可是……”云萱迟疑了。</p><p>    “没有可是，孙营已经死了！”杨开摇了摇头，刚才他还能感觉到一些孙营微弱的气息，而现在却是什么都察觉不到了。</p><p>    云萱的美眸不禁瞪大了许多，愕然地注视着杨开，似乎有些无法接受杨开说的话。</p><p>    簌簌的声音从下方传来。</p><p>    众人全都面色一变，凝视朝下看去。</p><p>    不一会，距离众人两三里外的地方，有几个人狼狈不堪地从下方窜了出来，正是周骆和阮心语等人。</p><p>    云萱大喜过望，连忙喊了一声。</p><p>    周骆和阮心语等人听到声音，也是急忙朝这边飞来，待到近前，众人发现他们每个人的神色都仓皇失措，似乎是看到了什么及其可怕的事情。</p><p>    “孙叔呢？”云萱问道。</p><p>    “死了！”阮心语喃喃答道。</p><p>    “到底发生了什么？”云萱娇躯轻颤着，她正带领着队员们抓捕噬金兽，收获巨大，每个人都欢欣鼓舞，忽然就发生了这样的变故，而且，孙营居然在这么短的时间内就死了，这让她很难接受。</p><p>    “我们也不知道啊。”阮心语一脸迷茫的表情，“不知道从阴影里窜出来什么，孙叔与之交手过招，然后……然后就这样了！”</p><p>    看得出来，她也受了不小的惊吓，孙营就惨死在她眼皮子底下，她和周骆手下的队员也因为两大超凡境高手的过招波及，死伤惨重，只剩下寥寥几人活了下来。</p><p>    未知的敌人，让她惶恐至极。</p><p>    “我们赶紧走吧。”周骆脸色煞白，早已没有之前风流倜傥的潇洒了，超凡境说死就死了，他们这些神游境再留下来，也是凶多吉少，他现在只想逃离此地。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>