<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十一章 这是做什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十一章 这是做什么</span></h2><p>?    在那血泊之中，云萱瞪大了眼睛，双眸无神地躺着，丰腴饱满的胴体暴露在空气中，平摊的小腹处有一道创伤的裂口，鲜血涌出，将那洁白的身躯染上一层妖艳的美感。</p><p>    她还有呼吸，并没有生命危险，但杨开敏锐地察觉到，她已无求生的欲望。</p><p>    似乎刚才经历的事，让她生出了死志。</p><p>    撑着虚弱至极的身子，杨开缓缓走向她，捡起自己的裤子穿好，再拿起自己的上衣，撕成两半。</p><p>    沉吟了下，杨开又取出一些万药灵液，涂抹在云萱小腹的伤口上。</p><p>    手指的抚摸让云萱的娇躯一阵阵轻颤，她终于回过神，待看清眼前的局面之后，美眸中泛起了无比复杂的神色。</p><p>    “我知道你想说什么，但你现在最好别说话，等活下来，要打要骂随便你，反正该做的都做了，不过你放心，我不会缠着你，我也不希望你缠着我，大家就当是做了一场春梦，等一切稳定，咱们就分道扬镳！”杨开的神态一丝不苟，似乎在自言自语。</p><p>    用一半的上衣，将云萱小腹处的伤口清理一番，再用剩下的一半，替她包扎好。</p><p>    云萱有心反抗，全身上下却使不出一丝力气。</p><p>    高峰的余韵，让她的身体现在极度敏感，在被杨开触碰的时候，内心深处可耻地浮现出不可抑止的愉悦和快慰。</p><p>    这样的感觉让她无地自容，闭上美眸嘤嘤哭泣起来。</p><p>    动作轻柔地替她穿戴好衣衫，杨开这才大口大口地喘着气，一屁股跌坐在地上。</p><p>    自修炼以来，好像从来没有受过这么严重的伤势，若不是紧要关头避开了要害位置，魅妖那一击只怕会要了杨开的命。</p><p>    这一次的计划冒险至极，但杨开之前听了云萱的讲解之后，脑海中灵光一闪，生出了引诱魅妖靠近自己。自己再伺机反击的念头。</p><p>    只是他没想到，魅妖相当谨慎，导致自己不得不硬着头皮演了全套。</p><p>    两人所在的地方，依然被魅妖施展出来的手段隔绝了。</p><p>    魅妖死后。这四周的禁制也变得及其薄弱，可杨开奇怪地发现，在外面的阮心语和周骆两人竟没有丝毫动静。</p><p>    勉力打出一道真元，轰破了包裹在旁边的禁制，等杨开看清阮心语和周骆的状态。顿时释然。</p><p>    魅妖大概是怕她在吸食精血的时候，这两人逃跑，也不知道用了什么手段，将他们弄晕了过去。</p><p>    “休息一会吧，他们大概不久就要醒来了。”杨开叮嘱一声。</p><p>    云萱依然在嘤嘤哭着，泪珠滑落下来，没有搭理杨开。</p><p>    知道她现在心里有些不太好受，杨开也不再多言。</p><p>    诡秘无声，杨开盘膝坐在地上，运转真元。化解万药灵乳的药效。</p><p>    说起来，他自己也是第一次服用万药灵乳，虽然早就知道这第二档次的灵药对疗伤有很大的作用，但杨开很快发现，自己还是低估了它的强横。</p><p>    小腹处的疼痛很快消失不见，变得有些酥酥麻麻，那里的血肉似乎在蠕动增生，弥补伤口处的伤势。</p><p>    趁着这段空闲，杨开将神识遁入识海中，吸收起魅妖死后留下的神识能量。</p><p>    时间缓缓流逝。</p><p>    半日后。阮心语和周骆先后自昏迷中苏醒过来。</p><p>    仿佛还有些没弄明白眼下到底是什么局面，两人苏醒之后互相望了望彼此，眼中一片迷茫。</p><p>    怔了一会，终于记起在昏迷前遭遇了什么。</p><p>    阮心语当即变得面色大变。凝神检视了一下自己的衣衫，待发现自己完好无损之后，不禁轻轻地呼出了一口气。</p><p>    周骆转头看看四周，眼珠子险些瞪出了眼眶。</p><p>    因为他发现，就在不远处的地方，那轻松击杀了独傲盟十几个弟子和一位超凡境高手的魅妖。居然死得惨不忍睹，那让任何男人都动心不已的娇躯支离破碎，整个脑袋都被打得四分五裂。</p><p>    云萱坐在一旁，两手环抱着膝盖，一副凄苦无依的模样，眼泪水已不再滑落，但那两只眼眶却是通红无比。</p><p>    她直直地盯着同样在不远处打坐的杨开，美眸中神色复杂。</p><p>    “云萱，你没事吧？”周骆赶紧走上来，殷勤地询问。</p><p>    云萱失神落魄，没有回应。</p><p>    “这是怎么了？魅妖是怎么死的？难道有路过的高手救了我们？”周骆喋喋不休地问出好几个问题，本以为这次是死定了，没想到还能活下来，周骆自然会有些兴奋。</p><p>    “你先别说话。”阮心语黛眉微蹙，她赫然发现云萱此刻的精神状态有些不对劲，连忙走上前来，蹲在了云萱的面前，轻咬着薄唇，眉宇间一片挣扎，好一会才柔声问道：“云萱，能不能跟我说说，到底发生了什么？”</p><p>    云萱依旧不出声，只是那么专注地盯着杨开。</p><p>    这种眼神让周骆神色一沉，冷冷地朝杨开所在的方向看了过去。</p><p>    “呀，你受伤了？”阮心语终于发现了云萱小腹上的伤口，虽然已涂抹万药灵液，也被包扎，但小腹上那渗出的殷红血迹，却是显而易见。</p><p>    “受伤了？我看看！”周骆大惊，连忙走过来要观察伤口。</p><p>    阮心语扭过头，冷冷地盯了他一眼，周骆讪笑一声，顿在原地。</p><p>    伸出一只手，搭在云萱的脉搏上，查探一番，阮心语才轻声道：“没有大碍，气息虽然有些弱，但调养些日子应该就好了。恩？这是什么味道？”</p><p>    阮心语的眉头忽然皱了起来，她从云萱身上嗅到一股不太寻常的味道，有点腥腥的，不像鲜血。</p><p>    听她这么一说，周骆顿时也嗅到了，闻着这无比熟悉的味道，周骆的面色勃然一变。</p><p>    再看看云萱此刻的状态，又瞅瞅杨开赤裸的上身，还有一旁面目全非的魅妖。周骆忽然明白，在自己昏迷的时候，这里发生了什么。</p><p>    他是情场老手，御女无数，阮心语这个未经人事的女人不明白这空气中飘荡的味道代表什么，他清楚。</p><p>    脸色陡然变得狰狞起来，一身真元不受控制地浮动不已。</p><p>    “你搞什么？”阮心语有些不悦地望了一眼周骆，不明白他怎么突然就发火了。</p><p>    周骆呵呵怪笑了一声，凝视着云萱，沉声道：“云萱，你是不是已经被那小子……玷污了？”</p><p>    闻言，一直无动于衷的云萱，娇躯猛地一颤。</p><p>    察觉到她的异常，阮心语当即捂住了嘴巴，心想也对啊，在自己昏迷之前，云萱和这个叫杨开的少年已经被魅妖掌控，以魅妖的个性和手段，肯定会促使他们之间发生些什么的。</p><p>    只是劫后余生的喜悦，让她一时没想到这方面。</p><p>    “云萱，这不是真的吧？”阮心语花容失色，轻声询问，她虽然一直跟云萱有些不太对付，但其实说起来，她对云萱还是有些佩服的，因为云萱的身份，与她有些不一样。</p><p>    云萱的眼泪又一次滑落下来，将脑袋埋进了双膝间，恸哭不已。</p><p>    “果然……”周骆险些疯了，他对云萱追求已久，可一直未得佳人青睐，却不想在这荒郊野岭之地，佳人的美妙胴体居然便宜了一个不知从哪冒出来的楞头小子。</p><p>    心中莫名其妙地涌出一种巨大的耻辱感，周骆的气息变得危险。</p><p>    冷冷地盯了一眼在旁打坐的杨开，周骆森然微笑，一步步地朝他走了过去。</p><p>    “周骆你干什么？”阮心语惊呼一声。</p><p>    周骆冷笑不已：“干什么？呵呵，还能干什么，这小子玷污了云萱的清白，你说我能干什么？我要他偿命！”</p><p>    一边说着，一边迅速接近杨开，神色狰狞可怖。</p><p>    “住手！”阮心语抛下云萱冲了上来，拉着周骆道：“你别这么做。”</p><p>    “你还护着他？”周骆讥讽地望着阮心语，“这小子跟你什么关系，你要护着他？”</p><p>    “事情还没弄明白，你就这样杀了他，是不是有些不好？”</p><p>    “还要怎么弄明白，云萱都已经默认了！”周骆咆哮起来。</p><p>    “那跟你有什么关系？”阮心语冷声质问，鄙夷地望着周骆：“你以为自己是云萱的什么人？”</p><p>    “滚开！”周骆大怒，一身力量爆发，直接将阮心语扫到一旁，“我确实不是云萱的什么人，但我绝对不允许除我之外的男人碰她！这小子必须死，否则我心愤难消！”</p><p>    爆喝中，周骆杀机腾腾，歇斯底里地挥出一记重拳，朝毫无防备的杨开脸上轰去。</p><p>    “不要！”背后传来云萱惊恐的尖叫声。</p><p>    听到这个声音，周骆的无明业火越加猛烈，更坚定了要击杀杨开之心。</p><p>    出手毫不留情。</p><p>    跌倒在一旁的阮心语扭过脑袋，不忍再看。</p><p>    周骆是神游境九层，这般偷袭一个毫无防备的神游境七层，那人下场如何可想而知，更何况，他好像也受伤不轻。</p><p>    就在那重拳即将轰在杨开脸上的时候，杨开忽然睁开了眼睛，一只手横在自己面前，握住了周骆的拳头。</p><p>    周骆狂暴的气势就如烈风遭遇了高山，瞬间被阻挡下来。</p><p>    杨开纹丝不动，冰冷地注视着面前的周骆，咧嘴一笑道：“朋友，你这是做什么？”</p><p>    周骆明显一愣，他精心打出的一击，就这么被修为低自己两个小层次的少年轻松拦下，让他有些难以接受。</p><p>    神色变换不已，周骆发现自己有些看不懂这个少年了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>