<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百三十二章 你没这个本事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百三十二章 你没这个本事</span></h2><p>?    迟疑只是一瞬，周骆便回过神，狰狞咆哮：“要你死！”</p><p>    杨开冷笑：“要我死？你怕是没这个本事。”</p><p>    “大言不惭！”周骆往后跳出两步，手上忽然出现了一柄三叉戟形态的秘宝，这秘宝莜一出先，便迸发出冷冽的杀机。</p><p>    真元灌入其中，三叉戟上传出一阵阵嗡鸣的声音，威能被催发，周骆信手就将三叉戟投掷了出去。</p><p>    破空的三叉戟蓦然化为一只威风凛凛的猛虎，张开血盆大口，朝杨开咬了过来。</p><p>    他显然不想跟杨开多废话，一心只想杀了他，以解心头之恨！</p><p>    杨开冷哼一声，神色迅速变冷，对方这般不假思索地冲他下杀手，他也被激怒了。</p><p>    身形一晃，避开了三叉戟的攻击。</p><p>    全身力量涌入自身，霎那间，杨开的气势为之一变，一股让周骆胆战心惊的气息，弥漫在杨开身旁。</p><p>    以杨开为中心，一股无形的气浪悠然荡开，卷起了阵阵狂风。</p><p>    云萱停止了哭泣，怔怔地望着杨开，面色惊讶无比，为杨开的转变而震惊，短暂地忘却了刚才所遭遇的一切。</p><p>    连那阮心语也不禁捂住了嘴巴，傻了眼。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    杨开一步步迅速踏出，身形如骤浪，让人无法琢磨，只是片刻便冲到了周骆身旁，在他目瞪口呆的注视下，狂暴的真元印在他的胸口处。</p><p>    惨叫声传来，周骆猝不及防如纸鸢一般飞了出去，半空中喋血不止，模样凄惨。</p><p>    杨开冷冷地注视着，并没有去追击。</p><p>    碰……</p><p>    周骆的身躯重重跌落在地，又连忙爬了起来，伸手擦去嘴角边的鲜血，眼眸中一片残忍的光芒闪烁：“扮猪吃老虎？你果然不是什么好东西！”</p><p>    他直到此刻，才清楚地认识到杨开的真实实力远非他表现出来的神游境七层修为这么简单。</p><p>    一击就能将他这个神游境九层打伤，这哪是什么神游境七层能做出来的事。</p><p>    “心语。随我一道，将他杀了。”见识到杨开的实力之后，周骆不但没有善罢甘休，反而想将阮心语也拉下水。</p><p>    在他想来。自己一个人不是对手，加上阮心语总不可能打不过他吧？</p><p>    他再厉害，也只是个神游境。</p><p>    周骆是铁了心要取杨开的性命。</p><p>    杨开眼中森冷的光芒一闪，刚才没有一击杀死周骆，也是顾忌到他是独傲盟的弟子。杨开现在还不太愿意招惹麻烦上身，没想到，自己的手下留情却让他会错了意。</p><p>    扭过头，淡淡地望了阮心语一眼，后者还未从震惊中回过神，依然一副瞠目结舌的表情。</p><p>    这女人如果一口答应下来，杨开不介意在这里大开杀戒。</p><p>    “心语！”周骆爆喝。</p><p>    阮心语总算反应了过来，皱了皱眉，娇喝道：“你有病吧？无缘无故地为什么要杀他？”</p><p>    周骆面色一青，痛心疾首地望着阮心语：“连你也向着他？难道在我昏迷的时候。你也被他给玷污了？”</p><p>    这话顿时让阮心语暴怒不已，张嘴骂道：“你放屁！周骆你清醒一下行不行，不要无理取闹。”</p><p>    “呵呵，我无理取闹？”周骆神经质般的笑了起来，似乎因为这一次的打击，让他确实神智不清了。</p><p>    就在这时，云萱缓缓地站了起来，幽幽地看了杨开一眼，捋了下耳边潮湿的秀发，深吸一口气道：“周骆。住手吧，你再敢对他出手，别怪我对你不客气。”</p><p>    周骆的身躯蓦然踉跄，不可置信地望着云萱。不断摇头道：“果然是贱婢，身体被他玷污，连心也是他的了么？”</p><p>    云萱有些恼羞成怒，冷声道：“一码归一码，我现在不想跟你说这些，我的事也无需你来操心。你管好自己就行了。”</p><p>    “我管好自己，呵呵！”周骆冷笑连连，模样如颠似狂。</p><p>    他已彻底发狂。</p><p>    目光逐渐变得仇视，望向云萱和阮心语两女的时候，周骆的神色变得痛心和鄙夷，伸手一招，那柄三叉戟又飞了回来，冷笑道：“既然你这么说，那我也无需跟你客气了，今天我是非杀了这小子不可！”</p><p>    云萱缓缓摇头：“你没这个本事的。”</p><p>    “连你也这么说！”周骆暴跳如雷，刚才杨开这般评价他，现在云萱说出来的话跟杨开之前所言几乎一字不差，当即让他感觉受到了羞辱，咬牙道：“那你就瞪大眼睛看看，我周骆到底有没有这个本事！”</p><p>    这般说着，一身真元狂暴，一个个磨盘大小的光球，忽然自他的身体内涌了出来。</p><p>    “不好！”阮心语花容失色，“周骆疯了。”</p><p>    这一招是周骆最强大的一招，平日里根本不会动用，但是此刻在面对杨开的时候他居然使了出来，显然已分不清现实善恶，被仇视和屈辱吞噬了心神。</p><p>    说话间，阮心语连忙后退，免得被波及到。临走之时，还不忘拉了云萱一把，躲避得远远的。</p><p>    杨开一直没有多话，冷眼旁观，直到周骆体内的那些能量光球涌出，神色才微微有些凝重。</p><p>    他能感受到，这些能量光球中蕴藏的巨大杀伤。</p><p>    但他怡然不惧！</p><p>    那些光球忽然飞射了出来，中间夹杂着周骆的那柄三叉戟，两者配合相得益彰，杀伤力比起刚才足足超乎了几倍。</p><p>    这才是一位神游境九层武者全力爆发应该具备的能力。</p><p>    “小心啊！”云萱脱口惊呼，喊完之后脸色也是一红，她不知道自己为什么会要提醒杨开，总感觉自己和他的关系，因为刚才那意乱情迷的一幕，变得有些怪怪的。</p><p>    她痛恨这个在混乱状态下夺了自己清白之身的少年，尤其是他的年纪还比自己小最少七八岁！</p><p>    但她却起不了杀心！</p><p>    换做是别人这么对了自己，云萱敢肯定，自己必定会想方设法地要除掉那个男人，然后再自尽。</p><p>    心里涌出一些稀奇难明的情绪，让她在看到杨开遭遇危险的时候，忍不住提醒了一句。</p><p>    阮心语面色古怪地看了她一眼，云萱恨不得找个地洞钻下去，一辈子不再见人。</p><p>    “你……他……”阮心语的八卦之心熊熊燃起。</p><p>    “别问我。”云萱颈脖泛红，心里一阵反抗。</p><p>    “哦。”阮心语当即沉默。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    在那不远处，周骆的攻击已经袭到，爆发出来的能量将杨开团团包裹，让其上天无路，入地无门。</p><p>    两女不禁捂住了小嘴，美眸轻颤起来。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    又是一串轻响传来，混乱的能量在那一连串的炸响之中，接连不断地湮灭下去，很快，杨开的身形显露出来。</p><p>    毫发无伤，唯有腹部的伤口，因为这次的动作流出更多的鲜血，脸色也微微有些苍白。</p><p>    周骆不禁往后倒退了几步，骇然地注视杨开，喃喃道：“不可能！”</p><p>    他这一击，在神游境中所向无敌，没道理对方能这么轻松化解。</p><p>    “没有什么不可能！”杨开一步步地朝前走了过去，神色已经相当不耐烦，他本就是受伤之躯，应该好好静养，逼不得已要和失去理智的人战斗，他自然想速战速决，“我本不想杀你，但现在看来，留你性命对我没有好处。”</p><p>    这般说着，身形忽然淡化。</p><p>    周骆的眼珠子瞪大，本能地察觉到危机降临，但不等他有防备的动作，浑身的所有骨头都仿佛被重击打上。</p><p>    断裂的声响传来，抄豆子一般密集。</p><p>    杨开的身形再一次显露在眼前，但周骆却没有了动弹的力气，一身骨头粉碎，五脏六腑成了齑粉，心脉断裂，软绵绵如无骨之人般瘫软了下去。</p><p>    生机立消。</p><p>    “咳咳……”杨开踉跄了两步，总算稳住了身形，手捂在伤口上，鲜血顺着手指流淌了出来。</p><p>    遥遥地撇了云萱一眼，他发现这女人的神色居然有些振奋的意思，也不知道在为了什么高兴。</p><p>    无奈地摇了摇头，没去理会她，杨开赶紧盘膝坐地，继续调息。</p><p>    “云萱……”阮心语望着面前的一切，几乎失去了思考的能力，“这怎么办？”</p><p>    “什么怎么办？”云萱也虚弱无比，轻轻地喘息询问。</p><p>    “他把周骆杀了。”</p><p>    “你要替周骆报仇么？”云萱扭过头，冷冷地看了阮心语一眼，后者明显地察觉到，对方美眸闪起了一丝敌意和警惕。</p><p>    “我没这个想法。”阮心语连忙表态，“我本就看他不顺眼，但毕竟是盟里的小队长，就这么死在我们眼前……”</p><p>    “这一次死的人难道不够多么？多他一个周骆也没什么大不了的，少了这种人，以后耳根也清净些，恩，回盟里之后，我会向上面禀告的，不用你费心。”云萱淡淡地说道。</p><p>    一番变故，她似乎已经稳定了心神，想通了很多事情，不再如之前那般仓皇无助，精神失措，反而更镇定了许多。</p><p>    “你呀……还真的向着他了。”阮心语的神色顿时暧昧起来，“他到底有什么好的。”</p><p>    云萱脸蛋一红，嗔道：“别乱说话。”</p><p>    这般说着，幽幽地看了一眼杨开，又赶紧撇开了目光，长长的睫毛抖动不已。</p><p>    “你休息吧，这边的事情我来处理下。”阮心语叹了口气，望着一地的死尸和混乱的场面，揉了揉额头，头疼不已。</p><p>    云萱轻轻点头，想了想，盘膝坐下，闭目调息。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>