<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十四章 异变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十四章 异变</span></h2><p>?    丽蓉的神色变换不已，黛眉轻皱，一副苦思不解的表情。</p><p>    这个人类小子敢这么大胆地将十几团神识之火吸收进识海，而且还没表现出任何不适，那他的识海内定是隐藏了什么秘密，能够遏制神识之火对他的伤害。</p><p>    成熟端庄的美妇不免生出了好奇的情绪。</p><p>    沉吟了下，挥手打出一道能量，将整个石室封闭住，然后身形款款地坐到了杨开对面，伸出一只芊芊玉手，那洁白无暇的食指轻轻地触碰在杨开的额头上。</p><p>    下一刻，一股隐蔽的神识力量，由丽蓉的识海内迸发出去，冲了杨开的识海。</p><p>    她想亲眼看看，这个人类到底隐藏了什么。</p><p>    识海内，一片灼热的气息，连那下方的海水似乎都在沸腾，如燃烧的火焰一般跳跃不已。</p><p>    丽蓉悄悄地打量这识海内的情况，芳心里掀起了惊涛骇浪。</p><p>    她清楚地感受到了这片识海的诡异和强横之处，这个只有神游境七层的人类，居然拥有丝毫不逊于超凡境高手的神识力量。</p><p>    尽管上次杨开当着她的面施展过一次神识力量，但丽蓉发现，那一次他还是有所保留。</p><p>    真是狡猾的人类！</p><p>    在那虚空中的某处，一道神魂灵体正静静地悬浮着，丽蓉一眼就发现了他，正是那个人类的神魂灵体。</p><p>    此刻，在他的面前，十几团熊熊燃烧蕴藏了毁灭威能的神识之火，正在穿梭飞舞，不受控制地在这片识海内搅风搅雨，让整个识海显得有些动荡不安，随时会被毁灭的样子。</p><p>    丽蓉不免有些担忧。</p><p>    “丽大人，这么窥探别人的内心，不太好吧？”忽然，那个人类的神魂灵体转过身，一双眼睛熠熠生辉地盯在自己隐蔽的位置上。</p><p>    丽蓉一怔，苦笑不迭。她本以为凭借自己的实力，可以无声无息地潜入到了对方的识海而不被他察觉，却没想到他居然警惕到了这种程度，而且警觉性也相当之高。</p><p>    既然被发现。丽蓉也不愿再隐藏，反而大大方方地显出神魂灵体，飞身到了杨开身边，诚恳道：“抱歉，我一时没按捺住好奇心。想看看你有什么手段能吞噬掉这十几团神识之火，毕竟这算是我们魔神堡对你的投入，我身为魔神堡的主人，是不是也具备一些监察的资格？”</p><p>    “丽大人这是不信任我了？”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “有点吧，我们双方都还没到知根知底的程度，而且前车之鉴后事之师，我小心谨慎些也不为过。”丽蓉微微一笑。</p><p>    杨开点头，表示赞同。</p><p>    “那么现在，你是不是可以让我见识下你的手段？放心，我只会安静地看着。不会打扰到你的。”丽蓉伸手示意，她显然还是有些担心，担心杨开吞噬神识之火不成反被毁灭，要亲自坐镇在这里替杨开掠阵，万一出了意外，以她强横的修为，说不定能救下杨开。</p><p>    尽管察觉到她是一番好意，但杨开依然缓缓摇头：“每个人都有秘密，丽大人潜入我的识海，我没将你赶出去。就是相信你不会随意窥探我的秘密，因为丽大人你是个值得尊敬信任的女人。所以还是不要强人所难的好。”</p><p>    他要吞噬神识之火，就必须动用金仁独眼的力量。</p><p>    在察觉到丽蓉潜入进来的一瞬间，杨开就将金仁独眼和五彩温神莲隐蔽了起来。</p><p>    这是他不愿意让任何人得知的秘密。只要丽蓉不刻意窥探，她就不会发现这两样东西。</p><p>    听杨开这么毫不吝啬地赞赏自己，丽蓉明显一愣，俏脸上浮现出一丝不自然的神色，毕竟她是偷偷潜入进来的，杨开的称赞让她心中有愧。</p><p>    “当真不成？”丽蓉轻咬着红唇。不死心地问了一句。</p><p>    杨开坚定摇头。</p><p>    丽蓉叹了口气，道：“好吧，那我就不为难你了，你自己多小心些。”</p><p>    这般说着，从她的神魂灵体中迸发出一股强横的神识力量，朝那十几团穿梭飞舞的神识之火包裹过去。</p><p>    她这一举动并没敌意，只是想在临走之前，尽最大可能地帮杨开一把。</p><p>    杨开心知肚明，自然没有阻拦。</p><p>    让人震惊的事情发生了，当丽蓉的神魂灵体中迸发出力量之后，被杨开隐蔽起来的金仁独眼，居然自行显出踪迹。</p><p>    在杨开没有控制的情况下，那金仁独眼缓缓地张开了眼帘。</p><p>    无尽的威严降临，强如丽蓉都忍不住娇躯战栗，她的神魂灵体在这一瞬间有一种要崩溃的错觉。</p><p>    金色而狭长的金仁显现，威严到让人生出顶礼膜拜的情绪。</p><p>    那十几团不稳定的神识之火，也在这一刹那碰到了克星般，全都安静了下来，涌簇在一起，安静异常。</p><p>    丽蓉的眼珠子瞪大了，满世界只剩下耀眼的金色。</p><p>    杨开面色大变，努力沟通金仁独眼，却没得到任何回应。</p><p>    一缕金光自金仁独眼中激射出来，照耀在十几团神识之火上，将其中蕴藏的杂质统统净化干净，金光的威力不减，正好打在丽蓉的神魂灵体上。</p><p>    杨开瞠目结舌，傻在了原地！</p><p>    丽蓉也是一动不动，神魂灵体渐渐淡化，很快消失不见。</p><p>    待丽蓉的神魂灵体消失，金仁独眼才又缓缓阖上，杨开怔怔地看着它，神色难看。</p><p>    好一会之后，杨开才暗骂一声，也来不及去吞噬那十几团被净化后的神识之火了，赶紧将神魂灵体遁出识海。</p><p>    匆匆睁开眼睛，杨开一眼就看到了坐在自己面前的丽蓉，此刻，她的双眸瞪圆，保持着一种僵硬的姿势，一根芊芊玉指正戳在自己的额头上，浑身上下，香汗淋淋，仿佛遭遇了梦魇般，那美眸里全是惊恐骇然，俏脸也是一片雪白。</p><p>    神识匆匆放开，察觉到这间石室已经被封闭，杨开才略微放松一些。</p><p>    金仁独眼的毁灭力量他比任何人都要清楚，丽蓉的神魂灵体被那么一照，很有可能当场死亡。</p><p>    这个女人是魔神堡的主人，要是死在自己眼前，那自己无论如何都解释不清。到时候就不用考虑炼丹术，更不用去寻找苏颜和小师姐了，寒菲和花墨定会将自己碎尸万段，替丽蓉报仇雪恨的。</p><p>    稳了稳心神，杨开用神识在丽蓉身上转了一圈，惊讶万分地发现，她居然毫发无伤！</p><p>    尽管一脸受惊过度的表情，但无论是她的神识还是肉身都没有一点损伤，只不过此刻也不知道她正遭遇些什么，处于一种混沌无意识的状态。</p><p>    这是怎么回事？杨开迷糊了。</p><p>    金仁独眼每一次施展力量，都会带来巨大的杀伤，任何进入杨开识海内的外来神识都被毁灭净化，可偏偏这一次丽蓉居然没受到伤害。</p><p>    是她的修为太强？还是别的什么原因？</p><p>    不过不管怎样，丽蓉平安无事，倒让杨开心情好了一些。</p><p>    眯起双眼看了看端坐在自己面前，毫无意识的美妇，杨开的气息危险起来。</p><p>    刚才丽蓉绝对是看到了金仁独眼，杨开在想要不要趁现在这个时候杀人灭口。</p><p>    好一会，他才摇了摇头，放弃心中的蠢蠢欲动。</p><p>    杀了丽蓉，自己也很麻烦，不值得。</p><p>    再次坐了下来，杨开深深地吸了口气，石室外传来嘈杂的声音，应该是魔神堡的人察觉到了这边的异常，正在朝这里汇聚，而少女莞儿的呼唤也时不时地传入杨开耳中。</p><p>    杨开置若罔闻。</p><p>    等了好一会，丽蓉也没什么反应，杨开不再理会她，而是将意识沉浸到识海中，开始吸收那些神识之火的力量。</p><p>    杨开之所以要向丽蓉讨要这十几团神识之火，是因为他从那些典籍中看到了一些记载，具备神识之火的武者，可以通过融合别人的神识之火，增强自身的威能。</p><p>    杨开的神识之火，是因为那一块玉中真灵才诞生出来的，相对来说火焰的灼热不算太强，如果能吞噬其他人的力量，那神识之火将会变得更加厉害。</p><p>    这无论是对自身以后的实力提升还是对于炼丹术的作用，都会很大。</p><p>    所以当得知丽蓉等人手上拥有十几团神识之火后，杨开不可避免地动心了。</p><p>    一番吸收，过程简单轻松，整个识海内却有了显著至极的变化。</p><p>    燃烧如火焰般的海水变得更加凝重厚实，灼热的力量也提升了好几个档次，这样的神识之火比起自己最初具备的那种，已经不可同日而语。</p><p>    收获巨大，杨开相当满意。</p><p>    等他再次遁出识海的时候，赫然发现丽蓉已经苏醒过来了，一如既往的成熟端庄，美眸中闪动着睿智冷静的光芒，正凝神盯着自己，俏脸上一片迷茫和疑惑。</p><p>    四目相对，丽蓉好像有些受惊一般，赶紧撇开目光。</p><p>    “没事吧？”杨开问了一声。</p><p>    丽蓉缓缓摇头。</p><p>    “你刚才看到了？”杨开沉声询问。</p><p>    丽蓉迟疑了一下，轻轻颔首，不过马上道：“你不用担心，我不会将这件事说出去的。”</p><p>    “哦？”杨开的表情玩味起来。</p><p>    她这么急着表明态度，搞的好像有意跟自己示好一般，这让杨开很不适应，不知道她到底为什么这么说。</p><p>    “你不信任我？”丽蓉皱了皱眉，“我可以以大魔神的名义起誓，刚才所见到的一切在未经你允许之前，我不会告诉第二个人！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>