<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十五章 让人眼红的待遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十五章 让人眼红的待遇</span></h2><p>?    丽蓉说得一本正经，神色严肃。</p><p>    杨开虽然不知道以大魔神的名义起誓对她来说意味着什么，但也从她的语气和神态中感受到了她的真诚。</p><p>    被金仁独眼吓到了？要不然这位魔神堡的主人为什么突然态度转变这么大？杨开皱着眉头，想不明白。</p><p>    不过这个猜测有些无稽，丽蓉好歹是入圣境强者，胆子不可能这么小。</p><p>    轻轻点头，杨开笑了笑：“不用这么紧张，我相信你就是。”</p><p>    丽蓉不由轻轻地呼了一口气，看上去放松了不少，片刻后，又恢复了以往的端庄仪态，柔声道：“我已经见识过你的手段了，恩，以后我魔神堡会给你所有必备的支持，你放心在这里研究炼丹术吧，别的不需要你操心。”</p><p>    这般说着，丽蓉挥手解除了石室的禁制，转身朝外走去。</p><p>    走没多远，又回过头道：“对了，你若是觉得在这里待得闷了，可以让莞儿带你出去走走，魔神堡没人限制你的自由。”</p><p>    “我晓得了。”杨开的眼眸闪了闪。</p><p>    等丽蓉走后，杨开才暗暗摇头。他敏锐地察觉到，这女人前后对他的态度有了些变化，尽管她极力隐藏，但这种转变还是从她的神态语言中表现了出来。</p><p>    想不明白，杨开也懒得费神，继续埋头炼制丹药。</p><p>    石室外，丽蓉漫步走出，回头望了一眼，面上隐隐有些激动的神情。莞儿急匆匆地冲了上来，关切道：“大人，里面没事吧？”</p><p>    “没事。”丽蓉轻轻摇头，叮嘱道：“你好好照顾他。”</p><p>    “哦。”</p><p>    丽蓉不再多说，娇躯一晃，表消失了踪影。</p><p>    半盏茶后，魔神堡最深处的一间密室中，密室的石门被打开，丽蓉急匆匆地走了进来。</p><p>    这间密室。被布下了无数结界和禁制，里面放了整个魔神堡最有价值的宝贝，历年来唯有魔神堡的主人才有资格进入。</p><p>    丽蓉来到这里之后，轻车熟路地走到一个拐角处。从那里的一个架子里取出一本厚厚的典籍，这一本典籍已经很久无人问津了，上面蒙了一层厚厚的灰尘，丽蓉似乎很急的样子，也没在意太多。伸手就将那些灰尘擦拭干净，然后翻阅起来。</p><p>    不一会，丽蓉的美眸便定格在典籍的某一页上，怔怔地看着，呼吸渐渐急促，面色也隐隐变得激动起来。</p><p>    许久许久，丽蓉才将典籍阖上，闭上双眸，深深地吸了一口气，平复内心中的激动。仔细思量了很长一段时间。</p><p>    待再睁开眼睛，丽蓉再次镇定，似乎下了什么决心般，美眸深邃，将典籍放回原处，又快步走了出去。</p><p>    第二日。</p><p>    杨开正在炼丹中，石室的大门忽然被打开，紧接着，在莞儿的带领下，涌簇进来一大群魔族人。</p><p>    杨开面色一变。也不知道发生了什么事，真元一时不稳，面前的丹炉内陡然爆出一团黑雾，正在炼制的药材彻底报废。</p><p>    莞儿吆喝了起来。指挥着那些魔族人在石室内忙碌着。</p><p>    杨开看了一会，面色变得古怪。</p><p>    他发现这些人并不是来找自己麻烦的，而是带了好多东西，正在装饰石室。</p><p>    一张宽大至极，看着及其舒适的大床被他们抬了进来，摆放在石室的一个角落里。又有人搬来桌椅，还有人放下水壶，更有一些婢女打扮的女子，在桌子上放下一盘盘美味佳肴，珍稀佳酿。</p><p>    很快，石室内飘荡起让人食指大动的香味。</p><p>    而且被这群人一装饰，本来冷冷清清单调至极的石室此刻也发生了翻天覆地的变化，平白让人生出一种温馨的感觉。</p><p>    杨开眉头紧锁，心中疑惑万分。</p><p>    等到他们忙完了，杨开才冲莞儿招了招手：“你过来。”</p><p>    莞儿看了他一眼，有些不太乐意地走了过来，歪着小脑袋道：“有什么事？”</p><p>    “这是什么意思？”杨开指着面前的这些改变问道。</p><p>    “丽大人吩咐下来的，让我们好好照顾你。”</p><p>    “那也不用做到这种程度吧？你们有什么企图？”杨开一脸警惕，魔神堡的人不限制他的自由，给他提供药材炼丹，杨开就已经很满意了，丽蓉忽然这样将他奉为座上宾，倒让杨开有些警觉。</p><p>    “我还想知道呢。”莞儿哼了哼，上下打量着杨开，“你这卑鄙狡猾的人类，是不是在丽大人面前说了什么不该说的话，蛊骗了她？”</p><p>    “她可不是好骗的人。”杨开冷笑。</p><p>    “你也没这本事！”莞儿哼道，“你不要问我，我也是一头雾水，我只是依照大人的命令行事。就这样了，东西放在这里，你爱要不要！”</p><p>    说着，莞儿挥了挥手，领着一大群族人迅速离去。</p><p>    等他们走后，杨开才开始检查他们送来的一切。</p><p>    伙食没有问题，而且是精心调制的，所选的材料杨开虽然不认得，但也从那些菜肴里感受到了不菲的能量波动，这些东西吃下去，应该能迅速补充体力和精神。</p><p>    那张大床也很有讲究，也不知是什么材料制作，上面篆刻了很多阵法纹路，在上面打坐的话，能更有效地恢复，而且莞儿送过来的东西中，居然还有数量不少的晶石。</p><p>    真把自己当成座上宾了？杨开掂量着手上那几十块晶石，一头雾水。</p><p>    魔神堡的人被封印在小玄界中这么多年，晶石对他们来说应该也是稀罕物，可丽蓉一下就给了自己几十块，应该是大出血了。</p><p>    这到底是为什么？</p><p>    想了一会，杨开放弃了，将他们送来的菜肴一扫而空，填饱肚皮，又在大床上休息一阵，这才继续开始炼丹之术。</p><p>    接下来的日子里，隔三岔五地，莞儿便会送来一些精心准备的吃喝的东西，杨开来者不拒，吃好喝好休息好，整日与药材和丹药为伍，自身炼丹术也是节节攀升。</p><p>    前后不过两个月的时间，他在不依靠灵阵的情况下，便能轻松地炼制出天级上品丹药。</p><p>    丽蓉也会时不时地来看几眼，观望下杨开的进度和成长。</p><p>    这样的提升，让她很满意，美妇的脸上似乎也比以前多了许久笑容，显得光彩照人，容光焕发。</p><p>    以杨开的成长速度来看，只要材料足够，自身修为跟得上，无需几年，他便能炼制出圣级的丹药。</p><p>    这样的成长超乎了她的预期，丽蓉自然开心。</p><p>    不过杨开敏锐地察觉到，这美妇似乎有些畏惧和自己面对面对地交流，每次都是偷偷地来，悄悄地走，隔着很远看几眼，从莞儿那里问一下情况。</p><p>    这几个月时间下来，杨开也在和莞儿的闲聊中，得知了不少小玄界这边的情况。</p><p>    小玄界的面积不菲，虽然被禁锢在这里的魔族人都属于魔神堡一脉，但却分成了四大分支，由四位统领管辖。</p><p>    那四位统领杨开也都见过，丽蓉，寒菲，花墨和楮见，四人全都是入圣境强者，彼此间的领地相隔甚远，即便是他们来回一趟，也要半日功夫。</p><p>    而这四人中，楮见一直想取丽蓉而代之，成为魔神堡真正的主人，寒菲和花墨则是拥护丽蓉的一脉，以三对一，楮见纵然好战激进，野心也是无法得逞。</p><p>    因为统领间的关系不太和睦，连带着四大领地之间的族人也不待见彼此，楮见那边的族人都是好战份子，在这小玄界内没有敌人，他们也只能和其他三个领地的族人碰撞摩擦，发泄心中的战意。</p><p>    尽管丽蓉和其他统领多次劝阻，也依然遏制不了这个现象。</p><p>    魔族，本就不是安稳的一族。</p><p>    清晨，魔神堡内的族人经过一夜的修炼，都已纷纷苏醒，外出活动。</p><p>    在杨开的石室外，莞儿带着一群少女正端着一些美味佳肴送过来，未到石室，前方忽然窜出来了一个青年，这青年鹰钩鼻，神色阴霾，双眼狭长细小，嘿嘿奸笑着打了个招呼：“莞儿姑娘，早上好啊。”</p><p>    莞儿俏脸一沉，哼了哼道：“干什么？”</p><p>    “没什么，就是跟你打个招呼啊。”那青年嬉笑一声，“几个月不见，莞儿姑娘越发地光彩照人了，是不是修为又有了些进展？”</p><p>    “关你屁事。”莞儿似乎有些讨厌这个青年，面上闪过一丝厌恶的神色。</p><p>    “别这么见外嘛，咱们迟早都是一家人。”青年不以为意，依然嬉笑。</p><p>    莞儿俏脸一沉，冷声道：“谁跟你是一家人了？别这么不要脸行不行？”</p><p>    “我爹可是说了，等我晋升到超凡境的时候，便会求丽大人将你送给我，早晚都是我的人，你说我们是不是一家人？”</p><p>    莞儿冷笑不迭：“丽大人是不会同意的，你死心吧。”</p><p>    那青年撇撇嘴，也不多纠缠，狐疑地打量了她一眼，问道：“你这是干嘛去？”</p><p>    “不关你的事，让开！”莞儿将他推到一旁，领着其他族人走进石室内。</p><p>    那青年皱着眉头，望着石室内的杨开，忽然冲一旁招了招手，立刻便有一个魔族人冲了过来，低声道：“有什么吩咐？”</p><p>    “我闭关这几个月，堡里是不是发生了什么事？怎么这里又多了一个人类？”</p><p>    那人连忙将杨开的到来说了一遍，又跟这青年讲述了下他这段时间让人眼红的待遇。</p><p>    听罢，那青年狭长的双眸内精光一闪：“你是说，丽大人给了他几十块晶石？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>