<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 魏庄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 魏庄</span></h2><p>?    早起求推荐，求三江票</p><p>    *****</p><p>    除了这两伙人之外，最外围还围聚了不少看热闹的凌霄阁弟子，人数不少，对着场中指指点点。</p><p>    带着几分疑惑，杨开挤进了人群，慢慢走到李云天等人那里。</p><p>    不经意地一撇，发现场中的苏木此刻鼻青脸肿，模样好不狼狈，正在与一个比他大不了多少的少年交战。那少年一脸的气定神闲，浑身上下没有丝毫伤势，面带着轻蔑的微笑，一边应付苏木的攻击一边出言相激，苏木低声嘶吼，每每勇猛扑上，却都被对方轻易化解。</p><p>    看了片刻，杨开的眉头微微一皱，他发现有些不对，苏木的攻击不是没打中那个少年，而是他的攻击对那少年根本没有任何作用，拳头砸在对方身上，对方连眉头都不皱一下，反过来苏木若是被打中了，肯定会受些小伤。</p><p>    两人招式间迸发出来的元气波动相差无几，也就是说实力差不了多少，怎么打起来会有这等差距呢？</p><p>    “怎么回事？”杨开拍了拍李云天的肩膀问了一声。</p><p>    李云天回头，神色大喜过望：“杨师兄！”</p><p>    这一声喊，赵虎等人也发现了杨开，皆都打了声招呼，回过头去，再与对面的那帮人对峙着。</p><p>    “苏木怎么不是他的对手？”杨开问出了自己的疑惑，“他们实力应该差不多吧？”</p><p>    李云天连忙点头，神色愤懑道：“恩，苏少现在是开元境两层，那个人是开元境三层，真要公平对决，苏少就算不是对手，他也不会好过。可这人实在是卑鄙无耻，同门弟子之间切磋挑战，竟然还穿着一件防御秘宝，苏少的手段哪里能施展出来？”</p><p>    杨开听的脸色一沉：“防御秘宝？”</p><p>    “是的。”李云天咬牙道：“他是大长老的亲孙子，名叫魏庄，他的防御秘宝便是大长老赐下的。”</p><p>    “又是一个二世祖？”杨开隐隐明白了，苏木的背后也有一位长老，这个魏庄更是大长老的亲孙子，大家都有靠山，身份地位差不多，别人不敢打苏木，不代表他不敢，不过同门弟子切磋，还穿防御秘宝，这就有些过分了。</p><p>    “大长老和二长老向来不睦，连带着苏少和这个魏庄也彼此瞧对方不顺眼，这一次他逮到机会，肯定会狠狠地教训苏少的。”李云天暗暗心急。</p><p>    杨开喔了一声：“原来是无聊的内斗。”</p><p>    “杨师兄，想想办法把苏少救下来吧，你也知道他的脾气，再打下去他肯定要受重伤的。”李云天央求道。</p><p>    杨开神色淡然：“同门弟子之间切磋，技不如人就得挨打，凌霄阁弟子难道还怕这个？”</p><p>    “可是这场战斗本来就不公平啊，魏庄是依仗了秘宝的威能。”</p><p>    杨开冷笑：“这世界本来就不公平！弱肉强食，强者为尊，你们应该早就知道这一点。”</p><p>    李云天一呆，也是哑口无言。</p><p>    同门弟子之间的切磋，他们确实也插不上手，杨开前些日子的表现虽然生猛，可宗门规矩摆在这，怎能指望他象上次一样救下苏木？</p><p>    场中，苏木已经摇摇欲坠，使出的招式都没多少力气了，魏庄却是哈哈大笑，得意非常，拍着自己的胸口道：“苏木，别客气，来往这里打，本少今天就站着不动，你要能打的我疼了，我便主动认输。”</p><p>    苏木双眼迷离，两只拳头上血红斑斑，魏庄穿在身上的那件防御秘宝不但有防护的能力，还有反弹元气的作用，苏木每打一拳，自己都要承受下大半的力道，两只拳头上的伤就是这么来的。</p><p>    听到魏庄猖狂的话，苏木吐了一口血水，鄙夷道：“有种把你里面那龟壳脱了，少爷不把你打爬下，你就不是我孙子！”</p><p>    魏庄神色一冷，面目顿时狰狞起来，阴笑道：“胆子不小！竟敢占我便宜！你会为自己的言语付出代价！”</p><p>    魏庄显然是被激怒了，三步并作两步冲到苏木面前，一拳扫向苏木的脸颊，虚弱中，苏木反手格挡，但奈何状态不如人家，并没能挡下这次攻击，脸颊顿时被拳锋扫中，顿时肿了起来，身子都被带的转了半个圈。</p><p>    魏庄气势成虎，一不做二不休，直接将苏木踹倒在地，双拳并出，凶猛打下。</p><p>    苏木奋力反抗，可依然无济于事，魏庄身上穿的秘宝显然作用不小，并非苏木这等实力能够破掉的。</p><p>    “叫声爷爷，本少就绕了你！”魏庄打了一阵，停下手来威胁道。</p><p>    苏木冷冷地看着他，鄙夷地笑。</p><p>    上次苏木被成少峰险些用石头拍了脑袋也没屈服，这一次又怎会妥协？</p><p>    “我让你笑！”魏庄下手根本没有留情，几拳下来，苏木牙齿都被打飞一颗，鼻孔中溢出了鲜血，模样惨不忍睹。</p><p>    这魏庄下手之狠，还要超过当日的成少峰。</p><p>    “苏少！”李云天等人实在是看不下去了，连忙上前一步，可碍于宗门规矩，根本不能上前营救。</p><p>    魏庄没再下手，反而冷笑地望着李云天等人，嘿嘿一声道：“想救他？”</p><p>    李云天等人不答，大口大口地喘着粗气，神色义愤填膺。</p><p>    “我问你们，想不想救他？”魏庄一巴掌扫在苏木脸上，又恶狠狠地问了一声。</p><p>    眼见苏木又遭攻击，李云天等人这才连忙点头，生怕他再下毒手。</p><p>    “想就跪下！乖乖磕几个头，要是本少心情好了，今天就绕了他！”魏庄搞不定苏木，便将主意打到了李云天等人头上，反正这些人是苏木的手下，羞辱了他们等于是羞辱了苏木。</p><p>    听到这句话，围观的人顿时一阵哗然，李云天等人更是脸色灰败，屈辱万分。</p><p>    苏木挣扎地看着李云天等人，睚眦欲裂，一字一顿道：“不要听他的！”</p><p>    “啪”地一声，苏木又挨了一巴掌。</p><p>    李云天等人大惊失色，知道再迟疑下去的话，苏木还要受到折磨，恨恨地望着魏庄，面上带着无限的悲屈，皆都缓缓地跪了下去。</p><p>    杨开诧异地望着他们，心里也是没想到他们为了苏木竟然可以做到这种程度，男儿膝下有黄金啊，若非彼此的感情很深，谁会愿意为了别人下跪？</p><p>    杨开本以为李云天等人只不过是跟在苏木这个二世祖身边混吃混喝的，现在看来明显不是。</p><p>    魏庄眼睛一眯，突然呵呵一笑，居高临下地俯视着苏木道：“看不出来，你调教的这群狗很听话嘛。”</p><p>    苏木的眼角，划过两行屈辱的泪水！即便他被魏庄打成了猪头，他也没有流下一滴眼泪，但是现在，看到李云天等人跪在地上，那两行泪水却是不争气地流了下来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>