<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十章 真元告罄章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十章 真元告罄章</span></h2><p>?    而且，魔纹展开后，莞儿的俏脸上就多了一道道碧绿的纹路，有一种妖艳的美感，与她平时的气质截然不同。</p><p>    至于象丽蓉，寒菲花墨那样的统领，甚至能将魔纹更深层次的展开，自身实力也会得到更大的提升。</p><p>    不过在小玄界中，并没有敌人，莞儿也没见过几位统领出手，对这方面仅是听闻，不曾亲眼见过。</p><p>    魔神堡内，甚至有专门针对魔纹开发出来的武技秘典，那是大魔神遗留下来的恩赐。</p><p>    杨开听得大为心动，有心想借来一阅，但莞儿说，这些武技秘典只有那些资质出色的族人才有资格查看，连她都未曾见过，让杨开很是惋惜。</p><p>    丽蓉尽管对他不错，但杨开知道自己有几分几两，现在向她借阅那些大魔神遗留下来的武技秘典，只怕有些不太现实。</p><p>    收敛心思，杨开的日子一天天过的平淡无奇，每日除了炼丹，便是修炼，或者与莞儿说些外面的趣事。</p><p>    时间悠忽，不知不觉地，杨开自来这小玄界，差不多已经过去一年之久了。</p><p>    一年的时间，杨开的炼丹术提升极为显著，到如今，在不借助灵阵的情况下，他已经能炼制出灵级的丹药。</p><p>    药王谷箫浮生奢望了一辈子未曾达成的心愿，如今在杨开手上，只花了一年多时间便实现。</p><p>    杨开也只能感慨，天地不同，一个人能发挥出来的能力就不同。箫大师在炼丹术上的造诣比起杨开只深不浅，但因为那片天地的种种限制，他期望的灵级丹药也只是一种奢求罢了。</p><p>    这一日，杨开炼制完一枚灵级丹药后，深深地吸了一口气，打坐调息片刻，忽然睁开了眼睛，冲空无一人的石室喊道：“前辈，能不能帮我将丽大人找来？我有些事要与她商量。”</p><p>    断牙隐蔽在虚空之中。闻言不禁愕然地望了他一眼，赫然发现这人类小子居然正盯着自己隐藏的地方，一双眼睛中透着睿智的光芒，一霎不霎。</p><p>    断牙惊讶万分。</p><p>    自上次杨开被潘郎找麻烦的闹剧发生之后。断牙便遵从着丽蓉的吩咐，无时无刻不暗中守护在这里，却不想这小子早就有所察觉，而且还能精准地寻觅到自己的位置。</p><p>    他才只有神游境八层，自己是超凡三层境。彼此间实力差异巨大，他是怎么发现的？他又是什么时候发现的？</p><p>    断牙心中闪过一丝浓浓的震骇，面上却没表露分毫，从隐蔽之处现身，冲杨开轻轻点头，身体再次淡化，消失不见。</p><p>    等了一会儿，杨开身旁的空气一阵扭曲，泛起一层层肉眼可见的涟漪，从那扭曲的空气中。传来一些虚空之力，紧接着，丽蓉现身。</p><p>    杨开露出有些感兴趣的神色，他发现这贵妇每次出现，都是用这样的方式，似乎她能御使虚空的力量，从某一个地方忽然出现在这里。</p><p>    “听说你找我？”丽蓉走上来，单刀直入地询问。</p><p>    “恩。”杨开点了点头。</p><p>    “什么事？”</p><p>    “我需要补充真元。”</p><p>    “补充真元？”丽蓉黛眉微皱，放出神识在杨开身上转了一圈，疑惑道：“你的真元不是很充沛么？”</p><p>    以她的强悍修为。自然能察觉到在杨开的身体和经脉内，流淌着浓如实质般，蕴藏了毁灭威能的真元。</p><p>    而且，这种纯净至极的阳属性真元。对普通族人的魔气有很大的克制作用。</p><p>    “不不不……”杨开不断摇头，“我的经脉内的真元确实充裕，但是丹田内的真元所剩无几了。没有真元，我就没法炼丹。”</p><p>    “什么意思？”丽蓉更加疑惑，“补充真元，你运转功法修炼不就行了。让我来，我如何解决？”</p><p>    杨开笑了笑：“我修炼的功法有些特殊，恩，或者说，我的体质也有些特殊，真元并不是通过修炼能补充到的。”</p><p>    他体内的真阳元气，向来都是通过吸收一些阳属性的天才地宝而获得的，将那些天才地宝中的能量吸进体内，凝成阳液，储藏在丹田中。</p><p>    如果只是单纯地打坐运功，没有合适的环境，从空气中汲取到的能量，也只会转化为傲骨金身的储藏，并不能形成阳液，除非在阳气充裕的环境下修炼。</p><p>    上次补充阳液也不知是猴年马月之前的事情了，这么久时间下来，杨开丹田内的阳液已经所剩无几，只有寥寥几滴，再不补充的话就会彻底消耗干净。</p><p>    没有阳液压制傲骨金身中的邪恶能量，杨开估计自己很快就会入魔。</p><p>    “那你要我做什么？”丽蓉虽然还是不太明白，但也懒得多问。</p><p>    “你们有没有阳属性的天才地宝？我需要这些东西。”</p><p>    “阳属性的东西与我魔族人格格不入，你觉得我们会有这种材料么？”丽蓉面上闪过一丝不悦，旋即狐疑起来，用一种不信任的目光望着杨开：“你不是在骗我吧？”</p><p>    “我没必要骗你。”杨开耸耸肩膀，“你们真没有阳属性的东西？”</p><p>    “真的没有。”</p><p>    杨开脸色一黑，皱眉道：“那麻烦大了，我没有阳属性的东西就无法补充真元，没法补充真元就没法炼丹……你也看到了，炼丹是需要我的真阳元气支持的。”</p><p>    “那怎么办？”丽蓉顿时有些急了。</p><p>    这个人类在炼丹术上极有天赋，仅是一年便能炼制出灵级丹药了，依这样的成长速度，根本无需等上十年，从他之手便能诞生出圣级品质的丹药来，但是现在，居然因为这样的缘故，而导致他无法继续炼丹，简直荒谬至极。</p><p>    丽蓉是不知道这个人类到底修炼了什么样特殊的功法，也不知道他的体质有多特别，但见他说的严肃至极，自然深信不疑。</p><p>    望着杨开，丽蓉不禁生出一种无奈凄苦的神情。</p><p>    族人被困在这里无数年，这无数年每个人的心愿就是离开这里，去外面的世界见识一番。如今好不容易看到了一点希望，却因为这样的变故而被无情地斩断。</p><p>    丽蓉几乎可以想象出，当族人得知这样的消息后，会流露出多么失望的表情。</p><p>    想着想着，丽蓉忽然美眸一亮，神色激动起来，喃喃道：“我们手上虽然没有阳属性的东西，但是这小玄界内却是有的……”</p><p>    “在哪？”杨开顿时期待起来，没有阳液，他也麻烦的很。不能成为这群古魔一族的期望，杨开就没有一点生存的价值，到时候丽蓉也不会再照顾他，等待他的只是死路一条。</p><p>    丽蓉并没有回答他的话，而是皱着眉头沉思起来，好一会才道：“你且歇息两日吧，两日后，我给你消息。”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    丽蓉急速离去。</p><p>    没有多少阳液，杨开也不敢随意炼丹了，百无聊赖至极，便让莞儿带着自己在魔神堡外玩了两天。</p><p>    说起来，自他来到这一片小玄界到现在，都没有出过那间石室，一来他不愿意抛头露面，引得其他魔族人关注自己，二来也是因为痴迷于炼丹术的提升，有些废寝忘食。</p><p>    现在空闲下来，他自然想出去活动活动。</p><p>    在魔神堡内，杨开领略了这些魔族人的彪悍和血腥，见识到了他们的坚忍不拔。在练习武技的时候，这些魔族人往往会真的痛下杀手，与人类世界武者间的过招完全不同，那是真的生死之战。</p><p>    往往是某一方被打的血肉模糊，倒地不起而告终。</p><p>    但古魔一族的身体素质相当强悍，受了再重的伤，休息一会之后便又有了一战之力。</p><p>    杨开看得啧啧称奇，也是佩服不已。</p><p>    在魔神堡一个巨大的广场中，杨开更看到了一尊威严而巨大的雕像。</p><p>    这是一个人物雕像，也不知道出自哪个年代，哪位工匠之手，雕刻的栩栩如生，威严至极，每个魔族人从旁边经过的时候，都面露异常恭敬的神色。</p><p>    望着这一尊雕像，杨开没来由地感觉到一种隐蔽而神奇的能量从那雕像中散发，牵引着自己的傲骨金身，让傲骨金身内的邪恶威能险些迸发了出来。</p><p>    杨开面色一变，连忙压制下来，脸色刹那间变得惨白无比，大汗淋淋。</p><p>    在这一瞬间，他的脑海中似乎回荡着一个陌生的声音，但等他仔细聆听的时候，那声音又消失不见了，也不知是不是自己产生了错觉。</p><p>    “你怎么搞的？”莞儿被吓了一跳，不知道杨开出了什么变故，刚才还兴致勃勃，转眼间就有些情况不对了。</p><p>    “没事，大概许久没出来活动了。”杨开的目光闪了闪。</p><p>    “你们人类啊，身体这么差劲的……”莞儿嬉笑一声。</p><p>    “这是谁的雕像？”杨开随口问了一句。</p><p>    “是我们祖辈的主人，大魔神的雕像！”莞儿也连忙正了下脸色，冲那边恭敬一拜。</p><p>    “大魔神的？”杨开震愕。</p><p>    “不错，很威严吧？据说这位大魔神存在的年代，我魔族一统天下，你们人类还有妖族什么，全是我魔族的附庸。”</p><p>    “这么厉害？”</p><p>    “大魔神当然厉害了，他的武力冠绝古今，迄今为止，没人能够比得上。”</p><p>    “这么厉害的人物，现在去哪了？”</p><p>    “不知道。”莞儿摇了摇头。</p><p>    “那他为什么把你们的祖辈封印在此地？你们犯下什么错了？”</p><p>    “我也不知道……”莞儿被一问三不知，顿时有些恼羞成怒，“哪来这么多问题，你好烦！”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>