<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十五章 谁采到就是谁的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十五章 谁采到就是谁的</span></h2><p>?    一番大战，又被楮见追击许久，两人尽管真元充沛，但体力和精神都消耗巨大。</p><p>    坐下来片刻之后，便双双进入入定的状态。</p><p>    精神体力急速恢复。</p><p>    两个时辰后，杨开睁开眼睛，双眸熠熠生辉，恢复到了巅峰状态。</p><p>    寒菲依然靠在他身边，虽然没有醒来，但气息无疑平稳了许多。</p><p>    紧贴着杨开的娇躯传来难以想象的柔软，而且这个冷艳女子身上似乎还有一种天然的幽香，嗅入鼻中，让杨开变得更加有精神不少。</p><p>    等了一会，她也渐渐转醒，察觉到自己的失态，主动远离了杨开一些距离，冷声问道：“我们现在怎么办？”</p><p>    “先看看这里的环境吧。”杨开说着便站了起来，真元透体而出，迸发出明亮的光芒，照耀着四周。</p><p>    寒菲忍不住皱了皱眉，她有些不太喜欢杨开身上的灼热气息，这并非是针对他这个人，而是魔气和阳气的本能排斥。</p><p>    “我好像有火把。”寒菲说了一句，也不知道从什么地方，摸出来两个火把，杨开微微一笑，弹指将它们点燃，与寒菲一人拿了一个，开始打量四周。</p><p>    这确实如杨开之前的观察，是一个巨大宽敞的溶洞。</p><p>    高达百丈有余，内部更是有十几间房子大小，充斥了浓郁至极的天地能量，这种能量并非是阳气，而是任何武者都可以吸纳的纯净能量。</p><p>    两人在这溶洞内探索了一阵，什么都没发现，倒是寻找到了一条通往更深处的甬道。</p><p>    “要不要进去看看？还是在这里等丽蓉来救我们？”杨开高举火把，望着寒菲问道。</p><p>    寒菲一双美眸里闪动着好奇的神色，闻言挣扎犹豫了一会儿，道：“丽大人就算得到消息，也不一定知道我们就在下面。机会难得，还是进去看看吧。”</p><p>    “也好。”杨开笑了笑。</p><p>    这里，是古魔一族的禁地，连四大统领都不会轻易来到此地。而这一次若是没有杨开的庇护，寒菲也不可能安全抵达这个溶洞，早就在岩浆中被融化了。</p><p>    她自然很好奇，这样一个地方。到底都有什么秘密。</p><p>    这可是古魔一族在这里居住了无数年都未曾到来的位置，女人天生的好奇心让她做出了探秘的选择。</p><p>    顺着甬道一路深入，四周的岩壁坚固异常。</p><p>    也不知道走了多久，更不知道深入了多远，两人还是一无所获。</p><p>    跟在杨开身后的寒菲传来呼哧呼哧的喘息。步伐蹒跚。</p><p>    那样洞穿身体的伤势，尽管不会要她的命，但对她还是有很大的影响。</p><p>    “休息会吧。”杨开提议。</p><p>    寒菲漠然不语，知道他是在为自己考虑。</p><p>    坐下休息的时候，杨开取出一枚疗伤丹递了过去，寒菲看了他一眼，也没多问，接过服下。</p><p>    “你身上没有疗伤丹？”杨开皱眉询问。</p><p>    “我们不会炼丹，哪来的疗伤丹？”寒菲淡淡答道。</p><p>    “没有你早说啊……”杨开无语，这女人真是傲到了极点。受了那么重的伤，宁可让它自然痊愈，也不愿意开口跟自己讨要一枚丹药。</p><p>    他以为寒菲身为四大统领之一，身上多少应该是配备一些常用丹药的。</p><p>    “那多不好意思。”寒菲哼了一声，想了想，忽然又取出一些东西，递给杨开道：“喝水么？”</p><p>    杨开讶然，一声不吭地接过她递过来的水馕，喝了几口。</p><p>    寒菲又问道：“吃东西么？”</p><p>    这一次却是递过来几枚杨开没见过的果子，这些果子里蕴藏了相当浓郁的能量。一看就是不错的好东西。</p><p>    这女人……千方百计地想要还自己人情？杨开怔怔地望着她，一下子就明白她怎么想的了。</p><p>    杨开暗暗摇头不已，将那几枚果子拿了过来，塞进口中吃了起来。</p><p>    “你好像带了很多东西啊。”杨开上下打量她。想知道她把这些东西都藏在什么地方。</p><p>    乾坤袋是一种可以用来储藏的秘宝，这一点杨开知道，自从来到通玄大陆，杨开也在不少人身上见到过乾坤袋。</p><p>    独傲盟的几名小队长身上就有，被他击杀的那个魅妖也有。</p><p>    不过寒菲却没有，杨开很疑惑。她是用什么储藏的。</p><p>    “恩，平时收集了一些，放在虚空戒中，以备不时之需。”寒菲淡淡解释，自己也拿了一枚果子，小口吃了起来。</p><p>    “虚空戒？”杨开眼前一亮，一双眼睛瞬间盯在寒菲右手食指上的那枚古朴戒指上。</p><p>    这枚戒指呈漆黑之色，一看便是有些年头的东西了。</p><p>    “比乾坤袋更高档的储藏秘宝，外面应该不会见到的，只有一些历史悠久，根基庞大的势力才有这东西。”寒菲淡淡解释一句。</p><p>    望着她手上的虚空戒，杨开脑海中灵光一闪，惊愕道；“这不会是镇魂石制作而成的吧？”</p><p>    “你知道镇魂石？”寒菲讶然。</p><p>    杨开轻轻点头，他怎么不知道？他的无字黑书，一整本都是用镇魂石制造出来的。</p><p>    “是有一点镇魂石，不过并不是全部。据说大魔神当年得到过一大块镇魂石，然后不知道用在什么地方，只剩下一些边角料，这些边角料被手段超群的炼器师，辅以其他的材料，炼制成了几枚虚空戒，如今被四大统领保管着。”</p><p>    听她这么一说，杨开仔细想想，发现丽蓉和花墨他们，手上确实也佩戴了戒指。</p><p>    原来这几枚戒指，是比乾坤袋还要高档的储藏秘宝！</p><p>    “恩，不说这个了，这次欠你这么大人情，我不会再去想着利用完你之后将你杀掉，但我不能保证，花墨也是这么想的。不过你放心，有丽大人庇护，花墨是不会轻易对你出手的。”寒菲忽然说了一句。</p><p>    杨开微微点头，知道她说出这样的话，算是在示好了。</p><p>    “我不太明白，为什么丽大人这么看好你，对你这么照顾。”</p><p>    “我也不明白！”杨开耸耸肩膀，“改天有机会的话，你帮我问问丽蓉，看看她是怎么想的。”</p><p>    半个时辰后，两人再次举着火把踏上探索的道路，似乎因为那一枚疗伤丹的缘故，寒菲的状态比之前要好很多。</p><p>    一路往下深入，越是深入，杨开就越是察觉附近的天地能量越浓郁，似乎下方有能量的汇聚之地。</p><p>    联想起中都地下的情况，杨开精神一震，想起了一个大胆的猜测：“这下面该不会有地脉吧？”</p><p>    寒菲闻言，想了一会，深以为然地颔首道：“还真有可能。”</p><p>    两人忽视一眼，皆都兴奋起来，速度不禁加快了许多。</p><p>    又走了许久，杨开蓦然发现，前方已到尽头，没有出路了。</p><p>    但在前方那岩壁上，却闪耀着一些如繁星般的点点光芒。</p><p>    “这是什么？”杨开面色狐疑，走上前去查探起来。</p><p>    寒菲也急忙上前，待看到面前的情况之后，神色忍不住一动。</p><p>    两人同时伸出手，运转真元，将前方的岩壁破开，杨开拨弄许久，从那些碎石中寻找到了一块拳头大小，纯净无暇如宝石一般的东西。</p><p>    感受到其中蕴藏的能量，看着它的模样，杨开连忙道：“寒菲寒菲，你来看看，这个是不是晶石？”</p><p>    寒菲面色古怪，没想到这个人类小子居然都开始直呼自己的名字了，但精神被他手上的东西吸引，也没有计较的意思，查探一番之后颔首道；“果然是晶石。”</p><p>    “真是晶石？”杨开目瞪口呆，“这么大一块？”</p><p>    晶石，他也用过，无论是从独傲盟云萱那里得到的晶石，还是从丽蓉那得到的，都只有核桃大小一个，很规则的形状，很规则的体积，却不想，在这火山底部，居然找到了一块拳头大的晶石。</p><p>    “这里难道是晶石矿脉？”寒菲的神情激动起来，连忙冲过去寻找起来，不大一会，又从那碎石中找到了一块略小点的晶石，即便如此，也比平常见到的晶石大几倍了。</p><p>    “果然是晶石矿脉！”寒菲肯定地断言。</p><p>    “你不是说火山下的是阳晶矿么？”杨开讶然。</p><p>    “我也只是从典籍中看到的记载而已，可能出现了差错。”寒菲解释一句，“但晶石比阳晶要有价值的多，尤其是对我们古魔一族来说……”</p><p>    阳晶矿，她的族人无法使用，只能便宜杨开，但是晶石就不同了，晶石是所有武者都可以使用的。</p><p>    他们被困在此地无数年，以前魔神堡积累的晶石早就消耗一空，很多族人甚至连晶石是什么样子都没见到过。</p><p>    潘朗那样的人物在得知杨开有五十块晶石的时候，都动了觊觎之心。</p><p>    由此可见，晶石在这片小玄界内的稀少程度。</p><p>    “发达了……”寒菲的一双美眸里泛着异样的光芒，喃喃道。</p><p>    杨开嘿嘿一笑：“谁采到就是谁的。”</p><p>    “你不要这么无耻好不好，这里是我古魔一族的地方，这里的东西理当也归我族拥有！”寒菲有些恼火。</p><p>    “你太贪了吧。”杨开神色不变，摇头道：“这里既然是一条晶石矿脉，天知道蕴藏了多少晶石，而且若是没有我，你能自由行动么？我现在就可以丢掉你不管，我看你怎么开采晶石。”</p><p>    “你……你无耻！”寒菲终于动怒，她在这下面一直受到杨开真元的庇护，若是没有杨开的话，她连自由行动都成问题，更不要说开采晶石了。</p><p>    “那再见，我走了，你跟这些晶石作伴吧，我等你死了之后再来开采。”杨开这般说着，挥了挥手，转身就走。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>