<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十六章 很受伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十六章 很受伤</span></h2><p>?    眼看杨开真的要走，寒菲一把扯住了他的衣服，轻咬薄唇，目光凄苦地望着他，一副受了天大委屈的表情，可怜死了。</p><p>    冷艳如寒菲的女子，一般是不可能表露出这样的神态，除非在她们及其无助的时候。</p><p>    而现在，便是这样的情况。</p><p>    杨开若是走，她就必须得跟上，眼睁睁看着这么大一条矿脉在眼前却无法开采，寒菲心中的苦楚可想而知。</p><p>    她的族人，非常需要这些晶石。</p><p>    “怎么说？”杨开歪着脑袋，好整以暇地看着她。</p><p>    “就依你之言，谁采到就是谁的。”寒菲紧咬牙关，恨得要死。</p><p>    “那就开工吧。”杨开乐呵呵一笑，捏了捏拳头，传出一阵抄豆子般的声响。</p><p>    寒菲一言不发，转过身开始轰击那蕴藏了晶石的岩壁，碎石纷飞，很快，她便从碎石中寻找到一些晶石，一脸喜色地将它们塞进了自己的虚空戒中。</p><p>    看着她似乎迫不及待想要抢占着一片晶石矿脉的模样，杨开哑然失笑，慢腾腾地走上前，也开始轰击起来。</p><p>    晶石一般都是蕴藏在其他的矿物之中，一整条晶石矿脉，能开采出一成的晶石，就已经算是富矿了。</p><p>    但这火山下的晶石矿脉，却是比富矿还要富裕的矿脉，能开采到的晶石足足占据了三成左右。</p><p>    受杨开之前所说的那句谁采到就是谁的影响，寒菲干劲十足，丝毫不顾忌自身的伤势，猛烈轰击岩壁，一路开采下去，找到晶石之后，看都不看一眼，直接丢进戒指内保存起来，一副生怕被杨开抢走的模样。</p><p>    反倒是杨开的动作不紧不慢，与寒菲并肩前进。大多数晶石都被寒菲纳入囊中，杨开只得到了其中一小部分。</p><p>    开采中，寒菲悄悄地瞥了他一眼，忍不住得意起来。心想这混蛋人类居然想跟自己比开采速度，也不看看彼此的修为差距多少。</p><p>    心里这般想，脸上却不表露分毫，以免惹得他恼羞成怒，真抛下自己不管。</p><p>    时间缓缓流逝。寒菲收集到的晶石足足超过杨开几倍有余，到了此刻，她也不再担心这里的晶石会被杨开分走了，以他的手段想从自己这里抢晶石，实在有些不太现实。</p><p>    甬道也是越打越深，越往深处，晶石的数量就越多，块头也越大。</p><p>    杨开甚至采集到了一块人头大小的晶石，让寒菲大为惊讶。</p><p>    因为连她都未曾听闻有这么大的晶石存在。</p><p>    两人无论是谁，都被眼前的财富吸引住了心神。完全忘却了自己是在避难的过程中。</p><p>    不过让寒菲感到奇怪的是，即便收获比自己少很多很多，这个人类还是一副从容不迫的样子，根本没有丝毫焦急之色。</p><p>    他是知道抢不过自己，所以即便只得到一小部分晶石，也心满意足了？</p><p>    寒菲暗暗猜测。</p><p>    这也很有可能，这里的晶石太过丰富了，寒菲采集是为了一整族的人，杨开采集是为了自己。即便数量很少，也足够他一个人使用。</p><p>    也不知道过了多久。强如寒菲这样的人，也感觉到有些疲惫了。</p><p>    暗中有与杨开比较的念头作祟，寒菲付出的精神和体力，比杨开要超出好几倍。</p><p>    蓦然间。寒菲的动作停了下来，神情苦涩起来，手上拿着一块刚采集到的晶石，怔怔地站在那里不动了。</p><p>    “怎么了？”杨开笑呵呵地问了一句。</p><p>    “累了，休息一会！”寒菲这般说着，主动退后了一点距离。在不脱离杨开真元庇护的范围内，盘膝坐下，悄悄地从自己的虚空戒里将那些不需要的东西丢了出去。</p><p>    过了一会，再次动手开采。</p><p>    但持续了不到一个时辰，寒菲又停了下来，俏脸上一片无奈之色，摇头不已。</p><p>    “你的虚空戒，满了吧？”杨开一眼就看出重点所在。</p><p>    寒菲幽幽地望了他一眼：“有没有乾坤袋？借我几个。”</p><p>    杨开耸了耸肩膀，表示无能为力。</p><p>    “你用什么储藏晶石的？”寒菲一双美眸上下打量杨开，她并没有从杨开身上看到乾坤袋和虚空戒的痕迹，他入手的晶石只是一晃，便不见了踪影，也不知道他藏在什么地方。</p><p>    “这是秘密，无可奉告。”</p><p>    “故弄玄虚。”寒菲哼了一声，虚空戒是很高档次的储藏秘宝，她手上这个能储藏一个房间大小的东西。</p><p>    她可不相信，杨开这样的人，能拥有比虚空戒还要高档的储藏秘宝。</p><p>    想了想，寒菲咬着牙，轻声冲杨开道：“不知道怎么搞的，我有些冷。”</p><p>    “不会是伤势严重了吧？”杨开吓了一跳，他可不想让寒菲死在这里，这女人毕竟是四大统领之一，真要是死在这里的话，他在丽蓉那边也不好交代，搞不好会让整个古魔一族仇视自己。</p><p>    在没有切实的办法离开这片小玄界之前，杨开并没有与古魔一族作对的想法。</p><p>    “不知道。”这般说着，寒菲竟打起了冷战。</p><p>    杨开皱了皱眉，放下开采的工作，将自己的衣服脱了下来，扔给寒菲。</p><p>    寒菲表情复杂，接过来轻声道：“谢谢。”</p><p>    “不客气。”杨开微微一笑，但下一刻，他的笑容就僵硬在脸上。</p><p>    因为刚才还打着冷战的寒菲，此刻居然一脸没事人的表情，将自己递给她的衣服两只袖子打了个结，做成一个简易的包裹，然后捡了不少晶石放了进去。</p><p>    杨开满脸黑线，这才明白，此女的目的居然是这个。</p><p>    “你也太贪得无厌了吧？”杨开一阵鄙夷。</p><p>    “你懂什么？族人渴望晶石已经渴望了很多年，我自然要多收集一些，每一块晶石对我的族人都有很大的用途。”寒菲一点也没有内疚的意思，继续往包裹里塞着晶石。</p><p>    “那要不要我把裤子也脱给你？还可以做成一个包裹。”杨开冷笑一声。</p><p>    “好啊。”寒菲无所谓地点点头。</p><p>    杨开气得浑身发抖，手指着她点道：“我记住你了，你这个说谎的女人，我以后再也不会相信你说的话了，你还有没有一点节操？”</p><p>    这一刻，他突然觉得很受伤。</p><p>    “节操是什么？”寒菲一脸狐疑地望着他。</p><p>    她只知道贞操……</p><p>    杨开深深地吸了口气，不再多说，闷头开采晶石。</p><p>    寒菲已经无能为力了，她的虚空戒已被装满，连杨开给她御寒用的衣服也没有继续塞进去的空间，只能眼巴巴地待在一旁，看着杨开大把大把地收获，眼红到了极点。</p><p>    一天过去了，两天过去了，三天过去了……</p><p>    寒菲惊奇地发现，这个人类居然还没有停手的意思，他开采到的晶石一如既往的，不知道被他藏在什么地方。</p><p>    这些日子下来，寒菲粗略地估算了一下，他开采到的晶石，比起自己已经多出两倍有余了。</p><p>    怪不得一开始他表现那么淡定，也没有要跟自己哄抢的意思，原来他早就算准了，自己的储藏能力是有限的。</p><p>    可是他呢？他到底用的是什么储藏秘宝，为什么具备了这么大的空间？寒菲这些日子也在一直地窥探杨开，企图寻找到其中的奥秘，却一直没有得逞。</p><p>    更让她惊骇莫名的是，在接下来的日子里，他依然持续着这样的巨大收获，他身上似乎有一个无底洞，无论塞多少晶石进去都能装得下。</p><p>    “我帮你一起采，等你出去了，分我一半好不好？”寒菲坐不住了，悄声提议道。</p><p>    杨开冷森森地瞥了她一眼，哼了哼，不置可否。</p><p>    “那分我四成！”寒菲咬了咬牙，主动退让一步，“三成行不行？有我帮你，你的进度也会更快一些，对你来说并不吃亏！”</p><p>    “两成怎么样？一成也行……最少也得一成！”</p><p>    “你不要跟我说话，我不想搭理你。”杨开从鼻孔中喷出两道热浪。</p><p>    “真是小气的男人，你一个人用得了那么多晶石么？你这段时间开采出来的数量，足够你使用几十年都无需发愁了。”</p><p>    “我用不掉，可以拿出去换其他东西。”杨开掰着手指算了起来，“换药材，换秘宝，换武技功法，甚至可以换女人！”</p><p>    寒菲咬牙瞪着他：“无耻！”</p><p>    “搞清楚你的立场。”杨开冷笑，“你现在是在我的庇护下才能安然无恙，别再对我指手画脚的，要不然我真丢下你不管了。”</p><p>    寒菲气苦，也不敢再多说什么了。</p><p>    其实以她的入圣境修为，在这里完全可以轻松压制杨开，让他听命于自己，但毕竟之前才为杨开所救，现在也求于他，寒菲实在做不出恩将仇报的事，从这一点上来，这女人多少也算恩怨分明，让杨开不是那么讨厌她。</p><p>    “咦？”杨开忽然惊奇一声，从面前的随时中捡起一块不太寻常的晶石来，这一块晶石并不算大，至少与杨开之前采集到的比起来，已经算是小的了，约莫只有龙眼大小，但杨开敏锐地察觉到，它其中蕴藏的能量却是比脸盆大的晶石还要浓郁无数倍。</p><p>    入手的瞬间，杨开不禁神色一动。</p><p>    “圣晶？”寒菲也惊呼起来，捂住了小嘴，目光灼灼地盯着杨开手上那枚晶石。</p><p>    “圣晶？”杨开眉头挑了起来，“是传说中比晶石更高一个档次的存在？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>