<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十六章 请赐教</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十六章 请赐教</span></h2><p>?    看着李云天等人跪倒在地，魏庄面上得意之色更浓，哈哈大笑道：“单是下跪可不显诚意哦！”</p><p>    李云天等人脸色铁青，咬着牙匍匐起来，以头扣地，声音中带着无限的悲壮：“请魏师兄，手下留情！”</p><p>    魏庄的眼睛眯了起来，笑容渐渐收敛。李云天等人的义薄云天，让他也不禁动容。</p><p>    “魏庄！”苏木将满口的血水往肚子里咽去，“我与你，誓不两立！”</p><p>    “正有此意！”魏庄双手抱在一起，猛地朝苏木胸口处砸去。</p><p>    轰地一声，苏木一口鲜血喷出，直接痛昏了过去。</p><p>    “苏少！”李云天等人怒吼一声，万万没想到魏庄竟敢在这么多人面前失信于人。</p><p>    “一个都别放过！”魏庄恶狠狠地下令，从苏木身上站了起来，踹死狗一般踹了一脚。</p><p>    刚才与李云天等人对峙的那群凌霄阁弟子皆都冷笑冲了上来，阻挡在李云天等人面前，提出了挑战的要求！</p><p>    李云天等人正心头愤怒，不知该如何发泄，刚好对方送上门来，哪有不答应的道理？</p><p>    这是一场明目张胆的打群架，只不过彼此皆都有固定的对手而已。</p><p>    魏庄冷笑一声，望着李云天等人，讥讽道：“谁敢不服，往死里打，打死了算我的！”</p><p>    他摆明了要教训一下这群跟着苏木的人，让他们知道跟错人的下场。</p><p>    杨开因为靠近着李云天等人，此刻竟然也被一个魏庄的手下给盯上了，这人窜到他面前，只报了一声自己的名字，都不等杨开反应，便直接打了上来。</p><p>    杨开一脚踹出去，势若雷霆，踹在这人的肚子上，这人立马蹲了下来。</p><p>    也活该他倒霉，他的实力大概只有淬体境八九层而已，按规矩来说是没资格挑战杨开的，可他自己找打，就怨不得别人了。</p><p>    闪过混乱的战场，杨开一步步地朝苏木走了过去。</p><p>    “恩？”魏庄眯眼打量着杨开，眼中闪过一丝疑惑。</p><p>    苏木手下有多少人，分别都是谁，魏庄自然清楚无比。可是杨开他还真的没见过，一时间有些弄不准杨开的身份。</p><p>    杨开沉默不语，冷着一张脸走到苏木面前，伸手试探了下他的鼻息，发现苏木只是昏迷了过去，不由也放心许多。</p><p>    “你是谁？”魏庄顿时不乐意了，自己和苏木有间隙，这人竟敢当着自己的面来查探苏木的伤势，分明是没把自己放在眼中啊。</p><p>    杨开站起身来，静静地看着魏庄。</p><p>    “本少问你是谁呢。”魏庄扬起下巴，声色俱厉地问道。</p><p>    “试炼弟子杨开，请赐教！”杨开冲魏庄一抱拳，这是凌霄阁弟子之间挑战的礼节。</p><p>    “杨开？”魏庄神色一愣，旋即醒悟过来，“你就是那个这些日子风头正盛的杨开？”</p><p>    “不敢当，但如果宗内没有其他人叫杨开的话，那我就是了。”</p><p>    “笑话！区区一个试炼弟子，竟然也胆子来挑战本少爷！你有那个资格么？”魏庄冷笑不止。</p><p>    “宗门规矩，只要弟子之间实力相差不到三层，都可以互相挑战！”</p><p>    “本少是开元境三层，你算什么东西？”魏庄鄙夷道，试炼弟子，就是没有突破到开元境的弟子，既然没突破，那肯定与自己相差超过三层了。</p><p>    “我也是开元境三层！”杨开淡淡答道。</p><p>    一片惊疑声响起。</p><p>    “不可能吧，杨开都已经开元境三层了？”</p><p>    “不是说他三年才修炼到淬体境三层么？是不是自己说错了？还是我记错了？”</p><p>    “奇怪了，前段时间杨开挑战我的时候才不过淬体境八层而已，怎地一个月不到，他就到这个境界了？”</p><p>    种种质疑，不一而足。</p><p>    魏庄也满是狐疑地打量着杨开，似乎在考虑他是不是说真的。既然已经到了开元境，为什么还是个试炼弟子呢？</p><p>    他哪里知道杨开也只是昨夜才突破的而已，而且是直接从淬体境九层突破到这个层次。</p><p>    “现在我有挑战你的资格了吧？”杨开眯眼问道，眼中隐有凶光闪动。</p><p>    “若你真有这个实力，倒具备了这个资格。”魏庄点点头，狞笑一声：“如果你不怕死的话！”</p><p>    杨开冷漠道：“希望你也不会怕死！”</p><p>    “大言不惭！”魏庄大怒，心想我身穿防御秘宝，就算开元境顶峰的武者也休想破开防御，等于是立于不败之地，凭你一个开元境三层，如何能胜的了我？</p><p>    “来，我让你打一拳试试！”魏庄猖狂地冲杨开招手。</p><p>    杨开哪会客气？冲上去直接就是一拳轰在魏庄的胸口上。</p><p>    炙热的真阳元气灌入，不但没能伤到魏庄分毫，反而杨开身躯一震，蹬蹬蹬后退了好几步，低头看去，拳头上一片通红，显然是被自己的元气反伤了。</p><p>    “哈哈！自不量力！”魏庄越发得意许多，话音未落，神色又是一怔，因为他发现这个杨开的双眼突然红了起来，一股猛烈的元气波动从他身上传来，带着滚烫的热意。</p><p>    他的双眸中没有丝毫退缩和惊恐，有的只是兴奋难耐。这双眼睛，就仿佛是一只凶兽的眼睛，在见到自己感兴趣的猎物，即便暴动扑食的前兆。</p><p>    没来由地，魏庄心中一突，杨开却已经狞笑地扑了上来，丹田内一滴阳液悄然出现在指尖，随心而动，幻化出一片薄如蝉翼的血红刀片。</p><p>    血红的光芒闪过，伴随着一声刺啦的轻响，杨开和魏庄身形交错而过。</p><p>    魏庄只感觉腹部一凉，低头看去，一颗心顿时沉入了谷底，嘶声尖叫：“我的绣云锁子甲！”</p><p>    这件贴身穿戴的绣云锁子甲是凡级中品的防御秘宝，档次虽然不高，却非常适合他这个境界的武者，大长老不知从何处得来，便赐予了他。当时大长老明言过，开元境的武者，一般都无法突破这件秘宝的防御，除非动用杀伤力巨大的武技。</p><p>    可是现在，这件被他寄予厚望的秘宝，竟在一个回合内，被一个开元境三层的试炼弟子给切开了一道口子。</p><p>    他刚才用的是什么武器！难道那血红的武器也是秘宝？而且档次还要比秀云锁子甲高上一筹？若非如此，哪会有这般惊人效果？</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>