<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十七章 承诺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十七章 承诺</span></h2><p>?    八角楼地下密室内，杨开保持着魔神变，从中感受魔纹的力量和蠕动，血液澎湃流淌，气势及其惊人。</p><p>    远处，古魔一族三大统领全都在关注他的动静，每个人都不时地点头，面露赞许之色。</p><p>    这些时日，杨开的成长他们看在眼中，自然而然地生出一种魔神传人非庸俗之辈的欣慰感。</p><p>    唯一让丽蓉头疼的就是，直到此刻，她也没到有什么有效可行的办法，让杨开对古魔一族产生归属感。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响传来，以杨开为中心，忽然一股狂暴的力量爆发，正观望的三大统领面色一变，齐齐出手，打出一道道玄妙的能量，组成结界，将密室包裹。</p><p>    狂暴的能量在结界内肆虐，杨开神色艰辛，控制体内力量的暴走，好一会，才渐渐稳定。</p><p>    丽蓉等人忽视一眼，面上都涌出一丝担忧的表情，连忙飞身过来，落到杨开身边，柔声问道：“你怎么了？”</p><p>    杨开眉头紧锁，过了好一会才摇头道：“没事，只是有些浮躁。”</p><p>    “浮躁？”丽蓉讶然，她没想到，象杨开这样心性沉稳的人，居然也会表现出浮躁的一面。</p><p>    “没什么大事，我先回去了，今天就修炼到这里。”杨开说了一声，径自离去。</p><p>    望着他消失的背影，三大统领一时无言。</p><p>    “哎，他不是那种适合生长在温室中的人。”花墨忽然深深地叹了口气。</p><p>    “只怕这里也给他一种约束的感觉。”寒菲轻轻颔首，虽然自从楮见死后，三大统领没有限制杨开自由的意思，甚至一切都帮他安排妥当，但在这片小玄界中，他恐怕还是不可避免地生出一种被囚禁的感觉。</p><p>    古魔一族是在这里生长起来的，族人即便渴望见识外面的世界，也不会对这里排斥。</p><p>    但他不同，他突然从一片广袤的天地，被擒拿到此地。难免会不适应。</p><p>    三大统领都不是笨蛋，自然看出杨开到底在浮躁什么。</p><p>    “看来，留不了他多久了。”丽蓉苦笑。</p><p>    “我去找他谈谈。”寒菲忽然咬牙道。</p><p>    “也好。看看是不是还有别的原因，如果我们能帮忙的话。让他不要客气。”丽蓉叮嘱一声。</p><p>    寒菲轻轻颔首。</p><p>    石室内，杨开拿着手上的药材，久久无法沉浸心神，也没有炼丹的兴致。</p><p>    一股幽香忽然萦绕在鼻尖，杨开抬头望去。只见寒菲一身清冷的装束，站在自己面前，气质幽森。</p><p>    “有没有什么烦恼要跟我说说？”寒菲轻声问道。</p><p>    “烦恼？”杨开愕然，微笑道：“我有什么烦恼？”</p><p>    “那你在浮躁什么？”</p><p>    “说不好。”杨开缓缓摇头，显然不愿意敞开心扉。</p><p>    “是不愿意说吧？”寒菲目光灼灼地盯着他。</p><p>    杨开的神色玩味起来：“怎么？寒菲统领现在负责开导人了？这事你干不来，如果真要开导我的话，丽蓉更合适些。”</p><p>    “我怎么就不行了？”寒菲顿时不乐意了。</p><p>    “你自己都一副生人勿近的样子，怎么能让别人对你敞开心扉？”杨开乐不可支。</p><p>    寒菲撇了撇嘴：“一码归一码，年轻人有烦恼是很正常的事，再怎么说我也比你多活了这么些年。人生阅历也比你要丰富，我也经历过你这个年纪，你要是愿意的话，完全可以跟我说说，没什么我开导不了的。”</p><p>    “男女之事，你也懂？”杨开戏谑地问道。</p><p>    寒菲顿时被噎得说不出话，娇躯瑟瑟发抖，她这一生就没对哪个男人倾心过，自然不知道男欢女爱是什么滋味，杨开若是真的在烦恼这些。她根本束手无策。</p><p>    “你就这么想离开小玄界？”寒菲忽然冷声质问。</p><p>    “我什么时候说过了？”杨开感觉莫名其妙。</p><p>    “难道不是么？你浮躁的原因，完全就是因为这片天地束缚了你！”</p><p>    “有一点吧。”杨开坦然承认，“这里让我感觉不自在。”</p><p>    “即便我们那么诚心对你？”</p><p>    “不关你们的事，我只是有些事没办。我要去找几个人。”杨开摇了摇头，不明白她在愤慨些什么。</p><p>    “我知道了。”寒菲深深地吸了口气，饱满的酥胸夸张地起伏着，弹性惊人，“不过你不用担心，我们本来就留不了你多久。过段时间你就可以离开这里了。”</p><p>    “什么意思？”杨开神色一喜。</p><p>    寒菲冷冷地望着他：“棺奴前辈送你进来，完全是因为你具备神识之火，我们需要你炼制那种圣级丹药。但是你炼丹的速度太快了，导致小玄界现在储存的药材差不多已经消耗干净，没有药材，你就无法再继续炼丹，想要提升你的炼丹之术，你只能去外面，自己想办法。”</p><p>    杨开闻言，眼眸渐渐明亮起来，一直束缚在自己身上的枷锁，似乎也轰然碎裂，蓦地生出一种自由的错觉。</p><p>    “开心了吧？”寒菲鄙夷地望着他，“丽蓉和我，还有花墨，本就不会限制你，你如果说想要离开，我们会立刻送你走，是你自己在猜忌我们，没敢提出这样的要求。”</p><p>    杨开不禁有些尴尬。</p><p>    他确实是有这样的顾虑，古魔一族将所有的希望都强压在他身上，让他根本不敢提出要离开的要求。即便他们对自己很恭敬，也言听计从，但杨开不知道如果自己提出那样的要求之后，他们会不会翻脸。</p><p>    却不想，寒菲一眼就洞穿了自己的念头和猜疑。</p><p>    “我只想告诉你，无论你怎么想，怎么做，但既然你是大魔神选定的传人，那我古魔一族就会遵从祖训，永远侍奉你，听你的号令，你如果没有这份觉悟，我族只怕会葬送在你手上！”寒菲冷冰冰地扔下一番话，转身离去了。</p><p>    杨开挠挠脑袋，好一阵不是滋味。</p><p>    回想楮见死后，丽蓉等人对自己的态度，杨开忽然觉得有些过意不去。</p><p>    他们确实在真心地对待自己，只不过自己却一直与他们保持距离。</p><p>    也不知道过了多久，面前的空气一阵扭曲，旋即，古魔一族三大统领齐齐现身，杨开抬头望去，发现三人似乎是商议过什么，面上都有些坚毅的神色。</p><p>    丽蓉先是冲杨开歉意一笑，道：“寒菲刚才说的话有些过激了，不过她也是在为族人考虑，希望你能够谅解。”</p><p>    寒菲从她身后闪了出来，神色尴尬，期期艾艾道：“抱歉。”</p><p>    “是我要抱歉才对。”杨开神色淡然，“我想多了，辜负了你们的一片诚心。”</p><p>    “我们也是为自己的族人考虑，算是自私的想法吧。”丽蓉苦笑，“不过从现在开始，我们会多从你的立场去考虑问题，恩，你确实想离开这里么？”</p><p>    此言一出，三大统领全都目光灼灼地盯着杨开。</p><p>    杨开点点头。</p><p>    寒菲不禁有些失落，花墨的表情也黯然了许多。</p><p>    丽蓉神色不变，微微一笑：“你想离开也是情理之中。好吧，我们送你离开，你并非我族人，不受这片小玄界的限制，是可以自由出入的。”</p><p>    “我没说现在要走。”杨开摇了摇头。</p><p>    三人不禁眼前一亮，静待下文。</p><p>    “寒菲说你们所剩的药材已经不多了是不是？”</p><p>    “恩。”丽蓉点头应道，“本来早就应该消耗完了，不过从楮见那边又搜集到不少，这才支撑到现在，但以你的炼丹速度，只怕无需一个月就会消耗干净。”</p><p>    “那就将你们的药材全部消耗完，炼制的丹药对你们也有用处，等药材没了，我再出去。”</p><p>    “也好。”丽蓉浅笑嫣然，“多亏了你这一年半的付出，我族族人得到了不少好丹药，实力也提升了很多，在此，我替他们谢谢你。”</p><p>    “见外了。”</p><p>    “反正你觉得自己是个外人。”寒菲气哼哼地道，虽然刚才道歉，但一听说杨开执意要走，她还是有些生气。</p><p>    “药材没了，我留下了也没用。总不能等上几十上百年，等你们的药材产出来再继续炼丹吧？”杨开笑望着她，“这样太浪费时间，我出去了也可以自己寻找药材，提升炼丹术，应该很快就能够炼制出圣级的丹药。”</p><p>    神色蓦然一正，杨开沉声道：“我承诺，等我的炼丹术达到你们的要求之后，必定会再回来，带你们离开这里！”</p><p>    三大统领不由地神情一震，愕然地望着杨开，面上涌出浓浓的喜悦和兴奋。</p><p>    “此言当真？”丽蓉急问。</p><p>    “当真！”杨开神色严肃，“我从未跟别人承诺过什么，这是第一次！”</p><p>    丽蓉怔怔地望着他，察觉到他真心实意，一双美眸中竟不由地泛起了些泪花，轻声道：“谢谢你。”</p><p>    寒菲和花墨也连忙开口道谢，抑制不住心头的欣慰。</p><p>    “你放心，我族也是及其重视承诺和祖训的一族，即便我们获得了自由，也依然会追随着你！”丽蓉连忙补充，神色坚定。</p><p>    “这事以后再说。”杨开呵呵一笑，“现在把你们剩下的药材全部拿过来吧。”</p><p>    “都带着呢。”丽蓉说着，伸手在自己的虚空戒上一拂，堆积成山般的药材出现在杨开的眼帘中。</p><p>    “这是所有剩下的药材了。”</p><p>    “我会尽快炼完的。”杨开轻轻点头，身心一阵放松。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>