<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十二章 巨石城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十二章 巨石城</span></h2><p>?    雪山边缘，巨石城。</p><p>    这是方圆几千里唯一的一座城池，来来往往的武者将此地涌簇的水泄不通，各种交易场，商铺的生意也极为火爆。</p><p>    因为雪山附近并不是只有雷光神教一个宗门，还有其他两三个势力也在此地落根，而巨石城作为这几个势力的中转站，自然就担当着各个势力武者间交换物资材料的枢纽。</p><p>    武者的修炼，并不是一味的闭门造车，经常会借助外物。</p><p>    丹药，秘宝，都属于外物，这些也都是武者在战斗中必不可少的助力，将自己不需要的东西换成需要的东西，交易自然而然地应运生出。</p><p>    与姬梦和祝映月分开之后，杨开走了四天时间，才来到巨石城。</p><p>    看到那摩肩接踵的人群，杨开露出开心的笑容，这段时间，他可算是孤寂死了。</p><p>    他也并非要找人说话，只是在那茫茫雪山中，万里无人烟，一点生机都没有的世界，让他觉得有些压抑。</p><p>    城门口处，有几个武者穿着守卫的服装，正在检查过往的行人，轮到杨开的时候，杨开学着之前进入的人的手段，悄悄地塞给守卫一块晶石。</p><p>    那守卫不着痕迹地将晶石收了起来，冲杨开打了个眼色，侧开了身子。</p><p>    “多谢！”杨开呵呵一笑，迈步走进巨石城中。</p><p>    巨石城里不仅只有附近几个势力的武者，出没在这里的武者，来自五湖四海，因为这里毗陵雪山，所以产出一些只有在极寒的条件下才会生成的灵草灵药，很多武者都对这个有需求。</p><p>    巨石城来者不拒，不过不想接受盘查的话，就必须得上缴晶石。这也算是巨石城的生财之道。</p><p>    而城内林立的商铺，更是巨石城的摇钱树。</p><p>    巨石城这些商铺的主人，大多都是附近几个势力的弟子。鲜有外人能够插足这里的生意。</p><p>    杨开步伐轻快，在这些商铺中流连驻足，购买着自己需要的药材。</p><p>    虽然在离开小玄界之前，将自己绝大部分晶石都留给了古魔一族。但他还剩下不少，这些数量的晶石对于一个人来说，还是很富裕的。</p><p>    杨开也在注意收集炼制那种圣级丹药需要的材料。</p><p>    临走之前，丽蓉将这些信息都已告诉过他，不过让杨开没想到的是。那居然是一种圣级上品丹。</p><p>    自己现在勉强可以炼制灵级上品丹，距离圣级上品丹还有不小的差距。</p><p>    一路行来，扫荡了几十家商铺，杨开收获颇丰，各种各样的药材在黑书空间内堆积成山。</p><p>    来到一家规模不菲的商铺中，杨开耗费了大量了晶石，兑换了许多自己需要的材料。</p><p>    “小哥似乎很面生啊，买这么多药材是自己炼丹？”有着神游八层修为的店主饶有兴致地打量杨开，一头花白的头发，看起来有些和蔼。摸着自己的胡须询问道。</p><p>    “掌柜的是做生意的，还是打探消息的？”杨开盯了他一眼，面含微笑地反问。</p><p>    对方忽然来这么一句，不免让他有些警惕，不过在这巨石城中，治安还算可以，不会无缘无故地发生什么战斗，武者间即便有摩擦也会去城外解决争端。</p><p>    所以，他也丝毫不惧。</p><p>    “随口一问而已，小哥要是不想回答。就不用回答。”那店主愕然，似乎是察觉到了杨开的警惕，不想让他误会，“不过小哥如果是炼丹师的话。买药材是可以打折扣的哦。”</p><p>    “折扣？为什么能打折扣？”杨开闻言奇道。</p><p>    他没听说过有哪间商铺会给炼丹师打折扣。</p><p>    店主还没回答，旁边有一个正在寻找药材的武者笑了起来：“因为这是丹师协会开的店铺，只要是炼丹师，都可以享受各方面的优待，你不知道嘛？”</p><p>    一边说着，一边走了过来。将选好的药材递给店主，又将一块玉牌递了上去。</p><p>    杨开看得清楚，那玉牌上刻着一个丹字。</p><p>    店主看了一眼药材，计算了下价钱，又拿起玉牌，往内灌入真元，玉牌瞬间闪烁起光芒，那店主微微点头：“灵级下品炼丹师，按协会的规矩，可以给你八折优惠。”</p><p>    那人连忙奉上晶石，店主收好，财货两讫。</p><p>    买了药材之后，那人头也不回地离去了。</p><p>    杨开看得目瞪口呆。</p><p>    “丹师协会是天下炼丹师自己组织建立起来的一个势力，只有炼丹师才有资格进入，只要是协会的炼丹师，在协会的店铺里买东西，都会有优待，而且，协会的店铺遍布天下各大城池，你在任何一个地方都可以享受到协会的照顾。”店主笑眯眯地解释道。</p><p>    “掌柜的怎么知道我是炼丹师？”杨开疑惑询问，对方很明显已经确认自己是会炼丹的了，再装糊涂也无济于事。</p><p>    他很好奇，这个只有神游境八层的老店主，哪来的这份眼力。</p><p>    “炼丹的人，和一般武者不一样，我看守着店铺已经有几十年了，来来往往的有很多都是炼丹师，是不是干这一行的，我一眼就可以看穿。”店主缓缓摇头，显得有些高深莫测，“小哥年纪虽轻，但从你选的药材档次，最起码也应该是玄级下品炼丹师了吧？”</p><p>    杨开漠然以对，并不否认。</p><p>    那老店主眼前一亮：“后生可畏，老夫钻研炼丹术多年，也依然只是个玄级上品炼丹师而已，真是羡慕你啊。”</p><p>    炼丹这种事，也是讲究资质的。</p><p>    “巨石城就有一个协会的分部，你若想以后买药材享受优惠的话，不妨去那里领一块玉牌，不但会让你节省晶石，以后行走天下也会很方便，炼丹师在哪里都会受到重用，基本上也没人会找你的麻烦。”老店主笑眯眯地说道。</p><p>    “多谢指点。”杨开抱拳道。</p><p>    “不客气。”</p><p>    从这间商铺中走出来，杨开陷入了沉思。</p><p>    不可否认，老店主的一番话让他动了心，买药材能够打折只是一方面原因，他手上现在虽然有不少晶石，但这东西坐吃山空，总有耗完的一天，能节省一点就是一点。</p><p>    最让他在意的是，炼丹师能够得到重用，是任何势力都会哄抢的目标。</p><p>    他来到通玄大陆，唯一的一个心愿，就是寻找到苏颜和小师姐。</p><p>    可是这天地广袤，单凭他一个人的力量，根本无从查起。</p><p>    不象在中都那边，手下聚集了一大批可用的助力，想找什么人，想办什么事，一道命令下去，立刻就会妥当。</p><p>    在这边，一切都只能依靠自己。</p><p>    当初水灵和云萱邀请他加入水神殿或者独傲盟，杨开还不会炼丹，也婉拒了她们的好意。</p><p>    因为杨开想依靠自己的力量，来寻找苏颜他们。</p><p>    但是现在看来，这个想法有些不太实际了。</p><p>    是不是可以利用下炼丹师的身份，投靠某个势力，让这些势力帮自己出力寻找呢？</p><p>    一间客栈内，杨开想了许久，还是决定先去丹师协会领一块玉牌再说，单是这玉牌就能让自己避免很多麻烦，就值得杨开动动心思。</p><p>    在巨石城内打探了下方向，杨开很快便找到了丹师协会所在的位置。</p><p>    气势恢宏的丹师协会前，杨开驻足良久，摇头不已。</p><p>    尽管早就听闻炼丹师都是一群有钱的家伙，杨开也没想到他们居然有钱到了这种程度。</p><p>    整个丹师协会，单从外面看，就与巨石城的其他建筑大不相同，里里外外都透着一股富裕的气息。</p><p>    宫殿外，用珍稀矿石雕刻而成的飞禽走兽，上面传来一股股隐晦的能量波动，显然都是篆刻了威力不俗的阵法。</p><p>    若是有人敢打这栋建筑的主意，肯定要吃个大亏。</p><p>    而放眼望去，协会里面，也是铺满了厚厚的大红毛毯，四处点缀着宝石一般晶莹闪亮的装饰。</p><p>    偶尔进出其中的炼丹师们，都是趾高气扬，神情倨傲冷漠，一副自己很不得了的样子。</p><p>    技艺顶尖的炼丹师，能够富可敌国，也地位尊崇，这并非传说，而是真有其事。</p><p>    在中都那边，炼丹师和炼器师就是比较高贵的存在，而在通玄大陆这里，这种莫名的高贵似乎又被放大了几倍。</p><p>    “小子，鬼鬼祟祟的这里乱看什么？”一声怒喝忽然传来，一个髯须大汉怒目圆瞪着杨开喝道，“你是哪个势力的？不知道这里是什么地方么？”</p><p>    “你好。”杨开神色不变，冲其微微点头：“我想来领一块炼丹师的玉牌。”</p><p>    “领玉牌……你是炼丹师？”那大汉闻言愕然，上下打量着杨开，一股神识忽然袭了过来，半晌才微微点头；“恩，不错，体内是阳属性的真元，倒是能够炼丹，年纪太小了，才刚开学习吧？”</p><p>    “呵呵，学了不久。”杨开微笑点头。</p><p>    “恩，进来吧。”那大汉歪头示意了下，朝内走去，杨开急忙跟上。</p><p>    一路行来，杨开啧啧称奇，从外面看，丹师协会就很了不得，进了里面才知道，这里简直富得流油。</p><p>    在得知杨开也是炼丹师之后，那大汉稍微收敛了下对他的轻蔑态度，但也说不上多随和，一路吆喝着道：“既然你想成为丹师协会的成员，那只要你通过我们的考验，便可以领到你想要的玉牌，不过你要记住，即便成了正式的炼丹师，也不可以做出危害人类的举动，若是你敢给魔族妖族炼丹，可不要怪协会清理门户。”</p><p>    “咳咳，这是自然。”杨开赶紧道。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>