<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十四章 背后有靠山？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十四章 背后有靠山？</span></h2><p>?    灵丹生出丹纹，那价值会翻上一番，即便是以大汉灵级上品炼丹师的手段，也只能偶尔炼制出一两枚生有丹纹的丹药，那还得在运气极好，状态极佳的情况下。</p><p>    至于传说中的丹云，连他都没见过。</p><p>    捏着这一枚灵丹，髯须大汉久久无言。</p><p>    一个时辰后，杨开炼丹完毕。</p><p>    五份材料，总共炼制出四枚灵丹，最后一份材料在炼制的时候失败了——杨开故意的。</p><p>    此时此刻，无论是大汉和那女子，都傻傻地看着杨开，直把他惊为天人。</p><p>    “师傅，这家伙是不是养颜有术啊，要不然我怎么看着只有二十岁的样子？”</p><p>    “不象，这应该就是他的真实年龄，厉害，怎么这么厉害？”这般说着，幽幽地看了一眼女子，一脸的恨铁不成钢。</p><p>    “师傅你不要用这种眼神看我行不行？我已经很努力了。”米娜觉得好委屈。</p><p>    她的炼丹资质也相当出众，在这方圆几千里也是很出名的存在，附近的几大势力都极力想拉拢她成为自己家的客卿。因为这份资质，米娜平时也自视甚高，但她的骄傲在这四枚灵丹面前，轰然破碎。</p><p>    师徒俩嘀嘀咕咕一阵，杨开也没去刻意偷听，等了片刻后，询问道：“我通过考验了么？”</p><p>    大汉闻言一惊，呵呵笑了起来，笑容爽朗可亲，点头道：“通过了，绝对通过了。”</p><p>    “那我的玉牌……”</p><p>    “放心，玉牌肯定会给你的，但在此之前，你需要见一个人，等等啊，我去把他喊过来！”这般说着，大汉便窜了出去。</p><p>    屋内顿时只剩下杨开和那女子两人。</p><p>    杨开无语。</p><p>    “你这家伙，还真是让人刮目相看。”那女子发出由衷的赞叹声，大大方方地伸出一只手。再无之前的轻视和随意，郑重道：“重新认识下，我叫米娜，玄级上品炼丹师。也是这个丹师分部的成员。”</p><p>    “杨开。”杨开呵呵一笑，轻轻地和她握了握。</p><p>    “你从哪里来的？”米娜好奇地询问。</p><p>    “西面吧。”</p><p>    米娜看了看他，抿嘴笑道：“算了，我不问了，看你一脸警惕的。”</p><p>    西面是茫茫雪山。杨开说他从那边来，显然有些敷衍的意思。</p><p>    “对了，刚才你为什么更改了五份材料的配置？”</p><p>    “那不是你们的考验么？”杨开愕然。</p><p>    米娜缓缓摇头：“那是我认为最好的配置，但是看你更改了之后，好像炼制起来更加容易，谁教你这么做的？”</p><p>    “直觉……”杨开一阵心虚，刚才他也没多想，还以为对方是故意放错了药材，来考察自己的功底，原来并不是这样。</p><p>    “你为什么会这么做呢？我师傅教给我的丹方不是这样的啊。难道师傅的丹方有错？”米娜皱眉不已。</p><p>    杨开想了想，也没隐瞒，仔细解释起来，米娜听得两眼放光，不断点头，顿时感觉获益匪浅。</p><p>    两人在屋内探讨丹方的正确和严谨程度，屋外，大汉和另外一个男子驻足倾听，越听越是神色惊奇。</p><p>    因为那丹方，连他们都没想过要更改。但是更改了之后却发现比原先的要好用很多。</p><p>    最起码，如果用杨开的方法来炼制，可以避免很多不必要的失败，能增加成丹的几率和品质。更能将药材里的药效，完全发挥出来。</p><p>    “你从哪里找来的小子？”那人望着髯须大汉问道。</p><p>    “自己送上门来的。”大汉耸耸肩膀，“捡到宝了吧？”</p><p>    另外一人不可置否，随手将门推开，迈步走了进去。</p><p>    听到开门的动静，杨开连忙扭头望去。只见刚才的髯须大汉和另外一位仙风道骨的老人联袂走进。</p><p>    米娜连忙给杨开介绍道：“这位是杜老，杜老是这里的当家，圣级下品炼丹师。”</p><p>    杨开不禁肃然起敬，连忙行了一礼。</p><p>    杜万微笑点头：“小友不必客气，以后大家都是一家人。”</p><p>    “这位我师傅你见过的，灵级上品炼丹师。”</p><p>    叶雄咧嘴冲杨开一笑。</p><p>    “坐吧。”杜老示意。</p><p>    待众人落座之后，米娜不知从哪里端出几杯香茗奉上，杜老抿了一口，这才微笑道：“小友的来意我已经清楚了，能够炼制出灵级丹药，确实有资格拥有自己的玉牌，老夫稍后会将代表炼丹师身份的玉牌奉上。”</p><p>    “多谢。”杨开点点头。</p><p>    “老夫能不能问问，小友师承何处？”</p><p>    这般问着，杜万目光灼灼地看着杨开。</p><p>    之前听了叶雄的汇报，杜万只是隐隐觉得这个年轻人有些不简单，刚才又在门口听了他许多独到的见解，杜万顿时看出了杨开的不凡。</p><p>    那些见解就连他都不明深意，一个毛头小子怎么可能领悟得出来？</p><p>    唯一的一个可能，便是他背后有人指点。</p><p>    杜万很想知道，到底是哪位高人能教导出这样的弟子。</p><p>    年纪轻轻，修为已到神游顶峰，更有灵级炼丹师的水准，这个后台可不得了，搞不好是什么惊天动地的大人物。</p><p>    杜老虽是圣级炼丹师，地位尊崇，但在他之上的炼丹师还是有一些的，更不要说那些常年隐居深山老林的怪物们了，这些老怪或许几十上百年都不会现身一次，但他们每一个都是手段通天的家伙，有着通天彻地的神通，让人无从揣度。</p><p>    而且，这些修为惊人的老怪还及其护短，极有可能会有什么传人走出他们的隐居之地，入世历练，他们的传人往往能在短短几年时间内绽放出让世人惊叹的光芒，很快便会名传大陆。</p><p>    面前这个叫杨开的年轻人就很可疑。</p><p>    他拥有灵级炼丹师的水准，却根本不在丹师协会的记录中，甚至连玉牌都没有，这分明是刚从哪一处深山老林里走出来不久的缘故。</p><p>    杜老看着杨开，似乎看到了他背后隐藏了一个庞然大物，由不得他不谨慎，自然想弄清楚杨开的真实身份。</p><p>    叶雄和米娜也双眸熠熠生辉地望着他，对这个话题显然很感兴趣。</p><p>    “师承？”杨开苦笑摇头，“我没有师承，也没人教导过我。”</p><p>    “没有师傅啊……呵呵。”杜老微微一笑，不以为意，能这么简单地将他背后的后台挖出来，那才奇怪，杨开这么说，倒越发肯定了杜老的猜测，觉得他来历不凡。</p><p>    不过这种此地无银三百两的说法，太幼稚了。</p><p>    年轻人，果然不知道怎么隐藏自己。</p><p>    这种来历神秘的传人在行走天下的时候，向来不会去宣传自己的师门和归属。但如果与这种人搞好关系，说不定就能与其师门建立起联系，从而得到巨大的好处。</p><p>    百年前，便有一个不算太强的势力结交了一个这样出来历练的传人，十年后，这个势力与另外一个势力结仇，遭遇对方的疯狂报复打压，死伤惨重，但是一夜之间，那个敌对势力居然就被灭满门，消失在通玄大陆上。</p><p>    杜老身为圣级炼丹师，不会有人来找他的麻烦，更不会与人结仇，自然无意借助旁人的威势，他看重的是教导杨开那个人的炼丹手段，能教导出杨开这样的人，必定是最顶尖的炼丹师。</p><p>    杜老被困在圣级下品的瓶颈已经很多年了，这个时候若是能得遇高人指点，说不定能一举突破到圣级中品炼丹师。</p><p>    “那小友准备在什么地方落脚呢？”杜老和蔼地询问。</p><p>    “我也不知道，暂时先在巨石城逗留段日子吧。”杨开摇了摇头，“我刚从一处很偏僻的地方出来不久，对这边的世界很陌生，说来不怕杜老笑话，我连这里很多势力的名字都不曾耳闻，丹师协会更是头一次听说。”</p><p>    杜万那看似浑浊的双眸不禁一亮，绽放出精芒，微笑点头：“好好好，没关系，只要小友在还在巨石城，随口可以来找老夫询问，有什么不明白的地方，老夫都可以给你解答。”</p><p>    杨开神色怪异，不知道这位圣级炼丹师怎么对自己这么好。</p><p>    “杜老，是不是可以让他住在丹师协会里面？”米娜忽然提议。</p><p>    杜老微笑道：“那就得看小友有没有这个意思了。”</p><p>    “我可以住在这里？”杨开愕然。</p><p>    米娜解释道：“只要你是炼丹师，就可以住在这里。整个丹师协会，基本上只有我们三个人常住，其他人都投靠附近的势力了，偶尔也有一些别处的炼丹师，会来这里落脚休息。所以这里比较清净，你若是没去处的话，可以在这里住下，恩，住在这里，我们可以切磋下炼丹技术，对大家都有好处，怎么样嘛？”</p><p>    米娜显然是很希望杨开留下来，刚才跟他谈了一会，她便获益匪浅，自然想跟杨开再多交流交流。</p><p>    “那就叨扰几位了。”盛情难却，米娜一脸期待地望着自己，杨开也不好意思拒绝，而且，这个杜老和叶雄也都没有丝毫恶意。</p><p>    “小友客气了。”杜老微笑道。</p><p>    “不过我应该待不了多久就要离开。”杨开补充道。</p><p>    “一切随小友的意愿。”杜万这般说着，伸手取出一块玉牌推了过来，“这便是我丹师协会的身份铭牌，有这东西，你可以在任何一处协会开设的商铺中享受到优待，若是遇到危险的话，拿出这块玉牌，一般情况下都能化险为夷。”</p><p>    “多谢杜老。”杨开接过玉牌，灌入真元感受一番，面色欣喜，这玉牌里隐藏着一股神秘的能量，让感受之人很容易就能弄明白玉牌主人是什么等级的炼丹师。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>