<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十章 你怎么不早说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十章 你怎么不早说</span></h2><p>?    搜魂之法虽然能窥探到别人的记忆，但并不全面，所以不到万不得已的时候，段海和许奇并不想用这种方法来对付杨开。</p><p>    他们需要杨开主动合作，而且，在他们看来，杨开来自穷乡僻壤，年纪轻轻，肯定没什么心机。</p><p>    但一番交锋之后才发现，这小子居然是块难啃的骨头，软硬不吃，油盐不进，任由他们如何威逼利诱，杨开都对背棺人的秘密守口如瓶，绝不肯透露半个字。</p><p>    段海说的也是实话，他并不愿意就这样得罪了一个前途光明的炼丹师，如果有可能的话，他还是很希望将杨开吸收进雷光神教的。</p><p>    只要杨开加入，段海就有大把地机会从他口中打探消息。</p><p>    但在洞悉到杨开没有这个志向之后，段海便当机立断地动手了。</p><p>    反正早晚他都要走，永远不可能为雷光所用，得罪了也无妨。</p><p>    “你们找背棺人干什么？从他那里又能得到什么好处？”杨开望着段海，淡淡询问。</p><p>    段海皱了皱眉，沉吟一会儿，道：“据说，背棺人守护着一个惊天的秘密，谁能洞悉这个秘密，便能掌控巨大的力量。”</p><p>    杨开嘿嘿笑着，所谓空穴不来风，段海虽然不知道背棺人守护了什么样的秘密，但从某种意义上来说，他说的倒也没错。</p><p>    古魔一族，确实是一股巨大的力量。但是这个种族，并不是任何人都能够奴役的。</p><p>    “杨客卿若是知晓的话，是否能透露一二？”段海目光灼灼地望了过来。</p><p>    杨开摇头：“你问错人了，我真不知道。”</p><p>    “师兄！”许奇显然没了耐心，低喝一声，征询地望着段海。</p><p>    段海微微点头，沉重道：“杨客卿，得罪了。”</p><p>    许奇狞笑地走了过来，声音森冷道：“敬酒不吃你吃罚酒，老夫这搜魂之法一旦施展。你就可能会神魂受创，变成白痴！你自己祈祷吧。”</p><p>    杨开适时地露出一些惊慌的神色，许奇看在眼中，表情越发得意。</p><p>    走到杨开面前。许奇大刺刺地张开一只大手，覆盖在杨开的头顶上，超凡两层境的神识力量狂暴涌出。</p><p>    刹那间，杨开的神色就变了。</p><p>    他本以为这是一个机会，对方禁锢了他的真元。但在神识力量的较量上，杨开自信不会逊于任何人。</p><p>    只要这个许奇的神魂敢闯进自己的识海，杨开就能让他付出生命的代价，大魔神的灭世魔眼可是连入圣境强者都无法抵挡的，更不要说许奇这个超凡两层境了。</p><p>    击杀许奇，再施展魔神变，未必就没机会冲破肉身的封印，只剩下段海一位超凡境，杨开多少有些自信能逃出这里。</p><p>    但等到许奇动手的时候，他才发现。对方的神魂并没有涌进自己的识海，反而是许奇的神识力量交织成一片，形成了一个无形的漩涡，产生了一股庞大的牵扯力，欲将自己的神识，从脑海里扯出来。</p><p>    识海内，瞬间波澜壮阔，海浪翻滚，变得极为不平静。</p><p>    无法形容的痛苦传了过来，杨开刹那间面目狰狞。额头上青筋暴露，一身骨头铮铮作响。</p><p>    那是来自灵魂的痛苦，远比肉身上的疼痛强盛千百倍。</p><p>    “恩？”许奇也略有些诧异，冷笑道：“不要妄想抵挡。越是抵挡，你就越难受，乖乖放开神识的防御，让我将你的记忆抽出来，你就可以不用忍受这样的痛楚了。”</p><p>    他的话中，似乎蕴藏着一种无形的力量。驱使着杨开按照他的意图去动作。</p><p>    察觉到这一点，杨开越发谨慎小心。</p><p>    “冥顽不灵！”许奇大怒，增大了自己神识力量的输出，那牵引力也变得强大不少。</p><p>    杨开的神识虽然能媲美超凡境，但与许奇还是有些差距，旁边还有一个段海虎视眈眈，再这么僵持下去，早晚会被他得逞。</p><p>    想到这里，杨开蓦然放弃了抵挡，自身的神识力量轰然爆出，化为无形的攻击，冲向许奇。</p><p>    许奇大笑道：“自不量力！”</p><p>    “师弟小心！”段海却是面色一变，急声高呼，这一刻，他忽然察觉到一股炎热的气息弥漫开来，这种炎热让他都不由自主地产生了一种危机感，匆匆退去，拉开了和杨开之间的距离。</p><p>    呼……</p><p>    一团灼热而明亮的火花忽然在虚空中爆开，许奇得意而狰狞的表情瞬间僵硬在脸上，面色变得痛楚无比，双手捂着脑袋惨叫起来。</p><p>    “神识之火？”段海的眼眸瞪圆了，不可置信地望着杨开。</p><p>    惨叫声只持续了一会儿，许奇便又恢复了过来。</p><p>    刚才那一瞬间，他猝不及防被杨开的神识之火灼烧到了神魂，不可避免地受到了些损伤，幸亏他的神识力量要比杨开强大，否则下场堪忧。</p><p>    回过神来，许奇出了一身的冷汗。</p><p>    险些阴沟里翻船！</p><p>    “杨客卿，你居然拥有神识之火？”段海神色复杂无比，怔怔地看着杨开，低声询问。</p><p>    杨开眼神淡漠，怨毒而又仇视地盯着他们两人，并未答话。</p><p>    “你为什么不早说呢？”段海看起来懊恼无比，“你若早说自己有神识之火，我也……哎……”</p><p>    说着，缓缓摇头叹息。</p><p>    若是早知道杨开是拥有神识之火的炼丹师，段海绝对不可能这么轻易地得罪他，想从他口中打探到背棺人的秘密。</p><p>    那个秘密毕竟只是传说，背棺人到底是不是守护惊人的宝藏也无人知晓，段海也是在赌。</p><p>    但一位具备神识之火的炼丹师，却是实实在在的巨大财富！</p><p>    在当今世上，最顶尖的那位炼丹师——天藏老人，就是因为具备了神识之火才有如今的成就！</p><p>    天藏老人，在人、妖、魔三族中都有至高无上的威信，任谁见到他都不得不客客气气的，以礼相待。</p><p>    若是早知道杨开也如天藏老人一样具备神识之火，段海只会用尽浑身数解去拉拢他，无论如何也要让他加入雷光神教，即便是将这个大长老的职位拱手相让，段海也在所不惜。</p><p>    一位具备神识之火的炼丹师代表着什么，大陆上的强者都清楚。</p><p>    这一瞬，段海悔之不迭，满腔懊恼。</p><p>    “师兄，事情都已经做了，现在再跟他讲和有些不现实了。”许奇怨愤地盯着杨开，刚才吃了那么一个小亏，他也不敢再轻易施展搜魂之法了，神识之火，他可不敢轻易接触。</p><p>    段海冷森森地盯着许奇一眼，恨不得一巴掌将这个师弟给拍死！</p><p>    说起来，当日将杨开请回来的时候，段海也是心情舒畅，觉得杨开前途光明，欲要大力培养。正是因为许奇的蛊惑和劝说，才让他动了不轨之心。</p><p>    现在闹到这个地步，已经没有化解的可能。</p><p>    “我也不知道他有神识之火啊。”许奇一脸郁闷，“我若是知道的话……”</p><p>    “什么都不用说了。”段海无奈摇头，看着杨开道：“杨客卿，你是不会原谅我们今日的所作所为了吧？”</p><p>    “让我走，我当今天这事没发生，怎么样？”杨开嘴角挑起一个微妙的弧度。</p><p>    段海缓缓摇头，伸手打出几道能量，如绳索一般捆缚着杨开，惋惜道：“得罪了。”</p><p>    …………</p><p>    一间地牢中，杨开被囚禁在此。</p><p>    地牢是用特殊的矿石打造而成，里面流淌着神秘的力量，时不时地还有一些精妙的符文闪现。</p><p>    这是一间足以关押住超凡境强者的地牢，将杨开放在这里，段海和许奇也不担心他会逃跑。</p><p>    真元依旧被禁锢着，杨开尝试着冲击了几次，都以失败告终，而且每次动用真元，浑身上下都刺疼无比，让人难以忍受。</p><p>    虽陷入困境，但杨开并不显慌张。</p><p>    比这更恶劣的局面他也经历过，好几次与死亡擦肩而过，但每一次都能寻找到机会化险为夷，绝境逢生。</p><p>    车到山前必有路，杨开坚信这一点，只慢慢等待着合适的机会。</p><p>    而且，段海和许奇也没有要杀他之心，在得知杨开具备了神识之火后，对他的态度不经意间也发生了微妙的改变。</p><p>    他们现在恐怕也不知道该怎么做了。杀了，舍不得，留着，也是一个麻烦。</p><p>    几日过去，杨开一直生活在黑暗的地牢里，终日不见阳光。</p><p>    这一日，伴随着一声沉重的声响，地牢的大门被打开，光线传来，杨开眯眼朝外望去，表情顿时玩味。</p><p>    一道靓丽高挑的身影从外面缓缓走进，来到地牢前，美眸复杂地望着杨开。</p><p>    姬梦！</p><p>    对视良久，姬梦才蹲下身子，将自己带来的一些东西放进牢内，开口道：“给你带了些吃的，虽然这些不是必需品，但都是我用心调制出来的，味道应该还不错。”</p><p>    “段海跟你说了我的事？”杨开歪头望着她，嘴角噙着莫名的微笑。</p><p>    “恩。”姬梦点了点头。</p><p>    “他要你来干什么？”</p><p>    “说服你！”姬梦沉声答道，“在神教里，只有我跟你比较熟悉，所以只能我来。”</p><p>    “那你要怎么做？”</p><p>    “说服你！”</p><p>    “可以啊，既然你出面，那我就勉为其难答应了，你去跟段海说，我可以加入雷光神教。”杨开嘿嘿笑着。</p><p>    姬梦摇了摇头：“就算你这么答应，他也不会相信的，你当人家是小孩子？”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>