<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十四章 风的蕴动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十四章 风的蕴动</span></h2><p>?    许奇也道：“是啊，真的是他自己要进风眼的，我极力劝阻，他不听我有什么办法？”</p><p>    苍炎嘴角抽搐了几下，皮笑肉不笑道：“最好如此，要不然，你们雷光就等着被灭门吧。”</p><p>    夏成荫神色一冷：“苍炎兄，这是我神教的地盘，还请不要太放肆了。”</p><p>    “都少说两句。”杜万叱喝一声，忽然得知杨开进了风眼，杜万也一肚子不舒服，早知会遭遇这样的危险，他说什么也不会让杨开来雷光当什么客卿的。</p><p>    “现在还是杨小友的生命安全最重要，苍炎，你刚才感知到了什么？”杜万望着苍炎询问。</p><p>    “他还活着，不过气息有些乱，并不象在炼丹的样子。”苍炎淡淡答道。</p><p>    杜万脸色难看，瞥了夏成荫一眼：“夏教主，看样子把他托付给贵教，实在不是个明智的选择，若他有幸能过安全出来，我会把他带回丹师协会的，希望夏教主能够理解。”</p><p>    夏成荫脸色难看地点点头，杜万都这么说了，他即便想留，恐怕也留不住那位炼丹师，怒视段海和许奇，咬牙道：“你们干的好事，一个人都看不住，我看你们这长老之位也不想干了。”</p><p>    “是他自己……”许奇嘀咕了一句。</p><p>    段海摇头叹息，只感觉运道实在太背了。</p><p>    若是杜老和苍炎能早来几日的话，也不会出现这样的局面，偏偏是他和许奇动手之后，这两人便来到了雷光神教，到底是自己时运不济还是杨开时运不济？</p><p>    一行众人默默等待起来，谁也不说话，气氛显得有些凝重。</p><p>    许奇和段海眼神不断地交汇着，都察觉到了事态的棘手。</p><p>    那小子是肯定无法活着离开风眼了，现在摆在他们面前的问题便是，那小子若是死了，杜万和苍炎会是什么态度。</p><p>    他们实在不知道。苍炎为什么会搅和进来，这跟天霄宗似乎没什么关系。</p><p>    风眼内，杨开才刚被丢进来，浑身上下便传来一阵阵剧痛。那无所不在的风刃，切割着他的身体，只是一瞬间，便将他切割的鲜血淋淋，衣衫破碎。</p><p>    真元被禁锢。杨开根本无法抵挡风刃的杀伤，只能凭借肉身的强悍勉力坚持。</p><p>    他并没有急着施展魔神变，而是将心神沉浸在自己后背的肩胛骨处，在那里，从魔神堡寒菲统领手上得来的风雷羽翼，似乎忽然被激发了一般，产生了一些意想不到的变化。</p><p>    四周那浓郁至极的风能量，齐齐朝自己后背处钻进来，被风雷羽翼吸纳干净。</p><p>    剧烈的疼痛传来，杨开神色艰辛。痛苦不堪。</p><p>    那是一种似乎被撕裂的剧痛，狂暴的风能量席卷着他的身体，让他的每一寸血肉都蠕动了起来。</p><p>    痛苦，艰辛，杨开咬着牙关，一声不吭，任由风雷羽翼吞噬着周边的风能量。</p><p>    他隐隐觉得，这是一个契机，能够将风雷羽翼炼化的契机！</p><p>    寒菲和丽蓉曾告诉过他，这一对风雷羽翼也不知道是什么时候得到的。更不知道出自何处，几经辗转，落到了寒菲手上，她们两位统领也多次尝试炼化。却没有成功过。</p><p>    被段海和许奇带到这处风眼边缘的时候，杨开就感觉到风雷羽翼很渴望这里的能量，所以才没有任何反抗，任由段海把自己丢了进来。</p><p>    现在看来，果然不错。</p><p>    尘封已久的风雷羽翼似乎得到了极大的滋润，变得生机勃勃。那吞噬的速度也一快再快，以杨开的强悍肉身，都无法支撑。</p><p>    肉身不断地被破坏，涌进体内的风属性能量肆虐着。</p><p>    不敢迟疑，杨开赶紧从黑书空间里取出万药灵乳，放进嘴中，吞了下去。</p><p>    温热的感觉自腹部蔓延开来，很快便传达到全身各处。</p><p>    万药灵乳的强大恢复力和风眼的破坏力，以杨开的肉身为战场，形成了艰辛的拉锯战。</p><p>    血肉不断地被破坏，然后蠕动生长，恢复，变得更加坚韧，更加强悍。</p><p>    杨开艰辛地忍受着，渐渐地，变得麻木，感觉不到丝毫疼痛。</p><p>    风雷羽翼吞噬风属性能量的速度愈发恐怖了，杨开的左肩处，似乎出现了一个无形的漩涡，牵扯着周旁的浓郁能量，涌进他的体内，填充进风雷羽翼中，得到的风属性能量越发多，风雷羽翼便越显得生机澎湃。</p><p>    从外面看去，那巨大的风眼处，出现了一个小小的漩涡，这个小漩涡就如黑洞一般，正在拉扯风眼，将其吞并。</p><p>    在外面关注杨开生死的众人纷纷露出惊奇的表情，不知怎么出现了这样的变故。</p><p>    风眼是雷光神教的禁地，是立教之本，自出现到现在，已不知过去多少年了，这么些年下来，无数修炼风属性武技和功法的弟子，在这里得到了难以想象的好处，但无论多少人在这里吸收风能量，都无法让风眼产生变化，甚至也没变弱过。</p><p>    可是现在，众人明显地感觉到，充盈在这天地间的风能量，似乎不知被谁抽走了，正在迅速减少。</p><p>    这个发现让雷光的几人勃然变色。</p><p>    风眼的威力若是减弱了，那对雷光来说可是一个巨大的损失。</p><p>    “段海，那位杨客卿有没有说他要炼制的是什么丹？”夏成荫直到此刻也依然艰信着自己手下两位长老的言辞，认为风眼的变化，肯定是杨开炼丹造成的。</p><p>    “没有说。”段海硬着头皮回答。</p><p>    “杜老你觉得呢？”夏成荫扭头望向杜万。</p><p>    杜万脸色阴郁：“没有什么丹药需要耗费这么庞大的能量，这不象炼丹，反而象是在修炼！”</p><p>    “修炼？”夏成荫神色一滞，“进风眼里面修炼？他不是只有神游境顶峰么？”</p><p>    “别问老夫，我也不清楚了。”杜万哼道，显然是因为杨开身陷囹圄而满心不爽。</p><p>    夏成荫神色讪讪，不敢再多说什么。</p><p>    风眼内蕴藏的毁灭威能，让这里的所有人都不敢轻易放出神识去窥探，只能静静等待。</p><p>    也不知道过了多久，风眼处出现在那个小漩涡渐渐地变大了，居然有了吞噬风眼的趋向，而且周旁的风属性能量明显大不如前。</p><p>    “教主，这么下去，风眼会毁了的。”段海急中生智，高声喊道。</p><p>    夏成荫面色铁青，凝视着风眼一言不发，他何尝不知再这么继续下去会有什么后果？风眼一毁，就等于毁了雷光的一处根基。</p><p>    “还请教主允许，让我和许奇师弟出手，制止这场灾难。”段海主动请缨。</p><p>    “你们要如何制止？”夏成荫古怪地看了他一眼。</p><p>    “如今只能出手，将杨客卿扼杀在风眼内了，他定是借炼丹之名，祸乱我雷光的根基。”段海用心险恶道。</p><p>    “杨小友不是那种人！”杜万冷哼一声。</p><p>    “你们敢出手试试！”苍炎也阴测测地盯了他一眼，眼眸中一片杀机。</p><p>    “这是我神教内部之事，苍炎兄管得太宽了吧？”段海有些不悦道。</p><p>    “老朽也不允许你们如此鲁莽，如果杨小友真的因为你们的动作而出了什么意外，老朽可以保证，日后将再没有一个炼丹师为你们雷光炼制丹药！”杜万深深地凝视着段海。</p><p>    段海大感头疼。</p><p>    他可以不在意苍炎的态度，但是杜万这句话说出来就很够分量了，以他的身份地位，确实能够做到这一点，只需号令一番，那些炼丹师客卿定会纷纷脱离雷光神教，对他们避之如猛虎。</p><p>    “杜老息怒，段海也只是随口一说而已。”夏成荫连忙表态，惹怒一位圣级炼丹师，后果是相当严重的。</p><p>    就在这时，那巨大的风眼有了明显的变化，从风眼内部出现的漩涡，陡然膨胀了起来。</p><p>    庞大的牵扯力传来，所有人都几乎立不稳脚跟，纷纷动用真元抵挡，一霎不霎地注视着风眼的变化。</p><p>    风眼内，杨开忽然感觉，段海加持在自己身上的禁锢破碎了，被封印在经脉内的真元迅速流淌起来。</p><p>    不但如此，自己后背肩胛骨处的血肉以极快的速度蠕动着，似乎有什么东西，正要破体而出。</p><p>    这种感觉，他在得到阳炎之翼的时候体验过一次。</p><p>    心头大定，一点也不显慌张，放松精神，任由背后的血肉蠕动着。</p><p>    哗……</p><p>    一双宽大而美轮美奂的翅膀，忽然在杨开背后张开，在它张开的同时，所有的压力瞬间烟消云散，一种如醍醐灌顶般的舒畅，从全身各处传达了过来。</p><p>    包裹在自身四周的风属性能量似乎不再能对他造成伤害，反而让杨开感觉到亲切。</p><p>    灵动飘逸的风属性，萦绕在身体四周，杨开能倾听到它们的蕴动，将己身融入这风中。</p><p>    侧眼望去，杨开的目光闪了闪。</p><p>    他发现，自己的阳炎之翼有了很明显的变化。</p><p>    右半边的翅膀，一如既往，如火一般燃烧着。</p><p>    但是左半边的翅膀，里面不但蕴藏了真阳元气的威能，还有灵动的风的力量，就连那颜色，也变得更加美丽，更加炫目。</p><p>    风眼内的风属性能量，依然在源源不断地灌入左半边的翅膀中，杨开清晰地感觉到，自己正在迅速变得强大，翅膀挥动间，一团团风旋，一道道风刃成型，铺天盖地地朝风眼轰去。</p><p>    那些风旋，风刃中不但蕴藏了风的灵动，还有真阳元气的灼热，两者结合，相得益彰，愈发增强了彼此的杀伤。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>