<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十七章 疑惑重重</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十七章 疑惑重重</span></h2><p>?    那雷眼中的狂暴能量，比风眼还要强盛，苍炎敢放出神识去窥探风眼中的情况，但却不敢轻易接触雷眼。</p><p>    两者相比，雷眼无疑更危险一筹。</p><p>    “雷光教主追过来了，前辈让我进去吧。”杨开回头瞥了一眼，只见夏成荫正火急火燎地朝这边冲来，面上一片焦灼，人未到，吼叫连连。</p><p>    苍炎一点也没把他放在眼中的意思，闻言笑了笑：“你这小子当真古怪的很，好吧，我就如你所愿，你可不要死了，要不然我在祖师那可没法交代！”</p><p>    说话间，随手将杨开朝前抛去，杨开的身影迅速落入雷眼之中。</p><p>    一片惊呼声响起，那些正在修炼的雷光弟子愕然无比地望着消失在雷眼中的杨开，不知道这个人怎么得罪了苍炎，居然被丢进那种地方。</p><p>    夏成荫随后赶到，却只能眼睁睁地看着，无能为力。</p><p>    雷眼中，杨开一进来便感受到了巨大的压力，这种压力，比在风眼内感受到的要强盛不少。</p><p>    闪电的威力在全身穿梭，让他一身的毛发倒竖，激灵灵哆嗦不已，很快，皮肉中都传出焦糊的味道。</p><p>    万药灵乳再一次被服下，杨开直接盘膝坐在雷眼中，无视了自身的损伤，任由风雷羽翼汲取着四周的雷电能量。</p><p>    有过一次经验之后，杨开应付这种场面越发地得心应手了，也知道风雷羽翼在渴求什么。</p><p>    后背右肩胛骨处，不出所料地产生了巨大的吸引力，牵扯着四周的雷电力量，涌入身体。</p><p>    哗……</p><p>    翅膀再一次张开，左半边，风灵舞动，右半边，电芒闪烁，电弧游离。</p><p>    杨开很快便进入一种忘我的状态，体会着雷电的奥秘。</p><p>    雷眼外。那些雷光弟子都已经被驱散了，苍炎和夏成荫打的惊天动地，最后还是杜老上前，制止了他们的战斗。</p><p>    两位超凡三层境强者想要分出个胜负是很困难的事。但夏成荫明显感觉，自己有些不如苍炎。</p><p>    如果真的这么打下去，落败的那一个无疑就是自己。</p><p>    察觉到这一点之后，雷光教主也借坡下驴，果断收手。</p><p>    随着时间的流逝。待在雷眼外的几人很明显地察觉到，这天地间的雷系能量减弱了不少，最直观的体现，便是从雷眼中劈落下来的闪电，比之前要稀疏了。</p><p>    夏成荫的脸色难看到了极点。</p><p>    今日两大长老死亡，风眼消失，雷眼的力量遭到削弱，会不会也如风眼一样消失也未可知。</p><p>    他雷光的损失，无可估量！</p><p>    一日后，雷眼的威力已不足平时的一半。夏成荫的双眸赤红，紧盯着雷眼不放，如一只猛兽般，表情怨愤。</p><p>    杜老虽然觉得坏人根基有些不道德，但一想起段海连自己举荐的人都想伤害，也是气不打一处来。</p><p>    雷眼中，杨开深深地吸了口气，忽然睁开了眼睛，双眸熠熠生辉。</p><p>    一日的吸收，他察觉到。自己体内的风雷羽翼已趋于完美。</p><p>    从这一刻开始，这一对翅膀才真正地被自己炼化完毕，成为自己的助力。</p><p>    背后的翅膀中，充盈了阳属性的能量。而左半边有风的灵动，右半边有雷的狂暴。</p><p>    风，雷，阳，三种属性交汇，形成了一个诡异的平衡。彼此间发生了微妙的变化，已不再是单纯的某一种属性，风雷之力中蕴藏了灼热，俨然进化成了风炎和雷炎，比起单纯的风雷两力杀伤力倍增。</p><p>    阳炎之翼也彻底被风雷羽翼所取代。</p><p>    只是杨开有些不好定位这一双翅膀的存在，它既象秘宝，又象自身的武技。</p><p>    但不可否认，寒菲确实送了他一份大礼！</p><p>    寒菲和丽蓉之所以没能炼化风雷羽翼，恐怕也是没有这样的机缘。</p><p>    一切既是巧合，却也是必然的结果。</p><p>    收了风雷羽翼，杨开迈步走出威力大减的雷眼。</p><p>    早已等候多时的众人眼看杨开走出，不禁眼前一亮，夏成荫也不由自主地松了口气。</p><p>    雷眼并没有消失，尽管威力不如以前，可好歹保存了下来。</p><p>    望着杨开的眼神，极为的复杂，懊恼和怨毒交汇，闪烁不定。</p><p>    “你这家伙，让我们好等！”一见杨开露面，苍炎马上哈哈大笑起来，“你这小子，气息又变了许多，是不是有了收获？”</p><p>    “一点点。”杨开微微点头，“境界修为没增长，稍微感悟了下雷的奥秘，让你们久等，不好意思。”</p><p>    “小友见外了。”杜万微笑颔首。</p><p>    “既然好了，那我们便走吧。”苍炎挥了挥手。</p><p>    杨开淡淡地瞥了夏成荫一眼，后者神色阴霾，一言不发，看样子并没有要阻止的意思。</p><p>    有苍炎在这里，他想阻止也阻止不了，这两日雷光的损失已经够大了，如果真的要得罪苍炎，与天霄宗开战的话，雷光也无力招架。</p><p>    天霄宗四大狂人，每一个都不比他差，一旦打起来，雷光铁定要被灭门。</p><p>    夏成荫唯有忍气吞声。</p><p>    “夏教主，此番叨扰了。”杜老冲夏成荫点了点头。</p><p>    “好走，不送！”夏成荫深深地吸口气，闭上眼睛，看都不愿看一眼。</p><p>    苍炎冷哼一声，挥出真元，包裹着杨开杜万和米娜，纵空飞去。</p><p>    待他们走后，夏成荫才脸庞扭曲地望着他们的背影，好一会，忽然展开身法，朝风眼那边飞驰过去。</p><p>    他对杨开之前的说辞还是有些猜疑，当时杜万在一旁，他不好纠缠，现在自然是想查个究竟。</p><p>    许奇和段海虽然已经死了一天，但夏成荫依然有自信，将他们散出的神魂聚集回来，窥探他们的记忆，看看他们和杨开之间到底发生了怎样的恩怨。</p><p>    来到死去的两大长老身边，夏成荫默运玄功，打出一道又一道玄妙的能量。</p><p>    很快，方圆三十里地便出现了一层结界，他要将此地封锁，以方便收集许奇和段海的神魂。</p><p>    他相信以这两人的修为，即便肉身死亡，神魂也不会很快消失的。</p><p>    但让夏成荫郁闷疑惑的是，任凭他如何努力，也没能召回一丝一豪的神魂能量，那两位长老似乎已经神魂俱灭了，这个发现让他惊疑不定。</p><p>    …………</p><p>    雷光神教，半空中，一行四人急速飞驰。</p><p>    路过一个山头的时候，杨开不经意地往下瞥了一眼，正好看到一个身材高挑身材傲人的女子站在那里。</p><p>    对方似乎也发现了他，美眸中一片愧疚和惊诧之色，傻傻地注视着。</p><p>    忽然，她纵身飞了起来，施展全力朝这边追来，俏脸上一片焦灼。</p><p>    但她的速度哪能和苍炎相提并论，不过几息功夫，便被甩的看不到踪影。</p><p>    “喂，你这混蛋，刚才有个小姑娘在追你呢。”米娜忽然捅了捅杨开，神色暧昧地道。</p><p>    “哪有？”杨开装糊涂。</p><p>    “还说没有。”米娜哼了哼，“她都喊了你的名字。你是不是对人家干什么始乱终弃的事了？啧啧，真看不出来啊，你这么人面兽心的，看样子我以后得离你远一些。”</p><p>    “你不要乱说好不好？我这人很纯情的，从来不会干那种事。”杨开一本正经道。</p><p>    米娜撇撇嘴，显然不是很相信。</p><p>    她怕是在丹师协会里呆久了，八卦之心比谁都要浓郁，逮着杨开追问不停，喋喋不休。</p><p>    杨开不搭理她，反而一脸疑惑地望着苍炎。</p><p>    直到此刻，他也没弄明白对方为什么无缘无故地帮自己，甚至不惜得罪雷光神教的教主！</p><p>    沉吟了半晌，杨开才开口问道：“前辈，能不能告诉我，你为什么要帮我？这对你有什么好处？”</p><p>    苍炎一边飞驰一边扭头看了他一眼，冷酷的脸庞上露出一丝笑容：“你很警惕啊。”</p><p>    “恩。”杨开毫不避讳地点头。</p><p>    杜老呵呵一笑：“小友不用猜疑苍炎，虽然我之前举荐你进雷光是做错了，但这一次我可以保证，他不会对你不利的。”</p><p>    “杜老的话我自然相信。”杨开轻轻颔首，“但这并不能解答我心中的困惑，前辈既然对我没恶意，能不能告诉我原因？”</p><p>    “告诉你也没什么，我只是在完成自己的任务。”</p><p>    “任务？”杨开讶然。</p><p>    “恩。多的我也不跟你说，你稍后跟我去一个地方应该就明白了，因为我也不是太了解。”</p><p>    “谁给你的任务？”</p><p>    “我家祖师。”</p><p>    “天霄宗宗主？”杨开不禁震愕。</p><p>    苍炎没有答话，只闷头朝前飞，杨开问了几次，也只能放弃，转而向杜老询问道：“天霄宗宗主是什么样的人？”</p><p>    “入圣境的强者。”杜万答道，“具体多强我就不清楚了，等你见到他不妨问问。”</p><p>    往前飞驰的苍炎忽然停了下来，开口道：“杜老，我们就在这里分开吧，我需要尽快带他回宗！”</p><p>    “也好。”杜万轻轻颔首，看着杨开道：“小友，这次让你遭罪，老朽实在过意不去，但丹师协会永远会对你敞开大门，若得闲暇，记得回来看看。”</p><p>    杜老的慈祥和蔼让杨开心中生出些温暖的感觉，点头道：“不是杜老的错，杜老不用在意，恩，丹师协会我会回去的。”</p><p>    杜老微微一笑，又冲苍炎道：“替我给你们祖师带个好，老朽年迈体弱，就不去看他了。”</p><p>    “一定带到。”苍炎沉声应着，“那杜老，我们先告辞了。”</p><p>    说着，带着杨开朝另外一个方向飞去。</p><p>    “杨开，记得一定要回来哦。”米娜冲杨开不断地挥手道别。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>