<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十八章 绯雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十八章 绯雨</span></h2><p>?    天霄宗，是以巨石城为中心，附近的四大势力之一。</p><p>    说是四大势力，但其实另外三家与天霄宗根本无法相提并论，无论是底蕴还是强者的层次，都是天霄宗遥遥领先好几个档次。</p><p>    古月洞天，罗生门，雷光神教，无论哪一个都没有入圣境强者坐镇，但传闻，在天霄宗中，却有那么两三位入圣境的强者。</p><p>    而入圣境之下，四位超凡三层境的顶尖强者，也为人耳熟能详。</p><p>    这四人，都是手段强横之人，苍炎便是其中一位。</p><p>    但在不明底细的人的眼光中，天霄宗是与其他三个势力平起平坐的，因为这个势力的弟子不是很多，远不如雷光等势力那么臃肿庞大。</p><p>    杨开被苍炎带着一路飞行，沿路也在不断地询问天霄宗的情况。</p><p>    苍炎看样子是比较沉默寡言，惜字如金的人，但对杨开的询问，还是很耐心的解答。</p><p>    同时，他也在一路观察杨开。</p><p>    对于祖师为什么要让他找这个少年，苍炎同样迷茫。</p><p>    半日后，眼看就要接近天霄宗，苍炎忽然顿住了步伐，面色狐疑地望向前方，轻咦一声，似乎有了什么发现。</p><p>    很快，杨开也察觉到了一股强悍的气息正在迅速接近，这股气息和生命波动之强，并不在苍炎之下，但与苍炎给他的压迫感不同，来人的气息比较绵柔，如连绵流淌的江河之水般。</p><p>    杨开不禁露出好奇的表情，并没多问，只静静等待。</p><p>    片刻后，一道蓝光由远处迅速接近过来，在苍炎面前停下，蓝光消散，一个穿着打扮异常豪爽的美妇，出现在苍炎面前。</p><p>    那美妇皮肤雪白，眼眸水汪汪的。似乎蕴含了万种风情，嘴角边有了一颗米粒大小的黑痣，更添几分妩媚动人。</p><p>    美妇的脸上洋溢着慵懒的笑容，上身的衣衫暴露。露出滚圆雪白的半个酥胸，还有那让人浮现联翩的沟壑，下身处，穿了一件开叉的裙子，一条修长美白的大腿。险些齐着胯部暴露在空气中，隐隐约约可见双腿间的朦胧美妙。</p><p>    杨开目瞪口呆，忍不住多看了几眼。</p><p>    美妇也没有避讳，更没流露出丝毫害羞的神色，反而笑吟吟地打量杨开，艳丽的容颜上露出感兴趣的神色。</p><p>    苍炎眉头一皱：“绯雨，你怎么出来了，祖师关你的禁闭不是还有半年才结束么，你可不要告诉我，你是偷跑出来的。”</p><p>    “人家可没偷跑出来。”绯雨撇撇嘴。银牙轻咬着，也没见她有什么动作，忽然就出现在了杨开面前，伸出一只芊芊玉手，勾起了杨开的下巴：“这位小哥哪里人呀，怎么看着有些面生？”</p><p>    杨开没来由起了一身的鸡皮疙瘩。</p><p>    苍炎连忙将杨开拉到身后，如母鸡护着小鸡般挡在他和绯雨中间，皱眉道：“不要胡闹，这是祖师要找的人。”</p><p>    “祖师要找的人？”绯雨闻言，美眸中泛起了异样的光芒。“祖师找他干嘛？”</p><p>    “我不清楚。”苍炎摇了摇头，“但他可不是你的玩具。”</p><p>    “知道啦。”绯雨不耐烦地撇撇嘴。</p><p>    “说说你的问题吧，你不在宗里老实待着，跑出来想干什么？”</p><p>    “祖师让人家出来的哦。”绯雨嘻嘻一笑。“若是没有他老人家的命令，我哪敢随便外出？”</p><p>    顿了顿，美眸盈盈道：“恩，祖师让我戴罪立功，说若是我能解决这次的事情，便免了我那半年禁闭。”</p><p>    “要你解决什么事？”苍炎好奇询问。话一出口，又扇了自己一巴掌，举手道：“当我没问，我先回宗了，你自便。”</p><p>    “你别走啊！”绯雨一把拉住了苍炎的胳膊，娇滴滴道：“既然你问了，我当然要跟你说说。”</p><p>    这般说着，也不敢苍炎乐意不乐意，自顾地解释了起来。</p><p>    天霄宗百里外，似乎有弟子在那里修炼的时候发现了一个山洞，里面有些禁制，灵气十足，应该是很多年前，哪位高人遗留下来的福地，那弟子无法破除禁制，便回宗叫上了一群师兄师弟，十几人合力，开启了那福地，本想寻找些机缘，却不料在那福地中，有一个隐蔽的陷阱，众人一时不察，惨遭毒手。</p><p>    所有进入之人，全都中了一种叫噬魂之虫的上古异虫，消息传回天霄宗，祖师便让绯雨前去处理此事。</p><p>    “噬魂之虫？”苍炎也是面色大变，“这种上古异虫不是灭绝了么？”</p><p>    “谁知道呢。”绯雨耸耸香肩，“也不知道哪个卑鄙的混蛋，在我们天霄宗附近留下了这处福地，若是找到他的尸骨，定要将他拆了！”</p><p>    “祖师要你去，你准备怎么处理？那东西可不是一般人能够对付的，搞不好连你也会葬送在里面。”</p><p>    “是啊。”绯雨一脸委屈和可怜的模样，“所以，苍炎你帮帮我吧。”</p><p>    “我怎么帮你？我也没办法对付这种上古异虫。”</p><p>    “你修炼的是火系功法啊，烧死它们不就行了。”</p><p>    “真元之火，你觉得能烧死？你太异想天开了。”苍炎冷哼一声，说着，忽然看了杨开一眼，面上露出若有所思的表情。</p><p>    “可是除了你，没人可以帮我了，力丸和飞箭那两个混蛋，得知我揽了这么一个差事，都躲着我呢，他们简直太可恶了。”绯雨咬牙切齿地鄙视道。</p><p>    “我也应该躲着你的。”苍炎大感头疼，早知道就不多嘴问那么一句了，跟这女人共处了那么多年，苍炎还是忍不住被她的外表给欺骗，时常落入她的陷阱之中。</p><p>    “现在已经迟了。”绯雨冷幽幽地望着苍炎，“你帮也得帮，不帮也得帮！”</p><p>    苍炎无奈叹息：“这次是真不行，我还要赶紧带这小子回去见祖师。”</p><p>    “反正你都已经拖延了两个月，也不在乎这么一点时间，随我去看一看嘛，若是实在不行，我也不勉强你。”绯雨劝解起来。</p><p>    苍炎眉头紧皱着，看似是在权衡，绯雨眼见有戏，连忙趁热打铁起来，不停地劝说。</p><p>    好半晌，苍炎才微微点头：“好吧，这次我就帮你一把，但是……能不能成我也不敢保证。”</p><p>    绯雨大喜，连声赞道：“就知道你最好了，力丸和飞箭那两混蛋，下次让他们死好了。”</p><p>    “不过我也有要求？”</p><p>    “什么要求？”</p><p>    苍炎轻咳一声：“我记得五十年前，你是不是酿造了一批千红花酿？”</p><p>    绯雨俏脸一变，咬牙切齿道：“五十年前的事情你也记得？”</p><p>    “好东西我一向都很惦记的。”苍炎微微点头，理所当然道：“恩，如果事成的话，分我一半。”</p><p>    “不行，那千红花酿是我奔走大江南北，好不容易收集到了一千种灵花酿造的，等了五十年，我自己都还没喝一口呢，你一张口就要一半，简直比力丸和飞箭还要可恶！如果是这样，我宁愿不要你帮忙！”</p><p>    杨开愕然地望着这美妇，隐隐觉得那所谓的千红花酿，似乎是比她的性命还要贵重的东西。</p><p>    “你酿造了二十坛呢，就算分我一半，你还有十坛！”</p><p>    “顶多给你一坛，多了你就别想了。”</p><p>    “八坛！”</p><p>    “一坛！”</p><p>    “五坛！”</p><p>    ……</p><p>    一番艰辛的讨价还价，苍炎最终只能捏着鼻子认了：“一坛就一坛。”</p><p>    “那也得看你有没有这个本事！”绯雨不屑地撇撇嘴，“你若帮不上忙，我一口都不给你喝。”</p><p>    说着，瞪了杨开一眼：“臭小子，笑什么笑，很好笑么？”</p><p>    “没有，不过是挺有意思的。”杨开耸耸肩膀，看着两位超凡三层境的人争吵不休，感受着他们之间的友情，确实让人心中温馨。</p><p>    杨开似乎很久没体验过这样的感觉了，自从来到通玄大陆之后，便一直孤零零的。</p><p>    “走吧，那福地到底在什么地方？”条件谈妥，苍炎也不愿再浪费时间。</p><p>    “随我来。”绯雨说着，当先领路而去。</p><p>    这美妇飞动中，圆臀柳腰摆动，动人心弦，漆黑的秀发随风飞舞，露出白皙修长的颈脖，精美如瓷器般。</p><p>    “不要看她，小心她把你眼珠子挖出来。”苍炎轻声在杨开耳边提醒。</p><p>    “不至于吧？”杨开愕然。</p><p>    “上次罗生门有个长老就是因为多看了她几眼，被她给……”苍炎说着，比划一个往下劈的手势，擦着杨开的下身而过。</p><p>    杨开脸色一黑。</p><p>    “这就是祖师为什么要关她禁闭。”苍炎正色点头，“恩，不过你别看她一副放荡风骚的打扮，其实她还是处……”</p><p>    话还没说完，迎面飞来一只粉拳，苍炎猝不及防被打的翻飞百丈有余。</p><p>    绯雨凌立虚空，俏脸上一片冰寒之意，冷冷地盯着被打飞的苍炎，娇叱道：“你真当我是聋子啊？”</p><p>    杨开不禁吞了吞口水，暗暗为苍炎担忧不已。</p><p>    “小兄弟，过来，姐姐带你走。”绯雨忽然又笑容满面，冲杨开招了招手，也不等他答话，直接用真元裹着他，并肩朝前飞去。</p><p>    嗅着这美妇的体香，杨开略有些不自然，表情却一本正经，目不斜视。</p><p>    “别听那混蛋瞎说，他就知道诽谤我。”绯雨轻声说着，吐气如兰，撩人心弦，“多看几眼也没关系哦，姐姐不会对你下毒手的，我可温柔了。”</p><p>    ……(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>