<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十九章 徒弟和祖宗的区别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十九章 徒弟和祖宗的区别</span></h2><p>?    “现在的凌霄阁，大长老和四长老五长老联合在一起，以大长老为马首是瞻，而二长老和三长老是另外一派，前者欲取掌门而代之，后者却是要维护掌门的一方。只不过大长老那边掌握的实力强大一些，二长老和三长老在这些年的明争暗斗中吃过不少亏。”</p><p>    听了李云天的话，杨开心中顿时了然。</p><p>    长辈们彼此不睦，小辈们自然也会争斗，苏木和魏庄的过节大概就是这么来的。</p><p>    赵虎冷笑道：“不过是老虎不出山，猴子称大王罢了。掌门若真的再现身，大长老他们又算是哪根葱？”</p><p>    李云天瞪了赵虎一眼道：“别在背后嚼舌头。咱们小辈弟子莫要道长辈的不是，纵然看不惯他们的做法。”</p><p>    赵虎吐了吐舌头，轻声道：“你不也是这么想的。”</p><p>    李云天道：“但是我不会说。”</p><p>    贡献堂处，夏凝裳急匆匆地冲了进来，梦老头笑望着她道：“徒儿，今日又来看望为师了？恩，这般孝顺，老夫甚慰。”</p><p>    夏凝裳急切道：“师傅，大事不好了。”</p><p>    “什么事？”梦无涯有些疑惑，他还从未见过自己的徒弟象今天这么慌张过。</p><p>    夏凝裳连忙将今日杨开等人和魏庄的过节说了一遍。</p><p>    梦无涯听完之后脸色阴沉：“你说，杨开那小子已经到开元境三层了？他还把魏庄给打败了？”</p><p>    “是啊！”夏凝裳连连点头，心想他的突破还是我帮忙的呢。</p><p>    “看样子他上次在黑风山中获得的奇遇不小啊，这不鸣则已，一鸣惊人，修炼速度好快。”梦无涯微微吃惊。</p><p>    “师傅你就别感慨了，还是赶紧想想办法把他救出来吧。”夏凝裳急切道。</p><p>    梦无涯听的一愣，诧异地望着自己的徒弟，神色古怪：“徒儿，你这么紧张干什么？”</p><p>    夏凝裳一愣，嗫嚅道：“我有么？”</p><p>    “恩，你现在就很紧张。”梦无涯点点头，自己这个徒弟冰清玉洁，思想单纯，没人比自己更了解她了，这么多年来，凌霄阁也不是没有出众的男弟子爱慕追求她，可她对那些人的态度从来都是不假辞色，敬而远之，今日反倒为一个只有开元境三层的人求助，显然不太寻常。</p><p>    夏凝裳道：“我只是不想他的修炼之路刚有起色便被扼杀了。”</p><p>    “你跟他很熟？”梦无涯顿时警惕起来。</p><p>    “不熟，不过我观察他两年了。师傅你也知道我在暗堂当班嘛，负责的就是他住的那一块区域。”夏凝裳实话实说，说完又央求道：“师傅你想办法救救他吧，他这次得罪了大长老，若没高人相助恐怕在劫难逃，二长老不一定就会管他的死活，师傅你就是那个高人呀！”</p><p>    梦无涯一脸的享受，千穿万穿，马屁不穿，更何况还是自己的宝贝徒弟拍的马屁。</p><p>    得意了一阵，梦无涯又皱眉道：“徒儿，这事为师不好插手啊。你看，这毕竟是凌霄阁的家务事，老夫不过是个看场子的，插手进去象什么话嘛。”</p><p>    这倒是实话，虽然他对杨开的印象也不错，但他一个外人怎好意思干涉凌霄阁的事情？</p><p>    夏凝裳不回话，只是拿一双水汪汪的眼睛盯着梦无涯，虽然有面纱阻隔，梦无涯还是能看到她气鼓鼓的小脸蛋。</p><p>    最受不了这种眼神了，梦无涯当下苦起了脸：“哎吆喂，我的小姑奶奶，你就别任性了。而且老夫就算不出手，二长老那边定会有安排的，这一次杨开是因为苏木才被牵扯进去，二长老若不管他，日后如何拉拢人心？”</p><p>    “万一呢？”夏凝裳气鼓鼓地问道。</p><p>    “应该没有万一吧。”梦无涯也有些不确定了，毕竟高层争斗，牺牲一两个无关轻重的弟子还是很正常的事情。</p><p>    “哼！”夏凝裳一扭身，坐到了旁边的椅子上，闷闷不乐道：“师傅你若是不帮他，那九阴汇聚之地我也去不了了，你徒弟一生实力恐怕也只会止步于此！”</p><p>    听了这话，梦无涯大惊失色，颠颠地从柜台后面跑了出来，佝偻着腰站在夏凝裳面前，伺候姑奶奶一般放低了姿态：“这话可从何说起啊？”</p><p>    夏凝裳撇过脑袋，沉默不语。</p><p>    梦无涯连忙又转了个方向，再次走到夏凝裳面前：“你跟我说说，为什么不帮他你就去不了那里了？”</p><p>    “反正你不管他的死活，我的死活你也别管了，师傅你就是这种薄情寡义的人！”</p><p>    这话犹如一支利箭，迎面射来，穿透梦无涯的心脏，让他如遭雷击，浑身一震，小心肝都碎成无数瓣。</p><p>    “姑奶奶，我的姑奶奶吆，咱们有话好好说行不行？我这一把老骨头了，禁不起你这般折腾啊。”梦无涯连连作揖，卑微的不行。</p><p>    这哪里是对徒弟的态度啊，分明就是对祖宗的态度。</p><p>    夏凝裳这才转过头来，盯着梦无涯轻声道：“他修炼的是阳属性武技，而且体内的阳元之气精纯无比！”</p><p>    “阳属性元气？”梦无涯神色凝重，“精纯到什么程度？”</p><p>    “比上次你找来的那个人，精纯五倍以上！”夏凝裳答道。</p><p>    “你出手试过？”梦无涯迫不及待地确认。</p><p>    “是！”</p><p>    “如果是这样，那他还真不能出事！”梦无涯的腰杆突然挺直起来，想了片刻，迈步就朝外走去。</p><p>    走到门口又是一顿，回头望着夏凝裳问道：“徒儿，你排斥他么？”</p><p>    “不排斥！”夏凝裳缓缓摇头。</p><p>    “那就是喜欢？”</p><p>    “也不是喜欢，就是不讨厌。”夏凝裳被问的面色羞红。</p><p>    “好好好。你也知道若要去那里你要做些什么，但是你得跟师傅保证，不会对他动心，我才会去救他！”</p><p>    “师傅你说什么呀！”夏凝裳扭捏不已，“我与他连话都没说过。”</p><p>    这话说的夏凝裳心虚不已，不由自主地想起上次夜晚的尴尬。</p><p>    “并非为师要斩断你的情爱，只是……这种小地方不是你的容身之处，这里也没有你能倾心的人，迟早有一天你会到达一个任何人都无法企及的高度。到时候你会活上几百年，上千年，而你所爱之人会在你面前慢慢老死，为师不想你承受那种痛苦。徒儿你要记得，武之巅峰，是孤独，是寂寞，是高处不胜寒呐！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>