<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十三章 应该庆祝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十三章 应该庆祝</span></h2><p>?    当听闻凌霄阁现在的掌门居然已晋升到了超凡两层境后，楚凌霄不禁眼前一亮。</p><p>    他深知在那边的世界，晋升到这种修为需要多么出色的资质和天赋。</p><p>    他当年离去的时候，并没有留下太多东西，只留了一个乾坤袋而已，这个乾坤袋后来被凌太虚送给了杨开，杨开又转交给了苏颜。</p><p>    “原来你出身中都八大家，老夫在那边的时候也听闻过中都八大家的强盛。”楚凌霄微微颔首。</p><p>    “与这边是没法比的。”杨开神色黯然，这边任何一个势力，都比中都八大家要强大。</p><p>    “你是怎么过来的？”楚凌霄又问道。</p><p>    杨开当即将自己与水灵两人一道寻找虚空甬道，抵达这边的事情讲了一遍。</p><p>    “水神殿，恩，老夫听说过，在海域那边，是个主修水系功法的势力。”楚凌霄微微点头，“难为你了，能走到今天这一步。”</p><p>    “这是弟子自己选的道路。”杨开正色答道。</p><p>    “你对自己的未来有没有什么打算？”楚凌霄和蔼询问。</p><p>    “暂时没有，不过我想找两个人。”</p><p>    “找什么人？”</p><p>    “我两个师姐，她们也在这边。”杨开晒然道。</p><p>    楚凌霄闻言一笑，点点头：“她们都有什么特征？我可以让宗里的人帮你留意一下。”</p><p>    杨开大喜，连忙将苏颜和夏凝裳的特征样貌描述了一遍，补充道：“严格来说，他们是一行四人，除了我两位师姐之外，还有一个魔头，正是祖师当年封印的那具魔将肉身，不过现在是另外一个魔头的神魂入主其中。”</p><p>    “魔头？”</p><p>    “祖师放心，他应该不是魔族，只不过修炼的功法邪恶而已，而且他也帮过我不少忙。算是我的朋友，他称呼自己为地魔，具体名字我也不知道。”</p><p>    “地魔？倒是没听说过，不过我相信你的眼光。还有一个呢？”</p><p>    “那老家伙叫梦无涯，挺神秘的一个人。”</p><p>    “梦无涯？”楚凌霄面色一变，“你说是梦无涯？”</p><p>    “祖师认识他？”</p><p>    “我确实认识一个人叫梦无涯，不知道是不是同一人。他什么样子？”</p><p>    杨开连忙将梦无涯的样貌特征描述一遍，楚凌霄的神色变得古怪起来。喃喃道：“还真是他？不过他不是已经死了么，这老狐狸，居然一直建在，而且还逃到了你那边的世界。”</p><p>    杨开惊奇不已：“祖师看样子很熟悉梦掌柜这个人啊？”</p><p>    “不算陌生，我与他交手过几次，倒也没有仇怨，大家也只是切磋过招，只是这个人……恩，是个难缠的角色，两百年前也是很出名的人物。但在与魔尊一战之后便杳无音踪了，我们都以为他死了。”</p><p>    “他与祖师过招？”杨开的眼眸不禁瞪圆，“他什么水准，能与您过招？”</p><p>    “入圣境高手啊。”楚凌霄奇怪地瞥了杨开一眼，“怎么了？”</p><p>    杨开嘴角抽搐了几下，答道：“前几年，他一直只有神游境顶峰的水平，后来我与他分开的时候，才差不多是超凡两三层境的样子，不过他似乎中了封印之类的东西。”</p><p>    “哈哈哈哈！”楚凌霄开怀大笑。“这老家伙，活该，定是中了魔尊的天玄封印诀，那可是有三重封印的大神通。不过听你这么说，他应该是已经解除第一重封印了，难得他能在魔尊手上逃过性命，运气还真不错。”</p><p>    杨开双眸熠熠生辉，满脸的不可置信，震骇莫名。</p><p>    怪不得自己一直感觉梦掌柜神神秘秘的。原来他根本就是一位入圣境的顶尖强者，解除了第一重封印，让他恢复到了超凡境的水准，若是能解除第二重，指不定能恢复到入圣境，若是解除第三重，那肯定可以抵达巅峰水准。</p><p>    “你倒是给我带来一个好消息。”楚凌霄看起来很开心的样子，“不过要是想找他可不太容易，当年他与魔尊大战，魔尊也吃了点小亏，魔族是非常记仇的一族，在实力未完全恢复之前，这老家伙应该会一直隐藏着，不会在世人面前暴露的，毕竟他也是成名人物，一旦让魔族那边收到消息，他恐怕在劫难逃。”</p><p>    杨开愕然。</p><p>    “我尽量让人帮你留意你那两个师姐的动向，若有消息，我会通知你的。你也算是我天霄宗的弟子了，从今以后，就安心地在这里住下，无需拘束，把这里当成是自己的家便好。”</p><p>    “弟子明白。”杨开深深地吸了口气，正色点头。</p><p>    在得知眼前这位是凌霄阁的祖师之后，杨开就觉得自己不是外人了。</p><p>    也幸亏楚凌霄感知到了一点锁魔链的气息，通过锁魔链找到了他，要不然杨开现在恐怕还是居无定所，没有归属。</p><p>    “苍炎。”楚凌霄喊了一声。</p><p>    等候在门外的苍炎立刻走了进来：“弟子在。”</p><p>    “给你这位师侄安排一下。”</p><p>    “弟子明白。”</p><p>    “对了祖师，弟子还有一事相求。”杨开忽然开口。</p><p>    “有什么事但说无妨。”</p><p>    “因为一些原因，我需要提升自己的炼丹术，所以我想请求宗里给我提供一些药材。”</p><p>    “让苍炎安排吧，这也是我天霄宗之幸！”楚凌霄微笑点头。</p><p>    杨开自愿帮宗门炼丹，这当然是他希望看到的事。</p><p>    辞别楚凌霄，杨开与苍炎两人来到外面，苍炎神色怪异地望着杨开一眼：“你是从别的世界过来的？”</p><p>    “是啊。”</p><p>    “怪不得以前没听说过你，我一直在奇怪，象你这么优秀的年轻俊杰，怎么会这么默默无名，这下我明白了。现在咱们也算是一家人，师叔以后定会照顾你的，谁若是敢惹你，师叔帮你去灭他满门。”苍炎咧嘴笑了笑。</p><p>    杨开脸色一黑。</p><p>    重新回到那处院落的时候，杨开愕然地发现，绯雨正满脸红晕，慵懒地斜躺在走廊上，一身玲珑曼妙的曲线惹人浮想联翩，酥胸半露，沟壑撩人。</p><p>    她手上拿着一个酒坛子，正在开怀畅饮。</p><p>    “又在喝。”苍炎缓缓摇头，低声对杨开道：“你这位师叔根本没点女人的样子，最喜饮酒，常年一身酒气，我看她这辈子都没人要了。”</p><p>    话音未落，绯雨手上的酒坛子便飞了过来，苍炎淡然接住，嗅了嗅，不满道：“不是千红花酿？”</p><p>    “哼。”绯雨款款起身，斜睨了苍炎一眼，“千红花酿可没你的份。”</p><p>    “可是你之前答应过我的。”苍炎不满道。</p><p>    “那坛千红花酿，我已经转送给这位小兄弟了。”</p><p>    “转送给他了？”苍炎愕然地望着杨开，忽然满脸堆笑，谄媚道：“师侄，你看……师叔为了你的事，忙活了两个月，你是不是该孝敬下我？”</p><p>    杨开嘿嘿一笑：“好东西我要自己留着的。”</p><p>    苍炎眨巴眨巴眼睛，似乎没想到杨开居然一口就回绝了自己。</p><p>    绯雨黛眉微皱，狐疑道：“怎么忽然就变成师侄了？这小兄弟加入我们天霄宗了么？”</p><p>    “严格来说，他本就是我天霄宗的弟子。”</p><p>    “怎么回事？”绯雨茫然无比，美眸诧异地盯着杨开。</p><p>    苍炎简单地讲了一遍事情的原委，绯雨顿时有些欣喜起来：“这么说，我也是这小子的师叔了？”</p><p>    “恩。”苍炎点点头。</p><p>    “嘿嘿，多了个便宜师侄啊。”力丸不知道从什么地方冒了出来，不到杨开胸口高的个头，背负着双手，老神在在地打量杨开，双眸中精光四溢，微微点头：“还不错的样子。”</p><p>    “见过几位师叔。”杨开抱拳行礼。</p><p>    三人对视一眼，哈哈大笑起来，绯雨更是笑的直不起腰，看起来要多开心就有多开心。</p><p>    力丸忽然道：“恩，我觉得应该开一个庆功宴，庆祝一下师侄认祖归宗。”</p><p>    “好主意！”苍炎也正色点头，“就选在绮秀峰好了。”</p><p>    “不行！”绯雨蓦然面色一变，连忙阻止。</p><p>    苍炎却已展开身法飞走了，远远地声音传了过来：“我去猎些野味过来。”</p><p>    力丸也一闪身消失不见：“我去找飞箭，好东西可不能少了他。”</p><p>    一眨眼的功夫，原地只剩下了绯雨和杨开。</p><p>    这美妇银牙紧咬着，凝视着苍炎和力丸消失的方向，恨恨道：“你们混蛋！”</p><p>    骂完之后，又嫣然一笑，摇头道：“就知道打我千红花酿的主意，一群不要脸的家伙。”</p><p>    说完，看了杨开一眼：“走吧，这一次要是不满足他们，他们肯定要在我绮秀峰长住了，真是头疼啊。”</p><p>    “我也去么？”杨开愕然。</p><p>    “你是他们巧立的名目，当然要去了。”绯雨点点头，不由分说，抓起杨开的衣领，带着他朝远处的一座山峰中飞去。</p><p>    才刚飞起，忽然感觉到异样的沉重，俏脸忍不住一变，连忙加大力道。</p><p>    幽幽地瞥了杨开一眼，绯雨皱眉道：“你把混元镣铐带在身上？”</p><p>    “恩。”杨开点点头。</p><p>    “别往内灌入真元了，我这样飞着很吃力。”绯雨瞪了他一眼，刚才那一下，险些出丑。</p><p>    杨开咧嘴一笑，收了真元，两人的速度陡然加快许多。</p><p>    不大片刻功夫，便降临到一座秀美的山峰上。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>