<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十五章 我去！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十五章 我去！</span></h2><p>?    苍炎在一日后送来了大批的药材，杨开当即投入到了炼丹大业之中。</p><p>    炼丹炼的疲劳了，便打坐休息一会，待精神饱满之后，继续炼制。</p><p>    绮秀峰确实很安静，这一座山峰只有杨开和绯雨两个人，而且杨开在炼丹或者修炼的时候，绯雨也是从来不会打扰，进进出出，都屏气凝神，手脚放在及轻。</p><p>    每日三餐，都是珍稀的妖兽精肉，骨汤等大补的美食，尽管以杨开现在的修为，几个月甚至一年半载不进食都没有关系，但绯雨还是坚持每日为他送来这些东西。</p><p>    放在门口处，杨开需要了，便自己取来服用。</p><p>    偶尔离开石室外出的时候，四位护法都会齐聚过来，给杨开讲解修炼上的经验和自身对天道武道的感悟。</p><p>    在这里，杨开感受到了无微不至的关怀。</p><p>    天霄宗众人，为他提供了最好的修炼环境和炼丹环境。</p><p>    杨开心存感激，尽管知道，这可能跟自己表现出来的资质和炼丹师的身份有很大关系，但这四位师叔确实对自己很不错。</p><p>    接连几个月下来，杨开的炼丹术水准再次提升，不借助灵阵成功炼制出一枚圣级下品丹药！</p><p>    这距离他的目标，又近了许多。</p><p>    几个月的时间，杨开不遗余力，为天霄宗炼制出大批大批的丹药，数量之多，档次之高，让四位师叔咋舌不已。</p><p>    他们只知道杨开在丹师协会中认证的是灵级下品炼丹师的身份，却从没未想过，在他手上，能源源不断地产出灵级中品，灵级上品的灵丹。</p><p>    其中有不少灵丹，甚至生出了丹纹！</p><p>    四位师叔也意识到了问题的严重性，简单地商议一番，杨开的存在和能力很快被列为天霄宗最大的机密，绯雨也几乎成了杨开的保镖，寸步不离绮秀峰。</p><p>    这些日子。杨开也只见过绯雨几次，不过每次见到她，这美妇都是醉醺醺的，似乎她真的相当喜好饮酒。酒劲上来的时候，根本没有点师叔的风范，时常缠着杨开，闹出些让杨开哭笑不得的事情。</p><p>    偏偏每次等她酒醒之后，什么都不记得了。让杨开无奈至极。</p><p>    偶有闲暇，杨开也会去拜见下楚凌霄，聆听他的教导，受益匪浅。</p><p>    自修炼至今，杨开可以说是一直在自己摸索，从未有人指点过他，在武道一途上，有人指点跟无人指点，区别是很大的。</p><p>    幸运的是，杨开现在拥有灭世魔眼。可以通过击杀一些强者，强行摄取他们对于武道天道的感悟，从中获益。</p><p>    但让杨开稍微感到惋惜的是，尽管楚凌霄也在让人打探关于苏颜和夏凝裳的消息，却一直没有进展。</p><p>    通玄大陆，天地广袤，在这茫茫人海中想要寻找两个人，无疑是大海捞针。</p><p>    几个月后的某一日，杨开正在炼丹中，忽然感觉门外传来了轻微的脚步声。</p><p>    那是绯雨的脚步声。</p><p>    她从来没有在自己炼丹的时候打扰过自己。现在过来，而且刻意制造了一些声响，显然是找自己有事。</p><p>    杨开加紧了手上的动作，一炷香后。一枚灵级上品丹出炉。</p><p>    收起灵丹，站起来打开石室的大门，望着正在外面等待的绯雨道：“师叔有事？”</p><p>    “打扰到你了？”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    “那就好。”绯雨轻轻地呼了口气，“苍炎找你，就在外面。”</p><p>    “我过去看看。”杨开说着，连忙走了出去。</p><p>    不多时。杨开便见到了苍炎，这一次不但他来了，力丸和飞箭也都在场，三人的表情似乎有些凝重的味道。</p><p>    杨开神色一凛，不知道到底发生了什么，让他们这般正色对待。</p><p>    “师侄。”见杨开露面，苍炎连忙招呼了一声。</p><p>    “听说几位师叔找我？”</p><p>    “先坐吧。”苍炎挥手示意道。</p><p>    几人依次落座，杨开静静等待着。</p><p>    好一会，苍炎才沉声道：“师侄，不是几位师叔猜疑你，你老实跟我说，你现在到底是什么水准的炼丹师？”</p><p>    从杜老那来，苍炎知道杨开是个灵级下品炼丹师。</p><p>    但这段时间他的表现，却根本不是灵级下品炼丹师能够做到的，灵级中品，上品的丹药，不断地出炉，杨开明显不止灵级下品炼丹师的水准。</p><p>    杜老是不会对苍炎说谎的，那唯一的可能便是杨开在丹师协会中隐藏了自己真正的本事。</p><p>    绯雨的美眸也泛起异彩，盯着杨开道：“前些日子，我记得你还炼制出一枚圣丹！”</p><p>    闻言，苍炎面色一变：“当真？”</p><p>    “恩。”杨开点点，将那枚圣级丹药拿了出来，开口道：“运气好，成丹一枚。”</p><p>    苍炎连忙接过，仔细查探一番，面色不禁有些激动起来：“那你还能不能炼制出圣级丹药？”</p><p>    “应该可以。”杨开点点头，他炼丹，一直没有借助过灵阵，甚至没有借助过万药灵乳。</p><p>    灵阵可以提升炼丹的成功率，万药灵乳可以提升丹药的品质。</p><p>    如果这两个助力都算上的话，杨开现在可以轻松地炼制出圣级下品丹。</p><p>    “那你不就是圣级炼丹师？”力丸惊呼。</p><p>    其他人也都是一副不可置信的表情。</p><p>    “差一点吧。”杨开谦虚道。</p><p>    几人同时深深地吸了吸气，互相看了看，飞箭龇着龅牙道：“这事可成！”</p><p>    “确实！”苍炎也重重点头。</p><p>    “几位师叔是不是要我帮忙炼制丹药？”杨开疑惑询问。</p><p>    “勉强算是。”苍炎点了点头，“不过也不全是，师侄，你听说过千年魔花么？”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    苍炎苦笑道：“对了，我忘记你是从别的世界过来的了。你应该没听说过，那通玄大陆上，人妖魔三大族鼎立的事，你应该知晓吧？”</p><p>    “这一点我知道。”杨开微微颔首。</p><p>    “人领，魔疆，妖域，这是三族活动范围的统称，其中人领面积最大，占地最广，魔疆次之，妖域再次之。中间还有一块中立地带。”</p><p>    这些杨开也知道，是在来到通玄大陆的时候，水灵跟他讲解的。</p><p>    “在这中立地带上，有一个地方，叫望天崖！那是在一座高达万仞的山峰上，望天崖上，生长着天下间唯一的一株千年魔花，一千年开花一次，每次开花不超过两个时辰便会凋零。”</p><p>    “这千年魔花有什么作用？”杨开敏锐地把握到了问题的关键，沉声问道。</p><p>    “对你没有作用，对这天下间大多数人都没有作用，但对我们四个，用处就大了。”</p><p>    “它可以帮我们感悟入圣境的奥秘，借助千年魔花的能量，我们说不定能一举突破现在的瓶颈。”绯雨也隐隐有些激动的说道。</p><p>    杨开神色一震。</p><p>    “但是因为千年魔花的特殊性，所以需要一位技艺高深的炼丹师，在花开的时候凝练出它的药液，而这位炼丹师，最起码也要是灵级上品炼丹师，才能达成此事。”</p><p>    “所以需要我出马？”</p><p>    “不错！”</p><p>    “宗里应该有比我厉害的炼丹师吧？”杨开愕然。</p><p>    天霄宗这么大个宗门，可能是有圣级炼丹师存在的，就算没有圣级炼丹师，灵级上品炼丹师也会有几位，这些人，在资质上要比杨开老练很多。</p><p>    “那些人是宗里的客卿，此行是有很大危险的，他们不一定会愿意去。而且，就算他们的炼丹术比你厉害，但是战斗力却没有你强。”</p><p>    “我明白了。”杨开重重点头，“也就是说，有很多人盯着那千年魔花对不对？”</p><p>    “你想象不到的多！”苍炎神色郑重，微微叹息：“千年一开花，有心人自然会留意千年魔花的动静，我们能得到它即将开花的消息，其他人自然也能得到，只要是有心想要晋升入圣境的强者，都会争取一番的。”</p><p>    “师侄，这次真的很危险，你若是不想去，我们不会勉强你的。”绯雨望着杨开柔声道。</p><p>    “我去！”杨开微微一笑，“如果能让四位师叔晋升入圣境，那龙潭虎穴我也要闯一闯！”</p><p>    绯雨美眸盈盈，面上一片感激。</p><p>    苍炎等人也是动容不已。</p><p>    “好小子，师叔没白疼你。”力丸哈哈大笑。</p><p>    “那你准备准备，五日后我们便出发，时间上还来得及。”苍炎叮嘱道。</p><p>    杨开点了点头。</p><p>    三个男人很快离去，为了应付即将到来的远行，他们也要准备一番。</p><p>    “这次不管能不能成，都要谢谢你。”绯雨轻声道。</p><p>    “师叔们对我照顾有佳，这是我应该做的。”杨开摇了摇头。</p><p>    绯雨静静地望着他，似乎是想看穿他的内心，好半晌，忽然娇笑起来：“我去洗澡，要不要一起来？”</p><p>    杨开脸一黑：“你又喝酒了？”</p><p>    “没情趣！”绯雨撇撇嘴，娇躯一晃，不见了踪影。</p><p>    杨开摇头不已，这位开放豪爽的师叔，实在是很难应付，她时常便会爆出一些惊人之语，让人无法应对。</p><p>    五日的时间，杨开并没有特别准备什么，只是一如既往地在炼制丹药。</p><p>    五日后，一切妥当，杨开走出石室，绯雨已在外面等候，见他出现，盈盈一笑，轻轻招了招手。</p><p>    “苍炎师叔他们呢？”杨开问道。</p><p>    “他们在外面等着呢。”</p><p>    飞出山洞，苍炎等人果然就站在瀑布下方，翘首以盼。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>