<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十章 以一敌五</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十章 以一敌五</span></h2><p>?    梦无涯这话说的唏嘘，也仿佛是由感而发，夏凝裳自然能听出他话语中的悲恸。</p><p>    难道师傅经历过这种事嘛？正想询问一声，梦无涯却已经不见了。</p><p>    同一时间，黑风贸市处，凌霄阁镇守弟子的木屋前，有一个满头大汗的青年急匆匆地跑了过来，站在门前轻轻地敲了敲，平复下喘气的声音，轻声喊道：“苏师姐。”</p><p>    “什么事？”里面传来一个清冷的声音，声音好听，却带着一种拒人于千里之外的冰凉。</p><p>    那青年一身汗水险些凝结成冰，激灵灵打了个冷战，这才道：“苏木少爷被人打晕了，他手下一群人也被执法堂抓了起来，关进森狱里。”</p><p>    话音刚落，木屋的门突然打开，一身白衣的苏颜出现在那人面前。</p><p>    那人赶紧后退两步，低下了脑袋，不敢直视苏颜那绝美到毫无瑕疵的容颜。</p><p>    “说清楚，怎么回事？”苏颜淡淡地问道，但整座木屋都散发着一阵阵肉眼可见的森冷寒气，地面上更是传来咔咔的声响，那是结冰的动静。</p><p>    青年连忙长话短说，将事情的始末娓娓道来，说完之后等了好半晌对面都没有动静，忍不住轻声道：“苏师姐？”</p><p>    喊了一声，还是没反应，这人大着胆子悄悄抬头看去，面前哪里还有苏颜的身影，她早不知道什么时候走掉了。</p><p>    “我的妈呀！”这个凌霄阁弟子险些浑身虚脱，一屁股跌坐在地上。</p><p>    这位苏师姐，太冷了！日后谁若是娶了她，大热天恐怕都得盖棉被才能过日子。不过象苏师姐这样冰洁高贵的人儿，天底下怕是没有男人能配得上她吧？</p><p>    谁也没想到，只是凌霄阁小辈弟子之间的一次摩擦，竟搅得风起云涌，群雄出动。</p><p>    凌霄阁森狱之中，杨开和李云天等人依旧被关押着，被抓进来已经过去一个多时辰了，外面还是一点动静都没有。</p><p>    李云天等人有些着急，不知道苏木为什么到现在还没有行动。不过再一想，苏木当时被打晕了过去，也不知现在有没有醒过来，如果他没醒，自然没办法营救。</p><p>    正担心的时候，森狱的大门突然被打开，伴随着一阵脚步声响起，有一个执法堂的弟子来到了关押杨开等人的囚牢前，打开门锁后喊道：“谁是杨开？”</p><p>    杨开沉声应道：“我是！”</p><p>    “跟我走！”那个执法堂弟子不客气地命令道，“有人要见你。”</p><p>    杨开脸色一沉，嘿嘿冷笑了一声，倒也不惧，迈步就走了出去。</p><p>    “杨师兄，别出去，等苏少来救咱们。”李云天大惊，一把拉住了杨开。</p><p>    “放手！”那执法堂弟子怒喝一声，“谁敢阻拦便是与执法堂为敌，后果如何你们自己清楚。”</p><p>    杨开冲李云天道：“我去看看，不用担心。”</p><p>    李云天无奈放手，沉声叮嘱道：“杨师兄，一切小心！”</p><p>    “哼！”那执法堂弟子冷笑一声，“不自量力。”</p><p>    走出囚牢，那执法堂弟子又锁好牢门，这才带着杨开朝外面走去。</p><p>    不多时，来到一间屋子前，那人推开房门，阴阳怪气地笑道：“请进吧。”</p><p>    杨开扭头看了他一眼，也是冷笑不止，一脚跨了进去。</p><p>    执法堂弟子紧随其后，碰地将房门给关上了。</p><p>    几乎是在房门被关的一刹那，杨开就猛地转身，一掌印在领自己进来的这个执法堂弟子的胸口上，炙热的真阳元气灌入，这人立马惨叫一声，被推的撞到墙上。</p><p>    他根本没想到杨开竟然敢出手攻击自己，这一下可是吃的结结实实，险些没缓过气来。</p><p>    “好大的狗胆！”屋内立马传来一声怒喝，旋即三四道人影齐齐舞动，向杨开扑来。</p><p>    杨开只来得及挡住一个人的攻击，下一刻便被人捶翻在地，紧接着，一顿拳打脚踢加诸身上。</p><p>    混乱中，杨开嘶声怒吼，嘴角溢出鲜血，腥甜的味道让杨开兴奋，一身血液沸腾起来，真阳元气这一刻几乎以一种匪夷所思的速度在经脉中流淌，骨头中渗出的滚烫热意传遍全身，让杨开的肌肤都变得火红起来。</p><p>    这一次从骨头里传来的能量，好像比前几次要庞大不少。</p><p>    吼！被围殴的杨开一个乌龙搅柱，动作狂放地窜了起来，身在半空中，两脚踢出，正中两个执法堂弟子的脑袋，伴随着两声惊叫，这两人皆都跌跌撞撞往后退去。</p><p>    但还没等杨开落地，斜刺里便杀出一人，一手精准地抓出他踢出的脚踝，猛地一甩，如破布麻袋一般，杨开被甩到墙上，闷哼一声，五脏翻腾。</p><p>    挣扎着起身，杨开擦了擦嘴角的鲜血，就着屋内昏暗的灯光，这才打量清屋内的局势。</p><p>    这是一间封闭的密室，屋内有五个执法堂的弟子，根据刚才交手时候传来的元气波动，杨开估计他们实力大概都在开元境八九层的样子，而那个把自己甩飞出去的人，一身元气暴躁鼓荡，显然是已经进入了气动境的标志。</p><p>    以一敌五！而且境界上差距颇大，这一场战斗注定毫无胜算。</p><p>    但杨开在笑，逆境之中，杨开心口处一股战意在猛烈翻腾。</p><p>    “竟敢主动出手伤人！”那个气动境的执法堂弟子冷声喝道，“胆子不小！”</p><p>    其余四人都站在他身后，阴冷着脸色盯着杨开。</p><p>    他们得到曹正文的命令，要好好教训一顿杨开，只要不打死就行。没想到才刚进屋子，杨开居然主动出击，倒打了他们一个措手不及，颜面尽失。</p><p>    “嘿嘿。”杨开背依着墙，微低着脑袋，猩红的双目在五人身上打着转，声音森冷道：“你们想打我，难道我就不能反抗了？”</p><p>    那气动境的执法堂弟子面色一沉，阴笑不已：“你倒是聪明，既然知道我们的想法，那就不要反抗，乖乖让我们打一顿，好让魏庄少爷出了这口恶气。若你敢反抗，说不定会缺胳膊少腿！”</p><p>    “你可以试试！”杨开冷冷地看着他。</p><p>    “冥顽不灵！给我打！”</p><p>    一声令下，五个人再次出动！招式狠戾，竟是丝毫没有手下留情。以他们的实力，单个对付杨开都自觉绰绰有余，现在五个一起上，想要教训杨开一顿，自然是轻而易举！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>