<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百章 一老一少</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百章 一老一少</span></h2><p>?    “老师，这里就是浮云城？”那年轻人兴致勃勃地打量下方来往的人群，开口问道。</p><p>    “恩，城名未改，却已物是人非，千年变化太大了。”老者唏嘘一声。</p><p>    “那边的山峰就是望天崖所在的地方咯？”年轻人又眺望了下几十里外的山峰。</p><p>    “不错，千年魔花就在那峰顶处绽放。”老者微微颔首，“耀儿，这次带你来，主要就是为了这绽放的千年魔花，你从出生便一直跟着我在山野中苦修，人情世故一窍不通，到了这里，可不要惹是生非，也要小心人心险恶。”</p><p>    “弟子明白。”年轻人恭敬点头，“不过老师，你当年也去凝练过千年魔花的药液，能不能跟我详细说说那边的情况？我对那东西很好奇呢。”</p><p>    老者微微一笑：“说不清楚的，等到了那一日，你自然就会明白，好了，先去拜访下这里的城主吧，我记得这里的城主应该是老夫一位故人的三代后人。”</p><p>    “老师慢点。”那被唤作耀儿的年轻人殷勤地搀扶着老者，从虚空中慢步走了下来。</p><p>    城中不少人都啧啧称奇地望着这一老一少，但也没有太多的关注，毕竟现在浮云城进进出出的武者太多了，这老者看着老态龙钟，一副似乎马上就要死掉的模样，但他身上却徐徐散发着一股强者的气息。</p><p>    城主府，人妖魔三族强者齐聚。</p><p>    城主奥古是魔族的强者，副城主周良、金角分别属于人族和妖族的强者，这三位全都是入圣境的强者。</p><p>    每三年，这三位都要进行一番角逐，争夺那城主之位，失利的另外两人便会担任副城主的职位，共同执掌浮云城。</p><p>    此时此刻，三族的强者正在商议要事，千年魔花即将绽放，浮云城人满为患。他们也需要部署一番，以防会有大乱发生，殃及这浮云城的根基。</p><p>    而且在这种关键时期，他们是不会允许入圣境强者踏足浮云城方圆百里之内的。</p><p>    千年魔花是浮云城的象征。也是为浮云城带来繁荣的根本，在魔花未绽放的这千年内，也会有很多人慕名前来瞻仰望天崖的风采，这来来往往的武者，为城池带来了很多收益。</p><p>    正因如此。他们才会这般郑重其事，确保在魔花绽放的时候，不会被哪一个入圣境强者的气息干扰。</p><p>    正商议的时候，一个妖族侍卫急匆匆地走了进来，拱手道：“奥古大人，府外有一个老者要见您！”</p><p>    “老者？”奥古眉头一皱，不悦地挥手道：“不见，让他走吧。”</p><p>    那侍卫并未离去，期期艾艾道：“可是大人，他说他认识奥斯都前辈。还说要我把这个交给您。”</p><p>    奥古面色一变，霍地站了起来：“认识我祖父？”</p><p>    皱了皱眉，奥古问道：“什么东西？呈上来。”</p><p>    那侍卫连忙将东西奉上，奥古只看了一眼，脸色莜地变了，眉宇间阴晴不定，似乎在回想着什么，好一会功夫才收起那东西，冲周良和金角道：“两位，今日暂且就这样吧。我要去迎接一个人。”</p><p>    “城主自便。”周良微微颔首。</p><p>    待到奥古离去之后，金角才若有所思地看了门外一眼，沉声道：“李兄，这人能认识奥古的爷爷。那岂不是活了近千年了？”</p><p>    周良瞥了他一眼：“这世上老怪物级别的强者还少么？”</p><p>    金角嘿嘿一笑：“是不少，但与奥古家扯上关系的强者就不多了，不知道李兄注意到了没，刚才那侍卫拿进来的，可是奥古家的家族令牌，向来只有对他们做出巨大贡献的人。才有资格获得一枚，据我说知，奥古家绵延至今，也总共只发出去三枚令牌。两枚是在魔族手上，是奥古家的家臣拥有，一枚是在人族手上。”</p><p>    “来人是人族！”周良断定道，他并没有从府外感觉到太强大的妖气。</p><p>    “那问题就大了。”金角神色一动。</p><p>    “怎么说？”</p><p>    “你可知是哪位人族强者，得到了奥古家的那块家族令牌？”</p><p>    周良若有所思，沉声道：“能让奥古家送出家族令牌，这个人族强者可非同凡响。”</p><p>    人妖魔三族仇怨颇深，彼此间基本不会来往，中立领域除外，奥古家不是什么小家族，能对这样的家族做出巨大贡献，那这个人族强者根本就是手眼通天的人物！</p><p>    “金兄，我是不知道这些秘辛，你若是知晓的话，不妨说出来如何？”</p><p>    金角看了看左右，稍稍凑近周良，轻声说了几个字。</p><p>    周良面色大变：“当真？”</p><p>    “错不了了。”金角重重点头。</p><p>    “如果真是他的话……”周良和金角忽视了一眼，再也坐不住了，连忙站起，紧追着奥古而去。</p><p>    城主府外，奥古急匆匆赶赴而来，待看到面前的老者之后，怔了好半晌，这才面色恭敬地行了个大礼：“晚辈没想到，真是您老人家来了，有失远迎，还请前辈恕罪。”</p><p>    府外的几个侍卫，险些把眼珠子给瞪了出来。</p><p>    魔族是及其蛮横强硬的一族，魔族中的强者绝对不会轻易向别人低头，在这方面，奥古更是如此，这么多年来，他们根本未曾见过城主对哪一个到来的强者这般恭敬。</p><p>    而且，他还是个人类！</p><p>    这老家伙什么来头？居然能让奥古大人卑躬屈膝。</p><p>    几个侍卫刹那间有些神思恍惚了。</p><p>    那老者呵呵一笑：“多年不见，当年的小伙子也成长起来了啊，难得你还记得我的样貌。恩，奥斯都现在怎么样了？”</p><p>    奥古黯然道：“祖父已于百年前去世了。”</p><p>    那老者闻言，微微叹息一声：“老朋友们都走了，只剩下我这个老不死的还苟延残喘，哎。”</p><p>    “前辈说的哪里话，您的存在是人妖魔三族之幸。”</p><p>    “呵呵，老了，真不行了。”老者缓缓摇头。</p><p>    “这位小兄弟是……”奥古的目光在一旁的年轻人身上转了转，面色狐疑。</p><p>    “晚辈翟耀见过前辈，我是老师的弟子！”年轻人恭敬行礼，自报家门。</p><p>    奥古眼前一亮，神色振奋激动：“前辈收徒了？”</p><p>    老者点点头：“快不行了，就想着将衣钵传下去，这孩子资质不错，就留他在我身边教导教导了。”</p><p>    “年轻人，你运气可真好，能拜前辈这样的人物为师，只怕是要羡煞天下生灵啊。”奥古唏嘘不已。</p><p>    他也看出来了，这个叫翟耀的年轻人，并不是人族，而是妖族！</p><p>    只不过他体内的妖气隐藏的及其完美，实力不到他这种程度是看不出端倪的。</p><p>    奥古暗赞一声，心想这位前辈心性果然豁达，生为人类，居然收了个妖族为关门弟子，这是任何人都不可能做出来的，或许，在他的心目中，人妖魔三族并无界限，都是天下生灵的一份子。</p><p>    也正因为他的这种观点，才能得到整个天下的敬仰。</p><p>    一时间，肃然起敬。</p><p>    说话的时候，周良和金角也急忙从城主府内冲了出来，来到那老者面前，拱手道：“见过前辈。”</p><p>    “两位应该是浮云城的副城主周良和金角吧？”老者微微笑道。</p><p>    “正是，前辈目光如炬。”周良和金角顿时容光焕发，似乎没想道象这样的大人物居然能认出自己。</p><p>    “不错不错。”老者重重点头，“浮云城在你们三人的管辖下，这般繁荣昌盛，看样子你们也下了不少功夫，这天下要是多一些象你们这样的人就好了，能够摒弃掉种族的间隙和隔阂，到时候，天下生灵为一家，老夫有生之年也不知道能不能见到这样的景象。”</p><p>    “晚辈等定会努力。”周良和金角连忙表态，“别的地方不敢说，在这浮云城，前辈能看到的。”</p><p>    “呵呵，那老夫试目以待。”老者微微一笑。</p><p>    “前辈进里面说话吧。”奥古连忙做出邀请的姿态，似乎不太乐意让周良和金角跟这位大人物多说话。</p><p>    老者微微点头，大步迈进，那年轻人翟耀亲密地搀扶着他。</p><p>    周良和金角忽视一眼，急忙跟上，都在想着是不是趁这个机会，请这位前辈帮自己炼制几枚圣丹。</p><p>    府内，奥古摆设宴席，为老者和翟耀接风洗尘，酒桌上，尽是美酒佳酿，山珍海味，灵果玉露。</p><p>    老者只尝了几枚灵果便不再动作，倒是翟耀狼吞虎咽，敞开了肚皮海吃狂喝。</p><p>    周良和金角见状，放下身段频频向翟耀敬酒。</p><p>    酒过三巡，奥古询问道：“前辈此番来，也是为了千年魔花么？”</p><p>    “是的。”老者闻言颔首，“不过你们放心，我不会破坏现有的规矩，也不会损害到任何人的利益，最主要是带这年轻的徒儿出来见见世面。”</p><p>    “我们相信前辈的人品。”奥古重重点头。</p><p>    以眼前这位的身份，如果真的需要千年魔花，只需一句话，便无人再会与他竞争，到时候，望天崖上的千年魔花，只会落入他的手上。</p><p>    “来见你也别无他意，只是想确保我这徒儿的安全。老夫可不想再费劲心思去寻找一位衣钵传人。”</p><p>    “请前辈放心，在浮云城内，无人会伤害到他的，晚辈以性命担保！”奥古重重点头。</p><p>    “那就有劳你了，恩，作为交换，我可以帮你们三人，每人炼制一枚圣丹。”</p><p>    此言一出，奥古等人的面色顿时激动起来，互相看了看，争先恐后地提出自己的要求。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>