<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零五章 你想怎么死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零五章 你想怎么死</span></h2><p>?    就在翟耀丹成之后一会儿，杨开也轻轻地拍了拍手上的面前的丹炉，一枚土褐色的丹药应声飞出，被他抓在手上。</p><p>    “厉害！”翟耀由衷地赞叹，从对方丹炉里飘出来的香气，他就可以断定，对方炼制出来的，绝对是灵级丹药无疑，具体是什么等级的，就得再细细评判了。</p><p>    最难能可贵的是，对方在炼制速度上，居然不逊于自己多少。</p><p>    自己的炼丹速度，可是已经达到了老师的苛刻要求啊。</p><p>    自懂事开始，自己便一直跟在老师身边，在山野之中学习炼丹之道，倾听老师的教导和手把手的指导近二十年，才有了如今的成就，这家伙的老师是何方神圣？居然也能教导出他这样的弟子。</p><p>    翟耀是真的对杨开起兴趣了，目光灼灼地盯着他，眼中闪烁着一股互相比较不服输的神采。</p><p>    “时间上，你赢了，你更厉害一点。”杨开表情淡然，并没有因为这一点点失利而表现出太大的情绪波动，“咱们再比一比丹药的品质和档次吧。”</p><p>    翟耀微微一笑，张开了自己的手，将刚才炼制出来的丹药呈现在杨开的眼帘前，自信满满地道：“灵级上品丹！”</p><p>    “我也是灵级上品丹！”杨开同样张开了自己的手。</p><p>    绯雨闻言，面色一黯。</p><p>    大家炼制出来丹药档次品质一样，但这个翟耀用的时间略少那么一点，这场比试的结果无疑已经出来了。</p><p>    “哈哈，我赢了！”翟耀大笑起来。</p><p>    “不一定吧。”杨开缓缓摇头。</p><p>    “你想耍诈不成？”翟耀的神色陡然阴沉起来，目光不善地盯着杨开，似乎是有些要动手的迹象。</p><p>    “自己看吧。”杨开随手将炼制出来的那枚灵丹抛了过去，翟耀一把接过，狐疑地打量了一眼，下一刻，眼珠子陡然瞪圆，面色震愕起来。失声惊呼：“丹纹？”</p><p>    杨开炼制出来的这枚丹药，圆润的丹体上密密麻麻地生出无数道细小的线条，这些能量线条，就如人体的经脉一般。里面流淌着极强的药效，仔细聆听，似乎还能听到药效在这些线条中流淌过的潺潺声响。</p><p>    这一枚丹药的药效，无疑已经被杨开炼化到了极致。</p><p>    “怎么可能？”翟耀有些不敢相信自己的眼睛，静气凝声好一番鉴定。</p><p>    杨开也不着急。静静地等待着，绯雨的脸色也显得振奋起来，一扫之前的提心吊胆，一脸笑吟吟的表情。</p><p>    好片刻之后，翟耀才深深地吸了口气，挺直的身躯似乎也在这一瞬间倒塌下来，神色复杂地望着杨开：“你果然厉害！”</p><p>    不管这枚灵丹能够生出丹纹是不是杨开的运气所致，但他的炼丹手法和技术已经勿容置疑了，如果不将丹药的药效炼化到极致，即便运气再好。也不可能出现丹纹这种东西的。</p><p>    但是一旦丹药生出丹纹，那么这枚丹药的价值便会翻上好几番。</p><p>    所以技艺精湛的炼丹师们在炼制丹药的时候，都会追求丹纹的诞生，因为这样做，无疑就能将收集到的材料，在价值上放大好几倍。</p><p>    可即便是翟耀的老师，也不能随心所欲地让丹药出现丹纹，只有在他最完美的状态下，才有可能做到这种事。</p><p>    有丹纹的丹药，向来是武者们追捧的好东西。往往能在最关键的时候，拯救下武者们的性命，让他们的安全得到强有力的保障。</p><p>    “我输了。”翟耀深深地吸了口气，平复心中的不甘。刹那间又变得阳光灿烂起来，坦然认输，没有丝毫怨愤之情。</p><p>    杨开呵呵一笑，没有多说什么。</p><p>    绯雨却道：“既然小兄弟认输，那这枚地火胆可就归我师侄了哦。”</p><p>    “恩，愿赌服输。东西是他的了。”翟耀重重点头。</p><p>    绯雨将地火胆递给杨开，杨开接过，塞进了黑书空间里。</p><p>    “朋友，我能不能冒昧地问一句，你的老师是哪位？”翟耀扯了扯嘴角询问道。</p><p>    “不能说。”杨开摇头，倒不是不能说，实在是不好说，而且也说不清楚。</p><p>    “我理解。”出乎意料的，翟耀居然没有再继续追问下去，反而洒脱地点点头，意有所指道：“这些高人都不愿意将自己的身份暴露出去。”</p><p>    杨开若有所思地看了他一眼，顿时意识到，这个翟耀肯定是有高人教导的，极有可能他背后的老师是在大陆上有名有姓的炼丹大师。</p><p>    “我有个不情之请，朋友能不能答应？”翟耀诚恳地望着杨开。</p><p>    “什么？”</p><p>    “这枚丹药能不能送给我？”</p><p>    “你拿去好了。”杨开微微一笑。</p><p>    一枚生有丹纹的灵级上品丹，价值也相当昂贵，但和地火胆比较起来还是略逊一筹，而且，这个翟耀也相当对杨开的脾气，这个时候自然无需计较这些得失。</p><p>    “谢了。”翟耀大喜，连忙将那枚灵丹收起来。</p><p>    “师叔，能不能帮我们倒杯茶水，我想和翟兄好好谈谈。”杨开看着绯雨道，人生难得能碰到一两个这样的人，杨开也有心与对方结交一番。</p><p>    说起来，杨开能谈得来的朋友也是极少的，倒是女性朋友有那么一批，想起这个，杨开就有些汗颜。</p><p>    “你们怕是没机会喝茶了。”绯雨并没有动作，俏脸却是阴寒下来。</p><p>    杨开眼中精芒一闪，迅速意识到麻烦来了，在自己等人所在的客栈外，正有一群人朝这边迅速接近，人还未到，杀气已至。</p><p>    “真搬救兵来了？”翟耀无奈摇头。</p><p>    “小家伙，我不知道你到底在依仗什么，但既然这事是你惹出来的，就别指望别人帮你，浮云城的副城主，我还惹不起。”绯雨笑吟吟地说了一句。</p><p>    “放心吧，我没打算把你们牵扯进来。”翟耀说着，走到窗户边，朝外看了一眼，待看到外面的情况之后，吹了个轻佻的口哨，“人还真多。”</p><p>    扭过头，冲杨开一笑：“杨兄，改日有机会咱们再聊吧，恩，望天崖那边，你一定要过去，凝练千年魔花的药液，对你可是有巨大好处的，我很期待与你联手合作。”</p><p>    杨开神色一动，正准备仔细打听一番，对方却已从窗户跳了下去。</p><p>    “这小家伙……”绯雨慵懒地依靠在窗边，看着底下剑拔弩张的局势，摇头不迭。</p><p>    “他似乎知道一些别人不知道的秘密。”杨开皱了皱眉，翟耀临走之前的那句话，让他很是在意。</p><p>    这次来浮云城，主要是为了千年魔花的药液，千年魔花的药液对超凡境晋升入圣境有巨大的帮助，但听翟耀话里的意思，凝练药液对自己也有好处。</p><p>    只是凝练药液，对自己能有什么好处？杨开有些想不明白。</p><p>    站在窗边朝外望去，只见客栈下方的街道和左右房屋，已是人满为患。</p><p>    这里的人，大部分都是从交易区那边跟过来的，知道此地马上会有好戏登场，纷纷占据了有利的地形，准备看热闹。</p><p>    更有一些是后来听到风声聚集过来的。</p><p>    而剩下的人，则是一位中年美妇带来的武者，这个中年美妇身上散发着凌厉的气息，一张俏脸已经有些扭曲狰狞，正咬着银牙怒视忽然出现的翟耀。</p><p>    而在这美妇身旁，之前被斩去一只手的聂从正抚摸着断臂，也用一种仇恨而怨毒地盯着翟耀，恨不得杀之而后快。</p><p>    “咦，这家伙有些意思，不但没逃跑，反而还主动现身了。”见翟耀出现，人群中当即传来一声惊疑。</p><p>    “我都说了，这小兄弟是有背景的人，并不惧怕聂雏凤那个骚货！”</p><p>    “能有多大背景？强龙还不压地头蛇，这里是浮云城，我看这小子要倒霉了。”</p><p>    “这小子也真是的，惹谁不好，居然惹了聂从。浮云城的居民，谁不知道聂从是那骚货的亲生子？只有外人才真以为他们是姑侄的关系，斩了他一只手，聂雏凤能善罢甘休么？”</p><p>    人群中不断地传出窃窃私语声，大家似乎对聂从和聂雏凤之间的关系都已心知肚明，议论声传入那中年美妇的耳中，惹得她杀机四起，美眸冷冰冰地朝四周扫了一圈。</p><p>    所有人都赶紧闭嘴，生怕惹祸上身。</p><p>    “就是你，斩了从儿的一只手？”聂雏凤望着翟耀，冷声询问道。</p><p>    “是啊。”翟耀大刺刺地点点头。</p><p>    “你为什么要这么做？”聂雏凤咬着银牙质问。</p><p>    “我警告过他，他不听，我有什么办法。”翟耀耸耸肩膀，嘿嘿笑了一声：“谁敢毁我的药材，我便要谁的命！”</p><p>    “胆子不小！”聂雏凤冷笑不已，“区区一味药材，能与我从儿的手相提并论？”</p><p>    翟耀神色一冷：“你家从儿又算什么东西？能与我看上的药材比较？”</p><p>    “姑姑，不要与他废话了，让我杀了他！”聂从狰狞地咆哮。</p><p>    聂雏凤深深地盯着翟耀，冷声询问道：“还有两个人呢？将他们叫出来吧，我送你们一块上路。”</p><p>    “一人做事一人当，这不关他们的事。”翟耀缓缓摇头。</p><p>    “好。”聂雏凤深深地吸了口气，饱满的酥胸起伏，美眸一片冰寒，“你想怎么死？说出来我可以成全你。”</p><p>    “我还不想死！”翟耀面含微笑，一点也没有紧张的意思。</p><p>    “这事怕是由不得你了。”聂雏凤缓缓举起自己的一只玉手，掌心上渐渐凝聚出碧绿的真元，刹那间，空气中飘荡出一股让人嗅之欲呕的腐臭味。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>