<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零六章 太岁头上动土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零六章 太岁头上动土</span></h2><p>?    聂雏凤有着超凡一层境的修为，虽然这样的修为在整个通玄大陆上还算不得多强，但毕竟已迈入超凡境的行列。</p><p>    而翟耀与杨开相同，都是神游境顶峰的修为。两者实力差距颇大，聂雏凤一运转真元，翟耀的脸色便凝重起来。</p><p>    不待这女人出手，翟耀忽然扬手打出一个东西，迎面朝聂雏凤飞了过去。</p><p>    聂雏凤眼疾手快，将其夹在手上，美眸打量一瞬，面色陡变。</p><p>    “金龙令？”聂从也惊叫起来。</p><p>    “怪不得他这么猖狂，原来这小子有浮云城主的金龙令。”绯雨顿时醒悟过来，美眸盯着被聂雏凤捏在手上的那块令牌，红唇蠕动了几下。</p><p>    “他的来头果然不小。”杨开呵呵一笑。</p><p>    有了浮云城主的金龙令，就等于是浮云城主的贵宾。杨开虽然不知道翟耀和浮云城主是什么关系，但关于那位魔族的入圣境强者奥古的手段和强横，他也有所耳闻。</p><p>    认出金龙令之后，聂雏凤的一身杀机和气势犹如泄了气的皮球，瞬间萎靡下来，美眸震愕地望着翟耀，娇喝道：“你从哪弄来的金龙令？”</p><p>    她似乎有些不相信这样的年轻人会与魔族的奥古有关系。</p><p>    翟耀耸耸肩膀：“奥古前辈送我的，不相信的话，你可以亲自去问问。”</p><p>    “我会问的。”聂雏凤神色阴晴不定，变幻纷呈，尤其的精彩，冲身旁一个武者招了招手，吩咐道：“去将周良副城主请过来。”</p><p>    “是！”那人应了一声，闪电般离去。</p><p>    场面顿时僵持住了，围观众人也都在窃窃私语，惊诧莫名。</p><p>    聂雏凤上下打量着翟耀，美眸中闪过及其复杂的神情，对方拿出金龙令。实在是让她有些投鼠忌器。</p><p>    “姑姑，一定要杀了他！”聂从压低了声音嘶吼道，神色狰狞，目光中充满了仇恨和怨毒。</p><p>    “可是他有金龙令！”聂雏凤缓缓摇头。黛眉微皱着。</p><p>    “那又怎样？”聂从咬牙低喝，“难道他有金龙令，我的断臂之仇就不了了之了？无论如何我都要他死！”</p><p>    聂雏凤张了张嘴，正想劝慰几句，待见到聂从脸色痛苦的模样。芳心里也瞬间溢满了怒火。</p><p>    从小到大，聂从都是在她的呵护下成长，从来没有受到过什么委屈，在这浮云城内，报上聂从公子的名字，任谁都要礼让三分，他也从未遇到过不顺心的事。</p><p>    可是今日，他的一只手却被人斩掉了。</p><p>    “真要他死？”聂雏凤的美眸中渐渐流露出危险的气息。</p><p>    “他必须死，才能解我心头之恨！”</p><p>    “好，那姑姑就满足你！”聂雏凤神色一寒。立刻下定决心。要杀这样一个人，必须在周良赶到之前就动手，要不然等他赶到了恐怕就来不及了。</p><p>    至于他到底是什么人，跟奥古又有什么关系，都无需考虑。</p><p>    只要周良能在奥古那边说几句好话，就可以将事情平息下来，毕竟这年轻人只是奥古的一位客人而已。</p><p>    奥古犯不着为了这样的一个人，与周良撕破脸皮吧？</p><p>    心中这般想着，聂雏凤不再迟疑，那碧绿的真元再一次涌出娇躯。在任何人都没反应过来的时候，忽然在半空中化为一只毒蛇的形象，摇头摆尾朝翟耀冲了过去。</p><p>    翟耀面色一变，炙热的真元透体而出。熊熊燃烧的烈火将他包围的里三层外三层。</p><p>    碧绿的毒蛇张开獠牙，突破了烈焰的封锁，狰狞可怖地朝翟耀咬了过来，从那蛇口中，一缕缕腥臭的气息喷涂而出，腐蚀着翟耀的真元之火。</p><p>    刹那间。翟耀的真元防御便被突破，毒蛇悠忽而至，翟耀瞳孔收缩，身形急闪，避开了致命一击。</p><p>    还不等他站稳脚跟，从那地底，忽然又冒出来一条条碧绿的毒蛇，四面八方攻击过去，将他包围的水泄不通。</p><p>    翟耀的慌乱的神色蓦然镇定下来，如鬼魅一般，身法被催发到了极致，这一刻，四周密密麻麻出现了无数道他的身影。</p><p>    围观众人发出一串串惊叹的呼声，似乎没想到这个年轻人在聂雏凤的攻击下，居然还能安然无恙。</p><p>    不等众人回过神，在那客栈三楼的某一处，惊天动地的波动忽然爆发，撕裂苍穹的力量震动传来，一圈圈肉眼可见的涟漪，在围观众人的眼帘前荡漾开来，那些涟漪中似乎蕴藏了极为玄妙的力量，所有被波及到的碧绿毒蛇，很快萎靡下去，重新化为碧绿的真元被焚烧干净。</p><p>    一道炫目的亮光，如最锋利的刀子，溅射十方。</p><p>    如日月爆碎，华光万丈，碧绿的真元被撕裂净化，场面一下子清朗起来。</p><p>    待众人回过之后，赫然发现翟耀面前又多了一个年轻人，正是此前在交易区与他争夺地火胆的那一位。</p><p>    “杨兄……”翟耀望着杨开的背影，扯了扯嘴角，面上似乎涌出一丝不甘的神色。</p><p>    刚才那一瞬间的力量爆发，让他察觉到了杨开战力的强悍，本以为象他这样的炼丹师是不可能精通战斗的，却没想到对方的战力，比自己还要恐怖。</p><p>    炼丹术上不如对方精湛，战力也没别人强，翟耀被打击的不轻。</p><p>    杨开皱了皱眉，无奈至极。</p><p>    若是有可能的话，他并不愿意招惹麻烦上身，但从这聂雏凤和聂从的行事方式上来看，即便自己不露面，他们早晚也会盯上自己。</p><p>    可以说，在交易区与聂从争夺地火胆的时候开始，这恩怨注定就结下了。</p><p>    天霄宗的四位护法，怕是无法与浮云城的入圣境强者对抗，杨开现在只能寄托希望在翟耀身上。</p><p>    这小子神神秘秘的，定是有所依仗，搞不好能化解这次的难题。</p><p>    意识到这一点之后，杨开果断出手了。</p><p>    绯雨也轻飘飘地从窗户处落了下来，笑吟吟地站在两个年轻人面前，咬着银牙道：“那小子，你好像碰到麻烦了呢。”</p><p>    翟耀撇撇嘴：“她杀不了我的。”</p><p>    “哦？年纪不大，口气不小，跟我这混蛋小师侄一个性子。”绯雨娇笑一声。</p><p>    “姑姑，这两人就是他的同伴。”聂从见到杨开之后，连忙怒喝一声，指着杨开和绯雨道，睚眦欲裂。</p><p>    杨开神色淡漠，说起来，在交易区的时候，他只是轰了聂从一拳，并不会伤害到他。但是对方这般记仇，也让他很无奈。</p><p>    “放心，姑姑会给你报仇的。”聂雏凤俏脸阴寒，忽然挥了挥手：“全都杀了！”</p><p>    一声令下，她带来的那些武者们，齐齐爆发出真元，朝绯雨等三人冲了过来。</p><p>    绯雨一脸笑吟吟的神色，面对那扑过来的十几位武者，一点也不显惊慌，诡谲绵柔的力量从娇躯中涌出，四周忽然弥漫出一层浓密的水雾。</p><p>    那些水雾迅速凝结成水滴，在绯雨的控制下，化为一道道气势如虹的攻击，迎上了那十几个武者。</p><p>    “超凡三层境？”聂雏凤俏脸一变。</p><p>    绯雨一动手，她便察觉到自己和对方的巨大差距，顿时意识到这次怕是没法替聂从报仇解恨了。</p><p>    她带来的人中，实力最高的也不过是超凡两层境，其他的还有两位超凡一层境，剩下的全是神游境。</p><p>    这样的底蕴在一位三层境强者面前，确实有些不够看。</p><p>    神色阴霾到了极点，聂雏凤芳心震怒！</p><p>    好多年了，这浮云城内从未有人敢忤逆过自己，因为周良的庇护，即便是那些超凡三层境的强者见到自己，也是客客气气的。</p><p>    可是现在，形势急转而下。</p><p>    这群可恶的外来人，居然敢在太岁头上动土，当真是活得不耐烦了。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    水滴化为的攻击，气势如虹，所向披靡，那些冲过的武者们纷纷惨叫地跌落地面，只有那三位超凡境侥幸逃过一劫。</p><p>    绯雨也没下杀手，这里毕竟是别人的地盘，只是给了他们一个教训，让他们知难而退罢了。</p><p>    见识到绯雨的手段之后，那逃过一劫的三位超凡境神色难看，再望向绯雨，眼眸中满是忌惮之色。</p><p>    “还要上么？”绯雨浅笑嫣然，好整以暇地询问了一句，“下一次我可就不会这么温柔了。”</p><p>    “姑姑！”聂从低喝一声。</p><p>    聂雏凤的神色也是变幻不已，正不知该如何是好的时候，一声怒喝忽然传来：“全都给我住手！”</p><p>    声音刚传入众人的耳中，一股澎湃强悍的气势忽然从天而降，这股气势之强，压得所有人都喘不过气。</p><p>    旋即，一道人影由远方迅速接近，很快便落在场中央。</p><p>    聂雏凤美眸一亮，连忙挤出一丝微笑，仿佛看到了救星般娇呼着：“周良！”</p><p>    周良淡淡地撇了她一眼，旋即移开目光，又看了看被绯雨和杨开护在身后的翟耀，迅速朝他走了过去，神色阴沉。</p><p>    绯雨和杨开的眼睛眯紧了，一身气息犹如蛇芯般，吞吐不定。</p><p>    聂雏凤芳心振奋，以为周良这是要替自己出口恶气了，轻轻地拍了拍聂从的脑袋，示意他稍安勿躁。</p><p>    聂从阴笑几声，瞪大了眼珠子，欲要看清楚这几个招惹他的人会怎么死。</p><p>    周良对聂雏凤疼爱有佳，美人有要求，周良向来都会办妥，这一次定也不会例外。</p><p>    聂从信心满满，嘴角浮现出一抹狠毒和幸灾乐祸的微笑。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>