<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零七章 又输了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零七章 又输了</span></h2><p>?    看着神色阴霾，迅速接近过来的周良，杨开一身气机似乎都被对方强横的气势压制住了，手足冰凉，根本动弹不得。</p><p>    入圣境强者，与他如今的修为差距了两个大境界，对方如果真的要下杀手，他毫无反抗之力，甚至连绯雨也逃不过这一劫。</p><p>    站在杨开身后的翟耀忽然轻声嘀咕了一句，杨开和绯雨两人面色惊疑。</p><p>    周良无视了杨开和绯雨，直直地来到翟耀面前，急切地询问道：“翟公子可曾受伤？”</p><p>    声音中透着一股迫切和关怀的味道，甚至还隐隐有些担忧和惊恐之意，似乎很惧怕翟耀在刚才的战斗中有所损伤一般。</p><p>    全场哗然，聂雏凤的笑容僵硬在脸上，傻在了原地，聂从也张大了嘴巴，一脸不可置信的模样。</p><p>    “没事。”翟耀缓缓摇头。</p><p>    “那就好。”周良轻轻地呼了口气，神色放松，眉宇间一片后怕之情，温和道：“翟公子受惊了，周良来迟，还请翟公子不要见怪。”</p><p>    翟耀微微一笑：“无妨。”</p><p>    周良这才看了看杨开和绯雨，轻轻颔首询问道：“他们是翟公子的朋友？”</p><p>    “恩。”翟耀笑了笑：“新交的朋友。”</p><p>    周良的神色瞬间亲和起来，赞许地望着杨开道：“后生可畏，既是翟公子的朋友，那便是我浮云城的贵客，几位放心，这事我定会给你们一个交代！”</p><p>    说话间，神色阴冷下来，犹如暴风雨的前夕，转过身，大步朝聂雏凤那边走去。</p><p>    聂雏凤依然还没回过神，目光凌乱，眼前的一幕实在让她无法接受。</p><p>    虽然翟耀之前拿出了奥古的金龙令，但那毕竟只代表了他是奥古的客人而已，周良为什么又对他这般客气，甚至还有些刻意讨好的味道？</p><p>    难道这年轻人背后有一股让周良都忌惮万分的力量？</p><p>    回过神的时候。周良已经站在了她的面前。</p><p>    “周叔……”感受到周良的愤怒和恼意，聂从脸色苍白，摇摇欲坠，连忙喊了一声。</p><p>    啪……</p><p>    一声响亮至极的耳光传出。聂从犹如破布麻袋一般被甩飞出去，在半空中翻了好几滚，一声不吭地跌在地上，昏了过去。</p><p>    “周良你干什么？”聂雏凤的美眸渐渐恢复清明，一见到聂从被打晕。顿时嘶声吼了起来。</p><p>    啪……</p><p>    又是一声清脆的耳光声，聂雏凤的俏脸上多出一排五指印，薄嫩的嘴唇边，流出了殷红的鲜血。</p><p>    手捂着脸颊，聂雏凤美眸颤抖，惊恐而又骇然地望着面前这个一直很疼爱她的男人，忽然觉得这人是如此的陌生。</p><p>    周良脸上的冷淡之意，让她如坠冰窖，心中泛起无限凉意。</p><p>    “贱婢，你可知道自己犯下了什么事？”周良冷声询问。</p><p>    聂雏凤失神摇头。</p><p>    “愚昧妇人！”周良眼神凌厉。冷声道：“这些年你打着我的旗号，在浮云城内与你的孽种为非作歹，招摇撞骗，我也就睁一眼闭一眼，由着你的性子。但是今日，我已容不下你！”</p><p>    “为什么？”聂雏凤嘶声尖叫。</p><p>    “你得罪了不该得罪的人！”周良神色冷漠，“你走吧，带着你的孽种有多远滚多远，从今以后，永远不得踏足浮云城。若是让我在这里看见你，你知道后果。”</p><p>    聂雏凤花容失色，俏脸骤然苍白起来，震愕无比地看着周良。似乎没想到他会说出如此绝情的话。</p><p>    “还不快滚！”见他没有动静，周良怒喝一声。</p><p>    感受到周良的杀机，聂雏凤娇躯一颤，顿时意识到他并不是说着玩的，这才明白，翟耀背后的力量到底有多么强大。</p><p>    聂雏凤敢肯定。自己即便得罪了奥古家的人，周良也不会这样对待自己，但是现在，他的绝情无义让聂雏凤看清了翟耀背后力量的恐怖之处。</p><p>    那是连周良都得看其眼色行事的庞然大物。</p><p>    明白这一点之后，聂雏凤顿时恸哭流涕起来，哀求道：“周良你不要这么狠心，人家知道错了，我给他道歉行不行，以后再也不会招惹他了。”</p><p>    聂雏凤只是个超凡一层境，无门无派，全凭着自己的姿色和身体，博取了周良的欢心才得以在浮云城内潇洒生活，若是没有了周良，以她的实力和资本，根本做不到这一步。</p><p>    这么多年来，她在浮云城内得罪的人也有不少。</p><p>    一旦脱离周良的庇护，等待她的是什么下场，她自己也很清楚。</p><p>    众目睽睽之下，聂雏凤跪倒在地，抱着周良的大腿，大声哀求着。</p><p>    围观众人不但没觉得这美妇可怜，大多数反而都露出一种痛快的神色。</p><p>    这美妇在浮云城内，显然不得人心，坏事干过不少。</p><p>    周良一脸的无动于衷，只是冷漠地俯视着她。</p><p>    聂雏凤渐渐绝望了，知道对方是不会改变主意的，神色蓦然镇定下来，捋了下耳边凌乱的秀发，缓缓起身道：“周良，你赶我走，我没怨言，但是看在这么多年的情分上，我还有一事求你，希望你能答应，如果你答应了，我现在就走！”</p><p>    望着对方娇美的容颜，周良神色一动，似乎是想起了往昔的美好，微微叹息道：“你说吧，我可以满足你最后一个愿望。”</p><p>    聂雏凤勉强一笑，低声道：“昨夜我听你说，城主府里来了一位很厉害的炼丹师，能不能请他帮忙炼制一枚丹药，让从儿的断臂重新接上去？既然你都说他很厉害，那么以他的手段应该能炼制出这样的丹药吧？”</p><p>    “能炼制。”周良点点头。</p><p>    “那……”聂雏凤面色一喜。</p><p>    “但这个要求我满足不了你。”</p><p>    “为什么？”聂雏凤顿时有些歇斯底里了，“一日夫妻百日恩，你当真要如此绝情无义？”</p><p>    “不是我绝情无义，是你太愚蠢了。”周良凑了过去，轻声在聂雏凤的耳畔边道：“你得罪的这个年轻人，就是那位炼丹大师唯一的弟子，那位炼丹大师，是奥古，金角和我都不敢招惹的存在。”</p><p>    聂雏凤的美眸刹那间瞪圆。</p><p>    “滚吧。”周良挥了挥手，“希望你以后不要这么鼠目寸光。”</p><p>    聂雏凤一脸的悲愤莫名，紧咬着薄唇，鲜血渗出，旋即弯腰抱起昏迷在地上的聂从，怨毒无比地看了一眼周良和翟耀，展开身法迅速消失在众人的视野中。</p><p>    围观的人群中，当即有不少人神色阴冷地悄悄退去，尾随在聂雏凤身后。</p><p>    有怨报怨，有仇报仇，是时候跟这毒妇算算账了。</p><p>    周良目睹了这一切，却并没有阻止。</p><p>    “这女人死定了。”杨开轻声嘀咕了一句。</p><p>    “活该。”绯雨撇了撇嘴，她最看不起这种出卖色相，巴结权贵却没有自知之明的女人了。</p><p>    周良走了过来，神色和蔼地望着杨开和绯雨道：“两位既然是翟公子的朋友，不妨去城主府盘亘几日如何？离那千年魔花绽放，应该还有一段时间。”</p><p>    翟耀也有些期待地望了杨开一眼，似乎挺希望他能够前往城主府。</p><p>    杨开摇了摇头：“我有几位师叔外面办事，我们要在这里等他们回来，就不叨扰了。”</p><p>    “这样啊，那老夫也不勉强，两位若是有空的话，随时可来城主府。”周良微微一笑，看着翟耀道：“翟公子，我们先回去吧。”</p><p>    翟耀应了一声，冲杨开点头示意，与周良迅速离开。</p><p>    四周一片鸦雀无声，看热闹的人似乎还没从刚才的事件中回过神，每个人脸上都洋溢着无法相信的表情。</p><p>    为了一个名不见经传的年轻人，周良不但打了自己疼爱的情妇，还将她给赶出了浮云城，当真是冷酷绝情到了极点。</p><p>    而且，杨开和绯雨只是因为和那个年轻人有一些关系，便能得到周良这等人物的热情相邀。</p><p>    那年轻人的来头，为免太大了点吧？</p><p>    许久之后，人群才渐渐散去，有好事者想要从杨开这里打探翟耀的情报，杨开和绯雨却没给他们机会，早已躲进了客栈内。</p><p>    他们也有些震撼。</p><p>    尽管觉得翟耀有些背景，但杨开发现自己还是低估了对方的出身来历。</p><p>    和绯雨两人猜测一番，始终不得要领，只能作罢。</p><p>    城主府，翟耀回来之后，立刻去面见自己的老师。</p><p>    在一间安静的厢房中，翟耀的老师正的闭目养神，翟耀轻轻走进，等了许久，那老者才缓缓睁开眼帘。</p><p>    “老师，我又输了。”翟耀轻轻地吸了口气。</p><p>    “又输了？”老者闻言讶然。</p><p>    “恩。老师您看一看这枚灵丹。”翟耀恭敬地将杨开炼制出来的那枚灵丹递了过去。</p><p>    老者接过，眼前顿时一亮：“丹纹？”</p><p>    放出神识感知一番，神色变换不已，忽然又轻咦一声，好半晌，才将那枚灵丹递回给翟耀，沉吟一会开口道：“这就是你的对手炼制出来的丹药？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “是什么样的一个人？”</p><p>    “跟我年纪差不多大。”翟耀连忙将杨开的模样描述了一遍。</p><p>    老者静静聆听，抚摸着自己的胡须，听完之后，开口道：“这年轻人倒是很不得了。”</p><p>    “此话怎讲？”</p><p>    “他的炼丹手法，稍显拙劣，看起来他并没有经过严格的教导，也就是说，他不象你，并没有自己的老师。”</p><p>    “不是吧？”翟耀惊呼。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>