<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零九章 随便玩玩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零九章 随便玩玩</span></h2><p>?    去城主府寻找翟耀商议千年魔花一事暂时搁浅了，反正也不急于这一时。</p><p>    杨开之所以答应杜老，一来是因为杜老对他照顾有佳，在巨石城若不是杜老大开方便之门，他也不会那么顺风顺水，最终也是因为杜老牵桥搭线，才让苍炎寻找到自己。</p><p>    二来，杨开也确实是为利所诱。</p><p>    他现在收集到了不少炼制圣丹的药材，甚至连地火胆也在前两日收集到了，但还剩下几味难得一见的珍稀材料。</p><p>    那几位杜老的朋友不一定拥有，但说不定他们有门路，搭上关系打探一番也是好的。</p><p>    只要将剩下的那几味药材收集到，再提升下炼丹术，杨开便可以回到那雪山中，将古魔一族带出来。</p><p>    在这大陆上，他迫切需要拥有自己的班底和力量。</p><p>    浮云城西北角，巨大的校场上，人满为患，一张张桌子被摆在校场的中央，彼此间间隔最起码三十丈有余，粗略一数，约莫有几百张桌子。</p><p>    这些都是为即将参加比赛的炼丹师准备的。</p><p>    校场外，无数武者和炼丹师正在静静等待，在那校场的最前方的高台上，一些白发苍苍的老者们正在忙碌。</p><p>    杨开心态平稳，并无多少紧张之情，倒是米娜，在见到这么恢宏的场面之后，不断地发出惊叹之声，宛若一个从未见过世面的乡村小妮忽然进了富丽堂皇的大城池，一切都显得那么新鲜惊奇。</p><p>    “杨兄！”一声呼唤，忽然从一旁传了过来。</p><p>    杨开扭头望去，赫然发现翟耀居然也在这里，他的身后，跟着两位实力达到了超凡境的黑甲武者。</p><p>    看样子经过前几日的事情之后，城主府那边给他配备了两个保镖，照顾的及其周到。</p><p>    “你怎么也在这？”杨开笑了笑，这还真是巧了，若是他刚才真的直接奔城主府去的话。可能还会扑个空，来这里倒是来对了。</p><p>    “过来看看热闹啊。”翟耀微微一笑，“你也来看热闹的？”</p><p>    “我来参赛。”杨开解释了一句。</p><p>    “不是吧？”翟耀明显吃了一惊，“你参加的话。他们还有什么希望？”</p><p>    年轻一代的炼丹师，能达到灵级级别的，就已经是资质不错的苗子了，数量也及其稀少，更不要说象杨开这样。已抵达灵级上品的层次。</p><p>    以这样的资本参与进去，明显有些欺负人。</p><p>    “随便玩玩。”杨开呵呵笑着。</p><p>    翟耀的目光闪了闪，脸上浮现出一抹蠢蠢欲动的神色：“你要是参加的话……我也想参加了。”</p><p>    “杨开这是谁呀？”米娜两眼冒光，盯着翟耀询问道。</p><p>    “这就是前几日跟我争夺地火胆的那人，翟耀翟兄。”杨开介绍道，又指着杜万和米娜道：“这位是巨石城丹师协会的当家人杜万杜老和灵级下品炼丹师米娜。”</p><p>    翟耀神色一肃，连忙恭敬抱拳：“原来是巨石城丹师协会的当家，晚辈见过杜老！”</p><p>    “你认识我？”杜万和蔼地笑着。</p><p>    “听老师说过您，老师说您是天下间为数不多，极有可能达到圣级中品炼丹师的高人！”</p><p>    “尊师是……”杜万神色一动。</p><p>    “抱歉。老师不允许我报出他的名号。”翟耀尴尬解释。</p><p>    杜万不禁有些失望，但很快整理好脸色，道：“没关系，尊师既然这么说，那定也是我杜万的前辈，替杜某向令师转达一句话，杜某有生之年，定不会辜负他的期望，绝对抵达圣级中品！”</p><p>    “晚辈一定带到。”翟耀正色点头。</p><p>    “后生可畏啊。”杜万唏嘘一声，“我本以为杨小友已是天下间最出色的年轻一代炼丹师。但今日见到翟小友，才知道老夫的目光还是短浅了些，翟小友并不逊色杨小友多少。”</p><p>    “杜老，你怎么知道他的炼丹术能跟杨开比较？”米娜不解地问道。</p><p>    “呵呵。炼丹师与旁的武者是不一样的，等你有我这么老的时候，也会有这样的眼光。”杜万呵呵一笑。</p><p>    米娜愕然地看了一眼翟耀，发现他居然一脸淡然，心安理得地接受了杜老的评价，顿时噘了噘嘴。不满道：“你这人长得还不错，就是有些臭屁。”</p><p>    “额，我有么？”翟耀愕然。</p><p>    米娜点点头，哼道：“我倒想看看，你的炼丹术是不是跟杨开一样了得，杜老，也让他报名参加吧，说不定只是个绣花枕头，中看不中用。”</p><p>    “米娜，不要无礼！”杜老喝了一声。</p><p>    “好啊，杨兄参加，我当然也要参加。”翟耀一脸欣喜的表情，“杜前辈，我就以你们丹师协会的成员的名义参赛吧。”</p><p>    杜万闻言苦笑，摇头道：“看样子我那几位老朋友是要大出血了。”</p><p>    本来有杨开参与，他就已经胜券在握，现在又多了一个翟耀，那其他人根本就没有取胜的机会。</p><p>    希望他们不要被打击的太厉害吧，杜老暗暗想。</p><p>    翟耀要凑这个热闹，杨开也无可奈何，只能任由他胡闹。</p><p>    随着杜万前往那高台上，补办了报名的手续，杨开和翟耀两人一人领到一个号码牌。</p><p>    两人和其他的炼丹师都不同，神色淡然，没有丝毫的紧张和兴奋，似乎真的只是随便来玩玩。</p><p>    正在等待的时候，一群人朝这边走了过来，为首的是几个老者，身后跟着一些年轻的炼丹师。</p><p>    杨开顿时明白，这几位应该就是杜老口中所说的老朋友们了。</p><p>    待到近前，彼此间笑眯眯地打了个招呼，场面一片融洽。</p><p>    老家伙们都是多年的交情，自然情谊深厚，倒是年轻一代的炼丹师，在望向彼此的时候敌意甚浓，气氛诡谲。</p><p>    老家伙们也能察觉得出来，不但没有制止，反而在言语上不断地刺激这些年轻人，唯恐天下不乱。</p><p>    杨开和翟耀的淡定引起了他们的注意，欲要跟杜老打探一番他们的底细，杜老却是笑而不语，撩得那些老头老妪们心痒痒。</p><p>    蓦然间，锣鼓声响，管乐器鸣，场面热闹至极，人群的议论声纷纷静谧下来。</p><p>    高台上传来一个威严的声音：“各位好，某乃浮云城丹师协会的当家刘福。诸位都是远道而来的炼丹师，刘某欢迎各位的到来，不管各位来此的目的是什么，今日这里却是聚集了天下各地五湖四海的朋友，借此机会，我丹师总会在此召开炼丹大赛，请各位拿出全部的本事，与天下炼丹师一较高下。”</p><p>    洋洋洒洒，刘福说了一通，包括大赛的规则，安排和最后的奖励。</p><p>    那一个圣级丹炉的出现，刹那间让无数炼丹师的眼珠子变红了。</p><p>    米娜也是兴奋的难以言表，一脸不将这圣级丹炉拿到手就誓不罢休的表情。</p><p>    讲了许久，众人的情绪被调动起来，刘福环顾四周，微笑喝道：“那么现在，大赛开始，请各位按照自己领取到的号码牌，找到自己的位置！”</p><p>    一声喝完，广场四周涌进了几百人，这些全都年轻一代的炼丹师，最大的年纪不超过四十，纷纷都拥有玄级以上的炼丹水准，灵级档次的炼丹师只占了一成左右。</p><p>    杨开和翟耀望了一眼，慢步朝广场中走去。</p><p>    两人是最后报名的，位置自然也在最后的拐角处，那桌子也是新添加上去的。</p><p>    若不是杜老出面，他们肯定没有资格参加。</p><p>    不过这正好合了杨开的心意，他也可以趁这个机会，跟翟耀好好商量下合作的事宜。</p><p>    桌子上，有一个乾坤袋，杨开拿起乾坤袋，神识探入其中查探一番，发现里面装了不少药材，还有一个丹炉。</p><p>    这个丹炉是玄级中品档次的，药材的档次也都不高，最多是灵级，有了这些限制，大多数人都能发挥出不错的水准，更方便最后的评审和比较。</p><p>    炼丹大赛分好几个项目，第一项便是凝练药液，在规定的时间内，凝练的药液数量越多，档次越高，便越占优势。</p><p>    可以说，所有人的起点和拥有的资本是完全相同的，最后成绩怎样，就看自己的手段了。</p><p>    在刘福的号令下，大赛正式开始。</p><p>    杨开将所有的药材都取了出去，信手捻起几味，放在掌心处，运转真元凝练着，表情写意。</p><p>    扫了一眼翟耀，发现他也是这么做的。</p><p>    实力超群的炼丹师，在凝练药液的时候，可以一心多用，并不是需要一味一味地凝练。</p><p>    米娜在场中央处，速度也是不慢。</p><p>    和杨开比起来，她没有自信，但是和其他的炼丹师比较，她无疑就很优秀了。</p><p>    真元之火吞吐出来，那些药材很快便被凝练出药液，杂质被清除，动作有条不紊。</p><p>    “翟兄！”杨开一边动着，一边轻轻地喊了一声，“关于你之前所说的合作一事。”</p><p>    “考虑的怎么样了？”翟耀同样轻声回着，双手的速度丝毫不减。</p><p>    “可以合作，但是我想知道，你的目的不是千年魔花的药液，那到底去那里干什么？”</p><p>    “我不是说了么，凝练药液对你有巨大好处，对我也是一样，我自然是要去凝练药液，当然，凝练出来的药液全部归你，你的师叔需要这个吧？”</p><p>    “不错。”杨开点点头，皱眉道：“如果方便的话，能不能跟我说说，到底有什么好处？”</p><p>    “不是不方便，是我也说不好。”翟耀微笑摇头，“老师是这么跟我说的，我只要照做就行了。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>