<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十五章 星空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十五章 星空</span></h2><p>?    虚空之中，杨开和翟耀两人忽然诡异现身，出现在这里的一瞬间，翟耀便连忙祭出一件防御秘宝，一层土黄色的光幕，将他和杨开周身包裹着，神色凝重地叮嘱道：“杨兄，不要离开我这秘宝的守护范围，要不然会有生命危险。”</p><p>    杨开并未答话，而是怔怔地望着眼前的一幕。</p><p>    上下左右，尽是虚无，似乎身处在无尽的深渊中。</p><p>    四面八方，繁星点点，有散发着炙热能量的太阳之体，也有散发清冷幽凉的太阴之体，光线照来，杨开宛若置身梦境。</p><p>    在这虚空之中，光线不算黑暗，但漫无看不到边际的广袤，却让杨开心中一阵惶恐。</p><p>    脚下没有实地，两人轻飘飘地悬浮在空中，山峦，望天崖，千年魔花全部消失不见，在两人的背后，有一处狰狞而黑暗的洞口。</p><p>    那是虚空甬道。</p><p>    千年魔花的花蕊处，似乎就是一处虚空甬道的入口，杨开也不知道自己被传送到何处了。</p><p>    “这是哪里？”杨开连忙询问。</p><p>    “星空！”翟耀深深地吸了口气，表情激动，扭头打量四周。</p><p>    “星空？”杨开的眉头跳动起来，蓦然意识到一个问题：“那传说是真的？”</p><p>    “当然是真的。”翟耀重重点头，“强者们大多数都听说过关于星空的传闻，通玄大陆上也有不少来自星空中的产物，但谁都没有抵达过星空，见识过星空是什么样子，可谁又知道，千年魔花便是抵达星空的关键？”</p><p>    “这里真是星空？不是一处小玄界？”杨开还是有些不敢相信，相对来说，他更相信这里是一处神奇的小玄界。</p><p>    “我还骗你不成？”翟耀呵呵笑着，“老师跟我说的，这里就是星空，看到下面那颗散发勃勃生机的星球了么？那就是我们所在的通玄大陆！”</p><p>    杨开低头望去。果然见到自己脚下，有一颗巨大的星球，但从这里看去，那星球只有一个拳头大小。杨开伸出一只手，似乎能将其紧紧握住。</p><p>    心情莫名地微妙起来。</p><p>    “怎么是圆的？”杨开皱了皱眉，他没想到所谓的通玄大陆，居然是一个圆形的形状。</p><p>    那站在背面的人，岂不是会掉下去？杨开暗暗担忧不已。</p><p>    “这我就不知道了。”翟耀耸耸肩膀。</p><p>    两人正说着话。忽然都是神色一动，扭头朝背后的虚空甬道处看去。</p><p>    翟耀更是驱动自己的防御秘宝，将杨开带着往旁边闪了闪。</p><p>    下一刻，从那虚空甬道中，又出现两个人。</p><p>    这两人正是之前那两支队伍中的炼丹师，一踏出虚空甬道，这两位炼丹师便摆出了战斗的姿态。</p><p>    显然也是知道，想要取得千年魔花的药液，必定要与杨开和翟耀发生冲突。</p><p>    这两位灵级上品炼丹师年纪都不小，修为也不算太低。全都是超凡一层境的修为，但因为炼丹师的特殊，他们的战斗力大概只比神游境顶峰超出一点，并不能与真正的超凡境相提并论。</p><p>    但面对杨开和翟耀这样的两个年轻人，他们也没有怯弱，认为能取得胜利。</p><p>    杨开嘿嘿狞笑起来，正要过去与他们较量一番，翟耀却伸手拦住了他，缓缓摇头道：“不用与他们争斗。”</p><p>    “为什么？”杨开愕然。</p><p>    翟耀大笑道：“因为他们死定了。”</p><p>    这般说着，冲对面吆喝道：“朋友。你们还是赶紧祭出自己的防御秘宝吧，要不然可能会死得很惨。”</p><p>    那两人闻言眉头一皱，待看清眼前的局面之后，全都瞪大了眼珠子。刹那间失神。</p><p>    他们根本不知道，从千年魔花的花蕊中出来之后，会来到星空之中。</p><p>    四周那广袤和无尽的深渊，让他们心头惶恐至极。</p><p>    还没稳定住心神，便感觉到一股股莫名强大的能量正在撕扯着自己的身体。</p><p>    纷纷脸色大变，再也不敢迟疑。取出自己最强大的防御秘宝，守护住周身。</p><p>    炼丹师并不穷，所以他们的秘宝也不差，两人的防御秘宝都有灵级中品或者上品的档次，这种程度的防御秘宝，足以抵挡住超凡三层境强者的全力一击。</p><p>    但在这星空中，却是只能延缓他们的死亡时间。</p><p>    那莫名的能量冲击着他们的防御秘宝，让秘宝的光芒忽明忽暗，似乎是在风雨中的烛火般，随时都要湮灭的危险。</p><p>    “这是哪里？”其中一人嘶声吼了起来。</p><p>    “谁知道呢。”翟耀可不会好心地为他们指点迷津，愉快地与他们挥手道别，带着杨开渐行渐远。</p><p>    那两人忽视一眼，也不敢在此地停留，正准备返回的时候，背后的虚空甬道居然关闭了，待再想去寻找翟耀和杨开的身影，却已不见了他们的踪影，顿时面如死灰，眼眸里溢满了恐惧。</p><p>    隐隐地，杨开似乎听到凄惨连绵的惨叫声，回首望去，那两人已经尸骨无存，连带着防御秘宝，都被打成了碎片，血肉四面八方地飞散，速度极快。</p><p>    “这星空中似乎有什么强大的能量在穿梭？”杨开很快意识到了问题的严重，翟耀祭出的这件防御秘宝的外围，确实有受到攻击的痕迹，但他的这件秘宝档次很高，所以也无需担心那些攻击会突破秘宝的防御。</p><p>    “恩。星空之力，不是我们能够承受的，老师当年险些也死在这里，若不是他巧合地带了一件防御秘宝的话，就没有如今的天藏老人了。老师说，能承受住星空之力的撕扯，最起码也要入圣两层境的肉身强度，要不然就必须得有一件同等级的防御秘宝。”</p><p>    杨开微微点头，心中对这星空之力也不免有些好奇。</p><p>    他可从来不知道，传说中的星空，竟是这般危险。</p><p>    说着话，翟耀的脚步忽然停了下来，咧嘴一笑：“找到了。”</p><p>    一边说着，一边伸手指了指不远处。</p><p>    杨开扭头望去，不禁眼前一亮：“千年魔花？”</p><p>    那里，有一朵与之前见到的千年魔花一模一样的花朵正在虚空中傲然绽放，只不过却是缩小了无数倍的千年魔花，约莫只有孩童高。</p><p>    “不错，真正的千年魔花！”翟耀微微颔首，“其实我们在望天崖上看到的千年魔花，只不过是它放大后的影像而已。千年魔花与通玄大陆有一种莫名的联系，它可以从通玄大陆中汲取到能量，在这个过程中，它的本体便会放大无数倍，呈现在望天崖上，那些能量，其实都涌入了这里。”</p><p>    此刻，千年魔花脆绿欲滴，花朵绽放，在那花蕊的中心，有几滴晶莹剔透，宛若宝石般的液体，静静地躺着，醉人的芬芳弥漫在这虚空中，让人身心舒畅。</p><p>    “杨兄去取了吧，那些药液其实并不需要凝练的，只要能找到千年魔花的本体，直接就可以取走，这才是千年魔花的精髓，对超凡境晋升入圣境有巨大作用的神药！”翟耀解释道。</p><p>    杨开微微颔首，与他一道来到那千年魔花前，仔细数了数，面色一喜，因为他发现在这千年魔花的花蕊处，竟然躺着六滴晶莹的液体。</p><p>    “数量不少啊，看样子杨兄运气不错。”翟耀呵呵笑着，“上次老师来的时候，它才只有三滴，我还担心你那几位师叔不够分呢，现在看来，竟多了两滴。”</p><p>    “这两滴归你。”杨开一边说着，一边取出玉瓶，小心翼翼地将药液收了起来。</p><p>    “我不用的。”翟耀摇了摇头，“之前咱们可是说了，药液全部是你的。而且我要了也没用，老师早就是入圣境了，我自己的话……恩，我想通过自己的本事晋升入圣境，而不是借助外力。”</p><p>    杨开看了看他，点头道：“那我不客气了。”</p><p>    翟耀对自己显然很有信心，觉得以自己的资质，即便没有外力，也能晋升入圣境。</p><p>    这一点，杨开同样如此！</p><p>    他在突破境界的时候，从来没借助过外力，都是凭借自己的感悟和努力达到的，这样做，根基会很稳，反倒是借助外力的话，说不定对日后有什么危害。</p><p>    不过他和翟耀不同，翟耀只有李老一个亲人，可杨开有很多，多出来两滴以后说不定会用得上。</p><p>    收了六滴药液，杨开心情愉悦，开口问道：“我们现在怎么回去呢？”</p><p>    “这附近还有一处虚空甬道，是通向通玄大陆的，只要找到它就可以回去的，但是老师没告诉我具体在哪，让我自己寻找。”翟耀撇撇嘴，“不过就算找到，我也不急着回去。”</p><p>    “为什么？”杨开愕然。</p><p>    “机会难得啊杨兄。”翟耀神色振奋，“这里是星空，四周流淌的全是星空之力，那里面可是蕴藏了无数的天道法则。在这里修炼一日，抵得上在下面修炼半年，若是能感悟到什么，那更是一辈子受益无穷！”</p><p>    杨开听得眼前一亮，急切问道：“当真？”</p><p>    翟耀正色点头。</p><p>    “那还迟疑什么？”杨开迫不及待起来，连忙盘膝坐下，运转功法。</p><p>    翟耀哑然失笑：“不急啊，我这圣级秘宝守护着，星空之力也涌不进来。你且等等，我让星空之力进来，咱们才能修炼。”</p><p>    这般说着，神色变得凝重，控制着自己的防御秘宝，分开一道细小的裂缝。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>