<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十三章 你也在找他们？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十三章 你也在找他们？</span></h2><p>?    对方这群人神色不太友好，杨开当然也不会以礼相待，他此刻的心情正不是太美妙的时候，若是有人招惹，正好发泄一番。</p><p>    “听说你小子在打听一个老家伙和一个小姑娘的下落？”那中年大汉斜睨着杨开，冷声询问。</p><p>    “你们见过？”杨开眼前一亮。</p><p>    “是不是一个色迷迷的老头和一个蒙着面纱的小姑娘？”那人确认道。</p><p>    “是他们！”杨开大喜过望，一下子觉得面前这群人变得亲切起来了。</p><p>    “那我们就见过。”大汉微微颔首，“你找他们干嘛，你和他们是什么关系？”</p><p>    “这你不用知道。”杨开摇了摇头，“你只管告诉我，他们有没有留下什么线索就行，我可以给你们报酬！”</p><p>    “报酬？”大汉忽然诡谲地笑了起来，“什么报酬？”</p><p>    “晶石或者灵丹，只要是有价值的线索，我都可以给你们。”</p><p>    那大汉闻言，眼眸中不禁流露出一丝讶然，看杨开这打扮，土里土气的，还真没想到对方居然有些财富。</p><p>    “小子挺横啊。”大汉微微点头，“不过我们虽然见过那一老一少，却并没有与他们说过话，具体的信息并不是太清楚。”</p><p>    “那就不要浪费我时间了。”杨开的心情一下子又微妙了不少，脸色冷了下来。</p><p>    大汉嘿嘿笑道：“我们不清楚，不代表别人不清楚，你要是真想打听的话，就跟我们走一趟吧。”</p><p>    杨开的目光闪了闪，忽然笑了：“好啊，带我去找知道情况的人。”</p><p>    大汉颔了颔首，领头走在前方，杨开急忙跟上，大汉带来的那些人，也跟在后面。不着痕迹地将杨开的退路封死。</p><p>    这群人有些不善，杨开自然能察觉到，但是他们绝对见过梦无涯和夏凝裳，否则也不会描述的这么真切。</p><p>    梦老头到底对人家干了什么了？怎么这群人好像很记恨他的样子？</p><p>    尽管察觉到这一点。杨开也是艺高人胆大，并无怯意，一路风轻云淡地跟随着，暗暗打量周围的局势。</p><p>    他在水蓝城活动了一个月，自然知道在这里没有入圣境的强者。所以他根本就有恃无恐。</p><p>    随着那大汉走了许久，忽然来到一栋大宅前。</p><p>    进了宅内，大汉引着杨开在庭院内穿梭着，不多时，来到了一处花园所在。</p><p>    在那花园中，有一个神色阴鸷的青年，正坐在椅子上，青年的膝下，有两个衣衫暴露，打扮妖媚的女子正半跪着。如宠物一般依偎在他的身旁。</p><p>    这两个女子实力不高，大概只有真元境的修为，此刻，两人白皙的颈脖上，都套着一个项圈，项圈的另一头，有一根绳索，被那青年捏在手上。</p><p>    其中一个女子圆臀挺翘，半跪在地，摆出诱人的姿态。似乎如一只小狗般，正在对那青年摇头乞尾，极尽讨好之本能，而另外一个女子更是将脑袋埋在那青年的胯间。灵巧地活动着，口中似乎塞满了东西，正呜咽出声。</p><p>    这两个女子都穿的极少，薄纱遮体，胸前美妙和两腿间的茵茵芳草之地，隐约可见。</p><p>    来到这里的时候。那大汉和一群武者都不禁呼吸有些急促，舔了舔嘴唇，目光淫秽起来。</p><p>    而那坐在椅子上的青年，更是一脸的销魂之色。</p><p>    杨开面色一沉。</p><p>    虽然他早就听闻有些大富大贵之家的纨绔少爷有些不同寻常的喜好，在中都那边，就有人喜欢这些变态的调调。</p><p>    但亲眼见到，这还是头一次。</p><p>    “少爷，人带来了。”那大汉观摩一阵，似乎意识到不妥，连忙开口道。</p><p>    坐在椅子上的青年恩了一声，没有多加理会，依旧一副销魂蚀骨的模样。</p><p>    蓦然，那青年面色一变，狰狞可怖，一把抓起那将脑袋埋在他胯间的女子的头发，狠狠地扇了几巴掌，怒喝道：“贱婢，跟你说过多少次，不要用牙齿！”</p><p>    这几巴掌打的极重，那女子的脸颊顷刻间肿了起来，绕是如此，她也不敢有丝毫怨言，连忙匍匐到青年的脚边，娇躯瑟瑟发抖。</p><p>    杨开的眼睛眯紧了，气息渐渐危险。</p><p>    那青年整理了下衣衫，这才好整以暇地看了看样子，冷哼一声道：“就是你在寻找那个老家伙和小姑娘？”</p><p>    “是。”杨开点点头，“你有他们的线索？”</p><p>    “没有，我也在找他们！”青年嘿嘿狞笑，“你若是有什么信息，能不能告诉我？”</p><p>    “你也在找他们？”杨开眉头一皱，“你找他们干什么？”</p><p>    “搞清楚你的立场，这话应该是我来问。”青年的脸色顿时阴霾，不悦地道，“不过既然你问了，说说也无妨。”</p><p>    说话间，神色陡然狰狞，双手捏着自己的椅靠，真元迸发：“我找他们，当然是要他们死！本少爷之所以落到这步田地，全是因为那老家伙！小子，现在你可以告诉我，你跟他们是什么关系，你最好想清楚了再回答，如果你是他们的朋友或者亲人，我会让你尝遍人间酷刑，再好好地折磨死你！”</p><p>    “那老家伙把你打残了？”杨开闻言愕然。</p><p>    梦无涯是什么身份的人？若是没有一些特别的原因，他根本不可能对这样一个晚辈下重手。</p><p>    唯一的解释，便是这青年触怒了梦无涯。</p><p>    杨开一下子就想到了夏凝裳身上，梦掌柜将小师姐视为珍宝，如果这青年是打小师姐的主意，说不定真的会惹怒梦无涯。</p><p>    而且从这青年的行事上来，一看便是沉迷女色的纨绔子弟，小师姐虽然一直未露真容，但谁都可以看出，她必定生得天香国色，尤其是那种娇憨天真的气质，让人不自觉地就会迷恋上。</p><p>    想到这里，杨开的脸色也不善了。</p><p>    “我程家待那老家伙如贵宾，他却对我家少爷下此重手，简直不可原谅。”那领着杨开而来的大汉冷声道，“小子，你跟那老不死的，到底是什么关系？若是敢撒谎，爷爷要你好看。”</p><p>    “他为什么那么对你家少爷？能不能说来听听？”杨开扭头望着他，眼神凌厉如刀锋。</p><p>    大汉恍若未觉，哼道：“单是我家少爷迷恋上那姑娘，在饭菜里下了味药而已。”</p><p>    “下药？”杨开轻轻颔首，“看得出来，你家少爷确实干得出这事。”</p><p>    夏凝裳是药灵圣体，用药物来对付她，实在是滑天下之大稽，尽管明白小师姐必定安然无恙，但杨开心中还是升起了腾腾怒火。</p><p>    “那老家伙打残你，算是手下留情了，换做是我就不会这么做。”杨开嘿嘿狞笑起来。</p><p>    “小子，你说什么？”大汉神色一冷，厉声喝问。</p><p>    那青年饶有兴致地望着杨开：“那换做是你，你会怎么做？”</p><p>    “杀！”</p><p>    众人闻言愕然，忽然齐齐爆发出嘲笑的声音。</p><p>    “小子够猖狂，在我程家居然还敢说出这样的话，你怕是不知道死字是怎么写的吧？在这水蓝城，我程家可是……”大汉一脸嘲弄的神色，话还没说完，声音嘎然而止。</p><p>    淡淡的血腥味弥漫了出来，大汉的眼珠子瞪圆了，脸色涨红，感觉到体内的经脉和血液正在不断地膨胀，任凭他如何努力也无法压制。</p><p>    轰……</p><p>    漫天血肉飞舞，谁都不知道怎么回事，大汉忽然尸骨无存，只在原地留下一滩殷红的血迹。</p><p>    离他近的那些人，身上沾满了肉屑。</p><p>    宛若地狱一般的场景，将所有人都惊呆了，傻傻地站在原地，没反应过来，那坐在椅子上的青年，更是瞠目结舌，不敢相信。</p><p>    “我最后问一次，你们知不知道那老家伙和小姑娘去了那里？知道的话赶紧说出来，可以给你们一个全尸。”杨开扫了一圈，眼眸中一股冷酷之意。</p><p>    “杀了他！”那青年勃然变色，总算是回过神，连忙怒喝一声。</p><p>    剩下的那些武者也如梦方醒，纷纷动弹起来。</p><p>    风起，雷动，杨开站在原地没动弹，但是体内的真元却迸发了出来。</p><p>    风雷羽翼没有显现，蕴藏的风雷二力却在花园中交汇成了一片杀戮之域。</p><p>    那些神游境的武者被卷入其中，连反抗的余地都没有，纷纷被切割成无数碎块，死状惨不忍睹。</p><p>    坐在椅子上的青年呆住了，他完全没想到，这一次招惹了这样一尊瘟神。</p><p>    因为杨开看起来很年轻，所以他才让人将对方带了回来，却不知对方的实力根本不是他这个年纪应该具备的。</p><p>    “超凡境？不可能！”青年眼珠子瞪圆了，惊恐溢满心头。</p><p>    能如此轻松地击杀那么多神游境，身子都没动一下，那唯有超凡境才有这个实力，但是世上有这么年轻的超凡境么？</p><p>    望着神色冷厉，一步步朝自己靠近过来的杨开，青年撕心裂肺地吼了起来：“别过来！我不知道那两人的下落，你别过来！”</p><p>    “那你就死定了。”杨开狞笑一声，确认对方没有说谎之后，一拳轰碎了对方的脑袋。</p><p>    花园内，冲天的血腥味弥漫着，杨开神色淡然，这样的一次战斗对他来说，几乎可以说不是战斗了，对方敢招惹他，也是自寻死路。</p><p>    那两个穿着暴露的女子并没有受到损伤，但似乎也是受惊过度，此刻正用一种失神的目光，注视着杨开，娇躯战栗，动都不敢动一下。</p><p>    杨开看了她们一眼，目光渐渐柔和，他并不想找这两个女子的麻烦。</p><p>    蓦然，杨开神色一冷，扭头朝一个方向望去。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>