<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十九章 冰宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十九章 冰宗</span></h2><p>?    冰川上，几名身穿雪白衣衫的冰宗弟子正在疾奔，正是与何普等人做了交易的那批人。</p><p>    这群人在领头的那个中年人的带领下，行动方向左右摇摆，飘忽不定。</p><p>    冰川上多有大大小小的冰山，他们又穿着雪白的衣服，收敛气息的手段相当精妙，若不仔细查探的话，根本无法察觉他们的踪影。</p><p>    领头的中年人一边领着弟子们飞奔，一边紧皱眉头，他总有一种被跟踪的感觉，可放开神识查探，却又毫无所获，不禁有些心情浮躁。</p><p>    跑了半日，不但没接近冰宗所在，反而离冰宗越来越远了。</p><p>    他身边一个年轻女子终于忍不住开口问道：“倪仁师叔，我们怎么往这个方向跑啊？”</p><p>    那中年人并没有答话，似乎没听到一样。</p><p>    年轻女子噘了噘嘴，又问道：“还有啊，刚才那个人要找苏颜师妹，为什么你告诉师妹不在冰宗呢？她明明是在的，我一年前还见过她呢。”</p><p>    倪仁这才冷冷地看了那女子一眼，被他这么一盯，那女子当即惶恐起来，赶紧闭嘴不言。</p><p>    女子旁边的一个年轻男子宽慰道：“师妹别问了，师叔这么做自然是有他的道理，都是为了我们好，外面人心险恶，那家伙獐头鼠目，一看就不是什么好东西，来咱们冰宗找人，也不知道是抱着何种居心。”</p><p>    “哦。”年轻女子应了一声，心中虽然有些不以为然，可也不敢再多问什么。</p><p>    另外一个看起来有些稳重的弟子加快了步伐，靠近倪仁，轻声询问道：“师叔，我们是不是被人跟踪了？”</p><p>    倪仁皱了皱眉，淡淡道：“不知道，可能是我的错觉，那群人中，应该没人拥有能跟踪我却不被我发现的实力。保险起见。我们还是多绕一会吧。”</p><p>    “是。”</p><p>    倪仁的眉头紧皱着，回想杨开的样貌，摇头不已，觉得自己是不是有些太过小心谨慎了。</p><p>    那个年轻人虽然看着有些气质不凡。在年轻一代不是什么庸手，可毕竟年纪摆在那，修为恐怕也高不到哪去。</p><p>    但让倪仁在意的是，他要找的居然是苏颜。</p><p>    那个两年前莫名其妙进入了冰宗的女子！</p><p>    才加入没多久，这女子便绽放出耸人听闻的绝世光芒。宗主和几位长老都说假以时日，她必定能达到入圣三层境的顶尖成就！</p><p>    而且她的表现也让人惊叹不已，加入宗门的时候，不过神游境八层的样子，一年的时间不到，她便已成功晋升了超凡境，修为进展一日千里，据千月长老所说，这一年来，这个叫苏颜的女子一直在冰雪窟内闭关。如今修为也不知道修炼到何种境界了。</p><p>    冰宗的秘典和种种秘技，她只看了一眼便全部精通。</p><p>    这一点，可是冰宗史上无人能够做到的。</p><p>    她这样的资质，与传说中的特殊体质——冰晶玉体也相差不远了。可惜，冰晶玉体实在太过难得，从未有人发现谁具备了这样的特殊体质。</p><p>    倪仁与苏颜没接触过几次，但也从千月长老那得知，苏颜这样的女子是修炼冰宗绝学的最好人才！本来是宗主勉为其难才将她接纳进宗门的，但在发现她的惊世才华之后，千月长老便动了收她为徒的心思。秘典武技对其开放不说，连冰雪窟那样的禁地都让她随意踏足。</p><p>    可惜那姑娘似乎并不是太愿意加入冰宗，让千月长老又恨又爱，实在无可奈何。</p><p>    杨开一提到苏颜。就让倪仁警惕了。</p><p>    若是别的弟子，倪仁大概也不会这般隐瞒，但事关到苏颜，倪仁觉得这事应该先跟千月长老汇报一番，看看她是什么意思。</p><p>    这般想着，脚下不停。依然在冰川冰山的世界中穿梭。</p><p>    跟在远方的杨开微眯着眼睛，嘴角噙着一抹冷笑。</p><p>    对方似乎察觉自己在跟踪，但又无法肯定，所以才这么兜圈子，企图将自己甩掉。</p><p>    但在杨开的强大神识下，倪仁所做的一切都是徒劳。</p><p>    三日之后，杨开察觉到那群人忽然消失在一片冰山之中，生命气息就这么诡异地无影无踪。</p><p>    静等了片刻，杨开才皱着眉头，信步来到那冰山密集的区域前。</p><p>    仔细查探了许久，杨开也没什么收获，只能确定，这些冰山内部定隐藏了什么玄机。</p><p>    不过让他振奋不已的是，他感觉到了苏颜的气息！</p><p>    因为修炼了阴阳合欢功的缘故，只要双方处在一定的范围内，都可以感应到彼此的存在。</p><p>    而且彼此的身体内还流淌着阴阳妖参的能量，将这份无形的心灵联系增强了不少。</p><p>    苏颜距离自己并不远，就在这一片冰山内部的某一处，气息均匀，似乎是陷入了沉睡之中，任由杨开如何传达神念，也无法从她那里得到丝毫回应。</p><p>    杨开的脸色瞬间阴沉下来。</p><p>    苏颜，恐怕是出了什么意外！要不然察觉自己到来，她肯定会兴奋地跑出来的。</p><p>    刹那间，杨开怒火上涌，杀机四起，目光变得不善了。</p><p>    冰山内部，处处晶莹剔透。</p><p>    冰宗的基业，就在这绵延的冰山之中，不知道多少年前，冰宗还是通玄大陆上一处广为人知的庞大势力，但因为一次意外，让冰宗举宗搬迁，隐居到了这里，再也不与外界接触，也不再接纳外人。</p><p>    每隔十几年，冰宗的长老们都会外出游历，寻觅一些根骨资质绝佳的弟子带回来，补充冰宗的新鲜血液，而这些人，无一不是在外流浪无父无母的孤儿。</p><p>    选徒的严格，让冰宗的每一个弟子，都拥有傲人的资本和实力。</p><p>    冰宗的人数不多，从宗主往下，约莫只有五百多人而已，可高手却有不少，入圣境强者更有好几位，超凡境二三十人，可见冰宗的育人强横和寻找弟子的眼光独到之处。</p><p>    此时此刻，在一座冰山的中心处，一间冰室内，倪仁正在向千月长老汇报此次交易的事项。</p><p>    千月是个中年美妇模样的女子，年纪虽然看着不大，但实则已是入圣一层境的强者，与绯雨一样，驻颜有术。</p><p>    倾听完倪仁的汇报，千月微微颔首：“做得不错，辛苦你们了，带那些弟子自己去领些物资修炼去吧。”</p><p>    “谢长老。”倪仁恭声说道，却没有马上退去，一副欲言又止的模样。</p><p>    “还有什么事？”千月一双美眸打量了下他，敏锐地察觉到了什么，轻启朱唇问道。</p><p>    “是这样长老，这一次交易的时候发生了一件让弟子有些在意的事。”</p><p>    “讲来听听。”</p><p>    “有一个年轻男子，向弟子询问苏颜的下落，也不知道他从什么地方得到了消息，似乎知道苏颜在我们冰宗！”</p><p>    “他找苏颜？”千月俏脸一凛，黛眉微皱了起来，“是什么样的男子？”</p><p>    倪仁连忙将杨开的模样描述了一遍，补充道：“他年纪不大，但有些诡异，弟子无能，没能窥探到他实力如何，但他给我一种压迫的感觉。”</p><p>    “他压迫了你？”千月神色讶然，想了想，喃喃道：“难道是那老家伙之前跟宗主提起过的人？怎么这么快就找来了？”</p><p>    当年那个老家伙将苏颜带到冰宗交给宗主的时候，曾经说过，总有一日会有一个年轻男子来寻找苏颜，到那时候，还请宗主一定要放行，否则极有可能会惹出天大的麻烦。</p><p>    宗主和自己当时也不知道苏颜的资质这么出色，自然是没好气地答应了下来，可是现在，在见识到苏颜的聪慧之后，自己是真不想让她离开了，只要留在冰宗，以她的才华，必定能继承宗主之位，成为一方领袖。</p><p>    而且最让千月无奈的是，现在苏颜还出了点岔子，并不是能见人的时候。</p><p>    那年轻男子跟苏颜的关系一定是非常亲密的，真要是让他看到了苏颜此刻的状态，指不定会发生怎样的事端。</p><p>    千月不禁揉了揉额头，大感头疼，询问道：“那男子来冰宗了么？”</p><p>    “没有。”倪仁摇了摇头，“弟子觉得这事应该先汇报下长老，所以并没有告诉他实情。”</p><p>    “恩，做得好。”千月满意点头，正想夸赞几句，蓦然脸色一变，神识放出查探了下，冷哼道：“倪仁啊倪仁，你果真无能！人家跟着你来到了咱们冰宗，你居然还一点都没察觉？”</p><p>    “啊？”倪仁大惊，“不会啊，我特意在外面绕了好几日，确定没有问题了才回来的，他怎么……”</p><p>    “哼！”千月冷哼，“我说他来了，他自然是来了，而且这小子似乎对我们冰宗很不满，此刻气息有些暴戾呢。”</p><p>    “长老息怒，弟子这就去将他赶走！”倪仁连忙道，面上有些恼火之意。</p><p>    回来的时候，他已经足够警觉了，可还是被人给追到了家门口，实在是让他有些大跌颜面。</p><p>    “去吧，多带点人，这小子不是善茬，给他点教训就可以了，万万不能伤了他性命。”千月叮嘱道，毕竟是跟那老家伙有些关系，真要是杀了他，在那老家伙和宗主面前都不好交代。</p><p>    为了苏颜出意外的事，宗主已经训斥过自己一次了，千月可不想再被训斥。</p><p>    倪仁连忙应着，躬身退出，神色阴冷至极。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>