<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十章 谁才是主人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十章 谁才是主人</span></h2><p>?    冰山外，杨开的脸色同样不好看，闭上眼睛感知查探着，从苏颜那均匀的气息中来推断，她没有生命危险，可不知道到底发生了什么，对自己的神念呼唤没有反应，就象是陷入了沉睡之中。</p><p>    几股不弱的生命能量忽然诡异地出现在杨开的感知中，正以一种迅捷的速度朝这边飞来。</p><p>    杨开睁开眼睛，双眸中寒光四溢，盯着那几个忽然出现的冰宗弟子。</p><p>    片刻后，那几人纷纷来到杨开面前。</p><p>    “果然是你这小子！”倪仁低喝一声，对面这小子脸色阴霾，杀气涌动，一看就知道不是什么好鸟。</p><p>    对这种人，倪仁是一点好感都欠奉。</p><p>    “你敢跟踪我？胆子不小啊。”倪仁冷哼着，不悦道：“我倒要找水神殿去问问，你们水神殿就是培养出这种阴险小人的地方？”</p><p>    他见杨开之前与水神殿的那些人一起行动，以为杨开是出身水神殿的。</p><p>    “水神殿还管不到我！”杨开重重了哼了一声。</p><p>    倪仁皱了皱眉，斜睨了杨开一眼，从容道：“我不管你是哪个势力了，此地乃我冰宗所属，你从哪里来便回哪里去，否则别怪我们对你不客气了。”</p><p>    “在没见到我要见的人之前，我哪里都不想去。”杨开望着倪仁，心中也是好一阵厌烦，这家伙分明是知道苏颜的，可在此之前居然连给自己问话的机会都没有，现在自己找到了这里，他居然还想赶人。</p><p>    态度嚣张到了极点！</p><p>    杨开心中暴怒，却还是忍着没有动手，冰宗宗主毕竟与梦无涯是有些关系的，梦无涯将苏颜托付到这里，显然也是出于好意，如果冰宗能给他个合理而可以接受的解释，杨开并不想把事情闹大。</p><p>    他现在只想知道，苏颜到底怎么样了。</p><p>    他没动怒。倪仁倒是动怒了，爆喝道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒，在我冰宗的地盘上敢跟我这般说话的。你还是头一个，再敢激怒我，要你好看。”</p><p>    “你大可以试试！”杨开冷笑不迭。</p><p>    倪仁微微颔首：“我本不想伤你，但这是你自找的，一个小辈。也敢在我面前这么放肆，简直是不知所谓，今日便让你知道，在这里到底谁才是主人！”</p><p>    这般说着，倪仁的眼睛忽然一亮，一道洁白的光芒，悠然从他的双目中爆射而出，在这洁白的世界内，想要察觉这样的光芒极为不易。</p><p>    掺杂着冰寒冷意的光芒，如利剑般瞬息而至。刺入杨开的脑海，撕裂了杨开识海的防御，似乎要一举将他击溃。</p><p>    “神识攻击……”</p><p>    杨开的嘴角噙着冷漠的微笑，缓缓摇头：“我还以为冰宗的人有多了得，原来不过如此而已，如果你只有这点手段的话，那你恐怕是要失望了。”</p><p>    倪仁爆出的神识攻击，虽然轻松地刺入杨开的识海，但在那灼热的海浪中，很快被焚烧殆尽。</p><p>    倪仁面色一变。他身边的那几位冰宗弟子，也都是一脸惊诧地望着杨开。</p><p>    倪仁好歹也是超凡一层境的强者，尽管不主修神识力量，但他的神识也算比较强大的了。对付这样一个小辈，居然无功而返，对方不但没有丝毫损伤，还神态悠然地侃侃而谈，实在是让他们难以接受。</p><p>    “师弟，这小子有点古怪！”倪仁身边。另外一位超凡境沉声道。</p><p>    倪仁面色沉重地点点头，刚才千月长老让他多带点人出来把这小子赶走，他还觉得有些小题大做，现在想想，幸亏自己找了几位师兄弟帮忙，要不然孤身一人出来迎战的话，恐怕真会吃个大亏。</p><p>    这般想着，望着杨开的神色也凝重不少，沉声道：“小子，看你还有些本事，我也不为难你，你走吧。”</p><p>    “我说了，没见到我要见的人之前，我是不会走的。”杨开缓缓摇头，态度坚决，神色蓦然冷厉，森冷道：“若不让我见，我便平了你们这三千冰山世界！”</p><p>    “猖狂！冰宗岂是任你撒野的地方？”倪仁大怒。</p><p>    “看样子跟你们说是没有用了，你们在冰宗的地位也不高吧，既然如此，我便去找能说话的人！”杨开话音刚落，身形便纵出，直奔一座冰山而去，那座冰山中，隐隐约约传来一股强横的神识，似乎是有人在窥探这边动静。</p><p>    “痴心妄想！”倪仁怒喝一声，真元迸发，“冰封天地！”</p><p>    凛冽的寒风在这一刹那变得越发阴寒，杨开的身体四周，忽然多出一股莫名的能量，将他团团包围，从那四周的能量中，一道道冰棱迅速成型，四面八方地朝他激射过来，每一根冰棱都锋利如刀，气势如虹。</p><p>    刹那间便将他淹没了。</p><p>    倪仁的脸色非但没有轻松的意思，反而变得越发沉重。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    冰棱不断地激射，但在那冰系能量包裹的正中心，正有一团熊熊燃烧的火光爆发出来，以一种匪夷所思的速度蔓延，很快，那通红的火光便如太阳一般刺眼起来。</p><p>    轰……</p><p>    冰封天地被瓦解，杨开一身火红的光芒，透着一股灼热的气息，凌立在半空之中，冷漠地望着倪仁。</p><p>    “超凡境！”倪仁面色大变，目光失神。</p><p>    感受到杨开的真元波动，他一下就知道对方的修为如何了。</p><p>    这个年纪不大的男子，居然跟他一样，是个超凡一层境的强者！而且他的真元精纯雄浑，比之自己要强横好几倍，更让倪仁不安的是，他的真元属性，正与自己的真元属性相克！</p><p>    “师弟小心！”倪仁失神的时候，他身边的那位师兄忽然高呼，匆忙扯了他一把。</p><p>    咻……</p><p>    一支火红的长矛，擦着他的身体打入地下，将这万载寒冰世界破出一个大窟窿，直深几百丈有余。</p><p>    感受到这一支纯粹由真元凝练而的长矛的威力，众人勃然变色。</p><p>    他们都是超凡境的强者，可没有一人有自信能用身体抵挡住这样的攻击，真要是挨上了，恐怕立刻就会死亡。</p><p>    呼呼……</p><p>    炙热的让人难以忍受的真元能量扩散出来，覆盖了方圆几百丈的范围，在这片范围内，众人修炼的冰系功法全都受到了不同程度的压制，真元在体内流转起来似乎一下子变慢了不少。</p><p>    杨开一步步地从虚空中走了下来，眼眸中透着一股让人战栗的寒意，淡淡道：“最后问你们一句，苏颜出什么事了？”</p><p>    “小子，要打便打，我们不认识什么苏颜，也不知道苏颜是谁！”倪仁硬着头皮喝道。</p><p>    “好。”杨开微微颔首，也不再啰嗦，一滴阳液透过指尖渗了出来，被他屈指一弹，应声飞出。</p><p>    那阳液在半空之中，蓦然化作千万颗细小的液滴，铺天盖地地朝那边射了过去。</p><p>    “冰幕！”</p><p>    “冰锁！”</p><p>    “冰晶战兽！”</p><p>    倪仁和那几位超凡境同时出手，各种冰系武技的光华齐齐绽放。</p><p>    一道充满了冰寒能量的防御，蓦然在他们面前升起，与此同时，一条洁白的能量锁链，莜地朝杨开卷了过去，而且伴随着一阵妖兽的嚎叫声，这冰川之上，忽然出现了一只只体型庞大，模样狰狞的战兽。</p><p>    这些战兽全部是由能量组成，如精心雕琢的冰雕般，栩栩如生，地上跑的，天上飞的，应有尽有，凶猛朝杨开攻来。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    化为千万的阳液，不费吹灰之力，洞穿了那一层冰寒防御，倪仁等人面色铁青，齐齐祭出自身的防御秘宝，挡在身前。</p><p>    那一道悠忽而来的冰锁，直接将杨开捆了个结实，但不等施展冰锁的强者欣喜，便骇然地发现，这足以捆缚任何超凡一两层境的武技，居然被杨开体外的真阳元气直接融化，没有起到任何作用，甚至连拖延他的步伐都做不到。</p><p>    杨开健步如飞，迎着那些冰晶战兽冲了上去。</p><p>    许久未曾动用过的兽魂印再一次被使出，牛哞虎吼声响天彻地，撼天白虎，裂地神牛应声而出，金黄色的身躯壮硕异常，如燃烧的太阳般，紧随在杨开左右。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    所有迎面冲来的冰晶战兽，全都不敌杨开和这两只兽魂的一击之力，纷纷裂开，化为荧光消失不见。</p><p>    只是须臾时间，杨开便已冲到了那几人面前，澎湃的真元和压倒性的气势让他们心神战栗，他们从来没有想过，在同等级的武者中，居然有人能以一己之力对抗他们几人联手，不但没有落败的迹象，反而还打得风生水起，游刃有余。</p><p>    感受到力量在自己的身躯中涌动，杨开畅快淋漓。</p><p>    冰宗的这几个人，战斗力要比外面的同等级武者强横许多，之前在水蓝城收拾的那程家的两位超凡一层境，与他们根本不是一个档次的存在。</p><p>    虽然修为境界相同，但对于天道武道的理解程度不同，能将自身境界转化出来的战斗力自然就大不一样。</p><p>    在这一点上，杨开做到了极致，冰宗这些人也做得不错，却远不如杨开深刻。</p><p>    一招招打出，招招致命，怒火似乎也随着这些攻击释放了出去，杨开的头脑渐渐冷静。</p><p>    他来冰宗，不是为了打架，也不是为了杀人的，他是要来找苏颜的。</p><p>    这般想着，杀机收敛了不少，下手却是毫不留情，倪仁等人拼尽全力，不但没能将杨开拦下，反而节节败退，露出不支的征兆来。</p><p>    这一幕让他们心中恐惧，看待杨开的态度，也在悄悄地发生着变化。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>