<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十一章 撒野</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十一章 撒野</span></h2><p>?    冰山外围，冰宗几名超凡境强者联手对抗杨开，叫苦不迭。</p><p>    本以为对方只是个年轻小子，自己师兄弟几人随便哪个出手都能轻松胜他，可让倪仁等人没想到的，杨开的实力居然如此超群卓越，一出手便打得他们捉襟见肘，苦不堪言。</p><p>    如此巨大的反差，让他们全部吓了一跳。</p><p>    虽然大家的真元属性彼此相克，但是比较起来无疑是对方的真元更精纯更浓郁，真元碰撞中，自己施展出来的武技招式就如骄阳下的春雪，消融殆尽，还不及对方的身体外围便被化解。</p><p>    “今日谁敢拦我，我让谁死！”</p><p>    奔袭进攻中，杨开忽然露出不耐烦的表情，冷言爆喝，眼眸中透着一股及其冷酷的寒意。</p><p>    倪仁心头一颤，忽然觉得不安起来，下意识地就要后退，摆出防御的架势。在杨开杀机腾腾的威胁下，他终于生出不妙的感觉。</p><p>    杨开的表现完全出乎他的意料，他怎么也想不到，这个年轻人能凭一己之力，让自己师兄弟几人完全受制。</p><p>    “这里是我冰宗，还由不得你放肆！”倪仁有些色厉内荏，咬牙嘶吼起来。</p><p>    “这话你刚才也说过。”杨开冷眼斜睨着他，“冰宗了不起？我就放肆给你看看！”</p><p>    话音一落，风起雷动，倪仁几人身体四周忽然出现了风雷两力交叉而成的杀戮场，无所不催的风刃，迅疾而杀伤力巨大的电芒将他们统统包裹，风雷两力在这杀戮场内肆虐，那几人手上持着的防御秘宝光芒忽明忽暗，灵气大减，不到片刻功夫便失去了效用。</p><p>    守护在周身的冰系真元，也根本抵挡不了那风雷两力的侵蚀，衣衫破碎，身上出现了密密麻麻的创口。</p><p>    感受到死亡的气息迎面扑来。倪仁等人脸色苍白无比。</p><p>    被这能量交错的杀戮场禁锢，他们连逃遁都做不到。</p><p>    杨开缓缓伸出一只手，朝他们所在的方位拍了下去，天幕中。蓦然出现一只巨大的手掌印，金光灿灿，犹如太阳坠落，带着灼热毁灭的能量重重压下，如山岳倒塌了一般。</p><p>    气势逼人。掌印未到，那冰川世界便已开始融化，一阵阵雾气，腾空而起。</p><p>    倪仁和他的几位师兄弟，全都身子一软，险些跪倒在地，眼珠子剧烈颤抖，怔怔地望着从天拍下的巨大掌印。</p><p>    “住手！”一声娇喝传入众人的耳中，一道洁白的身影蓦然从那冰山内部飞射出来，只是眨眼的功夫。便来到了倪仁等人的上空，抬起一只芊芊玉掌，迎上了杨开的攻击。</p><p>    啪……</p><p>    那金光灿灿的掌印直接崩散，杨开蹬蹬蹬蹬倒退了好几步，脸色一白，嘴角渗出些鲜血。</p><p>    但他不惊反喜，噙着一抹微笑，凝视着那忽然出现的女子。</p><p>    这个女子是个中年美妇，一身洁白的长裙，身材丰腴饱满。成熟异常，神色冰冷，正用一种忌惮而又不可置信的目光望着杨开，似乎不敢相信就是这样的一个年轻人。轻松击败了倪仁他们。</p><p>    倪仁和他的师兄弟，全都是超凡一层镜的，在冰宗内实力也不算低，以多敌少，却是这样的结局，实在让她有些难以接受。</p><p>    大陆上什么时候出现这么厉害的年轻人了？</p><p>    “终于来了个能管事的了。”杨开轻哼一声。</p><p>    “千月长老！”倪仁等人就象是看到了救星般。眼中露出惊喜的神采，连忙呼喊。</p><p>    “你们退下吧。”千月挥了挥玉手，包裹在倪仁等人身体四周的风雷杀戮场，也一下被破解了。</p><p>    杨开的神色凝重，这女人是个入圣境强者，能有这样的手段也不奇怪。他之所以摆出一副要击杀倪仁他们的模样，制造出那么声势浩大的动静，就是为了把这女人给引出来。</p><p>    这个女人，就是刚才在其中一座冰山内部窥探自己的那人。</p><p>    倪仁他们是做不了冰宗的主的，但这个人大概可以。</p><p>    “你是哪个势力的？为什么能精通三系能量奥秘？”千月黛眉微皱，凝重地打量杨开，想从他的穿着上看出些端倪，可惜一无所获。</p><p>    “这你不用管，我来这里，只想见一个人！”杨开轻轻地吸了口气，“还请你们冰宗开个方便之门，如果她安好，我带她离去，这次的事就此揭过，如果她不好，你们冰宗就等着付出代价吧。”</p><p>    “猖狂。”千月缓缓摇头，美眸中露出一抹嘲弄的神色，“冰宗隐居已久，名声不显，可也不是谁都能欺负的。你要找的人，并不在此地，你从哪里来，便回哪里去吧，否则别怪我对你出手。”</p><p>    “你也不用跟我打马虎眼，苏颜就在你们冰宗，这一点你知我知。”杨开的眼神冷漠，并没有因为千月的话而有丝毫动摇。</p><p>    “我说了，你要找的人，不在冰宗。”千月芳心微怒，面色也不太好看了。</p><p>    “是嘛？”杨开嘲弄地笑了笑：“要不要我给你指一下她所在的位置？”</p><p>    这般说着，伸手指了个方向：“距离这里大概十里，冰山内部，我要找的人，正在沉睡中。”</p><p>    千月花容变色，惊愕地望着杨开，诧异极了。</p><p>    这小子说的精准无比，千月也弄不明白他是怎么知道的。</p><p>    “说中了？”杨开将她的神色变化收入眼底，冷冷道：“我只要见她一面，看看她现在到底怎么了。”</p><p>    “我不知道你在说什么。”千月整了整脸色，一脸的不近人情。</p><p>    “你若执意不让我见，那我就只能硬闯了。”杨开神色陡然暴戾起来，低吼道：“希望你们冰宗能承受得起代价！”</p><p>    “你敢在此撒野，当心自己小命不保！”千月紧咬贝齿，威胁的味道十足。</p><p>    杨开轻轻颔首，不再啰嗦，雄浑的真元蓦然爆发。</p><p>    哗……</p><p>    风雷羽翼直接张开，美轮美奂的巨大翅膀，让所有人都看得一呆，没弄明白这到底是武技还是秘宝的威能。</p><p>    失神间，杨开消失在原地。</p><p>    千月脸色一变，娇躯一晃，急忙追了出去。</p><p>    轰……</p><p>    一座百丈高的冰山，忽然传出一声巨响，在一股巨大无匹的力道下，齐腰而断，上半截冰山全部崩碎成冰块，四散而落。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    一连串的巨响声，不断地往冰山内部蔓延了过去，倪仁等人看得目瞪口呆，他们根本把握不到杨开的身影，张开了那一双诡异的翅膀之后，这个年轻人的速度似乎提升到了一种极限。</p><p>    他们即便放出神识，也无法锁定对方。</p><p>    那身影晃动间，一座又一座的冰山受到了重创，他就象一团熊熊燃烧的火球，直直地朝冰山撞了过去，用自己的肉身和真元，直接在冰山上破出一个又一个大洞。</p><p>    短短几息功夫，五六座百丈高的冰山被毁，好些个正在冰山内部修炼的冰宗弟子平白遭殃，一边咒骂一边迅速逃出，可才刚脱离危险，眼前便是一黑，直接昏迷了过去。</p><p>    倪仁等人也是如此，观望了一阵，不明不白地忽然倒地不醒。</p><p>    千月并没有察觉到这一点，在杨开激射出去的瞬间，她便追了上去，但即便以她入圣一层境的修为，想要追上施展了风雷羽翼的杨开，也有些不太现实。</p><p>    风属灵动，雷属迅捷，风雷羽翼为杨开提供的速度加成，已经无法用言语来形容了。</p><p>    冰山世界上空，两道身影迅速闪烁，一追一跑，追跑中，不断地有冰山被破开大洞，轰隆隆朝下倒塌。</p><p>    杨开从最开始，就没打算和一位入圣境的强者正面交锋。</p><p>    他如今的实力确实已经不俗，也能够越阶作战，对付倪仁等人更是胜得不费吹灰之力，但他多少还有自知之明，入圣境，不是他现在能够对抗的。</p><p>    每一位入圣境体内流淌的能量，都与超凡境大不相同，他们施展出来的武技和招式，杀伤力根本不是超凡境能够比拟的。</p><p>    圣阶，是凌驾在超凡境之上的层次！</p><p>    想要与入圣境强者对抗，最起码也要晋升到超凡三层境，才有那么一线希望。</p><p>    与这这样一个美妇打斗，杨开毫无胜算，所以，他只能以这种方法逼迫对方就范。</p><p>    他要闹个天翻地覆！</p><p>    “小子，给我停下！”千月芳心震怒，追不上杨开，只能竭力嘶吼。</p><p>    “我说了，见不到苏颜，我就毁了你们这三千冰山世界！”杨开冷哼，速度不但不减，反而又激增了许多。</p><p>    强悍的肉身裹着炙热的真元，直直地朝冰山撞去，没有哪一座冰山能承受得住他的一撞之力，所过之处，摧枯拉朽，一片狼藉。</p><p>    千月睚眦欲裂，眼看着冰宗千年的基业被这么毁去，心中又是心疼又是震怒。</p><p>    碰到这么一个态度强硬，不知死活的年轻人，她觉得自己真是倒了大霉。</p><p>    追逐间，千月蓦然停了下来，美眸中一片冰寒，冷冷地盯着杨开的身影，娇喝一声：“激！”</p><p>    天地能量陡然变得诡谲，杨开神色一变，往前奔驰的身体急速停顿，匆忙转了个方向，但四面八方，一道道冰寒的能量却是悠忽而来，让他根本没有闪避的地方。</p><p>    入圣境强者的通天手段，他根本没看清到底是怎么回事便已中招。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    那冰寒至极的能量打在杨开身上，将他打的在空中不断地翻滚，鲜血散落，泛着淡淡的金光，身形无法控制，一头朝下方栽了过去。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>