<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百三十八章 声势浩大</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百三十八章 声势浩大</span></h2><p>?    阴阳合欢功，双修之时不但能让男女双方进行真元上的交融汇聚，让真元发生翻天覆地的变化，就连神识也能如此。</p><p>    在体验那让人欲要嘶声尖叫的快逾的同时，苏颜感觉到从杨开的神魂灵体内传递过来一道道高深奥秘的能量。</p><p>    杨开心中关于天道武道的种种感悟，尽在与之分享。</p><p>    苏颜不敢怠慢，敞开了心扉将其接纳，记忆在灵魂深处。</p><p>    而杨开的神魂同样也获益匪浅，虽然苏颜的感悟对他来说已没有多大作用，但这番交融之下，他清晰地察觉到自己的神魂正在迅速变得坚固，神识能量也变得更加凝练了。</p><p>    冰室中，两人的神魂在交汇着，体内的真元同样不由自主地迸发，融合交流，以阴阳合欢功的法诀路线，在彼此的身上流淌。</p><p>    每流淌一次，真元便精纯一分。</p><p>    这一次的双修，让两人都获得了难以想象的巨大好处。</p><p>    蓦然间，杨开的背后，浮现出一条巨龙的幻影，与此同时，苏颜的身体表面，也有一只冰凰的幻影游动起来。</p><p>    两只幻影吸纳着两人的真元，体积迅速膨胀，只是片刻功夫，便已充斥了整间冰室。</p><p>    高亢的龙吟声传出，嘹亮的凤鸣附和着，三千冰川世界，一阵战栗，那悬挂在冰峰下的冰棱，一瞬间变成了齑粉，冰块悉悉索索地往下掉落。</p><p>    轰轰，两股耸人听闻，属性截然相反的能量，自冰山内部轰然爆发了出来，直冲天际。</p><p>    冰宗上至冰主青雅，下至普通弟子，全被惊动，纷纷面色大变，窜出所居冰山。</p><p>    千月也吓了一跳，她正在自己的冰山中打坐修炼。感受到这两股不同寻常的能量波动，自然是急忙跑出来看看情况。</p><p>    入目所及，宗内其他三位长老全都凌立在虚空中，神色凝重无比地抬头望着天空。目光颤抖。</p><p>    就连冰主青雅也俏脸严肃。</p><p>    “宗主！”千月急忙靠近他们，开口呼唤，却没有得到任何回应，顺着他们所望的方向看去，千月的美眸一阵收缩。</p><p>    在那天空中。一条长达百余丈，浑身金光灿灿宛若熊熊燃烧的火焰般的巨龙正在摇曳生姿，场面壮阔离奇，而在那巨龙的身畔，有一只浑身晶莹剔透美轮美奂通体冰蓝之色的巨大冰凰张开了翅膀飞舞。</p><p>    一龙一凤，互相追逐嬉闹，声势浩大。</p><p>    从那龙凤的身上，所有人都感受到了逼人的炙热和冷冽的寒意，这种炙热和寒意，在场的任何一个人都无法轻视。</p><p>    最让青雅等人感到震惊的是。从那金龙和冰凰身上传来两股让他们有些熟悉的气息。</p><p>    那是杨开和苏颜的气息！</p><p>    正当所有人都震惊莫名的时候，那追逐取闹的龙凤忽然扭转了方向，居然直直地朝青雅等人所在的方位飞了过来。</p><p>    几位入圣境的长老勃然变色，纷纷凝聚起真元，暗暗戒备。</p><p>    那金龙冰凰飞临到几人前方百丈处，缓缓停下，金龙在前，冰凰在后，两者亲密无间，就如夫妻一般。</p><p>    金龙那两只铜锣大小的眼睛盯过来。饶有兴致地打量着青雅等人，透着一股人性化的味道，每个人都不由自主地紧张起来，看着这两只眼睛。他们没来由地感觉自己很是渺小，似乎随时随地都可能会覆灭的样子。</p><p>    尤其是千月，她总觉得这金龙在盯着自己的时候，有一种浓浓的警告味道。</p><p>    青雅皱着眉头，运转真元，抵挡来自龙凤身上的压迫气息。试探性地询问了一声：“杨开？”</p><p>    金龙那两只眼眸里，闪过一丝诧异的神色，忽然扭转了方向，带着冰凰迅速离去。</p><p>    在高亢的龙吟和嘹亮的凤鸣声中，这一龙一凤渐行渐远，很快消失不见。</p><p>    直到它们离去，冰宗所有人才情不自禁地喘了口气，冷风一吹，众人这才发现，自己背后出了一身的冷汗。</p><p>    望着龙凤消失的背影，青雅若有所思。</p><p>    她能感觉到，它们并不是就这样离开了，而象是兴之所至，要在这冰川世界中游玩一番。</p><p>    果然，不大片刻功夫，远处传来了轰隆隆的动静，显然是那一龙一凤闹出来的。</p><p>    青雅摇头苦笑，挥手道：“回去吧，没事了。”</p><p>    “宗主，这难不成是那小子弄出来的？”千皓眉头紧皱着，不太确定地询问，龙凤刚出现的时候，确实是在杨开和苏颜所在的那冰山上方，但以这两个小辈的实力，怎么可能制造出如此庞大的声势？</p><p>    “大概是吧。”青雅微微一笑，“它们还会回来的。”</p><p>    “还会回来？”千皓面色一变。</p><p>    “没察觉么？那两个孩子的神魂和意识就在那龙凤之中，那龙凤，是他们汇聚一身真元显化出来的。他们肉身还在我冰宗，不回来能到哪去？”</p><p>    “这么说，他把苏颜唤醒了？”千月闻言一喜。</p><p>    “不清楚，等他们回来了再问问吧。”青雅抿嘴一笑。</p><p>    “这小子，真是可恶，弄出这么大动静，是在警告我冰宗不要亏待苏颜么？”千月咬牙切齿起来，想想那金龙刚才望着自己时眼神中的警告意味，顿时气不打一处来。</p><p>    “可是宗主，以他们两人的修为，身体内也储藏不了这么庞大的真元吧？”千皓一脸的不解，如果真依青雅所说，那龙凤是杨开和苏颜用真元显化而成，那得耗费多少的真元？他们的身体内，有这么庞大的真元么？</p><p>    苏颜也就罢了，修炼的冰系法诀，身体内的真元不够，可以就地补充，调动天地中的冰系能量。</p><p>    那杨开又是怎么做到的？</p><p>    想不明白，千皓摇头不已。</p><p>    远方，龙凤追逐之中，杨开和苏颜的意识也在不断地交流。</p><p>    最近几次双修，似乎每一次都会出现龙凤呈祥的场景，可杨开和苏颜两人以前从未想过，自己的神魂能够入主到这龙凤之中。</p><p>    这一次因为是在神魂交融，顺势便达成了这样的壮举。</p><p>    无意间的发现，让杨开意识到，那印刻在自己和苏颜背后的龙凤图案，不单单只是一副图案而已，它们还隐藏了一股庞大的能量，甚至可以将它们转化成威力绝顶的神魂技。</p><p>    特意跑到冰宗那些人面前，杨开的用意也确实如千月的猜测，威慑警告下冰宗那些人，让他们以后不要再管苏颜的闲事，免得又出现什么好心办错事的情况。</p><p>    对此，苏颜似乎有些过意不去，责怪了杨开两声，说他不应该这样。</p><p>    一边飞舞追逐，一边进行着交流。</p><p>    化身为龙凤，所看到的世界与之前大不相同，似乎整个天地都在自己的掌控中一般，让他们的心境在不经意间得到了许多升华。</p><p>    某一处，杨开停了下来，怔怔地望着前方一座巍峨的冰山，他感觉到，这冰山内部似乎有些什么能量巨大的东西。</p><p>    若是平时，即便是以他的神识修为，也不可能感觉得到，但是此刻，神魂入主金龙，五官特别的敏锐。</p><p>    苏颜显然也发现了，停在杨开身畔，怔怔地望着那边，神念传达了过来：“我听说，在一些时间悠久的冰山内部，容易生出一些珍贵的天才地宝，冰主前辈当年就得到过一些，千皓和千月长老也曾经得到过，莫非那冰山里面就是有这样的东西？”</p><p>    “那是什么？”杨开愕然询问。</p><p>    “寒冰玉晶，是一种圣级的材料，对我们修炼冰系功法有很大的帮助。”</p><p>    杨开精神一震：“是不是有，看看就知道了。”</p><p>    说话间，金光灿灿的龙身直直地朝那冰山上撞了过去，散发着足以融化一切的灼热。</p><p>    轰……</p><p>    冰山晃动了几下，存在不知道多少千年的巨大冰山，唏哩哗啦裂开了无数道缝隙，如蜘蛛网一般遍布了整个山体。</p><p>    虽然山体受创，但这冰山的坚固程度还是超乎了杨开的想象，并未就此倒塌。</p><p>    苏颜一言不发，凌立到了杨开身边，四目相对，一切尽在不言中。</p><p>    下一刻，两人同时发力，金龙冰凰如闪电般在原地消失。</p><p>    两人合力，比起杨开单独一人发挥出来的破坏力，强盛几倍有余。</p><p>    没有丝毫声响，杨开和苏颜两人已经穿过了冰山，来到了对面。</p><p>    静静地等候片刻，轰隆隆的声音传出，那巨大巍峨的冰山轰然倒塌。</p><p>    冰山破碎的同时，杨开之前感觉到的能量波动也越发清晰了。</p><p>    但还不等他去寻找，眼前蓦然一阵摇晃，神魂深处，传出一股浓浓的疲惫感。</p><p>    不但他是如此，苏颜似乎也是这样，冰凰之体有些变换不已，随时都可能崩散的样子。</p><p>    “师弟，我好像有些累！”</p><p>    “先回去。”杨开急忙道，他们这是头一次将神魂入主到龙凤之身，不适应也是在所难免，这种时候，就必须得先回到自己的肉身中修养一阵，以免神魂真的出现什么损伤。</p><p>    闻言，苏颜轻轻点头，与杨开两人急速返回。</p><p>    冰宗，在经历了短暂的安静之后，又一次发生了骚动，随着两股庞大的能量波动的接近，那金龙冰凰果然又回来了，而且行事匆匆，直接闪进了一座冰山中消失不见。</p><p>    望着他们消失的位置，青雅摇头不断，苦笑道：“是他们没错了，这两个孩子……千月，随我去看看吧。”</p><p>    “恩。”千月连忙应道。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>