<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十章 神战之庭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十章 神战之庭</span></h2><p>?    观望一阵，让众人有充足的准备时间，程姓老者才再一次挥下大手。</p><p>    咻咻、嗤嗤之声不绝于耳，无以计数的狂暴能量，轰然朝那无形的屏障轰去，为了早点打破这屏障，进那后方的宫殿寻觅探索，这一次所有人都没有藏拙，就连杨开也动用了一点真实的本事。</p><p>    这无形的屏障若是完好状态，以这批人的修为水准，即便努力个几十年大概也是打不破的。</p><p>    但这上古遗迹存在的年头实在太久，所有的禁制都威力大减，面前这道屏障同样如此。</p><p>    第二波密密麻麻的攻击轰击上去的时候，那屏障又往内凹陷了许多，不过这一次似乎达到了它承受的极限。</p><p>    咔嚓……</p><p>    半空中诡异地出现了许多道细小的裂缝，很快，那些裂缝朝四周扩散开来，更多的裂缝呈现在众人的眼帘中。</p><p>    众人惊呼，紧密关注着，一双双眼眸里尽是期待之意。</p><p>    哗啦一声脆响，犹如一面镜子被打碎了一般，那无形的屏障骤然破开。</p><p>    在屏障被击碎的一瞬间，在场所有武者似乎早有准备一般，不待那些超凡境强者号令，一个个全都施展出了自己的身法，急速朝前奔去。</p><p>    那些领队的超凡境也是如此，七家联盟的这些强者，每个人都目光贪婪地望着那光球，人还未到，便伸出大手朝它探去，欲要将其纳入囊中。</p><p>    刚刚齐心协力合作一番的众人之间，骤然爆发出一股明争暗斗的激流。</p><p>    真元跌宕，你推我搡，惟恐落后了别人。</p><p>    杨开没动，只是冷眼警惕地关注局势的变化，九天圣地的圣女也没动，除此之外，还有不少生性多疑的武者同样站在原地。</p><p>    他们自觉实力不够，冲过去恐怕也抢不到那神秘的秘宝，而且本能地觉得前方大概会有危险。自然就没敢轻举妄动，只等让其他人先冲过去探探情况再说。</p><p>    果然，还不等那些人接近发光的圆球，一股洁白的光晕。忽然以那圆球为中心，朝外扩散开来，那光晕中带着一股神秘诡谲的能量波动，迅如闪电。</p><p>    正朝前冲去的武者们见到此景，纷纷面色大变。绕是他们有所准备也被这光晕打了一个措手不及。</p><p>    没人反应过来，看到光晕的同时，他们便被这洁白的光晕包裹住了。</p><p>    瞬息间，这些人便动作僵硬，滚葫芦一般滚倒在地上，连一点反抗的余力都没有。</p><p>    杨开勃然变色，想都没想，急速退去。</p><p>    在那光晕扫过前面武者的瞬间，杨开感觉到了这些武者们体内有一股股强弱不一的能量被剥离出来，吸纳进了光球之中。</p><p>    但即便是以杨开如今的速度。也没能逃出光晕的追击，他才刚退出不远，那光晕便也已将他笼罩。</p><p>    神魂震动，识海内一片翻滚，杨开只感觉眼前地动山摇，神魂有一种要被剥离出去的错觉。</p><p>    不敢怠慢，连忙稳住身形，屏气凝声，稳住神魂的震动。</p><p>    百忙间，扭头打量了一眼四周。赫然发现之前那些抱有警惕未曾上前哄抢秘宝的武者们，有一个算一个，全都没能幸免，也如海万古他们一样倒在了地上。</p><p>    就连那九天圣地的圣女也是如此。</p><p>    不过她似乎坚持了一会儿。在倒下之前，幽幽地看了站在原地的杨开一眼，红唇蠕动了几下，也不知道想说什么。</p><p>    杨开估计她是在向自己求救！</p><p>    哪还有闲心去理会她？杨开如今也是自身难保，被那莫名的光晕覆盖住，杨开感觉自己的神魂就象是被一只无形的大手擒住了。正要将其从自己的识海抽离出去。</p><p>    内心震动，杨开根本不知道这其中到底蕴藏了什么样的玄妙，心神连忙沉浸到识海中。</p><p>    灭世魔眼瞬间张开，但即便如此，也没能避免厄运。</p><p>    只坚持了不到十息的功夫，杨开便眼前一花，神魂脱离了识海，进入到一片白茫茫的世界。</p><p>    一道又一道身影在面前显现出来，每个人的面上都是一片惶恐不安，震惊万分地打量四周，却又弄不明白情况。</p><p>    这些人，全部都是神魂灵体显化，正是之前聚集在一起的武者们，一个不少，百来号人俱都在此。</p><p>    “喂！”一声呼喊从侧旁传来，杨开警惕扭头，赫然发现九天圣地的圣女，正躲在一个无人问津的角落里冲自己招手。</p><p>    杨开皱了皱眉，在她的接连催促下，这才朝她走过去。</p><p>    她现在同样也是神魂灵体，似虚似实，没有了改变容貌的手段之后，露出了本来的模样。</p><p>    “你知道这里是什么地方嘛？”九天圣地的圣女一边打量四周，一边悄声询问。</p><p>    “我怎么会知道？”杨开皱了皱眉，心中虽然有些猜测，却不敢肯定。</p><p>    “我看你好像抵挡的时间比任何人都要久，你的真实实力不止神游境七层吧？”圣女蹙着眉头，上下打量杨开，忽然美眸中闪过一丝惊诧：“咦，你的神魂灵体怎么……”</p><p>    与杨开靠得比较近，她感觉到一股灼热的气息，从杨开身上散发了出来。</p><p>    杨开冷冷地看了她一眼。</p><p>    圣女抿嘴一笑：“放心，我不会乱说的，你修炼了什么特别的神魂技吧？”</p><p>    “算是。”杨开微微颔首，并没有多做解释，平日里，他可以隐藏自己具备神识之火的秘密，即便在动用神识战斗的时候，只要不施展神识之火的力量也能欺瞒别人，但是神魂灵体遁出识海，神魂灵体中不可避免地就会出现一些灼热的征兆。</p><p>    说话间，斜睨着面前这位圣女，心头讶然。</p><p>    这个圣女的肉身上有一股神秘的力量，阻挡了杨开的窥探，所以杨开之前也不知道她到底是什么修为。但是此刻，只有神魂灵体在此，圣女的修为一眼便可看穿。</p><p>    超凡一层境！</p><p>    她的年纪比自己大不了多少，但也有这样的水准，这个九天圣地果然了得！</p><p>    “我觉得我们还是彼此照顾下比较好，你说呢？”圣女忽然提议道，本来她以为这么多人一起下海，应该是没什么问题的，可在探索的路上，接二连三地出现一些让她都始料不及的状况，她才意识到这上古遗迹中存在了她无法抵挡的危险。</p><p>    如今神魂灵体又被强硬地拉扯到此处，圣女自然是想寻觅个帮手，互相照拂。</p><p>    “我不带累赘的。”杨开看着她，缓缓摇头。</p><p>    圣女撇嘴道：“你这人好臭屁啊。你都没见识过我的手段，怎么知道我就是你的累赘？说不定，你还是我的累赘呢，到时候真有危险，谁照顾谁也难说。”</p><p>    “那你让我见识下你的手段好了。”杨开微微一笑，神色淡然，“等我见识到了，再考虑要不要跟你合作！”</p><p>    圣女的俏脸一下冷了不少，哼了哼，也不愿再跟杨开多说话。</p><p>    从小到大，她虽然接触的同辈男子很少，但却从未想过，世上居然还有杨开这样臭脾气夜郎自大的人。</p><p>    好像天底下就他一个人最厉害，其他人都不足为道的样子。</p><p>    这人真够讨厌的。</p><p>    两人说话的功夫，七家联盟和他们召集过来的武者们也在窃窃私语，探讨眼下的局势。</p><p>    “看那上面！”蓦然，一声惊呼传出，听闻，所有人都抬头望去。</p><p>    只见在白茫茫的虚空之中，有几个金光灿灿的大字，耀眼非常。</p><p>    神战之庭！</p><p>    四个大字，每一笔都苍劲有力，透着一股说不出的韵味，而且这些字迹并不是用一般的方式写上去的，是用神识力量刻画在那上面。</p><p>    即便经历了无数岁月，从那四个大字中透出来的浓浓威严也不曾磨灭，让众人心惊胆战，只看了一眼便连忙移开目光，似乎再看下去，自己的神魂灵体便要毁灭一般。</p><p>    “神战之庭？是不是可以理解为神识之战的地方？”</p><p>    “这么说来，那光球便是一件神魂秘宝了？”</p><p>    “我等的神魂灵体被强制拉扯到此处，是为了让我们战斗？”</p><p>    众人七嘴八舌地说着，很快便理清了一些头绪，与杨开心中的猜测也是相差无几。</p><p>    海万古挥了挥手，示意众人稍安勿躁，朗声喝道：“如果这里真的是秘宝内部，而我等的神魂灵体被强制拉扯到这里的话，那我们如果想出去，就必须得先找到出口才行，诸位也别闲着了，四处找找，看此地是不是有什么隐藏的玄机！”</p><p>    听他这么说，众人连忙分头行动起来。</p><p>    这白茫茫空无一物的空间看似巨大广袤，但等众人行动起来才发现，这里的空间怪异无比。</p><p>    无论众人怎么走，也脱离不开方圆几里的范围，一直在这附近流转。</p><p>    找来找去，寻觅了许久，也没有人发现什么可疑的痕迹，不禁有些心灰意冷。</p><p>    七家联盟的超凡境们也在寻找，超出众人的神识力量无时无刻地外放着，但任凭他们如何努力，这白茫茫的空间就象是一处没有死角的禁室，将所有人都关押在了此地，封住了他们的去路。</p><p>    “你找到了没有？”九天圣地的圣女忽然又来到了杨开身边，没事人一般询问着，似乎之前与杨开发生的不愉快，已经被她给抛到了九霄云外。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>