<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十二章 冷眼旁观</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十二章 冷眼旁观</span></h2><p>?    白茫茫的世界中，眼前的诱惑和现成的条件，将七家联盟的强者们心里的阴暗面牵引了出来，他们一言不发地大开杀戒，瞬间便有十几人毙命。</p><p>    感受到自身得到的好处之后，这些人的表情更加蠢蠢欲动了。</p><p>    那些外来的武者沉寂了片刻，总算反应过来，有人怒吼道：“早就看出你们不安好心，兄弟们，跟他们拼了！”</p><p>    刹那间，百多人的神魂灵体分成了两个大阵营，七家联盟为一方，外来的武者为一方，在这神战之庭内，展开了殊死搏斗。</p><p>    没有秘宝，没有武技，更没有肉身，所有人唯一能够依靠的，便只是自身的神魂强度和修炼的神魂技。</p><p>    两大阵营的武者们冲撞在一起，不断地有神魂灵体被打散，化为一股股能量，被附近的武者吸收接纳。</p><p>    吞噬了别人的神魂能量之后，这些武者们也变得情绪激动，杀机凛然，似乎每一个都想独霸这里的好处，要将其他人赶尽杀绝。</p><p>    七家联盟的武者们毕竟强势一些，每一家都有一两位超凡境在此，他们出手，几乎一击便能结果掉一个外来武者的性命。</p><p>    但在那些外来人当中，也有几位超凡境的存在，这些人联合着自己的帮手，多多少少能够支持一段时间，也给七家联盟带来了不小的损伤。</p><p>    所有人都杀得红了眼珠子，不断地有人惨叫消失。</p><p>    残忍而疯狂的一幕让那九天圣地的圣女几乎无法接受，娇躯颤抖地望着那边的混战，连有人朝她靠近过来都没察觉。</p><p>    杨开眉头一皱，有心想要看看这女人到底有什么本事，并没有出手帮忙，只做冷眼旁观。</p><p>    待感觉到危机降临，这圣女才如梦方醒，那看似纤弱的神魂灵体中轰然爆发出一股毁灭性的力量，将朝她靠近的那个武者打的神魂俱灭。</p><p>    眼看着这武者死后残留下的神魂能量萦绕在身旁。圣女黛眉微皱，并没有象其他人一样吞噬吸纳，反而主动远离了一些，俏脸上一片厌恶的神色。</p><p>    杨开暗暗点头。觉得这女人多少还有些能力，而且眼力也不差，知道象这样平白得到的好处后患无穷。</p><p>    似乎是感觉到杨开正在观察她，圣女偷偷地瞄了杨开一眼，美眸里一片警惕的神色。</p><p>    她不知道杨开是不是会跟其他人一样。突然冲身边的人下毒手，如果真是那样的话，她自觉没有抵挡之力。</p><p>    从杨开身上，她感觉到一股若有若无的压力，尤其是那股灼热的气息，让她忌惮万分。</p><p>    杨开却不再关注她，而是饶有兴致地继续打量那边的混战，神色淡然。</p><p>    战斗此刻呈现出一面倒的局势，外来的武者们本就是一片散沙，在七家联盟强者的进攻下迫不得已联手反击。虽然最开始的时候取得了一些成果，但在绝对的实力差距面前，他们很快便已溃败。</p><p>    那几位超凡境被击毙之后，剩下的神游境武者根本翻不出什么浪花。</p><p>    任由他们如此凄厉的惨叫求饶，七家联盟的强者们也是视若无睹，狞笑地将他们的神魂灵体打散，再从中得到好处。</p><p>    渐渐地，百多人只剩下了不到十几个，而这十几个人，全都是七家联盟的超凡境强者。</p><p>    似乎是因为吞噬别人的神魂能量过多。此刻弊端终于爆发了出来，他们每个人都显得有些焦躁癫狂，那一具具神魂灵体中流露出既混乱又邪恶的气息。</p><p>    互相漠视了片刻，这十几个人再次大打出手。</p><p>    “怎么办。怎么办？”杨开正在观望中，九天圣地的圣女第三次找上了他，一脸焦急无助的模样，让杨开感觉好笑。</p><p>    “什么怎么办？”杨开明知故问。</p><p>    “他们万一要是冲我们下手怎么办？”圣女芳心惶恐，虽然她有超凡一层境的修为，但七家联盟还剩下那么多人。一旦朝这边涌来，她根本抵挡不了，所以即便有些忌惮杨开，此刻也不得不想办法将自己和他绑到一起了。</p><p>    “你是你，我是我！”杨开竖起一根手指缓缓摇了摇，敏锐地察觉到了她的用意。</p><p>    “你就不怕自己会死在这里？”</p><p>    “是福不是祸，是祸躲不过，怕就有用了？”杨开嘿嘿轻笑，一脸淡然的模样让圣女看得惊奇连连，说话间，上下打量了她一眼。</p><p>    “你想干什么？”圣女当即警觉起来，杨开目光中的不怀好意让她有些起鸡皮疙瘩，连忙道：“你别忘了，我之前搭救过你，你应该知恩图报的。”</p><p>    杨开耸耸肩膀：“放心，我没想对你干什么，别这么紧张嘛。”</p><p>    圣女显然有些不信任他的样子，美眸瞪圆，一直盯着杨开的双眼，似乎是想直视杨开的内心，片刻后，神情放松下来。</p><p>    她能感觉到，杨开对自己确实没有恶意，但这人肯定是在打什么鬼主意，这让她有些惴惴不安。</p><p>    心中后悔的要死，若是早知道这次这般凶险，她说什么也不会跑到海底来的，还略施伎俩将圣地的两位强者给甩开了，简直是自掘坟墓啊！</p><p>    圣女欲哭无泪。</p><p>    杨开已不再理会她，继续关注那边的神识之战。</p><p>    七家联盟的十几位强者们彼此都知根知底，战斗起来也是相当火爆，而且受到吞噬掉的神魂能量影响，这十几个人已经不畏生死，前后不过一个时辰的功夫，便已分出了胜负。</p><p>    十几个人，几乎死了个干净，只剩下两人还在苟延残喘。</p><p>    海家的海万古，和之前召集众人过来的那个程姓老者，两人都有着超凡两层境的修为，在这样的战斗中，无疑占据了实力上的优势。</p><p>    不过经过这么一番拼耗，他们的神魂灵体都显得有些虚弱，对拼了一阵之后，纷纷盘膝坐下，开始调息。</p><p>    见到此景，九天圣地的圣女当即怂恿起杨开，想让他跟自己趁机偷袭，将这两个老家伙干掉。</p><p>    杨开不断地摇头，表示自己胆子很小，也没那个实力，直把圣女气得俏脸都扭曲了。</p><p>    从始至终，杨开就没表现出一点害怕的样子，在看那些人混战的时候，他甚至还一副津津有味评头论足的模样。</p><p>    这样的表现，要么就是有绝对的自信，要么就是愚昧无知。</p><p>    圣女怎么看他也不是后面一种，没想到他居然放弃这么大好的偷袭机会。</p><p>    让她一个人上去偷袭，她也没有必胜的把握，只能在原地踌躇不前，犹豫极了。</p><p>    对杨开来说，击杀海万古和程姓老者不难，甚至可以说会非常轻松，但是他不太想在外人面前暴露自己的实力，如果是别人的话倒也好办，直接杀人灭口便是了，偏偏这个九天圣地的圣女之前还对自己施出过援救之手——尽管那并不是杨开需要的。</p><p>    可真要他杀了这女人，杨开还真有些做不到。</p><p>    他也不是什么不讲缘由便会杀人的凶恶之徒。</p><p>    杨开现在有些头疼这个问题，要是现在能把她弄晕过去就好了。</p><p>    思考间，那边海万古和程姓老者似乎也终于发现了这边居然还剩下两个外来之人。</p><p>    杨开和圣女此前一直避得远远的，并没有参与混战，更一声不吭，巧妙地躲过了此前的混乱，现在人数减少之后，想隐藏也隐藏不了。</p><p>    海万古和程姓老者对视一眼，忽然都狞笑起来。</p><p>    “程兄，先解决了那边，你我再分个胜负如何？”海万古看起来还有一定的理智，开口提议道。</p><p>    那程姓老者皱眉沉思了一会，才微微点头，一脸的狰狞模样：“正好先补充下神魂能量。”</p><p>    这般说着，两人同时站了起来，目光不善地朝这边望来，也不着急，只一步步地朝这边行来，一脸胜券在握的表情。</p><p>    待到不远处，两人扫了一眼杨开和圣女，神色一下子呆住了，怔怔地望着九天圣地的圣女，似乎有些不敢相信的模样。</p><p>    “你……”海万古手指着那女人，眉头紧锁，“你不是圣女殿下么？”</p><p>    程姓老者也是一副见到鬼的表情，彻底傻了眼。</p><p>    两人的杀机和不善，在认出九天圣地圣女的同时烟消云散。</p><p>    “是我！”圣女微微颔首。</p><p>    “您怎么会在这？”海万古皱眉询问，似乎想起了什么，惊愕道：“难道您是跟着我七家联盟一起下来的？”</p><p>    “不错，本只是想下来看看风景，却没想到出现了这样的事。”圣女一脸沉着，应对自如。</p><p>    “那这位是……”海万古狐疑地看向杨开。</p><p>    圣女的表情迟疑了下，迅速答道：“是我的扈从！”</p><p>    杨开的神色闪了闪，有些愕然地瞥了那女人一眼，她这么回答，似乎是有些想照顾自己，又有些想和自己站在同一阵线的意思。</p><p>    身为圣女的扈从，那就必定是九天圣地的人，有了这样一层身份，估计海万古和那程姓老者都会忌惮。</p><p>    果然，听闻圣女这般说，两个老家伙的表情怪异起来，有些想讨好又挣扎犹豫的味道。</p><p>    他们心情的表现，直观地体现在了他们神魂灵体传出来的能量波动上，那波动起伏不定，时而平稳，时而又露出危险的气息，显然他们心里不如表面上恭敬，正在打着不好的算盘。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>