<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十五章 不好意思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十五章 不好意思</span></h2><p>?    要与圣主平起平坐，最起码也得入圣三层境。</p><p>    安灵儿不觉得杨开能做到这一点，只以为他是少年心性，口出狂言而已。</p><p>    “看着吧。”杨开呵呵一笑，脸上洋溢着自信的神采。</p><p>    “你真不考虑考虑？”</p><p>    “不用了。”杨开摇头，“不过你们选择圣主的方式为免也太草率了，一个大势力的主人便能这么随随便便地决定下来。”</p><p>    “才不草率呢！”安灵儿有些激动地反驳了一声，“本来我们修炼的功法，就是跟寻找圣主有关的，如果有很合适的人选，只要在一定范围内，我们这些圣女就可以感知的到，这样的人选是最合适当圣主的。象你这样的情况属于另外一种选择方式，如果我们实在找不到第一种人，那就只能让圣地出面，寻找一些有资质的年轻人，再用灌输的方式，看他们能不能领悟圣地的神技……今天的事虽然是意外，但你也算是通过了我的考验，有资格进入圣地，恩，你的表现还特别优秀，相当有资格！”</p><p>    杨开嗤笑一声：“你就能确保这样选出来的人对你们圣地忠心耿耿，绝无二心？”</p><p>    “能！”安灵儿正色点头，“进入圣地之后，他会改变自己的看法的。”</p><p>    杨开眼睛一眯，虽然有些不太清楚内幕，但估计九天圣地会用一些特别的方法替选出来的人洗脑了。</p><p>    “行了，先不说这个。”杨开也不想再继续打听九天圣地的秘密，这种事听得越多对自己越没好处，说话间，神魂灵体中忽然迸发出一股精妙的能量，在那安灵儿还没反应过来的时候，直接将她包裹。</p><p>    “你干什么？”安灵儿俏脸一变，好好的说着话，忽然发现自己无法动弹了，对方的神识力量远比自己估计的要强大。那包裹住自己神魂灵体的能量中，蕴藏着炎热的气息。</p><p>    杨开上下打量着她，眼神中闪烁着及其复杂的光芒，微微点头道：“恩。按我的性子，应该是要将你杀了灭口的。”</p><p>    “杀我灭口？”安灵儿花容失色，“你是觉得自己了解的东西太多了么？”</p><p>    “这是其中一个原因。”杨开坦然点头，“我知道这么多，你一旦活着回去的话。我估计你们九天圣地是不会放过我的，要么把我抓回去当你们的圣主，要么就是直接干掉我以保你们圣地的秘密，这两种情况都不是我希望看到的。”</p><p>    “你怎么这么多疑啊？”安灵儿皱着眉头，幽幽地望着他，“我不把今天的事说出去就是了，而且你别忘记了，我之前救过你，你不能恩将仇报的。”</p><p>    “少提这事。”杨开撇撇嘴，“其实我本来也不知道该拿你怎么办。真要是杀了你，我一辈子都过意不去，搞不好会出现什么心魔，可要是带你出去的话又不放心。”</p><p>    听他这么说，安灵儿紧张的神态不禁放松了许多，轻声询问道：“那你现在知道该怎么办了？”</p><p>    “不错！”杨开咧嘴一笑，伸出一只大手，朝她的神魂灵体上抓了过去。</p><p>    安灵儿一脸骇然，想要挣扎反抗，却根本动弹不得。</p><p>    那只大手在还未触及到安灵儿的时候。忽然又往回一收。</p><p>    一股无可抵挡的吸引力从那只大手上传了出去，安灵儿眼前一阵恍惚，神魂灵体软绵绵地倒了下去，虚弱至极。</p><p>    倔强地抬起头。用一种及其仇视的目光望向杨开，咬牙道：“原来你不止领悟了两招神技！”</p><p>    “不好意思，其实是三招！”杨开晒然一笑：“这一招叫钧天引么？”</p><p>    安灵儿紧抿着红唇，一言不发。</p><p>    “玄天剑，幽天锁，钧天引……”杨开喃喃自语着。“你们九天圣地的神技确实不错，既方便又实用。”</p><p>    “哪里方便了？这可是我十几年苦修才领悟的成果！”安灵儿听他这般评价，顿时气不打一处来。</p><p>    杨开不以为意，只是凝视着手上那一团微妙的神魂能量，这一团从安灵儿的神魂灵体中剥离出来的能量，如缩小了千万倍的她，正盘膝坐在杨开的手心上，娇小可人，宝相庄严，一动不动。</p><p>    这是安灵儿神魂的烙印！</p><p>    有此烙印在手，杨开便可随意地掌控安灵儿的生死。</p><p>    “保险起见，你的烙印我收下了，但愿咱们从这里出去之后天涯海阁，永不相见，恩，等哪一天我与你们的圣主能够平起平座之时，我会上你们九天圣地，将这份烙印还给你的。”杨开一边说着，一边将她的烙印收进了自己的神魂灵体内。</p><p>    安灵儿气鼓鼓地望着他，无力反抗。</p><p>    虽然她也精通钧天引，但神识修为不如杨开，想反抗也反抗不了。</p><p>    这男人真是可恶到了极点，自己明明提出了一个对他非常有利的提议，他不答应也就算了，居然还想方设法地控制自己。</p><p>    “哎，我对你真的没有恶意，你别用这种眼神望着我啊。”杨开无奈至极，不断地摇头。</p><p>    “你可恶！”安灵儿咬牙咒骂，发泄心中的委屈。</p><p>    “行行行，我是可恶，我是天底下最可恶的人，你好好休息一下，别气坏了。”杨开连忙宽慰，有了她的神魂烙印，杨开也放心许多。</p><p>    虽然这样做对这女人有一些损伤，但只要修养一阵便会没事了。杨开收的只是她的烙印，并没有危害到她的神魂灵体。</p><p>    安灵儿赌气似的不理会他，孤零零地坐在一旁，看起来可怜极了。</p><p>    杨开观望了一会儿，这才纵身飞了出去。</p><p>    这白茫茫的世界，确实是那件神魂秘宝内部，这秘宝的作用杨开大抵也摸清楚了，差不多就如众人遭遇的情况一样，可以强制地将他人的神魂灵体扯到这一处神奇的空间之中。</p><p>    这对杨开来说，可是个好东西。</p><p>    他如今的神识修为要比肉身修为强大，一旦碰到什么太厉害的敌人，施展这件秘宝的威能，便能强迫别人与自己进行神识之战。</p><p>    这样的战斗，杨开可能会占据不少优势。</p><p>    所以他很想将这件秘宝收入囊中。</p><p>    之前进来的百多人将此地检查了几遍，也没发现什么特别的地方，那唯一存在玄机的地方，便只剩下一个位置了——天空中那印刻着“神战之庭”四个大字的地方。</p><p>    飞到那四个大字所在的位置，杨开仔细检查着，神态专注无比。</p><p>    时间缓缓流逝，安灵儿也从刚才的损伤中恢复了精神，眨巴着大眼睛朝天空中望去，看了一会儿之后，居然也轻盈地飞了上来，站到杨开身边问道：“你是在找出口，还是想将这秘宝炼化？”</p><p>    “不生气了？”杨开愕然地望了她一眼，他发现这女人似乎很容易忘记一些事，之前也是这样，杨开三番两次给她冷脸，虽然当时将她气走了，可没一会她又找了过来。</p><p>    “生气！”安灵儿重重点头，“但是我决定暂时不跟你赌气，先活着出去才是最要紧的。”</p><p>    “聪明的姑娘！”杨开嘿嘿一笑，“我是想将这秘宝炼化了，既然是神魂秘宝，那动用神识炼化它就成，只不过却没找到什么好方向，你有什么建议？”</p><p>    安灵儿仔细地看着，沉思了一会道：“你不妨炼化这四个大字试试，这可能是秘宝的中枢。只要在这四个大字中烙进你的神识气息，应该就能收了它！”</p><p>    “我也是这么想的。”杨开点点头，正色吩咐道：“你离远一些吧。”</p><p>    安灵儿古怪地看了他一眼，虽然有些迷茫，却还是听话至极地避开了，躲到了最边缘的位置上。</p><p>    抬头往上看去，只见那边杨开的神魂灵体端坐在虚空之中，似乎在酝酿着什么，一动不动。</p><p>    蓦然，狂暴而让人惊悚的灼热气息以他的身体为中心蔓延开来，那边一通耀眼的金光在刹那间绽放，整个神战之庭似乎都有些摇晃的迹象。</p><p>    那四个大字直接被熊熊火光包裹着，焚烧起来。</p><p>    安灵儿张大了小嘴，怔怔地望着那边，娇躯微颤。</p><p>    她本以为杨开是修炼了什么特别的神魂技，或者拥有什么神魂秘宝，所以神魂灵体才流露出灼热的气息，可是现在，当她看到眼前这一幕之后，顿时醒悟了，他根本就没有修炼特别的神魂技，他的神魂灵体之所以灼热，完全是因为他的神识力量的缘故！</p><p>    变异的神识力量，神识之火？安灵儿彻底震撼。</p><p>    而且看他的样子，他对神识力量的运用显然已经到了相当高的水准。</p><p>    怪不得他会收取自己的神魂烙印，原来不单单只是因为得知了圣地的一些机密，还有他本身的缘故！</p><p>    他显然是希望自己能帮他隐藏这个秘密。</p><p>    这下可能真有救了，神识之火的威力可不比普通的神识，而且这男人的力量也非同小可，这件神魂秘宝纵然档次不低，恐怕也禁不住他这样狂暴的灼烧。</p><p>    安灵儿在欣喜之余，脑海中依然在考虑要怎么做才能让杨开答应跟她一起前往圣地！</p><p>    拥有神识之火的圣主！这可是圣地从未出现过的先例，以这样的资质和资本，一旦成为圣主，那必定是史上最厉害的一位！(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>