<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十九章 六彩温神莲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十九章 六彩温神莲</span></h2><p>?    群岛中，九天圣地所居住的宫殿中，钱宁再一次面见圣女，提出了应该启程继续前进的要求。</p><p>    自圣女回来之后，他已经提出两次了，可是每次都被安灵儿拒绝。</p><p>    这一次也不例外。</p><p>    钱宁不禁有些恼怒，虽然在圣地中，圣女的地位要比他高，但他这一趟随着安灵儿出来，不但负责保护她的安全，也肩负着带领整支队伍不断前进的责任。</p><p>    “小姐，寻找圣主是你的任务，你不应该在这个地方驻足不前，无论你有什么理由！”</p><p>    “我晓得。”安灵儿黛眉紧皱着，俏脸微微有些发白，“可是不知道为什么，这几日我总有一种心绪不宁的感觉，好像有什么大事要发生一样。”</p><p>    “大事？”钱宁面色微变，“什么样的大事。”</p><p>    安灵儿缓缓摇头，喃喃道：“我也不知道，说不清楚……”</p><p>    钱宁震愕，狐疑地望着她，好一会才缓缓点头：“既如此，那我们便再留一阵，等什么时候小姐你想好了，我们再走。”</p><p>    “恩。”</p><p>    望着钱宁离去的背影，安灵儿的额头上忽然渗出了大滴大滴的汗水。刚才所说的话，倒不是欺骗钱宁，而是确实有这样的顾虑。</p><p>    也不知道是怎么了，这些天安灵儿眼前总是出现一些不好而血腥的幻象。</p><p>    她本以为这跟杨开剥夺了她的神魂烙印有些关系，可查探一番之后，却发现两者之间根本没有联系。</p><p>    ……</p><p>    密室中，杨开经过了足足十日的闭关，才堪堪将那枚圣丹的药效全部吸收。</p><p>    圣丹形成的奥秘和丹云的玄机，他窥探到了一些，虽然不是很多，但也算有所收获，让他大为满意，连带着让他对炼丹术的理解也提升了不少。</p><p>    当那圣丹的药效逐渐散发完全之后。杨开感觉自己整个人似乎都变得与以前有些不一样了。</p><p>    身体轻盈，识海清明，神识力量比之前无疑壮大了不少，而且识海内。还有一种怪怪的感觉。</p><p>    这种感觉一出，让他的神识力量动用起来更加方便快捷。</p><p>    眉头一皱，杨开连忙将心神沉浸进识海内，仔细查探着。</p><p>    神魂灵体才刚显化出来，杨开就呆住了。</p><p>    这段闭关的日子。他一直在窥探丹云的奥秘，识海内的情况并没有过多的关注，当现在他发现识海内的巨大变化之后，顿时有些不敢置信。</p><p>    那如熊熊燃烧的海水般的神魂能量变得更浓郁，是理所当然的结果，灭世魔眼和神战之庭依然悬浮在半空中，并没有变化。</p><p>    而最大的变化，便是五彩温神莲幻化出来的那座岛屿。</p><p>    此刻，那岛屿上闪烁着五颜六色的光芒，光彩照人。美丽异常。</p><p>    杨开仔细分辨了一下，赫然发现原本只应该存在五种颜色的岛屿，此刻居然多出了一种色彩，俨然已变成了六彩！</p><p>    这多出来一种颜色比起其他五彩显得有些淡薄，但却是实实在在地诞生了。</p><p>    六彩温神莲！</p><p>    杨开怔了一下，仰天狂笑起来。</p><p>    他在得到温神莲之后就没想过，在自己有生之年，温神莲会成长进化，毕竟按地魔的说法，那个过程实在是太漫长太漫长了。</p><p>    可谁曾想。这一次圣丹药效的吸收，直接让五彩温神莲进化了一个档次，只差最后一步，便能升级成那最终的七彩形态。</p><p>    每多出一种颜色。温神莲能够发挥的功效便会翻上一番。</p><p>    杨开能感觉到，此刻的温神莲滋养神魂的功效比起之前，确实要强大很多，而且这个功效是无时无刻都在产生，只要杨开拥有温神莲，神魂能量便会一直持续不断地增强着。</p><p>    这一次收获之巨大。简直不可想象。</p><p>    由五彩进化到六彩，耗费足足近十年的时间，在这么长的时间内，杨开服用过大量的灵丹妙药，这还没算上温神莲之前的主人给它提供的养分。</p><p>    杨开不知道在自己的大限来临之前，能不能亲眼见到温神莲进化成最终形态。</p><p>    不过他已心满意足，观望着那散发六种色彩的岛屿，杨开呵呵傻笑不已，一时有些不能自已。</p><p>    就在这时，神魂灵体内传来一阵古怪的动静。</p><p>    杨开眉头一皱，连忙查探，片刻后，眉头皱了起来。</p><p>    并不是他的神魂出了状况，而是属于安灵儿的那神魂烙印，传来一阵阵不寻常的波动，这个女人此刻似乎碰到了什么让她惊恐的事，内心正在战栗，那烙印中透出一股及其不安的感觉。</p><p>    她能遇到什么危险的事？杨开狐疑不解。</p><p>    虽然她的实力不算太高，跟自己一样都是超凡一层境，但再怎么说她也是九天圣地的圣女，身份尊崇，在这海外群岛，还有谁敢对她不利？</p><p>    心中不解，杨开迈步朝外走去。</p><p>    破去密室内的重重禁制和结界，杨开才刚走出密室的大门，耳畔边便传来一阵阵悲鸣和惨嚎声，不远处，还有一些巨大的声响诞生，整片天地似乎都在战栗，一股让人惊悚的恐怖压力，当头压下。</p><p>    杨开勃然变色，连忙运转真元，抵挡那强横的威压。</p><p>    岛屿上，一片狼藉，无数人正在朝一个方向奔涌，他们的后面好像是有什么恐怖的东西正在追逐一样。</p><p>    轰……</p><p>    一声巨响，杨开几乎立足不稳，背后的密室传来咔嚓嚓的声响，在狂暴的气浪席卷下，直接变成了断壁残垣。</p><p>    杨开放眼望去，却根本没发现有敌人存在的痕迹，神识连忙放开，在不远处的天空中，查探到了一股让他忌惮万分的气息。</p><p>    抬眼朝那边看去，只见那边的天空中，一柄足有百丈长的巨剑从空劈下，携毁天灭地之势，几乎撕裂了空间！</p><p>    “玄天剑？”杨开神色一凛，一下就认出这是九天神技中的一种。</p><p>    他也从安灵儿那里获得了这一招的传承，更动用过它，不过他使用出来的玄天剑是神魂技，而眼前的这一招却是武技，由真元凝聚而成，无论是属性还是威力都大不相同。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    那巨剑劈下，一座岛屿从中被劈开，直接破成两半。</p><p>    杨开眼睛眯起，紧紧地盯着虚空中那一道靓丽的身影。</p><p>    玄天剑，正是这个人施展出来的。</p><p>    那是一个女人，一个身穿洁白衣衫，一尘不染，面容娇美身段婀娜的女人。她身上的气息与安灵儿有些相似，都有高贵圣洁的感觉，不过除此之外，还有一种淡淡的死气！</p><p>    似乎她已经生机消泯，此刻的她，不过是一具行尸走肉罢了。</p><p>    杨开没来由感到了惊悚。</p><p>    巨大的玄天剑就被这个女人捏在小手上，如切米糕一般，被她随意几划，不远处的一整座岛屿支离破碎，直接沉入大海。</p><p>    岛屿上的那些人，在她的恐怖攻击和强横的威压下，根本生不出反抗的念头，死伤无数。</p><p>    蔚蓝的海水，刹那间被染成了殷红的色彩。</p><p>    末日降临般的场景，让人惊悚。</p><p>    这女人迈动步伐，又来到旁边一座岛屿的上空，继续挥动着手上的玄天剑。</p><p>    顷刻间，又一座岛屿毁灭。</p><p>    前后不过十息的功夫，便有三座岛屿毁在她的手上。</p><p>    杨开心头凛然，眼看着她的无名怒火便要烧到自己所处的岛屿上，再也不敢在原地停留，连忙施展身法，朝后方纵去。</p><p>    他这一动，似乎引起了那女人的注意，一道光芒从那边激射了过来，犹如一条獠牙之蛇，迅疾无比地朝杨开接近。</p><p>    “幽天锁！”杨开大惊失色，终于确定，这女人必定是九天圣地的人，而且极有可能是高层人物，否则哪里修炼来的九天神技？</p><p>    更让杨开感到不安的是对方的修为，这神秘女子绝对是入圣境强者无疑。</p><p>    那一道追在身后的幽天锁快得不像话，真元也是浓郁精纯到了极点，杨开根本摆脱不了。</p><p>    不敢迟疑，风雷羽翼哗地张开，杨开的速度陡然提升了好几个档次，如一道闪电般消失在原地。</p><p>    那幽天锁捆缚过来，却只捆了个杨开快速移动后在原地留下的残影。</p><p>    隔得远远的，女子一双美眸盯着杨开的背影，俏脸上似乎还有些狐疑的神色，娇躯一晃，蓦然在原地消失。</p><p>    等她再出现的时候，已在杨开身后不远处。</p><p>    感受到背后的杀机和寒意，杨开浑身汗毛倒竖，趁她还未来得及动手，再一次消失在原地，同时急忙收敛气息，朝一个方向悄悄掠去。</p><p>    女子停在半空中，歪了歪脑袋，眼珠子转动了下，精准无比地寻觅到了杨开所处的位置。</p><p>    尽管找到了杨开，却没有急着动手，反而又望向另外一个方向，黛眉微皱着，神色有些痛楚的样子。</p><p>    杨开心头恼火，实在不清楚这样一位强者为什么盯上了自己，不过安灵儿应该知道些情况，现在最要紧的，就是赶紧找到这女人，向她问个明白！</p><p>    那宫殿前，九天圣地的强者齐聚在此，失魂落魄地望着凌立在天空中朝这边望来的女子。</p><p>    “楠婆婆？”安灵儿失声喊道，娇躯一阵阵地战栗着，美眸中忽然流出豆大的泪水，恸哭起来，看起来伤心极了。</p><p>    “楠圣姑在此，难道……圣主已陨？”钱宁更是嘴唇哆嗦，面色一阵发白。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>