<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十四章 最看不起你们了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十四章 最看不起你们了</span></h2><p>?    还是之前的那个阴暗潮湿的地牢中，杨开被人带到此处，关押进了另外一间牢房。</p><p>    牢房内还有一个看起来有些萧瑟的身影，正蜷缩在角落中，嘤嘤啜泣的声音从那传了过来。</p><p>    听到动静之后，那人抬头朝外望来，刹那间，美眸中迸发出惊喜的光芒，娇呼道：“杨开？”</p><p>    这般呼喊着，连忙站起来，跌跌撞撞地朝这边冲来，密切地关注着他，待发现他伤势基本已经痊愈，也显得有些惊诧的样子。</p><p>    安灵儿自被带到这里之后，便与杨开分开了，她也跟那些人一样，以为以杨开所受的伤，不死也得残废，却不想现在再见，他居然好好的。</p><p>    杨开朝她打了个眼色，示意她稍安勿躁，等那两个押送他过来的外族人离去之后，这才拉着她来到牢房的角落里。</p><p>    “你怎样？”杨开看了她一眼，发现这小妞衣衫周正，就是哭得眼睛有些肿。</p><p>    安灵儿摇了摇头：“我没事，他们没有为难我，你呢？”</p><p>    “我也没事！”杨开呵呵一笑。</p><p>    “这里是什么地方，你知不知道那些又是什么人？为什么把我们给抓了？”</p><p>    “不太清楚。不过他们好像不是人族，而且还和魔族有很大的仇怨！”说话间，杨开往两旁的牢房里看了看，那里，正有一双双眼睛好奇地打量着自己和安灵儿，而且他们的身体内都透着一股邪魔的气息。</p><p>    应该都是被抓到这里的魔族中人。</p><p>    “才离狼口，又入虎穴。”安灵儿面上一片黯然，看起来心情有些糟糕。</p><p>    “宽心点，最起码那位楠婆婆一时半会找不到这里。”杨开坐了下来，跟被那位上一代圣女追杀相比，这里倒显得安全不少，最起码杨开觉得短时间内不用会不会丢掉性命。</p><p>    听他这么一说，安灵儿的心情蓦然好了一些，也随着杨开坐下。依偎在他身边。</p><p>    杨开没再关注她，而是打量着左右两边的那些魔族人，他们应该也都被禁锢了真元和神识，而且在这种阳属性能量浓郁的地方。他们的魔气也会受到不同程度的压制。</p><p>    关押在这里的魔族人，最起码也有十几个，实力高低不等，具体有怎样的修为杨开就感觉不到了，识海被下达禁制。他也不敢轻易动用神识去窥探别人。</p><p>    正观察间，牢房外忽然来了一人。</p><p>    杨开面色一凛，眼睛微微眯起朝那人望去。</p><p>    这人杨开刚才见过，正是在大殿中，坐在比较靠前位置上的一个，应该是此地的一位强者。</p><p>    他站在牢房外，神色淡漠地望着杨开，片刻后，不少他的族人端着一些东西纷纷走了过来。</p><p>    “把牢门打开！”那人吩咐一句，立刻便有人开启了牢门的锁链。</p><p>    那些人鱼贯而入。带着一股股诱人的香气，杨开讶然至极，因为他发现这些人端进来的，居然是一些很精美的吃食，还有几壶美酒。</p><p>    “小子，算你运气好，首领吩咐我们，定要好好地照顾你。”那人冷哼着，挥手打出一道真元，冲进杨开体内。</p><p>    下一刻。杨开便觉得自己肉身中的禁制被解除了，真元再一次在经脉中流淌起来，重新恢复了本来的实力。</p><p>    不过他并没有轻举妄动，对方会这么轻易地解除自己的禁制。显然是不怕他能翻出什么浪花。</p><p>    那些美酒吃食一一被摆放在杨开面前，那个强者只是站在原地，居高临下冷漠地注视着他。</p><p>    “这是什么意思？”杨开皱了皱眉，这里的人对他的态度并不好，无缘无故不但解除了他肉身的禁制，还给他提供这么好的待遇。不免让他有些警惕。</p><p>    无事献殷勤，非奸即盗！</p><p>    “没什么意思！”那人冷笑一声，慢慢地走了过来，手心一番，一枚呈现出淡黄之色，约莫拳头大小的果实出现在大手上，这枚果实出现的瞬间，杨开便感觉到了浓郁的阳属性能量和扑鼻的香气萦绕在鼻尖。</p><p>    眉头一扬，目光咬在那果实上。</p><p>    “哼，这也是便宜你的，好生消化吧！”那人随手将果实丢了过来，杨开信手接住，狐疑地望着他。</p><p>    他却已不再多说，带着那些族人转身离去，又锁住了牢房。</p><p>    片刻后，这群人消失不见。</p><p>    望着手上的果实和眼前的吃食美酒，杨开一肚子疑惑，无论如何也想不明白这到底是怎么了。</p><p>    左边的牢房里，忽然传来一阵怪笑声：“人类小子，你运气倒是好，临死之前还能饱食一顿，看样子你对他们的利用价值很大啊。”</p><p>    杨开眉头皱了皱，斜睨了那人一眼，光线太过昏暗，他也没看那人长的什么样子。</p><p>    眼珠子转了转，呵呵笑道：“朋友，大家都是落难之人，就不用这么挖苦了吧？你要不要来点？”</p><p>    “不必了，你自求多福吧！”那人哼了哼，不再说话。</p><p>    “这会不会有毒啊？”安灵儿有些担忧地问道。</p><p>    “你想多了。”杨开摇了摇头，如果真要杀自己的话，那些人没必要耍这样的把戏，以他们表现出来的实力来看，完全有置自己于死地的能力，何必在饭菜中下毒？</p><p>    而且那人送给自己的这枚果实也非同凡响，杨开根本不认得这是什么样的灵果，只知道它最起码也是灵级上品档次的果实，里面蕴藏的阳属性能量及其浓郁。</p><p>    一枚这样的灵果，足以让一个如自己这般的武者彻底恢复过来。</p><p>    “吃吧，不碍事的。”杨开笑了笑，端起一个盘子，塞到安灵儿手上。</p><p>    真元和神识全被封禁，之前又受到惊吓，安灵儿也确实需要补充体力，当下也没客气，细嚼慢咽起来。</p><p>    杨开更是一阵风卷残云，好好地补充了下，连带着那枚果实也没放过，直接吃了下去，丹田内一下多出了好几滴阳液。</p><p>    接下来的几日，每日里都有人送来饭菜，制作精细，味道也相当不错。</p><p>    杨开是既来之则安之，几日下来，伤势不但痊愈，连实力也提升了少许。在这种阳属性能量浓郁的地方修炼真阳诀，实在是天赐良机。</p><p>    每当他和安灵儿获得这种待遇的时候，左右两边牢房里关押的那些魔族人都是好一阵不是滋味。</p><p>    同为监下之囚，可这待遇差距也太悬殊了些，搞得他们也不知道杨开与此地的外族人有什么关系了。</p><p>    左边牢房里，之前说话的那个魔族人本以为杨开很快就要被杀，可这几日下来，那些人不但没找他的麻烦，反而不断地给他提供各种好处，让那人很是无语。</p><p>    约莫五日后，正在牢房中打坐的杨开忽然感觉到空气中的阳属性能量有些不太稳定的样子，似乎那传来能量的源头发生了什么变故。</p><p>    眉头一皱，细细地查探，却也查探不到多少有用的信息。</p><p>    反倒是左右两边牢房里的那些魔族人，在感觉到这些的时候，一个个脸色大变，全都缄默起来，不安和暴躁的情况渐渐蔓延出来，一副大难临头的样子。</p><p>    “他们怎么了？”安灵儿怯怯地缩在杨开身边，悄声询问。</p><p>    杨开摇了摇头，神色凝重。</p><p>    吱呀一声轻响，伴随着一阵阵急促的脚步，外面迅速冲进来几个人，在他们冲进来的同时，那些被关押在此地的魔族人纷纷破口大骂起来，一个个情绪激动无比，一副拼命的架势。</p><p>    但被各种手段禁锢的他们哪有还手之力，一阵乒乒乓乓的声响传出，很快便有几个魔族人被抓了出去。</p><p>    碰地一声，牢房的大门再次被紧锁。</p><p>    剩下人依然在叫嚣咒骂着，却得不到任何回应。</p><p>    “够了，都闭嘴，你们在这里嚷嚷有用么？”那左边牢房里，之前与杨开说过一句话的魔族人怒喝道。</p><p>    所有人都沉默下来。</p><p>    杨开诧异地看了他一眼，这个人在魔族中好像有些名声和威望，要不然其他人不可能这么服从他。</p><p>    约莫一炷香后，空气中流淌的那紊乱的能量波动渐渐平息下来，变得安稳了。</p><p>    一种兔死狐悲的情绪蔓延开来，所有的魔族人都在黯然伤神。</p><p>    杨开的目光闪了闪，暗暗觉得他们应该比自己了解的要多，或许有可能从他们那里打听些关于此地的消息和线索。</p><p>    一日后，又有人送来吃食和美酒，杨开没有象之前那般直接狼吞虎咽，而是提着美酒走到左边，冲那边的魔族人吆喝道：“朋友，要不要一起来喝点？这酒味道还可以。”</p><p>    黑暗中，一双眼睛缓缓睁开，精光四溢，片刻后，冷笑之声从那边传来，透着一股不屑和嘲讽的意味。</p><p>    “虽然我是人类，你是魔族，人魔的关系向来不睦，但有句话叫敌人的敌人便是朋友，你觉得呢？”杨开一脸的和颜悦色，劝说道。</p><p>    那人的笑容慢慢收敛，沉思了一阵子，沉声道：“哼，你们人类就是奸诈，也懂得变通！”</p><p>    说话间从那边站了起来，来到两间牢房的中间，盘膝坐下，一把将杨开手上的酒壶夺了过来，大口喝了起来。</p><p>    几息功夫，一壶美酒入肚，杨开又取了一壶递给他。</p><p>    见他这般识相，那魔族人不禁点头，鄙夷道：“最看不起你们人类了，对强者卑躬屈膝，对弱者盛气凌人，阴险狡诈！”</p><p>    “呵呵。”杨开也不恼，“先喝着，喝完了咱们再说。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>