<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百七十一章 不能善了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百七十一章 不能善了</span></h2><p>?    神树之心中，杨开反复地传递自己的神念，诱导着神树意识的完善。</p><p>    长时间下来，他也将神树当成了一个真正的生命来对待，它有自己的情感，有自己的想法，也有自己的判断，并不是单纯的一颗参天大树。</p><p>    在这个前提下，神树对他愈发表现的亲切了，没有丝毫防备，敞开了自己的心扉。</p><p>    它的微弱意识就象是一个懵懂而顽皮的婴儿，每次当杨开的神魂灵体遁入树心的时候，都会表现出无比的欣喜，包裹着他，拉扯着他，在神树的树干中穿梭，似乎是要带领参观自己的身体一样。</p><p>    它此刻的意识非常单纯，完全就是一张未曾染上污渍的白纸，一切喜怒哀乐都能完全地表达出来。</p><p>    杨开到来它会高兴，杨开要离去，它会失落和不舍，有好多次，即便是陷入了沉睡之中，它的神魂能量也一直紧紧地包裹着杨开的神魂灵体，一副不愿让他离去的样子。</p><p>    这让杨开很欣喜，也打心眼里喜欢上了这个单纯而微妙的生命，它的单纯和简单让杨开感到汗颜。</p><p>    在与杨开的耍闹交流中，神树的意识也在迅速成长。</p><p>    又是一日，当杨开将神魂灵体遁入树心的时候，从那前方，蓦然传来一股清楚无比的神念，正在欢迎着他的到来，很快，神树的意识便冲了过来，悬浮在杨开面前，亲切地包裹着他。</p><p>    杨开神色一怔，傻了许久才尝试向神树传达出一道讯念。</p><p>    没想到它只是沉思了下便很快回应过来，虽然表达的不是很清晰，但最起码杨开已经能弄明白它想要跟自己说什么了。</p><p>    杨开咧嘴微笑起来，神树的意识终于完全诞生。</p><p>    经过自己这么长时间的阳液供给，它成功地进化成了另外一种生命形态。这个生命的出现，杨开居功至伟，虽然没有他神树也能进化，但是这个时间无疑要提前了很多。</p><p>    一股浓浓的成就感油然而生。</p><p>    就好像看着自己培养的孩子终于站了起来，从牙牙学语成长到了蹒跚学步的程度。</p><p>    不过。它要学习的东西还有很多。</p><p>    杨开当即开始给它灌输起来，教它如何表达自己的情绪，如何与自己正常的交流。不过小家伙太过顽皮，相比较这些来说。似乎更愿意跟杨开打闹，也不知道学进去多少。</p><p>    半晌后，杨开才将神魂灵体遁出树心，揉了揉发疼的额头。</p><p>    正在无奈间，旁边忽然延伸过来许多条树枝。与此同时，一股神念涌入自己的脑海中，传递过来一股讯息。</p><p>    杨开愕然，抬头朝那那些延伸过来的树枝望去，只见那树枝上结着一枚枚金黄色的果实。</p><p>    “送我的？”杨开连忙回应。</p><p>    那些树枝轻颤着，仿佛正在点头。</p><p>    杨开哑然失笑，摇头回应道：“好意心领了，不过你这些果实我不能拿。”</p><p>    下方还有阳族的强者正在监视，自己如果真取了这些果实的话，不免又会有麻烦缠身。尽管他一直眼红这些充满了浓郁阳属性能量的果子，可从开始到现在，他还真没有动手摘取过。</p><p>    哪知神树不依不饶，一副杨开不接受就誓不罢休的样子，倔强无比地将那些树枝伸在他的面前。</p><p>    杨开怎么劝说也不管用，到了最后，那些果实居然自主地从树枝掉落下来，落进他的怀里。</p><p>    杨开脸色一黑，觉得这下是无论如何也解释不清了。</p><p>    倒是神树，宛若做了一件很了不起的事。将树枝又收了回去，迎风招展。</p><p>    杨开哭笑不得，望着怀里六七枚年份不一的果实，收起来也不是。放回去也不是。想了想，直接从树干上窜了下来，吆喝一声。</p><p>    立刻便有几个在附近监视的阳族强者闻声走了过来，正欲开口询问，猛然间见到杨开怀里的果子，纷纷大怒。</p><p>    “小子。你竟敢偷盗神树之果，简直是自寻死路！”其中一人怒发冲冠，看样子气得不轻，说话间真元喷涌，随时准备出手。</p><p>    杨开冷冷地看着他，皱眉道：“我没有偷，它们自己掉下来的。”</p><p>    “放屁，神树之果即便放着几百年，只要不去摘取也不会掉落，小子你睁眼说瞎话的本事倒是不小啊。”</p><p>    “我说没有偷就没有偷，若是偷了的话，我早就吃了。”杨开懒得跟他们多费口舌，直接将怀里的果子朝他们扔去。</p><p>    那几人赶紧接住，一脸不善地望来。</p><p>    之前说话的那人冷哼道：“别以为这样便可以逃过责罚了，这事我们得禀告首领，看看他要如何处罚你！”</p><p>    杨开撇撇嘴，一脸的不在意。</p><p>    就在此时，一股让人心惊胆颤的能量忽然爆发出来，空气中顿时充斥了狂热的气息，一道道犹如鞭子般闪烁着金黄色光芒的攻击，蓦然从前方席卷而来，当头朝那几个阳族强者笼罩过去。</p><p>    察觉到危机降临，那些人纷纷脸色大变，连忙原地挑起，企图避开。</p><p>    哪知那些攻击又快又疾，不但数量及多，覆盖的范围也是相当庞大，还不等他们逃离便击中了他们的身体。</p><p>    啪啪啪啪一连串轻响传出，间或夹着一阵阵闷哼声，那些阳族武者全都喋血飞出，在这些攻击下，毫无反抗之力。</p><p>    其中一个实力较差的阳族人，更是直接被打成了一团血雾，尸骨无存。</p><p>    杨开怔住了，躲在他身后的安灵儿也不禁有些娇躯颤抖，傻傻地望着眼前这一幕。</p><p>    那些被抽飞出去，在半空中喋血不止的阳族强者们还没弄明白状况，铺天盖地的金芒再一次袭来，绕是他们有所准备，也依然抵挡不住这般狂暴的无差别攻击。</p><p>    啪啪啪啪……</p><p>    轻响声不绝于耳，每一个阳族武者都至少被抽中上百次，只是眨眼的功夫，四五人惨死当场，没一个活下来。</p><p>    杨开霍地回头，目光颤抖地望着背后的巨大神树。</p><p>    此刻，四面无风，但是神树却哗啦啦地发出声响，那茂密的枝叶也在疯狂扭动，宛若狂魔乱舞，形态狰狞。</p><p>    从神树的树冠上，垂下了一道道肉眼可见的金黄色能量，这些能量就如一条条又粗又长的鞭子，犀利无比。</p><p>    那些死去的阳族武者，正是被这些能量长鞭抽中的。</p><p>    一地的鲜血和碎尸，浓郁的血腥味冲天而起。</p><p>    杨开清晰地感觉到，神树内部传达出一股歇斯底里的暴怒情绪，似乎是因为刚才那些人对杨开的态度，而激怒了它。</p><p>    杨开彻底傻眼，根本没想到会发生这样的变故。</p><p>    他将那些果实还回去也只是抱着不想惹麻烦的心态而已，毕竟他还没有把握能够逃出此地，更没有寻觅到什么出路。</p><p>    虽然他比任何人都要清楚，神树已经诞生了自己的意识，跟以前大不相同了，却没想到它会为了自己出头，攻击也是难以想象的狂暴直接。</p><p>    它那些攻击，没有章法，也无需章法，从它体内诞生出来的那庞大的能量，便是世上最好最犀利的攻击了。</p><p>    “杨开……”安灵儿娇躯颤抖着，紧紧地抓着杨开的衣服，美眸瞪大，一脸的不明所以。</p><p>    杨开回过神，连忙向神树传达出自己的神念，它那暴怒的情绪才逐渐平稳下来。</p><p>    宛若鞭子般的能量线条垂下，将掉落在地上的那些果实捡起，又送到杨开面前。</p><p>    “它怎么好像……有意识啊。”安灵儿脑袋混乱了，怔怔地望着背后的神树。</p><p>    “该怎么说呢。”杨开苦笑。</p><p>    说话的这会功夫，神树的那些能量线索又缩了回去，将树枝上结出的果子全部摘了下来，赌气一般地递到杨开面前。</p><p>    足足六七十颗，每一颗果实里都充斥着庞大到难以想象的能量。</p><p>    杨开深深地吸了一口气，觉得这次怕是不能善了了。</p><p>    神树只是出于好意，对自己示好，在它看来，击杀那些人根本不是什么大事，只是在帮杨开出头而已。</p><p>    不过它那狂暴的攻击也让杨开眼前一亮，那些监视在附近的阳族武者，每一个都是超凡境的水准，但依然抵挡不住神树的狂轰滥炸，瞬息间便已毙命。</p><p>    双眸中精光四溢，闪过一道道凌厉的寒光，杨开的嘴角渐渐上扬。</p><p>    这一次，或许是个机会！</p><p>    “我把你的禁制解开，你等会自己照顾自己！”杨开连忙跟安灵儿说了一声，真元和神识同时冲进她的体内。</p><p>    下达在安灵儿体内的禁制，杨开本就没放在眼中，只是不想惹人注意才没给她解除而已，如今事情已经发展到难以收拾的程度，就必须得放手一搏。</p><p>    不过瞬息的功夫，安灵儿便感觉自己的真元继续流淌起来，识海中的禁制也轰然粉碎开来，重新恢复了自由之身。</p><p>    下一刻，四面八方便涌过来无数人影，刚才神树的暴动显然已经惊动了那些阳族人，赶来此处的武者个个都气息悠远绵长，实力不低。</p><p>    乍一看到满地的血迹和碎尸，他们当即震怒，根本没有要与杨开打招呼询问的意思，纷纷冲了上来，杀机凛然，真元迸发。</p><p>    杨开呵呵一笑，一脸风轻云淡地将神树的那些果实收进黑书空间里，澎湃的神识力量，轰然爆发，袭向四周，在那一股股神识力量中，噬魂之虫已经隐藏其中。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>