<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十章 试探</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十章 试探</span></h2><p>?    依然是之前的那大殿中，雪莉静候在此，安灵儿却没出现。</p><p>    郁末将杨开带到这里，恭敬地禀告一声，肃然站到一旁，冷眼旁观起来。</p><p>    雪莉微微颔首，抬起眼帘扫了杨开一下，淡淡道：“养了你这么些日子，有没有做好给我创造些价值的准备？”</p><p>    杨开皱了皱眉：“不知你说的是什么？”</p><p>    雪莉呵呵一笑，款款起身，酥声软语道：“我说过吧，我沙城不养废物！我既然让你活下来，自然是不会白白地养着你。恩，超凡一层境，在人类之中，以你这个年纪能有这样的修为，也殊为不易了，你应该是某个大势力的核心弟子吧？”</p><p>    杨开不置可否，没有回答。</p><p>    “不过这与我无关，我也不管你出身是哪个势力，既然落到我手上，那就得乖乖听话，我让你干什么就干什么，若敢有半点违抗……你知道后果……”</p><p>    这般说着，那水濛濛的美眸中便闪过一丝丝冷厉的寒光。</p><p>    “那你现在要我干什么？”杨开沉声问道。</p><p>    “杀人！或者被杀！”雪莉轻笑着，素手一挥道：“郁末，跟他仔细说说吧，是时候该让他出场了。”</p><p>    美臀又坐回了自己的椅子上，慵懒地斜躺了下来，好整以暇地望着杨开。</p><p>    郁末站在原地，扬声道：“我沙城周边土地贫瘠，雪莉大人统领的其他地方也都不算太富饶，甚至连天地能量也都是如此！而且这里比邻沙海，也没有走往商贩路过，按道理来说，雪莉大人的领土内应该是很贫穷的才对。”</p><p>    “难道不是？”杨开歪头望着他。</p><p>    郁末微微一笑：“不但不是，反而恰恰相反，我沙城的富饶，是魔疆任何城池都无法比拟的，每一年从这里进进出出的财富庞大的难以想象。”</p><p>    杨开扬眉，略显惊讶。</p><p>    郁末得意地看着杨开。本来觉得这小子会询问一句为什么，可等了半天他也没有开口说话的意思，顿感无趣，撇嘴解释道：“因为我沙城有一处地方能吸引魔疆各种人物前来。而这个地方便是沙城最大的生财之处，甚至连其他三位魔将，也会派人常驻在此！”</p><p>    “哦？”杨开不禁来了兴致，“什么样的地方能引这么多人瞩目？”</p><p>    “死斗场！”郁末咧嘴一笑，“简单的来说。便是让境界相差不多的武者进那里面殊死搏斗，那些大人物们会凭自己的眼光和喜好，将大量的晶石或者物资压在某一人的身上，若是这个人胜了，那他们便可获得一定的收益，根本定下的赔率不同，所获的收益也不相同，若是运气好，极有可能获得几倍十几倍的收益！”</p><p>    “这不就是赌？”</p><p>    “就是赌！”</p><p>    “庄家是你们沙城吧？这么说的话，你们永远是获利者。”杨开笑了笑。</p><p>    “我们也要修炼。修炼便需要物资，领土贫瘠，便只能想办法从那些大人物口袋里掏了。”</p><p>    “需要我去跟人死斗是吧？”</p><p>    “不错，本来这边是有几个人的，不过最近都被人打死了，连带着我们也输了不少晶石，你是超凡一层，与人战斗虽然没什么看头，但只要运行得当，我们还是能挽回不少损失的。”郁末微微点头。</p><p>    “那我有没有好处？”杨开问道。</p><p>    “你还想要好处？”郁末闻言怔了一下。</p><p>    “当然了。我赌上了生死，难道就一点好处都没有么？”杨开一副理所当然的模样。</p><p>    “有意思，大人，他想要好处怎么办？”郁末抬头冲雪莉询问道。</p><p>    “给他点甜头就是。”</p><p>    郁末垂首。点了点头，冲杨开道：“既然大人都这么说了，那只要你能让我们赢一场，那便给你半成的收益。”</p><p>    杨开沉吟了下，微微颔首：“好。”</p><p>    扭头望向雪莉，询问道：“如果我能用这个方法凑够足够的赎金。你是不是会放我离开？”</p><p>    雪莉睁开眼帘，冷冷地看了看杨开，又重新阖上，淡淡道：“看心情，你若老实听话，这事还有得商量，但你若再敢挑三拣四，提这提那的，我立刻杀了你，郁末，试试他本事如何，可别只是个只会说的垃圾。”</p><p>    话音刚落，郁末的身体内便忽然迸发出一股恐怖的威压，当头朝杨开笼罩过来。</p><p>    杨开身子一矮，险些跪倒在地上，察觉到这股威压中蕴藏的强横力量，脸色也是蓦然一变，真元在经脉内疯狂地运转起来，抵挡来自郁末的压力。</p><p>    “咦？”郁末顿时惊疑，他老早就看杨开不爽了，本想趁这次机会好好地教训他一下，所以才没有留情，准备一击让他跪倒在地，磨磨他的棱角，杀杀他的锐气，却不想这小子居然撑了下来。</p><p>    神色一冷，力量再次加强不少。</p><p>    杨开闷哼，身躯渐渐地往下矮去，双膝弯曲，脸色涨得通红，咬着牙关，怒视着郁末，一身血肉蠕动。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    地面的白玉石忽然粉碎来开，一股气浪以杨开为中心朝外肆虐，整个大殿的墙体，裂出一道道长短不一的裂缝，陡然间有些摇摇欲坠了。</p><p>    雪莉也终于睁开美眸，深深地凝视着杨开，俏脸上一片期待之色，似乎想看看杨开到底能不能在郁末的手段下坚持不倒。</p><p>    在郁末的恐怖威压下，杨开身躯战栗，青筋迭起，但前后不过十息的功夫，他便似乎已经适应了这样的压力，往下矮去的身子居然又缓缓地直了起来。</p><p>    郁末神色微变，他释放出多少力量，自己心里有数，在这样的威力下，别说一个超凡一层境的武者，就连超凡两层境的武者都不会有任何反抗之力，只有达到三层境，才能勉强抵挡。</p><p>    可这小子居然抗了下去，尽管看起来艰辛无比。</p><p>    冷哼一声，郁末的力量第三次加强。</p><p>    咔……</p><p>    杨开的双足一下陷入到了地面之中，直末膝盖处。</p><p>    就在此时，杨开动了，身子如离弦之箭般，从原地弹起，双手间真元喷涌，以雷霆之势朝那郁末攻去，人还未到，手上已出现一柄通体金黄色的巨剑，当头朝郁末劈下。</p><p>    郁末眼中杀机凛然，一身真元如蛇芯般吞吐，散发着及其危险的气息。</p><p>    “够了！”雪莉淡淡的喝声，在大殿中响彻。</p><p>    无形的冲击传来，杨开的身子蓦然停滞，握在手上的玄天剑也应声化为荧光消失不见，重重地摔落下来。</p><p>    郁末的一身力量，也急骤收回，皱眉望着从地上爬起来的杨开，冷喝道：“小子，你刚才想杀我？”</p><p>    杨开阴森森地笑了笑。</p><p>    “真阳元气，真是令人讨厌的气息！”雪莉皱着眉头，看似有些不喜。</p><p>    虽然也她的修为，并不会为杨开的真元压制，但正如水火不容一般，她体内的魔元天生就讨厌排斥这种真阳元气。</p><p>    “实力倒还不错，本座小看你了。”雪莉微微颔首，能在郁末的力量下坚持那么久，甚至在最后关头还敢出手反击，一副要将郁末击杀的模样，这个人类小子拥有远超他现在修为的战斗力和意志力！</p><p>    雪莉身为入圣境强者，这点眼力还是有的。</p><p>    “大人，这可以好好利用一下。”郁末冷漠地扫了杨开几眼，脸上有些蠢蠢欲动。</p><p>    “恩，是该那些混蛋大出血的时候了。”雪莉冷冷一笑，“给他安排下明天的战斗，我要他以万分艰辛的方式赢得胜利！”</p><p>    “属下明白！”郁末嘿嘿狞笑起来，望着杨开的眼神，如野狼望着羔羊。</p><p>    “我还有一个要求！”杨开耸了耸肩膀，在雪莉未动怒之前补充道：“最后一个要求！”</p><p>    “说！”雪莉不悦地低喝。</p><p>    “给我一个能改变容貌的秘宝，我可不希望自己的样子被太多人看到，要不然以后会有很多魔族人来追杀我的。”杨开道。</p><p>    雪莉一怔，很快反应过来，浅笑道：“你考虑的倒是挺远啊。”</p><p>    只要雪莉这边运行得当，那杨开便可以为她带来大量的财富，那些输红了眼的魔族人不敢对雪莉动怒，自然要将所有的怨愤集中到杨开身上，到时候即便他从雪莉这里得到了自由，恐怕也无法离开魔疆。</p><p>    杨开是有一件这样的秘宝的，是杜万送给他的。</p><p>    不过他不敢用，毕竟当时正是用那秘宝改变出来的容貌参与争夺千年魔花的药液，一旦被人认出来，麻烦更大，所以只能求助于雪莉。</p><p>    “这样的秘宝我手上也没有，太珍贵了。”雪莉摇了摇头，“不过可以给你提供一个面具，稍微遮掩一下就行了。”</p><p>    “也好！”杨开点点头。</p><p>    “带下去吧！今晚好好休息，明天可别死了！”雪莉轻笑着。</p><p>    郁末又将杨开带回了之前的房间中，临走之前，直接在杨开身上打入几道真元，刹那间，杨开便感觉自身的真元流动速度变慢了不少，甚至连自身的反应也迟钝了一些。</p><p>    “知道为什么要这样做吧？”郁末问道。</p><p>    杨开轻轻颔首，并没有反抗，从雪莉刚才的话来推断，她是要自己在明天上演一场九死还生的大战，以用来糊弄那些魔族人的视线，干扰他们的判断，如此一来，等自己以后出战的时候，他们就会低估自己的战力，不会太看好自己，将赌注压错对象。</p><p>    如果没有郁末的手段，杨开很可能会暴露出一些破绽，那些下注的魔族人中可不是瞎子，一个个眼睛明亮着呢。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>