<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十一章 死斗场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十一章 死斗场</span></h2><p>?    死斗场，沙城最大的特色，魔疆里许多大人物都会带着自己培养或者擒获的武者，将之安排进死斗场内，与别人进行生死之战，从中牟利。</p><p>    没有什么限制，只要是魔族人，都有资格进入，参与其中。</p><p>    这对于生性残忍的魔族人来说，无疑是很有吸引力的，他们可以在死斗场内欣赏血染大地的战斗，在欣赏这些的同时，还能进行财物的赌博，所以死斗场的生意一直都相当火爆，因为这个原因，沙城每年都会聚集大量的财富和物资。</p><p>    四大魔将中，若论富裕程度，雪莉当之无愧要属第一，这一点无可争议。</p><p>    郁末简单地将死斗场的情况跟杨开讲解了一番，便直接离去了。</p><p>    一夜无话，杨开养精蓄锐。</p><p>    第二日中午，郁末再次到来，将杨开领了出去。</p><p>    离开那海拔百丈高的宫殿，与郁末两人一同朝沙城的一个位置飞过去，片刻后，一个巨大的环形场地便印入了杨开的眼帘。</p><p>    这场地占地面积不菲，周边尽是各种神妙的禁制和结界，周旁是一层层的高台，此刻，高台上已经人满为患，数不清的魔族人正在高台上端坐，观看着场上两个武者之间的战斗。</p><p>    那两个武者实力也不是很高的样子，可拼斗的却是相当惨烈，两人全都是一身的血污，肢体不全，彼此用仇视的目光对视着，一次次地施展自己的秘宝和武技，血染沙场。</p><p>    战到酣处，引来高台上一阵阵的欢呼。</p><p>    杨开随便看了几眼，表情淡漠。</p><p>    郁末瞥了瞥他，冷笑道：“等会你就要在这里面战斗，你的对手跟你的修为相当，不过他跟你不同，他能施展出全力，你却只能用出一半的力量。小心一点，虽然你死不死我无所谓，但大人还是很希望你能为她带来点财富的。”</p><p>    “我知道了！”杨开淡淡点头。</p><p>    两人到达这里的时候，高台的某一处瞬间便投来一道冷厉的目光。杨开回望过去，正看到雪莉坐在那边，安灵儿服侍在旁。</p><p>    四目对视，安灵儿不禁捂住了小嘴，似乎是呼喊了杨开一声。可雪莉立刻便瞪了她一眼。</p><p>    安灵儿当即不敢吭声了，杨开也冲其缓缓摇头，示意她不要太激动。</p><p>    从那死斗场上空飞过，郁末领着杨开进了一个地下甬道中，走了许久，才见到一点点亮光。</p><p>    甬道的前方，便是死斗场内部。</p><p>    早有雪莉的手下静候在此，见到郁末到来，全都恭敬地打了个招呼。</p><p>    “郁末大人，这一次是由这个人类小子出战么？”一个脸色青黄的男子询问道。</p><p>    “恩。资料都已经报上去了，赔率也定好了。”郁末微微颔首。</p><p>    那青黄脸的男子嘿嘿狞笑地打量了杨开一眼，低喝道：“小子，你可得把眼睛放亮了点，你的对手不是很好对付，他出战三次，三次皆胜，同等级的武者中，没人能在他手上撑过一炷香，等会可不要死的太难看了。”</p><p>    “等他能撑过一炷香时间再说吧。”杨开神色淡漠。一点也不显惊慌。</p><p>    “吆……”那青黄脸的男子顿时吃了一惊，“哪里来的人类小子，这么猖狂，大爷倒是要看看你怎么在一炷香时间内把他杀死！”</p><p>    郁末也斜睨了杨开一眼。冷哼一声，显然觉得杨开是在说大话，虽然他试过杨开的深浅，知道他实力不一般，但现在一身力量只能发挥一半，能活下来就不错了。放出这等狂言实在是有些不自量力。</p><p>    杨开已不再多说什么，只是静静等候。</p><p>    死斗场内，那两个武者之间的战斗已经有了结果，一人被分尸，一人被打残，立刻便有人前去打理战场，那被打残者虽然活下命来，但也是苟延残喘，上去打理战场的人见到此景，向高台上询问了一句该如何处理，得到答复之后回过头直接将那胜者击杀。</p><p>    血染大地，看台上却传来一阵欢呼。</p><p>    又等待了一会儿，郁末才冲杨开点头道：“该你了，记住大人昨天说的话！”</p><p>    杨开表情淡漠，将郁末为自己准备好的面具戴在脸上，迈步朝前走去。</p><p>    在那对面的一条甬道中，同样也有一人缓缓走了出来，这人生得五大三粗，光着上身，一身血肉高高鼓起，每一块都充满了爆炸性的力量，单是个头便足有杨开的两倍有余。</p><p>    随着他的逼近，一股冲天的煞气迎面袭来，如狂风暴雨般凶猛，似乎要凭这气势将杨开活生生撕裂。</p><p>    但杨开岿然不动，如一块万年礁石，这煞气袭到他前方之时，便主动的朝左右两边分开。</p><p>    看台上，不少人露出了有意思的神色，觉得这一场生死之战应该会很精彩，站在雪莉身边的安灵儿，更是握住了拳头，紧张地注视着。</p><p>    片刻后，两人在距离十丈左右的地方站定，彼此互相凝视。</p><p>    对面那壮汉应该是个人类，也不知道为什么会被抓到魔疆这里来，据郁末之前所说，进死斗场战斗的武者，大多数都跟杨开一样，是被抓来的，为保全性命，不得不与人死战，也有一些是主动投靠到魔族那些大人物麾下的，以此来谋取利益和地位，更有一些是那些大人物自己培养的班底。</p><p>    可不管因为什么原因进了死斗场，那最终的目标都只有一个——杀死敌人！</p><p>    “小子，藏头露尾，不敢以真面目示人么？嘿嘿，跪下来给爷爷磕三个响头，大爷便绕你一命，怎样！”那壮汉忽然沉喝一声，声如炸雷，响在杨开的耳畔边。</p><p>    这一声怒喝，不但带有威慑敌人的用意，还隐蔽地夹杂了一丝神识攻击，若是不小心中招的话，顷刻间便会失去战斗的意志，到时候便会被这个壮汉穷追猛打，毫无还手之力。</p><p>    但这样的伎俩对杨开显然不起作用，闻言他也没有太多的表示，只是冷漠地注视着对方，缓缓地活动了下身子，动了动真元，感受了下自身的状态。</p><p>    拜郁末所赐，杨开现在的真元运转速度大幅度降低，自身的反应也变得缓慢很多，不解除他的禁制，完全发挥不出巅峰水准。</p><p>    不过用来对付这个壮汉，应该勉强够用。</p><p>    “小子，你是聋子不成？”那壮汉没得到回应，连忙又怒吼一声。</p><p>    话音刚落，他便看到杨开的身形晃了一下，一股隐蔽的杀机忽然从侧面袭来，壮汉眉宇间闪过一丝阴冷的神色，嘴角缓缓挑起，并没有躲闪的意思。</p><p>    轰……</p><p>    一声闷响传来，杨开一击打在对方的腰肋处，却发现对方纹丝不动，身躯如铁板般坚硬，反弹回来的力道甚至震得他手臂发麻。</p><p>    对方实力似乎也很不错！杨开当即醒悟，能在死斗场内连胜三场，这壮汉的作战经验和本身能力显然都超出常人一截，要不然早就死了。</p><p>    一击无功，不待杨开撤招，那壮汉却咧嘴狞笑起来，无声而诡秘，那不知何时高高抬起的一只掌刀，凝聚了全身的真元，狠狠朝下劈落。</p><p>    真元涌动，在半空中幻化出一柄巨锤的姿态。</p><p>    攻击未至，死斗场的大地已经凹陷了下去，可见这一击的恐怖威能。</p><p>    杨开的神色闪了闪，看似有些反应笨拙，根本没来得及抽回自己的手。</p><p>    下一刻，掌刀直接砍在杨开的胳膊上。</p><p>    伴随着清脆直接的响声，杨开的那只胳膊应声断裂，软绵绵地耷拉了下去，直到这时，他才勉强地退开，遥遥拉开与壮汉之间的距离。</p><p>    看台上，嘘声一片。</p><p>    那些观战的魔族人本来见到杨开戴着面具出场，一副淡定的模样，还以为他有什么特殊的本事，却不想只是一次交锋便被人打断了胳膊，实在是让他们失望透顶。</p><p>    “啊！”</p><p>    安灵儿娇呼一声，美眸中泛起了担忧的神色。</p><p>    雪莉眯着一双凤眸凝视下方的杨开，抿嘴微笑。</p><p>    死斗场内，被一击打断胳膊的杨开才刚站稳脚跟，那壮汉便迅如闪电般地奔袭到了他的面前，两只粗壮的胳膊上骤然闪烁起黑色的电弧，手臂也变得狰狞可怖。</p><p>    壮硕的身躯内透着一股血腥残暴的气息，一丝丝让人心凛的寒光乍现，灌入手心中，气势汹汹。</p><p>    他那手心上立刻出现了两团黑色闪电般的能量光球，脸盆大小，杀气腾腾。</p><p>    双手挥动间，直接将杨开包裹在其中。</p><p>    电芒涌动！</p><p>    势要用这一击将杨开击毙！</p><p>    杨开毫无反抗之力，在那黑色电芒的袭扰下，左右腾挪，却根本躲避不开，全身上下各处被印上了无数掌印，鲜血狂喷，看起来凄惨无比。</p><p>    看台上传来的嘘声更大。</p><p>    他们要欣赏的是热血沸腾的大战，而不是这种一面倒的屠杀。</p><p>    杨开的表现，实在是让人唾弃不已，那些抱着侥幸心理将赌注压在他身上的魔族人，更是破口大骂，及其难听。</p><p>    甚至就连雪莉，也微微皱起了秀眉，一脸冷厉的表情。</p><p>    她在想杨开之前的表现是不是个意外，其实他的真实本事并不怎么样，要不然怎么在一个同境界的武者死战的时候，怎么这般不堪一击？</p><p>    那样的攻击承受下来，他根本无法存活！</p><p>    又是一个废物！雪莉心中冷哼，对杨开也是渐渐失去了兴趣。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>