<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十二章 磨砺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十二章 磨砺</span></h2><p>?    鲜血染红了大地，杨开模样狼狈，反倒是他的对手越战越猛，抢尽先机。</p><p>    那壮汉战到酣处，一拳将杨开打飞上了高空，待他落下的时候，又朝他后背处轰了一拳，直接将杨开打进了泥土之中。</p><p>    尘埃弥漫，所有人都看不清那战场中是什么情况了，因为死斗场外围结界和禁制的覆盖，就连那些入圣境释放神识，也无法窥探太多的信息，只是隐约觉得，这一场战斗，到此为止了。</p><p>    真是无趣！不少人心中暗暗想。</p><p>    念头还未转完，一股凶猛的戾气忽然从那尘埃中弥漫出来，平地卷起一股狂风，刹那间，尘埃散尽。</p><p>    待到所有人看清眼前的局势之后，不禁齐齐传出惊呼之声。</p><p>    本应该倒地不起，甚至已经被重创身亡的杨开，此刻居然用那只完好无损的大手，将自己的对手摁倒在地上。</p><p>    那一只手覆盖在壮汉的脸颊上，不算宽大，却如天幕垂落，任凭大汉如何挣扎，也无法站起来。</p><p>    刚才那一瞬间，没人看清尘埃里到底发生了什么，等到尘埃散尽却出现了这样的场景，实在是够让人意外的。</p><p>    绝地反击，反败为胜的战斗他们不是没看过，却从来没有哪一次，象今天这般稀里糊涂。</p><p>    这一瞬间，杨开脸上戴着的面具，似乎也变得及其冷酷。</p><p>    风雷两力涌动，自杨开的手掌灌入那壮汉的身躯内，在他的体内形成了一片交织的杀戮场。</p><p>    碰……</p><p>    体型壮硕的大汉，直接爆成一团血雾，尸骨无存！</p><p>    看台上，雪莉美眸一亮，暗暗惊诧地望着杨开，似乎没想到他居然有这种离奇的表现，薄薄嫩嫩的红唇上扬，露出一丝微笑。</p><p>    “他的真实实力。到底怎样？”雪莉忽然轻声地朝安灵儿询问道。</p><p>    “我不告诉你！”安灵儿不断地摇头。</p><p>    “不告诉我？”雪莉这一次非但没有动怒，反而还露出若有所思的表情，抿嘴微笑：“那我自己想办法弄明白好了。”</p><p>    望着下方死斗场内，耷拉着一条胳膊。浑身伤痕累累正朝甬道中一步步走去的杨开，雪莉蓦然觉得这个人类小子，应该有些与众不同的本事！</p><p>    看台上，静谧了许久之后，陡然爆发出一阵喧闹的声响。大多数人好像都没办法接受这样的结果，正在议论纷纷。</p><p>    杨开已回到了甬道中，郁末的双眸闪动着寒光，紧紧地盯着他。</p><p>    那青黄脸的男子更是张大了嘴巴，傻在原地，眼珠子都快瞪出眼眶了。</p><p>    根本没用得了一炷香的时间，这个口出狂言的人类小子，居然就真的把对手给杀掉了。</p><p>    “这一场看着够艰辛了吧？”杨开取下脸上的面具，望着郁末问道。</p><p>    郁末嘴角抽了抽，微微颔首。</p><p>    不但艰辛。还相当逼真，没有丝毫破绽，连郁末都以为杨开死定了，却不想最后关头让人大吃一惊。</p><p>    这小子胆子真大，他就不怕承受了那么狂暴的攻击站不起来么？</p><p>    杨开这才抖了下臂膀，直接断裂的胳膊传来脆响声，瞬间接好。</p><p>    “下一场给我安排个超凡两层境的吧，这样你们可以获取更多的利益，我的好处也多，早点凑齐赎金。我也早点离去！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    郁末不禁有些失神。</p><p>    重新跟着他回到了宫殿中，杨开休养生息。</p><p>    似乎是因为这一次的胜利，导致杨开的待遇也变好了不少，送来的伙食中有不少补品。就连安灵儿，也被雪莉准许前来探望了杨开一次。</p><p>    两人交谈良久，安灵儿才离去。</p><p>    时隔三日，杨开被安排了第二次战斗。</p><p>    兴许是因为上一次的离奇表现，当他再次戴着面具出场的时候，倒是引起了不少人的关注。</p><p>    而这一次。他的对手果然是个超凡两层境。</p><p>    一番苦战，杨开险死还生，再一次取得胜利，让那些魔族人惊叹连连，直呼不敢相信。</p><p>    越阶战斗，这是极少人才能做到的壮举，尤其是在超凡境以后，实力即便只相差一个小层次，真正的战斗力也是天差地远。</p><p>    一个超凡两层境的武者，能在举手投足间置一个超凡一层境的武者于死地，但这个常识却在杨开这里被打破了。</p><p>    这一次，杨开身上依然负载着郁末下达的禁制，并没能动用巅峰的力量，和上一次演戏不同，这一次的战斗他是真的拼了命。</p><p>    在那生死搏斗之中，他觉得自己感悟到不少东西，顿时有些欢欣鼓舞，觉得这样的死战，对他的成长也有莫大好处。</p><p>    心里也不是太排斥这种战斗方式了，反而变得有些期待。</p><p>    这是一个机会，一个磨练自己的机会！</p><p>    武者的成长，并不单单只是闭门造车地苦修，生死之战往往能比这种闭关式的修炼获得更大的好处，当然前提是能够在这战斗中存活下来。</p><p>    想明白这点之后，杨开不断地催促郁末给他安排更强大的对手！</p><p>    郁末傻了，看杨开的眼神也变得有些不对劲，如看一个神经病一般，以前抓来的外族武者可从来没有哪一个象杨开这样，自己要求上死斗场战斗的。</p><p>    雪莉倒是很开明，杨开一要求，便立刻着手给他安排。</p><p>    被安排到的对手实力越来越强，杨开应付的也是越来越艰辛，但每一次都能在最不可能的时候缔造出让人惊叹的奇迹。</p><p>    三个月下来，杨开总共战斗了十四场，十四场的对手全都是超凡两层境的，这些人有人族的，有妖族的，也有魔族的，因为不同的原因被投放到死斗场内，全都成了杨开的手下败将。</p><p>    杨开收获巨大，不但有生死之战时自己得到的明悟，还有吞噬那些人的神魂能量之后，取得他们对于天道武道的感悟。</p><p>    自身的成长迅捷万分。</p><p>    而在这三个月的时间内，杨开也无意间打响了自己的名头。沙城内，谁都知道，雪莉手下有一个修为只有超凡一层境，却斩杀了十几位超凡两层境武者戴着面具的诡异人类。</p><p>    导致死斗场内，杨开获胜的赔率一改再改，却依然阻止不了旁人押注于他的热情。</p><p>    雪莉身为庄家，在这种赌博中自然不会亏损，但杨开恐怖的成长速度，却让她感觉到一丝不妥。</p><p>    她比任何人都要看得明白，杨开是如何在那一场场九死还生的大战中取得十足的成长的。</p><p>    这一日，雪莉的行宫内，有信使拜见，进了宫殿内与雪莉畅谈许久，满意离去。</p><p>    一个时辰后，杨开被召见。</p><p>    厢房内，雪莉伏在床上，美臀挺翘，酥胸被挤压在身下，双手搭在下巴上，摆出一个及其惹人遐想的姿态。</p><p>    安灵儿正半跪在一旁，替她松骨捏肩。</p><p>    厢房内弥漫了一股成熟的幽香，嗅入鼻中让人心旷神怡。</p><p>    郁末将杨开带进厢房内，垂首在一旁，正眼都不敢去看雪莉。</p><p>    杨开却站在香床的边上，扫了一眼雪莉那美妙的胴体，眼睛一亮。</p><p>    这个魔将虽然心如蛇蝎，但不可否认，她的身躯很是曼妙，而且及其成熟有风韵，不象安灵儿的青涩，她是那种熟透的女人。</p><p>    这样的女人对任何男人都有致命的诱惑。</p><p>    但强如雪莉这等人物，大概是不会对什么男人动心的，能让她动心的，唯有力量，超越一切的力量！</p><p>    等候半晌，雪莉才忽然开口道：“刚才勾琼派人过来了。”</p><p>    “恩？”杨开眉头皱了皱，“与我有关？”</p><p>    “不错，勾琼看样子是要非杀了你不可的。”</p><p>    “那你是怎么答复的？”杨开阴冷地望着她，嘲弄道：“不会是把我给卖了吧？”</p><p>    “本座有这个想法，却拒绝了他！”</p><p>    “这是为什么？”</p><p>    “因为他是勾琼！”雪莉冷笑一声，“我是不会顺着他的意愿去做事的。不过呢，他派来的使者有一个提议，我倒是答应了。”</p><p>    杨开没有多问，只是等待她道出详情。</p><p>    “明日死斗场，你与勾琼派出的人决一死战！胜了，你便能凑齐自己的赎金，败了，你便一无所有，包括你的生命！”雪莉淡淡道。</p><p>    杨开扬眉，呵呵笑道：“勾琼派出来的人，实力不弱吧？”</p><p>    雪莉瞄了他一眼，随口道：“超凡三层境！”</p><p>    闻言，一直垂首在旁的郁末也是脸色微变。</p><p>    “你们这是要联手置我于死地啊。”杨开咧嘴微笑，不见丝毫恐慌。</p><p>    “他确实要你死，不过本座倒是想看看，你的极限到底在哪里！”雪莉俏脸微冷：“别以为本座看不出来，你从始至终都在隐藏自己的实力，你似乎有很多手段都没有动用！”</p><p>    杨开耸耸肩膀，不置可否。</p><p>    “所以我很期待明天你的表现，可不要让我失望才好。”</p><p>    “那你就试目以待吧！”</p><p>    雪莉轻轻地冷笑着，冲郁末吩咐道：“解了他身上的禁制，我倒要看看，他是不是能在勾琼的人手下活下来！”</p><p>    郁末微微颔首，打出一道真元，解除了一直压制杨开实力的禁制。</p><p>    “有一个问题我要弄明白，如果明天我胜了，只是我的赎金凑齐了么？安灵儿的呢？”</p><p>    雪莉看了看他，展颜一笑：“当然只是你自己的。不过嘛……我倒是可以多给你一个机会，只要你明天胜了，我就放你们两个走！”</p><p>    “这话可是你说的！”杨开哈哈大笑，“魔将之言，应该可信吧？希望你不要出尔反尔！”</p><p>    雪莉已经闭上了美眸，没有丝毫回应。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>