<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十六章 顿悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十六章 顿悟</span></h2><p>?    高手过招，比得不但是自身所学，还比心境，比意志。</p><p>    荻枭一个恍惚，僵持不下的局势瞬间明朗，自身的气势一泄如注，彻底被杨开压制。</p><p>    看台上的那些魔族人也终于发现不妙，原本金黑两色的能量在死斗场内分庭抗礼，谁也不逊于谁，可忽然间，那属于荻枭的漆黑魔气便弱了不少，反倒是那让人讨厌的金黄之色，骤然发亮。</p><p>    看到这一幕，所有人都坐不住了。</p><p>    “不会吧！这小子连荻枭都能打赢？”</p><p>    “怎么可能？荻枭可是超凡三层境，比他要高出两个小层次啊。”</p><p>    “荻枭若是败了，那我魔族的脸面就丢光了！”</p><p>    “靠，这家伙还是不是人？超凡一层境就能打三层境，真要是让他入圣了还得了？”</p><p>    甚至连勾琼派来的丰彪，也是脸色阴沉，眉宇间一片不悦，那只鹰爪般的大手捏着自己的椅背，一下将其捏成了齑粉还不自知。</p><p>    雪莉也是上身前倾，强大神识渗透进死斗场内，时刻关注着战势的变化。</p><p>    在场众人中，没有哪一个比她看得清楚，看得明白，因为死斗场内的结界和禁制本就是她亲手布下的，本意也只是让进场内生死之战的武者有个发挥的空间，不必担心滋扰到看台上的赌客们，但毕竟是顶尖强者的手段，其他人想要透过禁制和结界窥探也是雾里看花，不太真切。</p><p>    雪莉就不一样了，她那一双美眸就如同浮空在杨开和荻枭两人的身上，看得专注至极。</p><p>    这一战打成这样，真的是出乎她的意料，若不是早先通过安灵儿的情绪和蛛丝马迹，推断出杨开可能会赢得胜利，雪莉几乎不敢相信。</p><p>    这一战也比她预料的更加精彩！</p><p>    而且随着观看，雪莉眼眸中原本存在的对杨开的杀机也渐渐消失不见了，取而代之的是浓浓的狐疑不解。</p><p>    密密麻麻的爆响声中。一直纠缠在一起的金黑两色的能量骤然分开，两道人影分别朝后退去，隔着几十丈的距离，艰辛地站定。</p><p>    尘土飞扬。战场混乱，看台上的所有人都屏气凝声，静谧非常，一双双眼睛紧密地关注着下方，想知道到底是谁更胜一筹。</p><p>    渐渐地。尘埃散尽，下方的两人也印入众人的眼帘。</p><p>    一阵阵倒吸凉气的声音响彻起来，所有人都不敢相信自己看到的一幕。</p><p>    荻枭浑身浴血，全身上下几乎没有一块是完好的，那血肉中印着一只只清晰可见的掌印，拳印，指印……</p><p>    这位勾琼手下的精英武者看似筋疲力尽，大口大口地喘息，破风箱一般的声响传入众人的耳中，力量所剩无几。</p><p>    杨开同样浑身是血。在那阳光的照耀下，甚至还有些淡淡的金辉笼罩，让他看起来怪异至极，壮硕的身躯上多有伤痕，比之荻枭好不到哪去。</p><p>    两者唯一不同的便是眼眸中的神采，荻枭那原本精光四溢的双眸此刻黯然无光，杨开却是神采奕奕。</p><p>    荻枭败了！</p><p>    只要不是瞎子，都能看出来。</p><p>    “我小看你了……你果然很强！”荻枭艰辛地咳了几声，嘴中吐出一些血团和内脏的碎块。</p><p>    “任何小看我的人都要付出代价！”杨开咧嘴一笑，深深地吸了一口气。然后抬起一只脚，缓缓地朝前走去，身上的真元疯狂涌动，眼眸中一片杀机。</p><p>    他要杀了眼前这个人。为这一场死斗画上一个句号！</p><p>    看出他的意图，看台上一直脸色阴霾的丰彪终于坐不住了，猛地站起身怒喝道：“小子你敢！”</p><p>    说话间，身形如电，直接消失在了原地，化为一道虹光朝死斗场内冲去。</p><p>    荻枭虽然有负勾琼大人的期望。居然败给了一个人类小子，但他再怎么说也是勾琼器重的人，还轮不到杨开动手来杀。</p><p>    丰彪不能坐视不管，他还要借此机会，连杨开也一起除掉！</p><p>    “郁末！”另一边，雪莉忽然低喝了一声。</p><p>    郁末微微颔首，同样消失在了原地。</p><p>    片刻后，陡然出现在了丰彪面前，挡住了他的去路。</p><p>    “让开！”丰彪大怒，丝毫没有顾忌此地是雪莉的地盘，直接一招朝郁末打去，后者冷哼，出手化解。</p><p>    两位入圣一层境的魔族强者，刹那间斗上了，死斗场的上空，忽明忽暗的光芒闪烁，让人心悸不已的力量爆发。</p><p>    所有的魔族人都傻眼了，他们没想到今日不但欣赏到了一场超凡境之间绝妙精彩的死战，竟然连入圣境的战斗都能欣赏到，当即振奋起来，目不转睛地观看着。</p><p>    “郁末，你这是何意！”丰彪眼看摆脱不了郁末，当即恼怒地质问起来，“你知道荻枭是谁的人，他若是死在这里，勾琼大人之怒，你担当的起？”</p><p>    “白痴！勾琼怒不怒，关我屁事！”郁末冷笑不迭，“这里是沙城，是我家大人的地方，你是不是搞错了？”</p><p>    “你这是要逼着勾琼大人和雪莉大人开战！”</p><p>    “我可没这个意思，只不过死斗场有死斗场的规矩，永远只有一个人能活着出去，这个规矩不能破！”</p><p>    “你……”丰彪睚眦欲裂，正与郁末缠斗时，眼看着杨开已经来到了荻枭的面前，指尖上真元吞吐，动作沉稳至极。</p><p>    而力量耗尽的荻枭连站在那里都得强打着精神，更不要说能够反抗了，此刻正用一种求助的目光朝天上望来。</p><p>    丰彪连忙吼道：“小子你敢动手你就死定了！”</p><p>    这话才刚说完，杨开指尖上的真元并化为一柄利剑，戳进了荻枭的胸口中。</p><p>    荻枭的身躯晃了晃，胸口处鲜血如喷泉般涌出，瞪大了眼眸，仰面倒了下去。</p><p>    碰……</p><p>    溅起一圈尘土。</p><p>    “靠这小子……”</p><p>    “他真把荻枭给杀了。”</p><p>    “这下有意思了，我看就算是雪莉大人也保不住他了！”</p><p>    “雪莉大人也没有要保他吧，他死定了！”</p><p>    半空中，眼见荻枭真的已死，丰彪和郁末也停手了，前者的脸色阴沉的如暴风雨即将袭来，一双赤红的眼珠子紧紧地盯着杨开不放，似乎是要将他脸上的面具撕扯下来，好好地看看他此刻是什么模样。</p><p>    郁末的眼帘跳了跳，暗暗为杨开的胆大而心惊，一言不发地又回到了雪莉身旁。</p><p>    荻枭的尸体旁，杨开静静地站着，腰杆笔直，一动不动。</p><p>    一股无人察觉的神魂能量在灭世魔眼的牵扯下，涌进了杨开的脑海中，被其净化吸收。</p><p>    渐渐地，空气中的氛围和气息变得诡异起来，杨开身上的气机吞吐不定。</p><p>    正用仇视的目光盯着杨开的丰彪眼帘一眯，眼眸深处骤然划过一丝骇然和忌惮之色。</p><p>    “大人……”郁末也惊呼一声，目光一霎不霎地咬在杨开身上。</p><p>    雪莉再一次动容，感受到杨开身上能量的紊乱，看着他身上忽明忽暗的光芒，雪莉顿时愣住了。</p><p>    “大人，难道他……”郁末一脸惊奇地低喝。</p><p>    “恩，顿悟啊，这小子……”雪莉的美眸中泛起了异样的光彩，“大概是这几个月一场场的生死之战，让他领悟到不少东西，而今日这一战彻底让这些东西升华了。”</p><p>    “真是不可思议！”郁末惊叹连连，“他这是选择要在这里突破？也太目中无人了吧？”</p><p>    荻枭才刚被他击杀，丰彪恨不得立刻置他于死地，看台上的那些魔族人，也都义愤填膺，不断地叫嚣着要让杨开偿命，这个时候可不是突破的好时机。</p><p>    搞不好会引发什么大暴动，那情绪激动的人潮直接便能将他吞没。</p><p>    “大人，我们坐视不管嘛？”郁末眼珠子一转，开口询问道。</p><p>    只要雪莉不发话，杨开今日必死无疑，没有哪个魔族人愿意看到这样一个人类变得更加强大。虽然之前杨开给沙城的这些人带来过不少乐趣和刺激，但是现在情况不一样了。</p><p>    几乎所有人都意识到了他可怕的潜力！</p><p>    “管，当然要管，传令下去，谁敢在他突破之前进入死斗场，杀无赦！”雪莉姣好的面容上洋溢着一股莫名的兴奋。</p><p>    “啊？”郁末怔了一下，彻底糊涂了。</p><p>    之前雪莉分明是对杨开起了杀心，今日这一战之后，杨开无论输赢，都会必死无疑。但是现在雪莉的态度却让郁末有些摸不清情况了。</p><p>    真的要杀这个人类小子的话，根本不用插手，丰彪和其他的魔族人就能趁他在突破的时候干掉他了。</p><p>    之前阻止丰彪，完全是因为要打压下勾琼的气焰和维护死斗场的规矩而已。</p><p>    难道是这小子表现的太过出色，大人有些舍不得杀他了？郁末心中暗暗猜测，百思不得其解。</p><p>    却也没有多问，赶紧传出神念。</p><p>    下一刻，死斗场的外围迅速冲进去不少魔族强者，呈铁桶之势将死斗场包围。</p><p>    见到此景，所有人都明白雪莉是在保护杨开了，当即不敢再有什么造次，只是骂声不断。</p><p>    矗立在死斗场中的杨开对这一切似乎毫不知觉。</p><p>    实则他也在紧密关注，雪莉手下的人的举动，让他感觉有些奇怪，但既然这女人暂时不想杀自己，杨开倒可以放心大胆地突破，免除了后顾之忧，想到这里，杨开心神淡然，无悲无喜，无欲无念，任凭自身气机涌动。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>