<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十八章 前狼后虎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十八章 前狼后虎</span></h2><p>?    今日两更</p><p>    *************************</p><p>    无论是丰彪还是郁末，显然都是自恃身份和修为，不愿与其他的魔族人为伍，而且他们对自己的实力也相当自信，所以才与杨开保持了这么一个微妙的距离。</p><p>    这就给了杨开机会。</p><p>    伴随着一声轻响，风雷两力涌动起来，杨开的背后，风雷羽翼绚烂而夸张地张开。</p><p>    翅膀挥动间，本就不慢的速度一下子暴增，被他拉着的安灵儿情不自禁地眯起了眼睛，运转真元抵挡逆袭而来的狂风，两人的衣衫哗哗作响，头发飞扬。</p><p>    只是一瞬，便窜出了丰彪和郁末的神识覆盖范围。</p><p>    安灵儿忍不住娇呼起来，虽然她已不是第一次见到杨开施展风雷羽翼，之前在逃脱楠圣姑追杀的过程中，杨开也动用过，但无论见多少次，安灵儿都为那一双翅膀的美丽而迷醉。</p><p>    这样的一双翅膀，不应该为一个男人所有，而应该为一个女子拥有才对。</p><p>    连带着望向杨开，也觉得此刻的他英伟不凡了。</p><p>    安灵儿轻抿着红唇，望着杨开的侧脸，眼神微微有些迷离，娇躯忍不住往杨开身上靠了靠，搂住了他的一只胳膊。</p><p>    “喂，你发花痴也看点局势行不行？”杨开立刻察觉到了她的异常，忍不住瞪了她一眼，胳膊肘处，传来惊人的弹性和柔软，让杨开的气势险些一泄如注。</p><p>    安灵儿的脸色顿时红了，嘴硬道：“哪有，你别瞎说，我只是觉得，外面的世界好精彩。跟我以前在圣地里想的完全不一样。”</p><p>    自从碰到了杨开，安灵儿的日子就过的刺激起来，这种刺激让她恐慌，却又相当兴奋。似乎只要杨开在身边。无论怎样的凶险都能转危为安。</p><p>    “一般人可不会有这么精彩的生活！”杨开撇了撇嘴，翅膀不断地挥动，身如长虹，速度越来越快。</p><p>    那些一直尾随在他背后的魔族人纷纷脸色大变。本来他们还可以看到杨开，但就在刚才的那一刹那，居然直接丢失了杨开的身影。</p><p>    队伍中，那两三位入圣境强者也是神色震愕，不敢怠慢。连忙加快速度追击了过去。</p><p>    下一刻，这些人的上空又一前一后飞过两道身影，正是察觉不对，提升了速度的丰彪和郁末。</p><p>    两人的脸色显得尤其凝重，特别是郁末，直到此刻他才知道，即便是在与荻枭的死战中，杨开也隐藏了手段。</p><p>    单凭这让人瞠目结舌速度，杨开就能将荻枭玩弄于股掌之中，可他一直等到此刻才施展出来。显然是早有准备，简直让人防不胜防。</p><p>    导致杨开瞬间就脱离出了他的神识查探范围。</p><p>    “这臭小子！”郁末脸色尴尬，一边咒骂一边卖力追赶。</p><p>    又是一个时辰后，那些一直尾随在后方的魔族人终于慢慢停止了追击的步伐，他们已经完全不知道杨开和那些入圣境强者跑到什么方向去了，没有目标根本没法追击，一个个全都垂头丧气，唉声叹息地朝沙城返回。</p><p>    距离沙城两千里之外，杨开的神色凝重。</p><p>    他发现自己还是低估了那些入圣境强者的手段，尽管已经施展出了风雷羽翼。也在短时间内摆脱了他们的神识，但他们也不知道用了什么样的方法，依然准确地寻觅到了自己所在的位置，牢牢地跟随在自己身后。</p><p>    魔疆很大。杨开不清楚自己这个方位是不是正确的，也只能寻找一些人迹荒芜的路线逃遁，企图能顺利逃出魔疆。</p><p>    强大澎湃的神识力量在这个时候发挥了至关重要的作用，杨开的肉身修为只有超凡两层境，可神识力量却不逊于入圣境。</p><p>    即便比起丰彪和郁末也丝毫不差，甚至还犹有过之。</p><p>    有这份助力。杨开就可以避开人群集中的地区，免得被其他的魔族人发现，惹出不必要的麻烦。</p><p>    长时间的奔逃，杨开也有些吃不消了，无论是体力还是精神都大幅度地消耗着，安灵儿更是一脸的萎靡，显然累的够呛。</p><p>    逃逃停停，始终无法摆脱丰彪和郁末这两人，其他的入圣境强者，早在追击杨开几日之后便放弃，可这两个家伙就如疯狗一般，始终咬着杨开的尾巴不放，让他烦不胜烦。</p><p>    而这两个本来看不顺眼，互相为敌的家伙似乎也因为这一次的追捕，而渐渐汇聚到了一处。</p><p>    半个月过去了，一个月过去了……</p><p>    杨开已领着安灵儿在魔疆内奔驰了十几万里，空气中流淌的魔气渐渐稀薄，这让杨开精神一震，暗暗觉得自己的方向并没有错，只要照这个方位继续逃窜，必定能够离开魔疆。</p><p>    只要离开了魔疆，想必丰彪和郁末也不得不罢手。</p><p>    看到希望，杨开顿时精神抖擞。</p><p>    这一日，正在飞驰中的杨开忽然面色微变，陡然顿住身形，凝神朝前方的一片密林中望去。</p><p>    在那前方，他察觉到不少强者的气息正在蛰伏着，似乎是在等待自己自投罗网。</p><p>    在他停顿下来的同时，密林中有一双透着森冷之光的眼睛，也一下子看到了杨开。</p><p>    “好警惕的小子！”这魔族强者暗赞一声，面上涌出些意外的神色，他带来的人，气息都隐匿的及其完美，与周围的环境融为一体，却没想到还是被对方发现了破绽。</p><p>    “鬼鬼祟祟的做什么？出来吧！”杨开观察了片刻，轻轻地吸了口气，忽然喝道。</p><p>    那人咧嘴一笑，也不再隐藏，而是窜上了高空，大刺刺地朝杨开走去。</p><p>    望着朝自己靠近的这个魔族强者，杨开面上涌出些狐疑的神色，这个人他没有见过，但看他们的架势，确实是在等待自己和安灵儿。</p><p>    此人的修为也相当不弱，大概是入圣境，即便比丰彪和郁末差，也差不了多少，他的身后，也陆陆续续出现了不少看似厉害的人物，都在好奇地打量杨开。</p><p>    背后传来一阵声响，杨开脸色一沉，意识到丰彪和郁末也追来了。</p><p>    果不其然，片刻后，这两个疯狗般的家伙纷纷现身，挡在了杨开后方。</p><p>    “郁末，这就是那个从沙城里逃出来的人类小子？”那拦在前方的魔族强者好整以暇地望着杨开，开口询问道。</p><p>    郁末冷着脸，微微颔首道：“恩！”又冲杨开断喝道：“臭小子，你跑得倒是快，若不是我传讯给蛮城城主，只怕还拦不住你！”</p><p>    说话间，一脸暗恨的表情。</p><p>    他这次领了雪莉之命，本以为能轻松地将杨开擒获回去，却不想这一追便是一个月，险些把他给累死。</p><p>    心情很是郁闷，暗暗决定等会抓到了杨开定要给他点苦头吃吃，一解自己的心头之恨。</p><p>    听了郁末的话，杨开顿时明白过来，在追击自己的时候，对方不知道用了什么方法给这个蛮城城主传了讯念，让他提前在此地埋伏，等候自己到来。</p><p>    杨开苦笑不已，毕竟是在人家的地盘上，虽能逃得了一时，却在今日被拦了下来，这一下恐怕是上天无路，入地无门了。</p><p>    郁末和那蛮城城主在对话的时候，站在一旁的丰彪神色淡漠，眼珠子不断地转动，似乎是在观察四周的局势。</p><p>    他和郁末的目的不同，他是要杀了杨开，完成勾琼大人给予的任务，如今郁末叫来了帮手，他顿时觉得有些难办了。</p><p>    他的蠢蠢欲动并没有瞒过郁末，甚至那蛮城城主也若有所思，呵呵笑道：“这不是丰彪么？你不在青獠城好好待着，伺候你的勾琼大人，跑到这荒郊野岭的来干什么？”</p><p>    郁末轻喝道：“丰彪，今日我不为难你，你滚吧！”</p><p>    丰彪冷哼，神色怨毒地看着杨开，又看了看郁末，忽然往后退出一截距离，淡淡道：“你们抓他好了，我不插手就是，不过之前发生的种种事情，我会一一向勾琼大人禀告的，希望你们能担待的起！”</p><p>    见他这般表态，郁末也不再与他废话，斜睨着杨开，冷笑道：“小子，你是自己束手就擒，还是要我动手抓你？提前告诉你，若是要我动手的话，你说不定会有些损伤！”</p><p>    “你就这么自信能抓得住我？”杨开淡然一笑。</p><p>    那蛮城城主闻言，一双眼珠子险些瞪出眼眶，惊愕道：“郁末，这人类小子什么来头，口气比天还大啊。”</p><p>    在几位入圣境强者面前居然还敢说出这般大话，他脑袋没问题吧？</p><p>    “他有狂妄的资本，荻枭被他杀了，在沙城的死斗场里，一对一！”郁末轻声解释。</p><p>    “什么？”蛮城城主勃然变色，惊呼道：“你没搞错吧？那个荻枭被他杀了？他好像才是超凡两层境的修为啊！”</p><p>    “我亲眼所见，怎么会搞错，而且……他在击杀荻枭的时候，才只有一层境，杀了荻枭之后，才突破到现在这个境界的。”</p><p>    “真的假的？”蛮城城主一副不敢相信的模样，咋咋呼呼，吃惊到了极点。</p><p>    “要不然你以为丰彪为什么要跟我追了他一个月？”郁末咬牙道：“妈的，不提了，提起来就丢人。”</p><p>    “哈哈哈哈！”蛮城城主放声大笑起来，一脸揶揄的表情，“不是吧，你们追了他一个月都没追到？”</p><p>    大笑中，脸色骤然冷厉，沉声道：“这么说来，这小子是真有本事了。”(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>