<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十九章 你这妇人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十九章 你这妇人</span></h2><p>?    魔族蛮城的这个城主看似五大三粗憨头憨脑，实则也是精明狡诈之辈，他深知郁末的为人，若不是把他给逼急了，郁末不可能这么称赞一个人类武者。</p><p>    蛮城城主当即意识到，这个人类大概确实与众不同，以一层境的修为，击杀了三层境的荻枭……魔族没人能做到这等壮举，从来都是荻枭越阶杀人的，这一次他反被人给越阶击杀了，可见这人类的厉害之处。</p><p>    “古蛮，这一次得劳烦你出手，我替你掠阵！”郁末看了一眼不远处的丰彪，指示道，他明显不放心丰彪，必须得空出手来提防丰彪有什么轻举妄动。</p><p>    “没问题，我最喜欢摧残年轻人的骄傲和自信了，尤其是象这个人类……想必会很有快感！”古蛮重重颔首，脸色振奋起来，挥了挥手冲自己带来的那些吆喝道：“你们去试试他的深浅，别大意了，我可不希望替你们收尸！”</p><p>    那些蛮城的强者纷纷狞笑着度步而来，一脸饶有兴致地打量起杨开。</p><p>    郁末皱了皱眉，隐隐觉得有些不妥，但一想到这么多人对付杨开一个，大概应该没什么问题才是，便也没有阻止。</p><p>    “城主，抓到这个人类小子，有没有奖赏啊？”那些蛮城的强者吆喝起来，看样子是想从古蛮那里得点好处。</p><p>    “奖赏个蛋！老子都被雪莉大人发配到魔疆边缘来当城主了，这里比沙城还要荒凉，你们还敢跟我提奖赏，要提也是跟郁末说才对。”古蛮骂骂咧咧了一句。</p><p>    杨开闻言，眼前一亮，嘴角微微挑起一个弧度。</p><p>    古蛮这些话虽然是在抱怨，却透露出一个让杨开振奋的消息。</p><p>    这里真的是魔疆的边缘！这就意味着，只要离开此地，便能逃离魔疆。</p><p>    “啰嗦什么，抓住了他。还少了你们的好处不成？”郁末低喝，“古蛮你也就这点德行，若非如此，雪莉大人怎会把你安排在此地？鼠目寸光的家伙。永远都没有长进！”</p><p>    古蛮不恼，反而还嘿嘿笑道：“听到了没，郁末大人说，抓到了他便有赏，你们还在等什么。赶紧动手啊蠢货们！”</p><p>    蛮城那些强者们一听这话，气息顿时变得凌厉，纷纷脸色不善地望着杨开，不着痕迹地将他包围。</p><p>    杨开一点也不显慌张，只是冷眼望着他们，神识力量暗暗凝聚，随时准备携噬魂之虫出击，一举将这些入圣境以下的武者统统击杀！</p><p>    正在双方剑拔弩张之际，安灵儿忽然娇躯一颤，俏脸上涌出一丝惊恐和痛楚的神色。情不自禁地拉了拉杨开的衣服。</p><p>    “怎么了？”杨开眉头微皱，轻声询问，他还以为安灵儿中了对方什么阴招。</p><p>    安灵儿却是美眸颤抖，伸出一根手指指了下远方：“那边！”</p><p>    顺着她手指的方向，所有人都凝神望去，只是一眼，全都愣住了。</p><p>    那边的天空中，风云际会，一片浓浓翻滚奔腾的乌云正在朝这边凶猛袭来，在那乌云之中。夹杂着让人及其不舒服的气息，隐隐约约还有一道匹练般的神念传递过来。</p><p>    众人齐齐勃然变色。</p><p>    “楠圣姑？”杨开低喝一声。</p><p>    “应该是了！”安灵儿轻轻颔首，美眸灰暗无边，宛若看不到光明般失去了神采。</p><p>    “草！”杨开忍不住暗骂一声。被郁末和丰彪追击，被古蛮带人伏击拦截在此，他都没怎么在意，因为他的手段还没有全部施展出来，他相信，只要施展出入魔。他完全能够带着安灵儿逃出升天。</p><p>    但在这种关键时刻，这个生前不杀一人，死后屠尸百万的上一代圣女居然也追击到了这里，顿时打乱了杨开的计划，让他也急躁起来。</p><p>    楠圣姑的手段，他领教过，那根本不是他能够抵挡的，即便现在自己晋升到了超凡两层境，杨开也没一点信心。</p><p>    上次能够从她手上逃脱，完全是借助了海底的那个虚空甬道，如今身在荒郊野外，根本没有逃遁的可能。</p><p>    杨开情绪激动，丰彪和郁末等人同样面色凝重。</p><p>    他们全都是入圣境强者，自然能够察觉到来人的强横，那是连他们都要忌惮万分的存在。</p><p>    什么样的高人，居然会来到这里？两人有些想不明白，若有所思地望了杨开一眼，想从他那里得到答案。</p><p>    “不想死的话，就赶紧走，我的救兵来了！”杨开冷冷地望着他们，努力保持神色的镇定。</p><p>    郁末呵呵笑了一声：“我怎么感觉来人对你和你身边的女人杀机腾腾啊？”</p><p>    杨开撇撇嘴，知道是没办法骗过郁末等人的。</p><p>    “你这小子倒真能惹事，居然招惹了这么一个强大的敌人，你能活到现在可以算是奇迹了。”</p><p>    “你以为我想？”杨开一脸愤慨，若不是从安灵儿那里学习到了几招九天神技，染了安灵儿的气息，楠圣姑也不会这样针对他。</p><p>    “不过郁末，这人的气息有些古怪啊……”古蛮皱着眉头，细细感应下来，总觉得来人的气息太过死气沉沉了，完全没有一点活人应该具备的波动，摇了摇头征询道：“我们怎么办？”</p><p>    “抓了这小子赶紧走！”郁末当机立断，也不敢再有耽搁，不管来人有多么古怪，对方的强横之处郁末已经感受到了，即便他与古蛮联手，也不一定能胜得了对方。</p><p>    再不走，夜长梦多啊。</p><p>    “不用了，我跟你们走！”杨开洒脱至极，一下子改变自己的态度，跟郁末等人走或许还有一线生机，留下来那就是死路一条，他现在还没有与楠圣姑对抗的资本！</p><p>    “小子识相。”郁末微微颔首，表示满意，不过很快神色又是一变，苦笑道：“恐怕来不及了……这人，好快啊！”</p><p>    话音刚落，还远在天边的滚滚乌云中，居然探出一只比例完美的芊芊玉手，遥遥地朝众人所在的方位覆盖过来。</p><p>    随着这一只玉手的推进，那手掌也是越来越大，直到遮蔽了整片天空，让所有人都看不到一丝光明！</p><p>    遮天手！只手遮天。</p><p>    魔族的众强者纷纷破口大骂，杨开也连忙带着安灵儿，迅速离开原地。</p><p>    轰……</p><p>    地动山摇，古蛮等人原本藏身的那片密林一下子被拍进了地底深处，从上方俯瞰，方圆十几里的范围内，出现了一个恐怖至极的大手印。</p><p>    如发生了天灾一般，狂风席卷，一片飞沙走石，几个运气不好的蛮城强者躲避不及，当场被拍成了肉泥。</p><p>    剩下的人多少凭借自己精湛的修为，勉强避开了这一劫难。</p><p>    郁末和古蛮汇聚一处，脸色从所未有的难看，尽管他们已经知道来人的强大，可直到对方动手的一瞬，他们才明白，自己还是有些低估了这人的手段。</p><p>    入圣两层境！最起码也是这个修为。</p><p>    凌立在半空之中，郁末和古蛮毫无战意，只想离此地越远越好，但他们根本不敢有丝毫妄动，因为在那巨大手印拍下的时候，一道神念已经锁定了他们的身体，他们一旦有什么动作，便会迎来无情的杀戮。</p><p>    两人都深深地吸了口气，凝神朝一个方向望去，在那个方位上，一个身段婀娜曼妙，一身洁白衣裙的女子，正缓缓行来。</p><p>    她的容貌娇美，身材苗条，气质不凡，是世间难得一见的美女。</p><p>    但是此刻，她的表情木讷，眉宇间流淌着浓浓的死气，让她的脸色看起来有些暗黑。</p><p>    从她身上，郁末和古蛮感受不到丝毫生机。</p><p>    她在行走间，纤细的指尖迸发出一道道精炼的能量，化为一柄柄犀利的攻击，朝蛮城的那些强者袭去。</p><p>    这些入圣境以下的强者在面对这些攻击时，根本没有丝毫抵挡之力，只不过几个呼吸的功夫，便被她斩杀殆尽，一个不留。</p><p>    古蛮睚眦欲裂，嘶吼道：“你这臭婊子，居然敢对我古蛮的人下手？”</p><p>    郁末也阴沉着脸喝道：“你这妇人，这般不问青红皂白便痛下杀手，是不是有些太过分了？”</p><p>    面对两人的怒骂和质问，那信步而来的楠圣姑没有丝毫反应，美眸甚至都没有眨动一下。</p><p>    杨开心中暗爽，表面不动声色。</p><p>    楠圣姑早已是死人，郁末和古蛮无论说什么也不会得到回应的，杨开自然是乐得看好戏。</p><p>    现在唯一难办的就是该如何从这上一代圣女手上逃过一劫，即便有郁末和古蛮拦截，杨开估计他们也撑不了多久！</p><p>    半空中，随着楠圣姑的不断逼近，郁末和古蛮的汗毛全部倒竖起来，彼此对视一眼，力量迅速凝聚。</p><p>    他们知道，今日是非得跟这妇人打一架了。</p><p>    甚至就连一直在旁边看戏的丰彪也一脸愤怒，他同样被楠圣姑的神念锁定，想要活命，唯有暂时与郁末和古蛮联手抵挡。</p><p>    三位入圣一层境当即汇聚到一处，这样的阵容即便赢不了楠圣姑，想要逃跑大概是没什么问题的。</p><p>    片刻后，当楠圣姑接近到三十丈左右的时候，滚滚魔元骤然从魔族的三位入圣境强者体内迸发而出，三人全都施展出了十成的力量，朝楠圣姑攻去。</p><p>    一柄巨剑凭空出现，当头朝三人斩下，携毁天灭地的威能。</p><p>    玄天剑！</p><p>    那巨剑中蕴藏着浓浓的死亡意境，让郁末三人胆战心惊。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>