<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十章 不屈之敖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十章 不屈之敖</span></h2><p>?    苏玄武却是眯着一双眼睛，紧紧地盯着被殴打的杨开，奇道：“他好像是在感悟什么。”</p><p>    “什么意思？”苏木看不透彻。</p><p>    苏玄武缓缓摇头，没多解释。</p><p>    在他的眼中，杨开现在的遭遇虽然惨烈，但他很明显是在借助这次的战斗感悟着什么，或许是一种心境，或者是武技，那被寒气包裹着，瑟瑟发抖的身躯内，有一点炙热的火种正在蔓延，一旦这火种燃烧起来，那他便能脱胎换骨，进入一个新的层次。</p><p>    若他能成功，那么日后的成就必定不凡！苏玄武还真没见过哪一个武者，在实力如此低微的时候就能进入这种深层次的感悟，这简直就是一个奇迹。</p><p>    “爷爷，姐姐这般打下去，杨师兄怕是要死了。”苏木大急。</p><p>    苏玄武摇头道：“颜儿下手知道轻重的，她的招式中并无杀意，并非是要杨开的性命。”</p><p>    说完之后又自己嘀咕一声：“奇怪……颜儿会为什么打他呢？”</p><p>    绕是苏玄武人老成精，也想象不到刚才到底发生了什么事会让苏颜如此动怒。</p><p>    漫天风雪莜地一收，苏颜的身子凌立空中，杨开却是直接被抛向地面，浑身狼狈不堪，衣衫褴褛，裸露在外的肌肤都呈现一种被冻伤的青紫色。</p><p>    将近地面，杨开突然一个翻滚，稳稳地落了下来，睁开眼睛抬头朝上看去。</p><p>    星空下，苏颜白衣飘飘，宛若仙子降世，背后一轮圆月高悬，夜风拂来，衣衫翩跹。</p><p>    出尘而高贵的气质，让人平白地生出一种谦卑感。</p><p>    咔嚓嚓……一阵响动传来，杨开整个人的身体上迅速覆盖上一层冰霜，随即一块巨大的冰块将他整个人包裹在其中。</p><p>    冰块棱角分明，晶莹剔透，透过冰层能将杨开的每一根头发都看的清清楚楚，甚至就连他的神态，也僵硬在脸上。</p><p>    苏颜什么话都没说，只是深深地看了杨开一眼，一扭身又回到了屋内。</p><p>    徒留下刚才那美轮美奂的一幕，定格在杨开的眼帘中。</p><p>    “守着他，冰破之时，便是他成功之日！”苏玄武严肃地对苏木吩咐道。</p><p>    苏木紧张的额头直冒汗水：“爷爷，杨师兄这样不会被冻死么？”</p><p>    苏玄武呵呵一笑：“不会的，这是他的造化！”</p><p>    说罢，转身离去。</p><p>    苏木一群人这才轻手轻脚地走上前，一个个围绕着巨大的冰块敲打不已，但这是苏颜用寒冰劲凝练而成，岂是他们能够破坏的？</p><p>    “坏了坏了，杨师兄本就受伤未愈，现在又被冻在里面，只怕小弟弟都会冻烂掉，这可如何是好？”郑源说话嘴上没个把门的，话音刚落就被苏木瞪了一眼：“没听我爷爷说，这是杨师兄的造化么？都别乱动，万一把这冰给破开，说不定会伤到杨师兄。咱们在这里守着就行。”</p><p>    “哦。”一群人点头应道。</p><p>    守到五更天，那冰块还是毫无动静，被冻在里面的杨开也是如活死人一般，呼吸微弱，只是把两只眼睛瞪着，定格在苏颜消失的位置上。</p><p>    苏木等人一合计，决定留两个人在这里看着，其他人该干嘛干嘛去。</p><p>    这情况一直持续了整整三天时间，小阁楼前，一座冰雕内冰封着一个活人，场面看上去要多诡异就有多诡异。</p><p>    苏木等人也不知道轮班了多少次，每次都是留两个人在这里看守着，却一直看不到冰破的迹象，一个个急的嘴角都起了水泡。</p><p>    这三天时间，杨开根本没感觉到时间的流逝，虽然眼睛一直睁着，可却看不到任何东西。</p><p>    所有的心神，都沉浸在感悟之中。</p><p>    感受着体内骨头的蕴动，感受那不屈意志带来的温热，感受着这一缕温热在体内散发后，自己的实力如何一点点地增长起来。</p><p>    苏颜留下的冰块，给他提供了很好的感悟空间。那冰块中蕴藏的寒冰劲时时刻刻都在侵蚀他的身体，窜进他的经脉。</p><p>    这种寒冰劲不是现在的杨开能够抵挡的，但他每次都抵御了下来，依靠的正是傲骨金身的奇妙。</p><p>    几百次几千次的抵挡，让杨开洞悉了金身的神秘，知道了它为何能增加自己的实力。</p><p>    体内那微小的炙热火种一点点地扩大，直到今日，了解了傲骨金身的奥秘之后，火种瞬间燃烧起来，整个人的体内散发出滔天热浪。</p><p>    咔嚓一声传出！</p><p>    正守候在一旁的苏木和李云天被这动静惊动，连忙扭头看去。</p><p>    只见那巨大的冰块竟然裂出了一道又一道细小的裂缝，犹如蜘蛛网一般密集。</p><p>    “杨师兄要出来了！”苏木惊喜万分地断言。</p><p>    果然，话音刚落，冰块便轰然爆碎，化为点点荧光消失在空气之中。</p><p>    杨开一身血污地站在原地，赤裸的上身依然显得有些单薄，但他的眉头紧锁，似是在沉思。</p><p>    苏木和李云天不敢打扰，静静地等着。</p><p>    好半晌，杨开眉间的忧愁才突然散去，微笑一声道：“既如此，那便叫你不屈之敖！”</p><p>    不屈之敖，便是杨开在这三天时间内感悟到的东西，它是一种神奇的武技，无法用来进攻，却可以增强自身。</p><p>    这是在傲骨金身上洞悉到的武技，与金身也是息息相关。</p><p>    唯有自己身处在逆境之中，心有不屈之意志，才能激发这种神奇的武技，一旦施展，傲骨金身便会给自己提供能量，让自己的实力短暂地增强起来。</p><p>    虽然之前也在无意中激发过不屈之敖，但一种武技，在知道它的原理和不知道它的原理两种情况下，发挥出来的作用是截然不同的。</p><p>    可以说直到此刻，杨开才真正地自主地掌握了这个神秘武技，一个放眼天下，独属于他的武技。</p><p>    不会再象以前那样，一旦受伤或者遇到刺激，就不由自主地激发了不屈之敖。</p><p>    收获虽然巨大，但杨开有些不满足，因为他能察觉到，傲骨金身中还隐藏了一些其他的奥秘，自己现在还没看透，不得不说是个遗憾。</p><p>    来日方长，不急于一时，杨开自我安慰着。</p><p>    一直等到杨开动了起来，苏木和李云天才敢走上前，关切地询问道：“杨师兄，没事吧？”</p><p>    “我？好的很！”杨开活动了下手脚，蓦然发现前些日子受的伤竟然都痊愈了。</p><p>    “你还是把衣服给穿上，要不然姐姐回来看到恐怕又要揍你了。”苏木提心吊胆。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>