<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十五章 破解</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十五章 破解</span></h2><p>?    九峰的一座，山底处，徐汇等人带着杨开来到这里便停下了。</p><p>    杨开面色狐疑，放眼望去，面前是一块巨大的青石，宛若被切割过一般，平平整整，青石上遍布着青苔，上面雕刻着两个气势磅礴的大字。</p><p>    圣陵！</p><p>    这里显然就是圣陵的入口了。</p><p>    杨开不禁眯起了双眼，他虽然看不到什么端倪，但隐隐地，还是从前面的青石中感受到一些隐蔽的能量波动。</p><p>    徐汇走上前，打出几道玄妙的印诀，那青石陡然变得模糊起来，如镜中月水中花虚幻飘渺，片刻后，青石的正中央，露出一个洞口。</p><p>    杨开略惊，低喝一声：“虚空甬道！”</p><p>    徐汇轻轻颔首：“算是吧，从这里进入，便是圣陵所在，也是历代圣主葬身之地，那是一片独立于这个世界的小玄界，每一任圣主在继位之前都得通过这里的考验。小兄弟你待会进去之后，可千万要小心才是，另外，无论如何也要将老圣主佩戴的圣主灵戒给带出来，那是我圣地的关键。”</p><p>    “是啊，无论如何一定要活着出来！”玉莹郑重嘱咐。</p><p>    “圣地的未来，可就指望你了。”程月彤轻抿着薄唇。</p><p>    其他人也都一副既期待又担忧的神色，怔怔地望着杨开。</p><p>    杨开扫了他们一眼，嘿嘿笑道：“我觉得你们最好祈祷我别出来了。”</p><p>    “这是为什么？”徐汇一脸不解。</p><p>    杨开双眸如电，冷冷地注视着他们：“我若是能出来，有你们好看的！”</p><p>    众人一呆，这才意识到他心里还是非常反感自己等人逼迫他进圣陵一事，还来不及多说什么，杨开已一头扎进了那虚空甬道中。</p><p>    “这未来的圣主……器量不怎么样啊，不会真要跟我们秋后算账吧？”史坤皱着眉头道。</p><p>    徐汇的表情也是变幻莫测，唉声叹息道：“少年心性……还是不够成熟啊。”</p><p>    “反正是大长老提议指使的，我只不过来凑个人数，未来的圣主到时候真要怪罪下来。凡事都有大长老顶着！”孟天飞一脸幸灾乐祸的表情。</p><p>    众人纷纷投以鄙夷的目光。</p><p>    ……</p><p>    圣陵之中，杨开莜一进入，背后的那虚空甬道便关闭了，四周一片碧绿的荧光。宛若人间鬼蜮，耳畔边阴风阵阵，隐约间还能听到鬼哭狼嚎的声响，让人不寒而栗。</p><p>    光线不算明亮，勉强能够视物。而且此地的天地能量浓郁的不象话，几乎已经凝成成了一团团雪白的云彩，飘荡在天上地下，宛若棉絮一般厚实。</p><p>    这倒是一片有些神奇色彩的小玄界，杨开还没见过哪个地方有如此浓郁的天地灵气，几乎赶得上最优良的地脉了，怪不得九天圣地的老圣主会选择在此地闭关修炼。</p><p>    有这种浓郁的天地灵气，根本无需服用什么丹药，也无需借助晶石，只管敞开的肚皮吸纳便成了。</p><p>    这确实是一处修炼宝地。除了气氛有些阴森之外。</p><p>    正在警惕地观察四周，杨开不由地勃然变色。</p><p>    在他的感知中，四面八方居然一下子诞生了一团团极具凶煞之气的能量，迅速朝自己冲击过来。</p><p>    这些能量诞生的及其诡异，似乎它们一直就存在着，只等杨开到来便发起冲击。</p><p>    还不等杨开有什么反应的时间，那些能量已将他团团包围。</p><p>    杨开真元凝聚，以防不测，但很快，他就发现了不对劲的地方。</p><p>    因为这些汇聚成一团团的能量只是包围着自己。并没有给自己造成任何伤害。</p><p>    皱着眉头，杨开细细查探，片刻后，不禁有些讶然和惊奇。</p><p>    他发现这些能量总共有九团。每一团中都蕴藏着及其深奥玄妙的意境，象是人为，又象是天地生成的，高深莫测。</p><p>    其中的三团能量中蕴藏的意境，让他有些熟悉。</p><p>    小心翼翼地放出神识，试探了一下其中的一团能量。立刻便从中窥探到了九天神技的踪影。</p><p>    玄天剑！</p><p>    杨开面色一动，心中隐隐有些猜测，试探性地再去窥探其他感觉熟悉的能量，果不其然，从中发现了幽天锁，钧天引的意境。</p><p>    这三招神技，正是杨开从安灵儿那里习得的三招，却不想在此地出现了。</p><p>    这么说来，面前的这九团能量，便是九天神技的九招了？杨开微微皱眉，心中猜测着，几乎可以肯定，自己的猜测是正确的。</p><p>    徐汇那老家伙也说过，想要进入圣陵，必须得习得九天神技，因为只有依靠九天神技，才能安全进入。</p><p>    面前包裹自己的这九团能量，应该就是阻扰自己前进的难关，不突破它们，根本无法深入到圣陵内部。</p><p>    杨开瞬间洞悉了这圣陵的一丝奥秘，想了想，干脆盘膝坐下，凝神望向面前那一团饱含着玄天剑意境的能量。</p><p>    九天神技很奇特，既可以当武技用真元打出来，也可以用当神魂技使用，这是任何武典秘技都无法做到的。</p><p>    想要突破面前的难关，唯有施展出九天神技，破除这些能量的封锁，打开一条生路才行。</p><p>    神识力量轰然爆发，无影无形的神识骤然化作一柄巨剑，朝其中一团中冲去。</p><p>    无声无息！</p><p>    强如杨开的神识攻击，也如石沉大海一般，涌进那能量中便消失不见。</p><p>    杨开眉头一皱，又施展了几次玄天剑，朝那特定的能量团中冲去，可每一次都是没有丝毫反应。</p><p>    杨开顿时觉得事情可能不象自己想的那么简单了。</p><p>    仔细地回想了一下徐汇等人说过的话，还有九天圣地的种种消息，杨开眼前一亮，想到了一个可能性。</p><p>    会不会是自己的九天神技施展的不够娴熟，未得其中奥秘，所以才无法破除眼前能量的封锁？</p><p>    自己的九天神技是从安灵儿那里学来的，她领悟到什么程度，自己就只能领悟到什么程度。安灵儿年纪不大，领悟的不够彻底，不够深刻也是理所当然。</p><p>    杨开亲眼见过楠圣姑施展玄天剑，那一招和自己施展出来的完全不在一个档次上，可见楠圣姑对这一招神技的使用已到了炉火纯青的程度。</p><p>    而且，九天圣地历代圣主在继任之前，都必须得进入圣陵中，那些人的修为不一定有杨开高，实力也不一定比杨开厉害，但是他们却通过了圣陵的考验，由此可见，面前的这道难关跟实力高低没什么关系，有关系的只是对九天神技的领悟程度！</p><p>    想到这里，杨开心头大定，也不急着去施展自己拙劣的九天神技了，而是将心神沉浸入那饱含着玄天剑意境的能量中，全身放松开来，仔细地从中感悟窥探着。</p><p>    随着时间的流逝，杨开收获巨大，心神在那团能量中无数次看到玄天剑的诞生和施展，对其隐藏的奥秘了解的也是越来越深刻，很快便达到了烂熟于胸的程度，俨然已经将这份意境烙进了自己的灵魂深处。</p><p>    等到杨开再睁眼的时候，他发现那一团自己心神沉浸过的能量变得有迹可循起来，随意地便可把握中其中隐藏的奥秘和规律。</p><p>    神识力量再一次迸发，玄天剑出。</p><p>    而这一次却是最纯粹的九天神技，比起安灵儿领悟的都要高上几筹。</p><p>    咔嚓一声脆响，那团能量在被神识轰击到的同时，便忽然崩碎开来。</p><p>    一条绵延曲折的道路，诡异的在杨开面前出现了，直通圣陵深处。</p><p>    杨开微微笑着，瞬间明白这圣陵里到底隐藏什么玄机了。</p><p>    没有习练过九天神技的人想进入这里，只怕是会被那九团能量撕成齑粉，但习练过的人就不同了，只要能破解掉其中的任何一招，便能找到出路。</p><p>    而且，破解的越多，这出路就越光明，越安全！</p><p>    徐汇说的不错，九天神技确实是进入圣陵的钥匙。</p><p>    杨开没有急着前进，而是将目光投向了另外一团能量。</p><p>    反正他都已经被徐汇等人给逼着进入到了圣陵中，若不是从这里捞点好处出去，岂不是太对不起自己？</p><p>    九天神技，招招精妙，俱是神通，他见楠圣姑施展多次，早已眼红至极，如今大好的机会放在面前，杨开可不愿错过。</p><p>    更不要说，破解的多了，他进到里面也会变得更安全。</p><p>    打定主意，杨开立刻开始窥探自己学习过的另外两招九天神技的奥秘。</p><p>    三五日后，幽天锁被破解，又是三五日后，钧天引被破解……</p><p>    自此之后，杨开的速度一下子变慢了，前三招他从安灵儿那里学习过，还算比较精通，剩下的六招他却是一点都没有触及过，自然是要从头学起，好在那些能量中蕴藏的意境和奥秘足以让他窥探领悟。</p><p>    修炼无岁月，这句话一点都不假，杨开在圣陵之中习练九天神技，根本不知时间流逝，可是等在圣陵外面的诸位长老护法们却是度日如年，急躁不安。</p><p>    杨开才刚进去几日的时候，众人还满怀期待地等待着，期望他能忽然从圣陵里出来，带回圣主灵戒，继承圣主大统。</p><p>    十天之后，众人慢慢焦急担忧起来，虽然口上不说，但大家都在猜测杨开是不是在里面遇到了什么困难。</p><p>    一个月后，气氛变得凝重了。</p><p>    两个月后，所有人的神色都变得黯然，时不时地传来一阵唉声叹气。</p><p>    三个月，四个月……</p><p>    留守在此地的长老护法们越来越少，大家似乎都觉得，杨开已不可能再出现了。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>