<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十一章 你还是童子身吧？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十一章 你还是童子身吧？</span></h2><p>?    凌霄阁二长老的宅院中，杨开狼吞虎咽地吃着东西，苏木等人坐在一旁与他说着话。</p><p>    当然，一群人也在打听那一晚为何苏颜会对杨开下那么重的手，杨开没敢说。</p><p>    “对了，魏庄那边没再找你的麻烦了吧？”杨开岔开话题问道，说起来自从那一日从森狱离开之后，自己就昏迷不醒，然后被冻在冰块里，杨开还真不知宗门到底是如何处理这件事的。</p><p>    “那事已经过去了，阁内上至长老，下至我们这些小辈弟子，都不会再对那件事纠缠。”苏木答道，突然疑惑地看着杨开道：“其实这一次咱们之所以平安无事，倒不是我爷爷的功劳。”</p><p>    “恩？”杨开抬起头来，“不是二长老运作的缘故么？”</p><p>    “不是。”苏木缓缓摇头，有些不好意思地将那一天在长老殿发生的事情说了出来，随后道：“就在我被爷爷点住的时候，你猜谁来了？”</p><p>    “谁？”</p><p>    “这人你怎么也想不到，竟然是贡献堂的梦掌柜，他带来了掌门玉佩，并且还有掌门的口谕，这才让事情大事化小，小事化了。”</p><p>    “梦老头？”杨开愕然。</p><p>    “若非是他，杨师兄你现在怕真会被大长老严惩。”苏木说起这个就满脸的愧疚。</p><p>    杨开洒脱一笑：“苏师弟不用放在心上。”</p><p>    苏木连连作揖：“我知道师兄大人大量，我代爷爷给你陪个不是，老鬼这一次干的事确实不地道。”</p><p>    杨开并没放在心上，高层的争斗，总是会将手下的弟子当棋子，这是人之常情。</p><p>    苏木又道：“梦掌柜来历神秘，老鬼也说他实力深不可测。就是不知道他为什么会掺和这件事，而且竟然还与掌门有交情。”</p><p>    杨开沉思：“梦老头这人雁过拔毛，无利不起早，这般费尽心思，必然有所图，不过不管如何，他帮了我们却是事实，总该去道个谢，顺便看看他到底想干什么。”</p><p>    “师兄说的是，我们正等着师兄一起呢。”苏木道。</p><p>    “现在就去。”</p><p>    事不宜迟，一群人浩浩荡荡地杀向贡献堂。</p><p>    贡献堂内，梦掌柜难得不在睡觉，而是端坐在柜台后，笑眯眯地望着进来的杨开一群人，仿佛正在等着他们。</p><p>    苏木陪着笑脸卖乖：“梦爷爷好！”</p><p>    搁以前这位二世祖对梦掌柜的称呼，向来都是“呔那老头”，但今时今日，苏木哪敢在他面前放肆？</p><p>    梦掌柜微微一笑：“小子挺乖。”</p><p>    “嘿嘿。”苏木尴尬不已。</p><p>    “你们是来道谢的？”梦掌柜斜眼打量着众人。</p><p>    “恩。”一群人点头。</p><p>    “那行了，小杨开留下，其他人都滚吧！”</p><p>    “是！”苏木等人哪敢有什么迟疑，脚底板都还没站热，赶紧躬身退去，离开贡献堂后，众人这才明白，梦掌柜之所以帮他们，全是因为杨开，要不然他为何单独把杨师兄留下来？</p><p>    只是……他为什么帮杨师兄呢？</p><p>    贡献堂内，杨开也疑惑不解：“梦掌柜，你图我什么？”</p><p>    他没绕弯子，而是直接开口问出了心中的疑惑。</p><p>    梦无涯呵呵一笑，从柜台后方走了出来，背负着双手，围着杨开绕圈子，一连走了好几圈，才扬起脑袋问道：“你觉得我图你什么？”</p><p>    “不知。”杨开翻了翻白眼，心想我要知道还来问你作甚。</p><p>    梦无涯道：“既然你这么耿直，我也不跟你打马虎眼。你应该是个知恩图报的人，我这次助你脱困，只想你帮我一个忙。”</p><p>    杨开皱眉：“我能帮你的忙？”</p><p>    梦掌柜实力高深，他都搞不定的事情，自己怎么能处理好？</p><p>    仿佛是看出了他心中的担忧，梦掌柜笑道：“别担心，没什么危险，只要你符合条件的话，不但没危险，还有天大的好处在等着你。”</p><p>    杨开敏锐地察觉到，梦掌柜说出最后一句话的时候，脸上有一种隐蔽的肉疼感。</p><p>    “帮你的忙还要符合条件？”杨开越发不解了，求人帮忙还挑三拣四的，真没见过这样的人。</p><p>    梦掌柜道：“不但要符合我的条件，还得让另外一个人满意才行。”</p><p>    “这么麻烦，不干。”杨开撒腿就要往外走。</p><p>    “别啊！”梦掌柜大急，好不容易找到个符合条件的人，怎能就这样让他走了？</p><p>    “小杨开你不能这样子啊，需知滴水之恩当涌泉相报，老夫怎么说也是你的救命恩人，你怎能让我寒心？”</p><p>    “那你就别拐弯抹角的了。你把事说出来，我要是能帮的上就帮，帮不上你再去找其他人。”</p><p>    “你把手伸出来，我查看下你体内的元气。”梦掌柜也不敢再吊人胃口。</p><p>    杨开狐疑地打量他一眼，把手伸了出去，他相信梦掌柜不会对他不利。</p><p>    梦无涯探出两指，搭在杨开的手腕上，一脸严肃地查探着，面上的神色变幻不定，最开始是漫不经心，紧接着是一脸正色，随即就面露惊容，变脸之快让人瞠目结舌。</p><p>    “好好好，好精纯的阳元之气！”梦无涯收回了自己的手，大喜过望。</p><p>    “这个忙跟我修炼出来的元气有关？”杨开猜测道。</p><p>    “自然有关。”梦无涯猛点头，“要不然我找你干嘛，小杨开，我再问你一个问题，你一定要老实回答我。”</p><p>    “什么问题？”</p><p>    梦无涯神色突然变得讪讪起来，眼神飘忽不定，仔细斟酌着用词，好半晌才又紧张又期待地问道：“你还是童子身吧？”</p><p>    因为太过紧张，梦无涯的脖子伸的老长，直把脸凑到了杨开面前，两只眼睛直勾勾地盯了过来。</p><p>    杨开连忙后退两步，再退三步，起了一身的鸡皮疙瘩，不由自主地打了个哆嗦，万分警惕地道：“你干嘛？”</p><p>    这老货，不会有什么特殊的癖好吧？这问题问的太过无稽了！</p><p>    “你跑那么远干什么？老夫又不吃你！”梦无涯穷追不舍，直把杨开逼到了墙角处，一脸神秘地低声问道：“你到底是不是童子身啊？”</p><p>    “你到底想做什么？”杨开摆出了一副你敢乱来我就跟你同归于尽的架势！</p><p>    “你把老夫想成什么了？”梦无涯见杨开这幅模样，总算是醒悟了过来，不禁老脸通红，也连忙后退几步，“不是你想的那样，你这小子怎地这般龌龊！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>