<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十三章 人情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十三章 人情</span></h2><p>?    化生池边，大尊目光深邃地望着杨开，表情淡然，开口道：“你且恢复一阵，待会咱们再说。”</p><p>    杨开微笑颔首，盘膝坐了下来。</p><p>    当着大尊的面，他的神念依然在朝化生池地下渗透，似乎是在参悟些什么。</p><p>    大尊察觉到了，并没有阻止，只是挥手喝退了那些围聚在四周看热闹的族人。</p><p>    望着闭目打坐的杨开，大尊的嘴角微微上扬，他觉得自己可能会弄明白一些常年以来一直想弄明白的秘密。</p><p>    而这个秘密，居然是被一个人类给堪破了。</p><p>    纵然心有不甘，却也无可奈何。</p><p>    这小子……大尊摇头苦笑，看样子自己有些低估他的能耐了。而且他还具备神识之火，这个机密简直太劲爆了。</p><p>    杨开一坐便是一日一夜，一边恢复，一边在查探化生池的下方的奥秘。</p><p>    大尊等的不耐烦，早已返回雷木府。</p><p>    当杨开再次睁眼的时候，化生池边只有彩蝶一个人了。这个生有一双七彩翅膀的妖族美人，正用一双好奇的目光打量着杨开。</p><p>    四目相对，彩蝶的表情顿时有些不太自然，连忙撇开了目光。</p><p>    “彩蝶大人……”杨开冲其颔首，长身而起。</p><p>    “恢复好了？”彩蝶淡淡地询问了一句。</p><p>    杨开点点头，也不知道是不是错觉，他发现这个女人对自己的敌意似乎减少了很多。</p><p>    “恢复好了便随我来吧，大尊一直在等你！”彩蝶说着，扇动翅膀领路而去。</p><p>    杨开急忙跟上。</p><p>    一路无话，来到雷木府的时候，那盘踞在此地的妖兽和妖族强者们纷纷站了起来，全都用一种亲切的目光望着杨开，再无杨开之前抵达这里时的排斥。</p><p>    似乎因为杨开救下了那白玉鹿，而得到了他们集体的好感。</p><p>    妖族果然够团结！杨开暗赞一声。</p><p>    这种事换做在人类任何一个势力中，恐怕都不会出现，顶多也只会获得特定的几个人的好感而已。而不象妖族这里，无人再轻视杨开，也无人再看不起他，纷纷都将他当成了最尊贵的客人。</p><p>    一直来到雷木府的上方。大尊的屋子前，彩蝶才停下步伐：“进去吧。”</p><p>    “多谢了！”杨开微笑示意，迈步朝屋内走去。</p><p>    “喂……”彩蝶忽然又喊了一声。</p><p>    “怎么？”杨开扭头望着她，赫然发现她的神色有些艰辛，粉嫩的红唇蠕动了几下。才嗫嚅道：“谢谢你！”</p><p>    说罢，身形一展，便急速朝下飞去，眨眼不见了踪影。</p><p>    杨开哑然失笑，一边摇头一边走进了了大尊的屋子。</p><p>    屋内，大尊正笑眯眯地望着杨开，亲切地道：“坐吧。”</p><p>    说话间，瞥了一眼门外，若有所指道：“能得到彩蝶认可的人类，你算是第一个。即便是你们圣地的老圣主来这里多次，她也没给过好脸色。”</p><p>    “哦？那我可真够荣幸的。”杨开挑了挑眉。</p><p>    大尊微笑摇头：“不过你也别怪她对你有成见，实在是事出有因。”</p><p>    一边说着，一边递过来一坛子美酒：“边喝边说，这酒也是你们老圣主带来的。我们妖族不擅这些东西。”</p><p>    杨开接过，抿了一口皱眉道：“不咋样，我有更好的，要不要尝尝？”</p><p>    “拿来！”大尊毫不客气地道。</p><p>    杨开呵呵一笑，从黑书空间里取出一坛美酒，给大尊满了一杯。</p><p>    大尊皱起眉头。撇嘴道：“你这小子，本来我看你还有些顺眼，怎么现在这么小气啊，你们老圣主可是几百上千坛的美酒往这里带。本座也是整坛整坛的喝，你给我弄这一小杯算什么意思？”</p><p>    杨开脸色一黑：“这酒，我就只剩下这半坛了，哪能那么豪饮？”</p><p>    大尊轻哼一声，不断地撇嘴，看上去有些不满。拿去面前的杯子一口饮了下去。</p><p>    蓦然，大尊的脸色一变，眉宇间流露出一些神魂跌宕的风采，面上一片回味无穷的表情，所有的不满统统烟消云散，好一会才砸嘴喝道：“好酒！这比你们老圣主带来的酒好的太多了，来来来，再满上。”</p><p>    说着，又把杯子递到杨开面前，不断地催促。</p><p>    杨开大方地给他满上，大尊又是一口饮尽，一连饮了三杯，他才心满意足地打了个酒嗝。</p><p>    “这酒是你酿制的？”大尊询问道。</p><p>    杨开摇了摇头：“是我一位嗜酒如命的师叔酿制的，大尊你尝尝就行了，别指望太多，这东西最起码要五十年才能酿制出来。”</p><p>    “五十年……”大尊暗暗咋舌，摇头道：“你那师叔真是有意思，花五十年时间就为了酿制这一坛酒？不过物有所值，这酒可不简单啊。”</p><p>    杨开微微一笑，小口地抿着，他的修为和实力不如大尊，可不能象他那么猛喝。</p><p>    绯雨师叔酿造的千红花酿中蕴藏的能量不能小觑，一下喝多了只怕是真会醉的。</p><p>    “大尊刚才说到彩蝶大人，她怎么了？”杨开好奇地询问着。</p><p>    “哦，她啊……”大尊想了想道：“她没化形的时候，被一个人类抓到过，因为她的真身是七彩幻蝶，天生稀少美丽，所以那个人类便一直豢养着她，虽说没受到过什么虐待，但却因此见到了很多让她讨厌的事情……恩，抓她的那个人不是什么好东西，所以她一直对人类没什么好感。”</p><p>    “原来是这样。”杨开这才明白彩蝶为什么一直那么讨厌自己。</p><p>    “陈年往事了。”大尊呵呵一笑，“本座很多年前外出游玩的时候，见到她，便把她救了回来。”</p><p>    “那不提也罢。”</p><p>    大尊微微颔首，也不再多说。</p><p>    屋内的气氛一下子沉寂下来，大尊的双眸深深地凝视着杨开，好一会才开口道：“关于之前的事，你是不是已经准备好跟我解释一下了？”</p><p>    “大尊想知道什么？”</p><p>    “你又知道什么？”大尊不答反问。</p><p>    杨开皱了皱眉：“大概的我全都知道。”</p><p>    “你怎么知道的？那化生池下方的奥秘，连我都没有参悟！”大尊的表情顿时肃然。</p><p>    “因为那是一个天然的灵阵，大尊对阵法并不精通的吧？”杨开呵呵一笑，“想必大尊也查探过了，那山坳的下方有一条地脉，在地底穿梭绵延，地脉中流淌着庞大的能量，化生池便是地脉的外在体现，不过化生池似乎还有另外一种神秘的力量，这一点我没弄明白到底是什么，不过它却能助你们妖族化形。”</p><p>    “仔细说说！”大尊沉声道。</p><p>    “不瞒大尊，其实我是一个炼丹师。那下方的天然灵阵，与我炼丹时所用的灵阵，有几分相似之处，不过那灵阵却是无数小灵阵汇聚而成的，非常的繁奥复杂。你们妖族在化形的时候，基本上就等于炼丹师在炼丹。”</p><p>    “这两者有什么关系？”大尊听糊涂了。</p><p>    “化生池为炉，地脉为灵阵，池水为药引，把妖当丹炼！”</p><p>    “把妖当丹炼？”</p><p>    “恩，炼丹的时候，种种药材汇聚到一处，能够产生一些神奇而微妙的变化，让那些药液凝练成丹药。化形的时候也是如此，进入的时候是兽身，但当满足一些特定的条件之后，血肉骨头统统发生改变，出来的时候便是人形了。”</p><p>    大尊皱起了眉头，喃喃自语着，似乎是在仔细品味杨开所说的话。</p><p>    尽管他实力精湛，修为高深，但在面对炼丹这个领域的时候，还是有些一筹莫展。</p><p>    好半晌，大尊才无奈道：“你说的我只听懂一半……”</p><p>    “不好解释，如果大尊愿意学习炼丹术的话，无需十年八年，应该就会彻底弄明白了。”杨开微笑摇头，“不过大尊的妖元，不适合炼丹。”</p><p>    “我不用懂炼丹，我只需要弄明白化生池下方的灵阵是怎么回事便可，如果我没猜错，我族人经常在化形的时候出现意外，是因为那天然的灵阵损坏的缘故吧？”</p><p>    “恩，我能将其疏导修复，所以能救下那只白玉鹿。”杨开点点头，沉吟了一会道：“这样吧，待我九天圣地的危机解除之后，我将那些相关的灵阵教给大尊如何？”</p><p>    “什么条件？”大尊眯眼望着杨开，有些警觉。</p><p>    “呵呵……对任何一个炼丹师和炼器师来说，自身所掌握的灵阵是最核心的机密，轻易不会外传，这么做我的损失会很大，大尊想怎么补偿我呢？”</p><p>    大尊愤愤地望着杨开，好一会才低喝道：“可恶！只要你能将那灵阵教给我，算我妖族欠你一个人情，日后你若有什么需要，只管来找我便是！”</p><p>    “大尊够爽快，看样子我们是成为朋友了。”杨开洒然一笑。</p><p>    “你比你们的老圣主难缠多了。”大尊哼了哼，不过很快又大笑起来，举杯豪饮：“算了，你们人类很难出一两个优秀的人，本座还指望着等你二三十年后跟我平起平坐呢，所以欠你一个人情也无妨，你现在就可以用这个人情为条件，让我帮你圣地解除危机。”</p><p>    “不，解除圣地危机，还是按咱们之前商议的，这个人情我可要留下来，现在可不能用了。”</p><p>    “随便你！”大尊扯了扯嘴角，不再多说。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>