<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十七章 小子你真可怜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十七章 小子你真可怜</span></h2><p>?    “你说萱儿她……”云城闻言皱着眉头，若有所思：“和这个人有些什么？”</p><p>    纪炎干笑一声：“恩，据我当时的观察是这样的，不过因为我们都以为他死了，便没有将此事禀告盟主，还请盟主责罚。”</p><p>    云城缓缓摇头：“无妨，萱儿也是大姑娘了，会有喜欢的人在所难免……怪不得她回到独傲城的时候，闷闷不乐了好一阵，我还以为她放不下以前的事，与我有些间隙，却不想是这个原因。那依你观察，这个人对萱儿怎样？”</p><p>    纪炎恭敬道：“还可以吧，没表露出太关怀的样子，但年轻人嘛……呵呵。”</p><p>    “哦？”云城笑了起来，“照这么说的话，若是九天圣地这次不倒，那我独傲盟倒有一个机缘了！”</p><p>    “盟主的意思是？”纪炎闻弦歌而知雅意，顿时有些意会。</p><p>    “看看吧，说不定他们撑不过这一次难关，若是能撑过去的话再说……恩，我们这一次也都小心点行事，做做样子就行了，可别真被卷进这场风波中了。”</p><p>    “盟主英明！”</p><p>    另一边，同样有人正兴趣满满地打量杨开，待确定杨开便是在烈火城被背棺人擒走的那个年轻人之后，忍不住低笑了起来，连忙朝前方走去。</p><p>    不大一会功夫，便来到了战魂殿殿主曹管身旁。</p><p>    “殿主，属下有事禀告！”</p><p>    曹管正一脸阴沉地冷视着杨开，闻言不耐道：“待会再说。”</p><p>    “殿主，此事关系到那位新圣主！”来人沉声道。</p><p>    曹管这才扭头朝他望去，微微颔首：“姚迪啊……你要说的是什么事？”</p><p>    被唤做姚迪的人连忙凑过去在曹管耳边轻语起来。</p><p>    若是杨开能注意到这个人，必定能记起他的样子。</p><p>    当年在烈火城遭遇背棺人的时候，这个人曾经出现过。</p><p>    与他一同出现的还有雷光神教的许奇，玄天盟的邹兴，这三人的身份，云萱曾特意跟杨开点过一次。</p><p>    当年，这三人都是尾随着背棺人。一路追到烈火城的。</p><p>    后来杨开被背棺人擒走，抓进了古魔一族居住的小玄界，出来的时候去了巨石城，在巨石城炼丹大师杜万的举荐下进了雷光神教。为此许奇还丢掉了性命。</p><p>    听着姚迪的叙述，曹管的眼睛越来越明亮，惊声道：“当真？”</p><p>    姚迪重重地点头：“不会错了，属下记得他的样子！”</p><p>    “这可真是有意思了。”曹管嘿嘿狞笑着，“看样子这一次可以一箭双雕啊。抓住他之后不但能得到九天圣地的传承之法，或许还能解开背棺人之谜……”</p><p>    心头振奋，低声道：“此事除了你之外，还有谁知道？”</p><p>    姚迪皱眉沉思了一下：“那独傲盟的纪炎应该也认出来了，毕竟当年事发的时候，他也在场！”</p><p>    “独傲盟……哼，不足为惧，你给我好好盯着他们，若是他们敢走漏消息，我会收拾他们的。”曹管一副不屑的模样。</p><p>    姚迪连忙点头。将视线投到了独傲盟那边。</p><p>    独傲盟最厉害的高手也不过就是盟主云城，超凡三层境的修为，连一位入圣境强者都没有，这样的势力自然不被曹管放在眼中。</p><p>    在这个大陆上，只有有入圣境强者坐镇的势力，才能算得上强大。</p><p>    九峰的结界内，徐汇言辞恳切道：“楠圣姑的事想必你们也已经有所了解，并非是我圣地指使，若能现在退去，不与我圣地为难者。楠圣姑给各位造成的损伤，我圣地定会赔偿，若执意与我圣地为敌，那咱们就只能手底下见真章了。”</p><p>    “赔偿？人命你也可以赔偿？”张傲眼见不少人因为新圣主出现而萌生退却之意。当即怒吼起来，“徐汇你当真老糊涂了？自古以来，杀人偿命，莫不成你要以死谢罪？”</p><p>    “张傲你不要欺人太甚！”徐汇的神色不善起来。</p><p>    张傲更加地猖狂，大笑道：“我欺人太甚？分明是你们九天圣地仗势欺人，不把人命当回事。我们此来不过是讨个公道！”</p><p>    “公道我已给你，你何必再如此咄咄逼人？”</p><p>    “哪来的公道，我怎么没见到。”</p><p>    “老夫刚才之言，便是公道！楠圣姑的问题我们会解决，但凡因为楠圣姑而出现损伤的势力，我们也会补偿，张傲你还执意蛊惑他们与我圣地为敌，你以为老夫不知道你在图谋些什么？”</p><p>    被徐汇当着这么多人的面点明心事，张傲眼帘一缩，冷笑两声，忽然洒脱起来，点头道：“好啊，我就相信你说的话，但是在你履行自己的承诺之前，我想远道而来的诸位需要一些抵押，否则你空口无凭，我相信你，他们也不会相信你！”</p><p>    “你要什么抵押？”徐汇眉头一皱。</p><p>    张傲的目光在杨开和安灵儿的身上转悠起来，嘿嘿笑道：“请你们新圣主和圣女去我破玄府盘亘一阵，在你们解决上一代圣女的问题之前，他们便交由我们照顾。”</p><p>    曹管闻言，也连忙附和道：“不错，张兄这个提议好，我战魂殿支持。大长老放心，新圣主和圣女殿下我们会妥善安置的，绝对不会伤他们半根汗毛。”</p><p>    矗立在一旁，显得形只影单的巫劫，出奇地没有发表意见，只是在那怪笑不已。</p><p>    “痴心妄想！”徐汇勃然大怒，新圣主虽然年轻，但那也是圣地的象征，若是沦落到旁人的势力里作为人质，传扬出去只怕会沦为笑柄，到那时候九天圣地就别想立足了，更何况，张傲打的什么算盘，他也一清二楚，自然不会答应这种无稽的要求。</p><p>    “那便不用废话了。”张傲神色暴戾，厉喝着道：“待我等平了你九天圣地，为死去的亲人报仇雪恨。”</p><p>    一声吆喝，不少人的情绪激动起来。</p><p>    “确实不用废话了！”杨开轻轻地吸了口气，朗喝道：“话已说到这份上，有意与圣地和解的朋友自然会和解，无意和解的那便统统是敌人！”</p><p>    说话间，淡淡地在人群中扫了一圈。</p><p>    蓦然，杨开的表情惊愕起来，目光定格在人群中的某一处，那里，有两个女子正观望自己，其中一个咬牙切齿，正在低声嘀咕着什么，另外一个却是傻傻地望着自己，美眸轻颤。</p><p>    云萱和阮心语！</p><p>    杨开一下就认出她们了。</p><p>    几年不见，她们还是老样子，只不过云萱看起来越发象个少妇了，浑身上下都透着一股成熟的丰韵，阮心语也没变化多少。</p><p>    唯一有变化的便是她们两人之间的关系，以前她们很不对付的，可现在看起来，却亲密的犹如姐妹一般。</p><p>    四目相对，云萱芳心一颤，顷刻间意识到，这个人绝对就是自己朝思暮想的那个人，他的表情和眼神一瞬间有些凌乱，虽然掩饰的很巧妙，却瞒不过她的观察。</p><p>    “怎么样？我就说是他吧。”阮心语恨恨地道，“这个薄情寡义的家伙，果然还活得好好的。”</p><p>    云萱心神错乱，有些不知该如何是好了。若不是在这种场合再会，她肯定已迫不及待地冲了过去，质问他为何活着也不联系自己，给自己报个平安。</p><p>    但现在这种时候，她根本不敢表露自己的情感。</p><p>    眼看阮心语居然要张口呼喊，云萱连忙拉了她一把：“不是他，虽然很像……”</p><p>    说着，转身便走。</p><p>    这个时候与他相认绝对不是好时机，对他对自己都没有好处，云萱当即决定视若未见。</p><p>    “喂……”阮心语驻足在原地迟疑了一会，急忙追了上去，愤愤道：“怎么不是他了？分明就是他好不好，这小子化成灰我都认识他！”</p><p>    “我说不是就不是了。”云萱不耐烦地道。</p><p>    “行行行，不是便不是吧，是我狗拿耗子多管闲事。”阮心语一脸的不高兴。</p><p>    望着两女渐行渐远的背影，杨开连忙收敛心神，虽然不知道独傲盟这一次怎么也被牵连进来的，但估计还是因为楠圣姑的原因。</p><p>    “小子你真可怜！”张傲冷冷地打量杨开，“你可能是九天圣地史上在位时间最短的一位圣主了，虽然你们的圣主从来都不长寿，但你这一次绝对要打破记录。”</p><p>    “是嘛？”杨开轻轻地冷笑着，“我倒要看看，你怎么取我性命！”</p><p>    他一副不知死活的模样，不但没有什么惊慌，反而还显得风轻云淡，让很多人都有些接受不了。</p><p>    莜地，杨开的体内迸发出一股炙热的真元，冲出了结界，在那半空中化为一柄长达十几丈金光灿灿的巨剑。</p><p>    九天神技之一，玄天剑。</p><p>    与此同时，九峰中的一座，山峰内忽然跌宕出一股奇妙而澎湃的能量，如蛰伏之中被惊醒的蛮荒巨兽，带着恐怖的气息。</p><p>    这股气息和能量在九峰大阵的作用下，瞬间加持在玄天剑上。</p><p>    瞬息间，那十几丈的玄天剑膨胀起来，一下变得几十丈长短，如划破苍穹的长虹，携带着惊人的威能，当头朝张傲劈下。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    空间如被撕裂，传来一声声尖锐的爆破声，耸人听闻，往下劈落的玄天剑，犹如一座大山压下，让许多人都生不出反抗和抵挡的念头，脸色纷纷大变。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>