<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十章 前辈？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十章 前辈？</span></h2><p>?    今日两更，月底了，呼吁下月票！！！！</p><p>    ******************************</p><p>    山谷最深处，杨开凝视着那忽然出现的金色龙首，心绪起伏。</p><p>    背后的酥麻感强盛到了极致，伴随着嘹亮的龙吟，后背上烙印的金龙图案莜地飞射出去，直朝那天空中的龙首扑去。</p><p>    一时间，金光大放，几乎耀得人睁不开眼。</p><p>    等到一切平稳下来之后，杨开赫然发现，己身已经处在一片金光灿灿的世界之中，周旁游动着庞大无匹的能量，一条约莫只有几丈长短的金龙正在不断地吞噬着这些能量。</p><p>    杨开略一感应，顿时放下心来。</p><p>    这条只有几丈长短的金龙有自己的气息，应该就是一直烙印在背后的那副图案，只是不知道为什么，此刻居然显化了出来，而且随着它吞噬这些金色的能量，体型也发生了一些微妙的改变，正在越变越大，气息也越发浓郁悠远。</p><p>    背后传来一声重物倒地的动静，杨开扭头一看，赫然发现一个约莫十四五岁的少年脸色煞白地跌倒在地，惊恐万分地望着自己。</p><p>    杨开眉头一皱。</p><p>    刚才他的所有心神都被这里的异变吸引，连这个少年什么时候被卷入进来都没发现。</p><p>    对方只有真元境七层的水准，这点本事在杨开面前，已经跟蝼蚁没有区别了。</p><p>    神念放出，杨开缓缓摇头，这里也不知道是怎么了，神念被束缚在金色的能量海洋中，根本探查不到外面的情况。</p><p>    而且放眼望去，也是什么都看不到，此时此地，只有自己和这个少年。</p><p>    微微一笑，杨开迈步朝他走去。</p><p>    心中有不少猜测。正好可以找这个少年证实一下。</p><p>    随着杨开的靠近，那少年惊恐失措到了极点，还不等杨开近身，居然眼珠子一翻。直接晕了过去。</p><p>    “不至于吧？”杨开愕然，自己虽然不算多么俊俏，可也不是那种长相凶神恶煞的人啊，这小子的胆魄也太小了点。</p><p>    无奈之下，杨开只能盘膝坐了下来。静静地等待着，一边查探四周的情况。</p><p>    此地已经彻底被金黄色的能量海洋笼罩，自己背后那副金龙图案显化出来的东西依然在不断地吞噬着，杨开尝试了一下看是否能够突破那些能量的封锁，却有些无能为力。</p><p>    那金色的能量包裹，固若金汤，杨开估计就算自己入魔之后强行突破也打不出缺口。</p><p>    撕裂空间或许可以离开这里，但是背后的金龙图案还在此地，杨开召之不回，也只能既来之则安之。</p><p>    反正外面的人想要进来恐怕也不太可能。</p><p>    那少年的情况他也探查了一番。惊奇地发现，这小子修炼的功法属性居然跟自己一样，也是阳属性的，体内流淌的真元虽然算不得多么浓郁，也相当不错了，至少在他这个修为层次上不是太差。</p><p>    足足等了有半日功夫，那少年才悠悠转醒。</p><p>    睁开眼帘，一时间似乎没有弄明白眼前的状况，待看到端坐在他面前，正笑吟吟地望着他的杨开的时候。脸色莜地一变，急忙往后爬了一段距离，警惕地注视过来。</p><p>    那双眸子里满是忌惮。</p><p>    杨开呵呵一笑：“别怕，我只是有些事要问你。”</p><p>    少年依然警惕。摆出一副兔子搏鹰的架势，体内真元涌动着。</p><p>    杨开不禁露出一丝赞许之色。</p><p>    从某种意义上来说，这个少年跟自己以前有些相似，面对强敌的时候，不自觉地就想反抗。</p><p>    “我要杀你，不过是动动手的事。你防也防不住！”杨开咧嘴一笑，露出一口白森森的獠牙。</p><p>    听他这么说，少年似乎也觉得所言不假，重重地叹息了一声，一副任命的表情，拍拍屁股站了起来道，洒然道：“前辈有什么事便尽管问吧。”</p><p>    “前辈？”杨开愕然，他还是第一次听到有人这么称呼自己，微微点头，暗想前辈便是前辈吧，反正自己实力比这小子高出一大截，年纪上也相差近十岁，不算占他便宜。</p><p>    “你们是哪个势力的？”杨开沉吟了一下开口问道。</p><p>    少年目光闪动着，迟疑了一会儿才道：“龙凤府……前辈不知道么？”</p><p>    “龙凤府……果然啊！”杨开轻轻地吸了一口气，在察觉到自己背后那副金龙图案有些异常的时候，他便猜到了，此刻不过是从面前这个少年的口中证实了而已。</p><p>    龙凤府，当初在冰宗的时候，杨开听冰主青雅说起过。</p><p>    青雅告诉他，他和苏颜得到的传承可能与龙凤府有关，龙凤府在很久以前是一个强大的势力，丝毫不逊于她们冰宗，只不过因为一次意外断了传承，所以渐渐没落下来。</p><p>    百足之虫死而不僵，虽然没落，香火却一直没断。</p><p>    有相同遭遇的势力，在大陆上不止龙凤府一家，似乎有好几个都是如此。</p><p>    当时杨开暗暗决定，等到日后有空了，便去龙凤府一窥究竟，可惜从冰宗出来之后便被卷入了一系列的麻烦当中。</p><p>    直到今日，巧合地撕裂空间，来到此处。</p><p>    也不知道是不是冥冥之中自有天意。</p><p>    得知此地便是龙凤府之后，杨开立刻肯定了，自己和苏颜当年在传承洞天里得到的传承，就是这个势力的。</p><p>    “前辈……你是什么人？为何你开启了龙谷尘封了无数年的禁制？在此之前，我们都以为这不过是个传说而已。”</p><p>    “我？”杨开想了想随口道：“我算跟你们龙凤府有些关系吧。”</p><p>    少年神色一喜，急急道：“那就是一家人了？”</p><p>    “一家人？呵呵，你这么想也无妨。”</p><p>    少年的表情骤然放松许多：“那就好那就好，我还以为这次死定了呢。”</p><p>    “怕我杀了你？”杨开斜睨着他。</p><p>    少年尴尬地挠着脑袋：“前辈勿怪，小子多虑了，对了，好叫前辈知道，小子是龙凤府弟子孙玉。”</p><p>    “我姓杨……”杨开微笑颔首。</p><p>    “见过杨前辈。”孙玉表情振奋，宛若真的见到了自己宗门的师长般，态度恭敬。</p><p>    他会这么想也难怪，能够开启龙谷的禁制，必定跟龙凤府有些关系，而且杨开也亲口承认了，孙玉自然放心不少，既是一家人，那就不用提心吊胆了。</p><p>    “来坐下说，我还有很多问题要问问你。”杨开亲和地招呼着。</p><p>    “杨前辈尽管问，弟子必定知无不言言无不尽。”孙玉连忙点头。</p><p>    与孙玉一番畅谈，杨开也渐渐弄明白龙凤府这个势力了。</p><p>    不算强大，也不算太弱，宗门里好歹有一位入圣境强者，就是他之前在山谷谷口处感应到的那一位，府主陈州。</p><p>    虽然只有入圣一层境，但也能勉强保证龙凤府的安全。</p><p>    龙谷的考验是每三年开启一次，他们这些少年都是龙凤府在这段时间从附近的附属势力中选拔出来的。</p><p>    也有一些是龙凤府自己的弟子，比如孙玉就是。</p><p>    那些从附属势力和小家族中选拔出来的弟子若是通不过考验的话，还得回到原来的地方。</p><p>    每一任龙凤府的府主都持续不断地主持着这样的考验，就是期待有朝一日，哪一位弟子能够幸运地通过考验，重振龙凤府的雄风。</p><p>    可惜这无数年下来，府主都换了好多个人，却一直没有人成功过，导致龙凤府上下，除了府主之外，其他人都觉得龙谷中没有奥秘。</p><p>    直到今日杨开无意间来到此地，才让他们看到了希望。</p><p>    孙玉说着说着，忽然一拍大腿，惊呼道：“糟了，府主他们肯定认为，是我开启了禁制，通过了龙谷的考验。”</p><p>    “就让他们这么认为呗，有什么关系？”杨开微微一笑。</p><p>    “可是……这不关我的事啊，我只是走在山谷里面，被一股劲道拉到了这里而已，不行，我得出去跟府主他们说一声。”</p><p>    “你出不去的。”杨开摇了摇头，转头看看四周，“不但是你，我也出不去，在这些金色能量被吞噬干净之前。”</p><p>    “不是吧！”孙玉脸色一白，“那怎么办？”</p><p>    “等！”杨开言简意赅，一点也不紧张。</p><p>    见他云淡风轻，孙玉似乎也被感染了，放心不少，重新坐回杨开面前。</p><p>    又是一番畅谈，杨开从孙玉口中得知，龙谷中隐藏的是龙皇的传承，而除了龙谷之外，龙凤府还有另外一处禁地——凤巢！</p><p>    在那凤巢之中，隐藏着凤后的传承。</p><p>    但凡通过龙谷考验者，可以寻觅一个心仪的女子，让其继承凤后之位。</p><p>    龙皇凤后，是龙凤府多年之前最强大的两个人的称呼，有这两人在，龙凤府才是天下最强大的势力之一。</p><p>    如今龙凤府的掌舵人，只敢自称府主而已。</p><p>    杨开神色一动，对那凤巢不禁有些感兴趣，那里应该是苏颜去的地方。</p><p>    “象我们这些被选拔出来的弟子，即便没有通过龙谷的考验，府主也会赐予我们一套功法的，只要能找到合适的姑娘，我们修炼起来也不会太慢。”</p><p>    “双修功法？”杨开一语道破玄机。</p><p>    孙玉脸一红，微微点头。</p><p>    “有心仪的女子了么？”</p><p>    孙玉摇头，脸色更红了：“但是府里有不少漂亮的姑娘……我们可以随意挑选，一旦选中的话，那便是一辈子不离不弃！”</p><p>    杨开神色一动，只有修炼过双修功的人，才知道什么叫一辈子不离不弃，孙玉这话听在耳中，让他很有共鸣，看他的目光也不禁和煦了很多。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>