<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十五章 突破，超凡三层境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十五章 突破，超凡三层境</span></h2><p>?    月票给力点啊兄弟姐妹们，小莫一般不求这些，就是月初月底吆喝两句。</p><p>    **********************************</p><p>    龙谷谷底，杨开静静地站在原地，仿佛置身在天地能量的海洋之中，将己身融入其中，这种感觉相当的微妙，是杨开以前从未体会过的。</p><p>    体内的力量不断地攀升着，很快便抵达了一个巅峰的水准，但依然没有停止的迹象，继续疯狂地攀升，进而突破了本来的极限。</p><p>    杨开清楚地知道，自己这是要突破了。</p><p>    自上一次突破到现在已经过去了好几年的时间，等待金龙吞噬的时候，杨开也没有落下自己的修炼，而且在炼丹的过程中也多有感悟和心得。</p><p>    可以说这一次的突破完全是水到渠成，没有丝毫阻碍。</p><p>    天地威能加身，淬炼着杨开本就坚固异常的身躯，精炼着体内的真元。血肉和鲜血蠕动流淌着，身体的每一处位置都溢满了不可想象的力量。</p><p>    杨开欣喜若狂。</p><p>    尽情地敞开自己的身心，以毫无防备的姿态来迎接突破时天地威能的洗礼。</p><p>    大多数武者在突破的时候，都会动用真元或者秘宝，守护自身，以免在突破的过程中被天地威能伤及到。</p><p>    这种做法虽然安全至极，但相对地，获得的好处也会减少。</p><p>    而杨开根本不需要这么做，这便是肉身强横的好处，愈强愈刚，得到的好处也会越多，会呈现出一个良性循环，所以每一个武者才会那么注重根基，根基打的牢固，日后的好处就会越来越明显。</p><p>    杨开的根基，固若金汤。</p><p>    随意地瞥了一眼被浩天盾和那片银叶包裹守护的孙玉，发现他并不会因此而受到波及。杨开也放下了心。</p><p>    一道道耸人听闻的天地威能，如闪电般从空中劈落，地动山摇，宛若末日一般的场景显现。守护在谷口处的龙凤府诸人，无不面色大变，眼皮直跳。</p><p>    见识到这样的毁灭力量，谁也不敢保证孙玉能够安全返回了。</p><p>    陈州和凌坚两人急的如热锅上的蚂蚁，想去谷底一窥究竟。却又怕自己的贸然前往会打扰孙玉，患得患失不已，一脸愁容。</p><p>    偏偏就在这个时候，赶出去安排部署的萧翎来报，附近的幽寒洞天果然已经被惊动，那里的高手已经倾巢尽出，在两位入圣一层镜强者的带领下，正在往龙谷方向赶赴。</p><p>    陈州脸色一冷，眼眸深处闪过一丝凌厉的寒光，森冷如刀锋。</p><p>    自龙凤府衰落以来。这个幽寒洞天便应运而生了，平日里两个势力没少发生摩擦，不过彼此间都有入圣境强者坐镇，所以小纠纷不断，却从来没怎么爆发过大规模的死战。</p><p>    谁都知道，一旦发生太大规模的战斗，没人能落到好处。</p><p>    龙凤府虽然只有陈州一个入圣境，可真要拼斗起来，幽寒洞天也承受不住太大的损失。</p><p>    而这一次，他们来势汹汹。意欲为何，陈州也心知肚明。</p><p>    “凌长老，这里便由你代为照看了，若是孙玉能够安全返回……带着他远离龙凤府。告诉他，我府的振兴就要指望他了。”</p><p>    “府主！”凌坚面色一变，隐隐意识到陈州想要做什么了。</p><p>    “萧翎，婷衣，随我出去迎敌！我倒要看看，他们到底有什么能耐进犯我龙凤府！”陈州厉喝着。身形晃动，朝远处飞去。</p><p>    萧翎和余婷衣也急忙跟上。</p><p>    谷口处，很快便只剩下了凌坚一人。</p><p>    望着那谷底，凌坚急的如热锅上的蚂蚁，跺脚道：“臭小子还不出来，真是急死老夫了。”</p><p>    谷底深处，一道道天地威能击打下来，杨开来之不拒，全部接纳，面上涌动着兴奋的神色。</p><p>    这样的情况持续了足足有一个时辰左右，那聚集过来的天地威能才渐渐稀薄，笼罩在龙谷上风的恐怖能量也逐渐消散了。</p><p>    一股无形的气浪以杨开为中心，轰然朝四周扩散。</p><p>    这一瞬，杨开身体轻盈，一种无比舒畅的感觉从每一寸肌肤和血肉里蔓延开来，轻轻握拳间，力量暗涌。</p><p>    神念扩散，能抵达的范围比起以前更远了，观察的也更加细微。</p><p>    超凡三层境！</p><p>    距离入圣境只差一个小层次。</p><p>    几十里外，有人正在战斗，而且是死战，一阵阵强悍的属于入圣境强者的气息传递过来，让杨开不由地皱起了眉头，不知道这边发生了什么事。</p><p>    没去多理会外人的事，杨开低头审视自身。</p><p>    原本应该存在于背后的金龙图案，此刻宛若有了自己的生命般，不断地在杨开的肌肤上游曳着，从后背到前胸，看起来怪异至极。</p><p>    而且此刻这金龙图案内也蕴藏了庞大的难以想象的能量，那是连杨开都心悸不已的力量。</p><p>    充满了无尽的威严，还有一种特别的气息。</p><p>    妖气！</p><p>    接触过妖族那么多强者，更与妖族大尊面谈过，杨开对妖气自然熟悉无比，此刻这条金龙内蕴藏的能量，就有妖元的痕迹。</p><p>    心头有明悟，杨开瞬间洞悉了一切。</p><p>    这里的传承，才是真正的龙皇传承！</p><p>    自己和苏颜当年在传承洞天里得到的，不过是一个引子而已，只有再来这里取得隐藏起来的奥秘，才能成为龙皇凤后。</p><p>    杨开不知道自己为什么会洞悉这一切，不过应该与得到了真正的传承有关系。</p><p>    审视许久，杨开满意至极。</p><p>    从黑书空间里取出一套衣物，穿戴整齐之后，杨开才解开了包裹住孙玉的防护。</p><p>    浩天盾应声而碎，那片银叶般的秘宝也被他收了回来。</p><p>    孙玉似乎还有些惊魂未定的样子，待见到杨开之后连忙抱拳：“多谢前辈搭救！”</p><p>    他清楚地知道，刚才若不是杨开护着他，只怕他早已不在人间，那样恐怖的威能，他就算再修炼个几十年也不一定抵挡的住。</p><p>    “小事。”杨开微微一笑，扭头望了一眼谷口处。有意无意地道：“那边有一个超凡一层镜的武者似乎在等你。”</p><p>    “超凡一层镜？”孙玉讶然，旋即兴奋起来：“那一定是师傅了，糟了，我们被困在这里好多天。师傅一定等急了，前辈，你晓不晓得我们到底在这里待了多久？”</p><p>    “大概有两年了吧。”杨开随口答道。</p><p>    “这么久？”孙玉暗暗咋舌，两年时间一晃而过，他根本没察觉到时间的流逝。跟在杨开身边获得了巨大的好处，那种惊喜和兴奋冲淡了他对时间的概念。</p><p>    “先不急着走。”杨开呵呵一笑，望着他道：“你记得我们之间的约定吧？”</p><p>    孙玉正色点头：“记得，前辈待我如恩师，我一定不会泄露你的存在的。”</p><p>    “那就好。”</p><p>    “可是……若是府主和师傅他们问起龙皇传承，我怎么回答？”</p><p>    杨开皱起眉头，也觉得没什么好的借口，虽然他这段时间一直在培养孙玉，也让他的资质发生了翻天覆地的变化，假以时日。孙玉也必定会有一番成就，但这个龙皇传承却做不得假，摇了摇头道：“先不说这个，你们龙凤府的高手好像是在与人激战，而且还落入了下风的样子。”</p><p>    “与人激战？”孙玉眉头一皱，神识放出，却什么也感应不到。</p><p>    他的修为境界不够，根本察觉不到几十里外的动静，不过略一沉思，便反应了过来：“那一定是幽寒洞天的人了。可恶，那群家伙定是察觉到了这边的动静，才会大举进犯我龙凤府的。”</p><p>    “你们两个势力有仇？”杨开讶然。</p><p>    孙玉摇了摇头：“是他们没事找事。他们主修冰寒系的功法和武技，而我龙凤府。便有让他们觊觎的东西。”</p><p>    杨开皱了皱眉，一下子就想到了关键之处：“凤巢里的传承？”</p><p>    “不错。”孙玉点了点头，“龙皇传承已现，龙皇就必定需要找一个心仪的女子，让其继承凤巢里的传承，那就是幽寒洞天的目的。一旦他们得手的话，说不定会吞并我们龙凤府。”</p><p>    杨开嘿嘿低笑了一声。</p><p>    “前辈你笑什么？”孙玉讶然。</p><p>    “你麻烦大了！”杨开一脸的幸灾乐祸。</p><p>    孙玉想了想，脸色一苦，骤然明白过来。龙凤府的人都以为是他开启了禁制，得到了龙皇的传承，这消息就算封锁的再严密，恐怕也瞒不过幽寒洞天的探查，也就是说，幽寒洞天这一次的目的，完全就是他孙玉。</p><p>    抓住他，逼迫他从幽寒洞天里选一个女子，作为凤后的继承人，让其得到凤巢里的传承。</p><p>    “前辈……”孙玉一脸的失措，期期艾艾地望着杨开，指望他能出手解救。</p><p>    “放心，既然是我惹出来的事，会帮你处理好的。正好，也借此机会让你们龙凤府的人确认你得到了龙皇传承。”</p><p>    孙玉大喜：“多谢前辈。”</p><p>    “无妨！”杨开微微一笑，“你去吧，我会护着你不让你有什么损伤的，胆子大一点。”</p><p>    “是！”得了杨开的承诺，孙玉兴奋至极，急忙朝谷口处飞奔。似乎在他看来，这位手段惊人的杨前辈肯定能够轻松击退幽寒洞天。</p><p>    待他离去之后，杨开才看向发生战斗的方位，神色不悦。</p><p>    凤巢里的传承是属于苏颜的，那个幽寒洞天居然将目光盯了过来，简直是在太岁头上动土。</p><p>    若非这个原因，杨开也不太愿意去插手别的势力的纠纷。</p><p>    不过龙凤府多少跟他有些渊源，这一次就当是免费出把力了，也算是还了得到龙皇传承的人情。(未完待续。)(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>