<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十七章 肆无忌惮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十七章 肆无忌惮</span></h2><p>?    孙玉一副吃定了他们的模样，让幽寒洞天的五位超凡境有些摸不着头脑。</p><p>    虽说这小子两年时间横跨了一个大境界，但毕竟只有神游境七层的修为，对上自己五人，哪有反抗的余地。</p><p>    可为什么这小子一点都不惧怕？反而还用一种猫戏老鼠的目光，望着自己等人。</p><p>    迟疑了一瞬，那领头的中年人厉喝道：“臭小子装神弄鬼，我倒要看看你怎么杀得了我们！”</p><p>    说话间，手一挥，厉喝道：“把这小子抓过来，老家伙杀了！”</p><p>    他背后的四人应声出动，个个身形似电，瞬间便奔袭到了凌坚师徒二人面前。</p><p>    一人朝孙玉抓去，要将他生擒，三人朝凌坚攻去，毫不留情，势要一击毙其性命。</p><p>    凌坚甚至还没反应过来，那三人的攻击便已袭到，不由地惊出了一身冷汗，暗呼吾命休矣！</p><p>    可下一刻，诡异的一幕发生了。</p><p>    冲过来的四人，无论是抓住孙玉的那个超凡境，还是攻击凌坚的三位，全都仿佛被施了什么魔咒一般，动作蓦然顿住，旋即面上流露出痛不欲生的表情，每个人都用双手捂住了脑袋，滚倒在地，惨嚎不断。</p><p>    识海内的神识力量骤然迸发，散乱无章，似乎是有什么攻击正在破坏他们的神识。</p><p>    中年眼帘一缩，厉声喝问着。</p><p>    却没到任何回应。</p><p>    前后不过五息的时间，那四人便没了动静，全都身体僵硬地躺在地上，生机消泯，死不瞑目。</p><p>    凌坚愕然地注视着这一切，眼珠子都快突了出来。</p><p>    孙玉也在大口大口地喘着气，一时间有些无法平稳心神，刚才那个幽寒洞天的武者都已经抓到了他的胳膊，没想到一下子就发生了这样的变故。</p><p>    欣喜万分地朝四周望了一眼，孙玉知道。这一切定是那位杨前辈出手的缘故。</p><p>    不愧是高人！</p><p>    四位让他们师徒二人无能为力的超凡境，居然就这么不明不白地死了，而且从那中年人的神态上来看，他显然也没发现任何端倪。</p><p>    孙玉心头大定。狞笑地朝那中年人望去。</p><p>    对上他的目光，中年人忍不住往后退了几步，浑身上下泛出一股子彻骨寒意。</p><p>    “小子，是你做的？”中年人还是有些不敢相信，颤声质问。</p><p>    “对将死之人。我没必要回答吧？”孙玉一副老神在在的表情，伸出一根手指，遥遥地点向那中年人。</p><p>    中年人惶恐万分，怪叫一声，祭出自己的秘宝守护在周身，拔脚飞奔。</p><p>    根本不知道这个叫孙玉的少年动了什么手脚，那四个实力与自己相差无几的同伴便暴毙而亡，再留下来的话，下一个死的必定就是自己。</p><p>    龙皇传承，就这么诡异莫测？</p><p>    无论如何。也得把这个消息告诉宗门内的两位入圣境前辈，让他们有所防范。</p><p>    “死！”孙玉厉喝。</p><p>    伴随着他的声音响起，已经飞奔出好几十丈距离的中年人忽然惨叫起来，与那四人一样，双手捂着自己的脑袋，一头朝地上栽下，滑行出老远的距离，待到平稳之后，也魂归地府，双眸黯然。</p><p>    五位超凡境就这么死了。孙玉也激动的脸色潮红，不断地朝四周张望，面上一副想要得到称赞的表情。</p><p>    “干得不错，就这么演下去。”脑海中果然响起了那杨前辈的声音。孙玉一下子干劲十足，只觉得浑身上下都充满了力气，恨不得现在飞身到幽寒洞府的本宗去，大杀四方。</p><p>    “臭小子……”凌坚嘴唇哆嗦不已，面色隐隐有些发白，语无伦次道：“你……你杀了五个超凡境？”</p><p>    直到此刻。凌坚还有些不敢相信，眼前的这一切实在是太飘渺，太无稽了。</p><p>    他还记得，两年前自己这个弟子连一位同等级的武者都打不过，两年之后，居然举手投足间就解决了五个连自己都望尘莫及的强敌。</p><p>    凌坚忍不住生出一种置身梦境的错乱感。</p><p>    “不是的师傅，是龙皇传承的功劳。”孙玉有些不忍心欺瞒自己的师傅，圆滑地回答着。</p><p>    凌坚怔了一下，痛哭流涕：“老天有眼，老天有眼啊！”</p><p>    “师傅，我们不去双子阁，我要去找府主，帮宗门化解这次的危机！”</p><p>    “这样啊……”见识到孙玉的诡异手段，凌坚也不再如刚才那么坚持了，只是有些担忧地道：“那边可是有两位入圣境的，虽说府主能缠住一位，但是你……”</p><p>    “放心吧师傅，我有分寸！”孙玉表情笃定，有意无意地往周旁看了一眼，虽然没看到杨开的存在，但他知道，那位杨前辈就隐藏在自己身旁。</p><p>    孙玉肆无忌惮！</p><p>    “好。我随你一起去，府主那边由我来解释，宗门危难来临，我们身为宗门弟子，确实不应该临阵脱逃！”凌坚也被自己的徒弟激起了斗志，气势十足。</p><p>    师徒二人联袂朝大战发生的那边飞去。</p><p>    ……</p><p>    三十里外，半空中，一群群的武者正在激战，不断地有人受伤死亡，尸体朝下坠落。</p><p>    那漫天的武技和秘宝的光华绽放着，彰显战场的惨烈。</p><p>    龙凤府和幽寒洞天结怨已久，这一次幽寒洞天有备而来，而且在入圣境强者的数量上还多出一位，自然是占据了先机。</p><p>    开战不过半个时辰，龙凤府这边损失惨重。</p><p>    府主陈州和余婷衣两人合力，跟对方两位入圣境纠缠，身上也多有伤痕，一身力量消耗巨大。</p><p>    若非忌惮陈州会殊死反抗，那两位幽寒洞天的入圣境只怕早就已经下死手了。</p><p>    “柏敬初、严执，今日尔等若不灭了我龙凤府，早晚有一天将你们赶尽杀绝！”陈州厉喝声，声音滚滚如雷，响彻天际，充满了不甘的愤怒和无奈。</p><p>    余婷衣与他并肩而立，气喘吁吁，饱满的酥胸起伏着，那小腹处还有些殷红的鲜血，她只有超凡三层境的修为，在这等高强度的大战中，委实有些吃不消。</p><p>    不过因为与陈州修炼的是双修功法，所以在战斗的时候两人合力，倒也能为陈州增强力量。</p><p>    ——她不得不上阵，没有她的话，陈州一人孤掌难鸣。</p><p>    幽寒洞天的柏敬初和严执二人对视一眼，跳出战圈，前者哈哈大笑道：“陈州，今日我等既然来，那便会如你所愿，灭了你们龙凤府，你不用担心这个，至于你要将我们赶尽杀绝，你怕是没这个机会了。”</p><p>    陈州擦了擦嘴角边的血迹，冷笑着喝道：“龙皇传承已现，龙皇凤后会再次回归，他们会为我龙凤府报仇雪恨的。”</p><p>    “龙皇传承？”严执呵呵一笑，一脸随意地说道：“在龙谷那边吧？也不知道我手下那几个人到了没有，看这时间，应该是到了，只怕你们的龙皇传人，此刻正在我那几个手下的掌握中，放心好了，你们的龙皇传人，我会帮你培养起来的。”</p><p>    “恩，定不会亏待于他，据说龙皇传人还需要寻觅一个凤后传人，我幽寒洞天美女无数，到了那里，就怕那小子会流连忘返啊。”</p><p>    两人一唱一合，神态随意，让陈州面色陡变，一颗心沉入了谷底。</p><p>    龙谷那边，只剩下凌坚一人在看守，以他的实力根本无法抵挡太厉害的高手，如果真是如此，只怕龙凤府真的没有再次崛起的机会了。</p><p>    “卑鄙！”陈州咬牙咒骂着。</p><p>    那严执目光一闪，精纯的神识力量忽然自识海内迸发，直朝陈州身旁的余婷衣袭去。</p><p>    被这两人的话语声干扰到了心神，陈州防备不及，待反应过来的时候，余婷衣已经中招。</p><p>    惨呼声传来，余婷衣宛如被一股庞大的力道击中，娇弱的身躯往后倒飞几十丈，脸色惨白地朝下跌落。</p><p>    陈州睚眦欲裂，正欲前去营救的时候，柏敬初已经拦截过来，讥讽道：“少了你的女人，我看你拿什么跟我斗！”</p><p>    龙凤府的双修功相当不俗，一对双修的男女在一起，实力会增长不少，所以严执才会看准机会，一举重创余婷衣，没了她在身旁，两人谁也不惧陈州。</p><p>    说话间，已与陈州战到了一起，能量激烈迸发，场面火爆。</p><p>    那严执神色冷厉，并没有插手，反而朝余婷衣追了过去，眼眸中杀机涌动，明显要趁这个机会将余婷衣击毙。</p><p>    “滚开！”陈州眼看自己的伴侣马上便要遭遇不测，当即暴怒，蒲扇般的秘宝挥动间，阵阵狂风卷出，那狂风之中飞舞着成千上万的风刃，每一道都锋利如刀。</p><p>    “陈州，你完了，不要负隅顽抗了，亲眼看着自己的女人怎么死，然后与她陪葬吧！”柏敬初丝毫不惧，拿出一件钟鼎型的秘宝，那秘宝内荡出一阵阵玄妙的声音，形成一股冲击波，挡下了风刃的袭击，口上不断地用言语刺激陈州，让他心神不稳。</p><p>    片刻的耽搁，严执已经追上了被重创的余婷衣，嘿嘿狞笑着，朝她当头拍下，毫不留情。</p><p>    就在此时，一片银叶般的秘宝从旁袭来，那银叶翻滚间，蓦然变大，直接将余婷衣裹在其中。</p><p>    严执一掌拍在银叶之上，却如石沉大海，打出的力道和力量根本没有拍中实体的感觉。</p><p>    反倒是那银叶上闪烁起一层层的光芒，浓郁如实质般的能量潮水一般反弹回来，刹那间将严执弹飞了回去。</p><p>    银叶包裹着余婷衣朝下方落去，直冲进了龙凤府内消失不见。</p><p>    见到这一幕，满心担忧和不安的陈州才不由地呼了一口气，同时眉头微皱，不知道是哪位高人出手相救。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>