<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十九章 大战入圣境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十九章 大战入圣境</span></h2><p>?    龙凤府三十里外，真龙显现，激战的双方全都傻了。</p><p>    正一脸膜拜之色的孙玉忽然听到脑海中传来杨开的提醒，连忙收敛心神，正了正脸色，冲严执厉喝道：“今日此地，便是你的葬身之处，拿命来吧！”</p><p>    龙吟之声再次响起，几十丈长的巨龙摇头摆尾，化为一道金光朝严执扑下。</p><p>    严执哪敢怠慢，手上一柄长剑出现，正是他的圣级下品秘宝，玄冰剑！</p><p>    这件秘宝莜一取出，严执整个人的气势便提高了几分，浑身上下散发出冰彻心扉的寒意，那玄冰剑也一阵阵冰气缭绕，剑身内似乎还隐藏了什么奥秘，正蓄势待发。</p><p>    在那巨龙还没扑至的时候，严执轻摇着自己的玄冰剑，这柄圣级长剑刹那间化身万千，剑光阵阵，让人看得眼花缭乱。</p><p>    一股股冰寒的气息，从严执的体内散发出来，如亘古不化的雪山上吹来的朔风，方圆百丈的范围内，温度陡降。</p><p>    圣级下品档次的长剑以不可抵挡之势朝巨龙轰击过去。</p><p>    体型庞大的金色巨龙不闪不避，直直地撞来。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    火花四溅中，似乎有无数道攻击砍击在巨龙的金色鳞甲上，溅射出一阵阵明亮的火花，灼热的气息迎面扑来，玄冰剑之威就如水中月镜中花，陡然变得不真实，进而被蒸发个干净。</p><p>    严执眼帘一缩，心中生出惶恐。</p><p>    他们幽寒洞天主修冰系功法和武技，遇到这样体内蕴藏着灼热能量的真龙，完全是老鼠遇到了猫——是最大的克星。</p><p>    玄冰剑里蕴藏的威能，连平日里的八成都发挥不出。</p><p>    严执一身精妙的手段，也不敢随意动用，在灼热的气息影响下，他体内的力量涌动似乎都变得不是那么顺畅了。</p><p>    真龙近在眼前，张开了那狰狞的巨口，严执怪叫一声。手上长剑荡开，晃出一圈圈的光芒，如一条冰锁被甩飞，朝金龙笼罩了过去。</p><p>    他这一举动。本也只是拼尽了全力想为自己制造点逃跑的时间而已，面对一只可能达到了九阶的妖皇，严执自付不是对手，对方的威严太甚，再纠缠下去自己可能会死。</p><p>    在它面前。严执时时刻刻都有一种走钢丝的感觉，命悬一线。</p><p>    哪知那一圈圈的光芒覆盖过去之后，居然挡住了金龙的攻势，让它顿在了半空中，好一会没挣脱开。</p><p>    严执眉头一皱，隐隐觉得有些不太对劲。</p><p>    如果这只金龙真的有九阶，根本不可能被挡下来。</p><p>    再仔细查探一番，严执赫然发现这只金龙威严倒是够威严的，可仿佛也没有那么不可力敌。</p><p>    从它体内涌动出来的力量波动，基本上跟自己差不多。甚至还略有不如。</p><p>    眼珠子转了下，严执也不急着逃跑了，种种精妙手段全部施展，与那金龙在空中大战起来。</p><p>    眼看龙皇之威如此了得，本处于绝对下风的陈州也被振奋了精神，连消带打，一下子从对阵的柏敬初手上挽回了劣势。</p><p>    那些龙凤府的武者们同样振奋无比，原本灰暗的双眸重新变得熠熠生辉，似乎看到了自己宗门有着及其美好的未来，瞬间由守变成了攻。将幽寒洞天来犯之人逼得连连后退，死伤不断。</p><p>    被那道银河守护着的孙玉瞪大了眼珠子，一瞬不移地望着空中的战斗，双拳紧握。心中不断地为金龙打气。</p><p>    心中也在奇怪，那位杨前辈怎么一直不现身，他好像只是动用了龙皇传承的手段来对敌，以他的本事，如果现身此地的话，必定能将严执等人打的屁滚尿流。</p><p>    孙玉眼界不高。根本不知道在境界和修为上，杨开其实不过是个超凡三层境的武者而已，还是刚晋升没多久的超凡三层境！</p><p>    激战半晌，严执忽然放声大笑起来；“原来这条大虫也不过如此嘛，哈哈哈哈！”</p><p>    金龙乍现的时候，严执确实被吓坏了，毕竟在他眼前出现的是传说中的九阶妖皇，但是打到现在，他总算是摸清了这条金龙的真正实力——与他不相上下，就是耐打了一些，自己的种种手段轰击在它身上，完全无法伤害到它，全都被那金色的鳞甲挡住了。</p><p>    这条金龙应该还没真正地成长起来，如今的它，不过只有八阶初期的水准！严执心头判断着，也不再如刚才那么慌张了，变得淡定不少。</p><p>    玄冰剑上散发出一阵阵幽寒的气息，与金龙体内的炙热碰撞，彼此消泯，爆出一团团的雾霭，整个天空此刻都白雾缭绕，站在远处，只能看到其中有光芒闪烁，能量迸发，却看不清里面到底发生了什么。</p><p>    在那雾霭之中，严执和金龙彼此冲撞拼斗着，近距离地接触，严执从那两只巨大的龙眼中看到了一些人性化的情绪流露，不由地眉头一皱。</p><p>    他总觉得与自己大战的并不是一只妖兽，而是一个人！</p><p>    应变能力太快了，而且随着战斗的进行，严执也越来越体会到了压力，仿佛这条金龙正在战斗中迅速地成长着。</p><p>    那锋利无匹的龙爪袭来，隐隐带着能撕裂空间的威能，严执每一次都被惊得生出一身冷汗。</p><p>    神色一冷，严执稳住心神，手上的玄冰剑蓦然迸发出幽幽的光芒，在他身畔边，一支支锋利无匹的冰棱忽然出现，铺天盖地地朝金龙激射过去。</p><p>    面对这气势惊人，毫无死角的攻击，金龙张开了巨口，从那口中，一股金黄色的能量如火山一般爆发。</p><p>    轰……</p><p>    两种猛烈的能量波动冲撞在一起，各自蕴藏着截然相反的武道意境，在那撞击声中，绽放出灿烂的光芒，炫目如烟花，让人为之震撼。</p><p>    灼热的能量无疑更加精纯凝练，所有被触碰到的冰棱在一瞬间融化开来，余势不减地朝严执轰击过去。</p><p>    严执神色慌乱，正欲躲避的时候，脑海中忽然传来一个嘲弄的声音，这个声音响起，让他的动作不由地一顿，目光颤抖地望向不远处的金龙。</p><p>    待到他再想躲避，已经为时已晚。</p><p>    金色的足以焚烧掉一切的能量刹那间将其笼罩，严执惨叫着，从体内爆发出冰寒的能量，抵消灼热对自己的伤害。</p><p>    片刻后，气喘吁吁地飞到了一旁，虽然没受到致命的伤势，但那胡子和头发却全部焦糊，模样狼狈。</p><p>    望向金龙的目光中，充满了怨毒之色。</p><p>    刚才干扰他心神的声音，应该就是面前这条金龙传递过来的，导致他猝不及防被阴了一把。</p><p>    让他在意的是，那声音居然像是一个人的声音，而非妖兽。</p><p>    “我管你是不是龙皇，敢伤我，今日你必死无疑！”严执疯狂怒喝，猛地将手上的玄冰剑投掷了出去。</p><p>    那柄长剑在半空中忽然化为一只奇形怪状的妖兽模样，体型巨大，与金龙不相上下，张牙舞爪地扑了过去，带着凛冽的寒意，将金龙死死地捆缚。</p><p>    龙吟之声传出，几十丈长短的金龙腾飞起来，却始终摆不脱玄冰剑化为妖兽的束缚。</p><p>    严执已趁势杀到，双手间寒气折腾，一只手变得如冰晶一般晶莹剔透，散发着凛冽的寒光，如尖刺般，猛地朝金龙腹部插去。</p><p>    固若金汤般的鳞甲也防不住这一击攻势，鳞甲直接被破开，严执的手插进三寸有余，便被那蠕动的血肉抵挡住了。</p><p>    待到他将手抽出的时候，殷红中夹杂着金芒的鲜血喷射出来，溅了他一头一脸。</p><p>    “哈哈哈！”严执疯狂大笑，自开战到现在，他总算是伤到对方了，这让他看到了胜利的希望，不待那金龙反扑，连忙抽身退走，鄙夷道：“以为体型大便无敌了？真是幼稚。”</p><p>    这话说出之后，金龙似乎也被彻底激怒，那庞大的身躯一阵扭曲变动，蓦然变小了许多。</p><p>    捆缚住它的束缚，一下子就被挣脱。</p><p>    严执愕然无比，他根本没听说过妖兽能够随意改变自己本体的大小。</p><p>    化形的妖兽他倒是知道，可眼前这一幕实在是太离奇了。</p><p>    不待他回过神，体型缩小了好几倍的金龙已经迎面飞扑而来，闪烁寒光的双爪上带着死亡的气息，让严执头皮发麻。</p><p>    他发现对方的体型虽然缩小，可那威严却是丝毫未变，让人胆战心惊，而且缩小之后，行动无疑更加方便，更加快捷。</p><p>    飞扑中，几条金灿灿的锁链般的能量忽然从金龙的身旁激射而来，将严执所处的空间全部包裹。</p><p>    与此同时，一根根金色的长矛也凭空出现，携毁天灭地之威能，激射而来。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一眨眼便突破了空间的束缚，轰击到了严执面前。</p><p>    “不可能！”严执怪叫一声，他眼力不俗，自然一眼就看出来，无论是这些锁链还是那些长矛，全都是档次不低的武技。</p><p>    妖兽怎么可能施展出这么精妙的武技？</p><p>    怪叫中，严执慌乱地避开那些气势汹汹的长矛，却无法摆脱那一条条锁链的追踪。</p><p>    不经意地被其中一道锁链擦中，身体蓦然变得沉重起来，似乎有万钧大山压在了自己的头顶，连带着神识也有被禁锢的迹象。</p><p>    尽管只是短短的一瞬，但在这样的高手作战中，一瞬间的失利便能影响整个局面的走势。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>