<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十四章 小滑头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十四章 小滑头</span></h2><p>?    查探一阵，绯雨紧皱的黛眉渐渐舒展，摇头道：“大概没什么问题，你的真元倒是既精纯又雄浑，比起师叔我都不逞多让，不过保险起见，待会让苍炎他们都看看。”</p><p>    说着，美臀款款地坐了下来，又好气有好笑地望着杨开，询问道：“你这几年都干嘛去了？浮云城一走，便不回来了！”</p><p>    “我……”</p><p>    杨开才刚张口，绯雨忽然又道：“先不急着说吧，苍炎他们肯定也想知道，我已经传讯过去，一会他们应该就会来了，不过你最好做足心理准备，那三个臭男人可是说过，等你回来一定要给你好看的。”</p><p>    “哦。”杨开挠挠脑袋，不再吭声，看似拘谨地坐在石凳上。</p><p>    见他一副愧疚的模样，绯雨也不好再兴师问罪了，温声软语安慰了几句，又取出自己珍藏的灵果摆上。</p><p>    等了不到半盏茶的时间，外面便传来一阵急促的脚步声。</p><p>    “来了。”绯雨微微一笑，摆出看好戏的架势，手托着香腮，胳膊撑在石桌上，慵懒至极，美眸盈盈。</p><p>    似乎很期待杨开被苍炎他们给教训一顿。</p><p>    杨开神情一肃，正襟危坐，凝视着入口处。</p><p>    片刻后，三道人影几乎不分先后地冲了进来，正是苍炎力丸和飞箭三位师叔。</p><p>    莜一进来，力丸便嚷嚷道：“听说那小混蛋回来了？”</p><p>    苍炎也是板着一张脸，看似有些暴风雨即将来临的前兆，飞箭手指捻动着，指尖一缕缕光芒绽放，闪烁着危险的气息。</p><p>    三双目光刹那间盯在了杨开身上。</p><p>    杨开霍地起身，一边大笑一边高呼道：“恭喜几位师叔，如愿晋升入圣境，实乃我天霄宗之大幸，几位师叔英明神武，来日必定名扬天下。恭喜恭喜啊！”</p><p>    绯雨怔了一下，抿嘴娇笑，嘀咕道：“小滑头！”</p><p>    苍炎三人不由地对视一眼，也是苦笑不迭。虽然说要给杨开好看。但那只是他们在担心杨开的安全而已，如今见到杨开平安无事，哪还会真的与他生气？</p><p>    被他这么一说，一个个都是哑然失笑，摇头不已。</p><p>    而且。他们几人之所以能够突破到入圣境，杨开也出了一份大力，若非他凝练出了千年魔花的药液，苍炎等人即便能突破到这个修为境界，也得好些年之后的事情了。</p><p>    “臭小子！”苍炎板起的脸如骄阳下的雪花，一下子就融化了，笑骂了一句，走上前重重地拍了拍杨开的肩膀，双眸上下审视着，好一会才道：“好好好。没缺胳膊少腿的便好！”</p><p>    “看起来比以前结实了不少啊。”力丸也笑了起来。</p><p>    飞箭眯起了双眼：“气息也很厚实。”</p><p>    “看样子你这几年在外面成长不小，这就好！”</p><p>    几位师叔你一句我一句，话语朴实，却透着浓浓的关怀之意，杨开心头暖暖的。</p><p>    绯雨待他们几个大男人寒暄完，才轻哼一声，点醒道：“你们几个也算是入圣境了，就没想到查探下小师侄的真实修为？”</p><p>    “修为怎么了？”苍炎眉头一皱，神念放出，在杨开身上扫了一圈。</p><p>    下一刻。虎目圆瞪，一副见到鬼的表情。</p><p>    力丸和飞箭见他这幅模样，连忙也仔细查探起来，刹那间怔在当场。</p><p>    超凡三层境！</p><p>    这位从穷乡僻壤处而来的师侄。如今的修为居然是在超凡三层境中，那一身的真元波动很好地说明了这一切。</p><p>    “我记得当年从宗门里离开去浮云城的时候，小师侄才是神游境顶峰，凝练了千年魔花的药液之后，晋升到了超凡境，如今五六年时间而已。就成长到了这种程度，苍炎，你帮忙看看，小师侄这修为有没有什么问题。”绯雨沉声道。</p><p>    苍炎也不由地正起了脸色，连忙查看。</p><p>    片刻后，摇头道：“古怪，古怪极了！”</p><p>    “哪里古怪？”力丸和飞箭紧张地望着他。</p><p>    “师侄的修为没有问题，根基牢固，体内真元也够精纯，如今的他跟我们当初已经相差无几了。”</p><p>    “不是吧，这是怎么修炼的？”力丸惊呼一声，他们在去浮云城之前，也都是这个境界，而现在，杨开居然赶上他们那时候的修为了。</p><p>    “若不是有奇遇，那就说明咱们的师侄……天纵奇才！”苍炎目光灼灼地望着杨开，咧嘴笑了起来：“师侄，你这几年在外面都经历了什么？”</p><p>    “没经历什么啊，就是在外面随便走了走，奇遇的话，确实有一些。”杨开嘿嘿干笑。</p><p>    “说来听听。”几人顿时来了兴致。</p><p>    杨开吸了一口气，无奈至极，将自己这几年在外面发生的事，简单地说了一遍，九天圣地和龙凤府不敢讲，着重讲了下冰宗，小玄界内遇到阳族的事，还有在魔疆里历练一事，听得四位师叔心里忽上忽下，紧张死了。</p><p>    说完，四人都沉默许久。</p><p>    力丸吸了吸鼻子：“你这阅历可真够丰富的，魔疆啊……连我们都没敢去，听说那里高手如云，凶险极了。”</p><p>    “这么说来，小师侄你要找的两位师姐都有下落了？”绯雨美眸明亮，似乎对苏颜和夏凝裳都相当感兴趣。</p><p>    “恩，其中一位已经找到了，依然还在那冰宗之中，另外一位与她的师傅行踪不定，不过我想用不了多久就可以再见了。”杨开点点头。</p><p>    “到时候可一定要把她们带到宗内来，我倒要看看，你那两位师姐都是什么样的人儿，居然让你这么念念不忘。”</p><p>    “会有机会的。”</p><p>    “不说这些了，小师侄今日重回宗门，是大喜事，咱们该好好庆祝一番！”苍炎朗声提议，冲力丸和飞箭猛打眼色。</p><p>    力丸和飞箭心领神会，顿时附和起来。</p><p>    绯雨笑骂着：“你们几个臭男人，就一直打老娘千红花酿的注意，找着由头就往我绮秀峰跑。我告诉你们，这是最后一次了，看在小师侄的面子上再请你们喝一次，下次再敢这样老娘就跟你们拼了！”</p><p>    几人嘿嘿干笑，连忙开始准备起来。</p><p>    一番畅饮，苍炎等人酩酊大醉，相互搀扶着离开了绮秀峰，临走之前叮嘱杨开得了空闲，去祖师那里一趟，祖师也挺担心他的。</p><p>    杨开连忙应着。</p><p>    绯雨也喝得脸颊通红，美眸里一片氤氲弥漫，似乎随时都能滴出水来，毫无形象地抱着一个酒坛子，躺在石桌上睡着了。</p><p>    杨开无奈摇头，收拾残局。</p><p>    第二日，杨开去面见楚凌霄。</p><p>    在他闭关的密室中，楚凌霄一如几年前那副模样，端坐在一面蒲团上，似乎这几年时间他就一直没有动过身子。</p><p>    见到杨开之后，楚凌霄大为高兴，简单地说了几句忽然道：“听苍炎他们说，你如今已到超凡三层境的修为，本来老夫还有些不相信，现在看来是真的了。”</p><p>    “有些机缘，要不然弟子也不会有今日的成就。”</p><p>    “你不必过谦，机缘和奇遇有时候也是实力的一部分，你既然遇到，那便是属于你的。”楚凌霄微微颔首，双眸熠熠生辉，盯着杨开道：“不过你的气息有些古怪……跟以前的淡然不同，现在的你，透着一股威严！这让我很好奇，你年纪不大，也从未体会过上位者的意境，哪来的这份威严？”</p><p>    杨开讶然，没想到楚凌霄连这个都能察觉到。</p><p>    那种威严是属于龙皇的威严，并非是杨开自身所有。</p><p>    不待杨开回答，楚凌霄又摆手道：“老夫只是随口一说，你不用跟我解释，每个人都有一些不想为人知道的秘密。”</p><p>    杨开干笑一声，忽然正色道：“对了祖师，我有一事想请教。”</p><p>    “什么事但说无妨。”楚凌霄和蔼点头。</p><p>    “祖师您会构建虚空甬道吧？”</p><p>    “哦？”楚凌霄微微一笑：“你如何知道的？”</p><p>    杨开挠了挠头：“祖师可能忘记了，你创建的凌霄阁那边有一处虚空甬道，通往万里之外……”</p><p>    “这么说来，似乎是有这么一回事。”楚凌霄想了想，点头道：“是了，我当年是在那边弄出一个虚空甬道……不过那不是我的本事，是我借用了一件秘宝才做到的。”</p><p>    “祖师能仔细说说嘛？”杨开肃然问道。</p><p>    他现在能够撕裂空间，可是却无法确定位置，从那虚空乱流之中出来的时候，会随即地出现在方圆几百里的范围内的任何一处。</p><p>    真要是碰到了危险，一个不好就会落入万劫不复的地步。</p><p>    如果能确定方位的话，他这个手段就有大用处了。</p><p>    所以才会询问楚凌霄这些事。</p><p>    “那秘宝也是我无意中得来的，虽然知道它其中蕴藏了虚空之力，但一直没有动用过，也参悟不透里面的奥秘。当年我与一位魔将大战，不经意间引动了一处隐蔽的虚空甬道入口，去了你们的世界，斩杀了那魔将，在那边创建凌霄阁，但却找不到回来的路！”楚凌霄流露出回忆的神色，“我在那边逗留了好些年头，最后无奈之下才将希望寄托在那秘宝上。可惜引动了秘宝之威，也不过创造出一处能传达万里的虚空甬道，并没有将我送回来。”</p><p>    说话间，楚凌霄一脸的唏嘘之意。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>