<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十四章 再入雪山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十四章 再入雪山</span></h2><p>?    转眼间，三个月过去了。</p><p>    这段时间杨开一直在丹师协会内，一边教导舞儿和米娜，一边提升自己的炼丹术，日子过的还算悠闲。</p><p>    舞儿的成长杨开看在眼中，愈发不遗余力地培养着，对这精灵古怪一点就通的小丫头，杨开还是比较喜欢的。</p><p>    这一日，正在丹坊中忙碌的杨开忽然察觉到一些动静，停下手上的动作望去，赫然发现杜老一副忧心忡忡的模样走了进来。</p><p>    三人连忙行礼。</p><p>    杜老摆了摆手，道：“老夫来是跟你们说一声，近段时间若是无事的话，不要往外面跑。”</p><p>    “怎么了？”米娜狐疑询问。</p><p>    “外面现在有些不太平静……”杜老神色凝重，“出去的话说不定会惹上什么麻烦。”</p><p>    “会有什么麻烦？”米娜一副不解的样子。</p><p>    杨开皱了皱眉，忽然道：“跟这段时间巨石城内涌入的外来人有关系吧？”</p><p>    杜万讶然地看了杨开一眼，微笑道：“不错，看来你也发现了，自几个月之前，巨石城就有不少外人来在这边逗留，似乎是在打探什么东西，这一段时间人是越来越多了。”</p><p>    杨开微微颔首。</p><p>    虽然他一直待在丹师协会里没出去过，但是巨石城的变化却瞒不过他的神念探查。</p><p>    各路外来之人行色匆匆，时不时地就会来巨石城购置一些生活物资或者修炼物资，然后再匆匆离去，这些都显得很是反常。</p><p>    尤其是最近一段时间，外来的人越来越多，都以巨石城为中转站，停留一阵纷纷离去。</p><p>    似乎是前往那无尽雪山之中。</p><p>    想到这里，杨开不禁皱了皱眉，开问道：“杜老，有没有打听到什么确切的消息？”</p><p>    杜万轻轻颔首道：“有一些，今日古月洞天的冉静和罗生门的毛达来找老夫。求老夫帮忙炼制了几枚辟毒丸。我就随口问了一句，据他们二人说是要深入到雪山中寻找什么，炼制辟毒丸以防不测……恩，我估计他们要找的东西。跟剧毒有关系。”</p><p>    辟毒丸，服下之后可以抵御毒素的入侵，尤其是出自杜万这等大师之手炼制出来的辟毒丸，基本可以无视天下毒物了，虽然价值不菲。但也物有所值。</p><p>    至于那古月洞天的冉静和罗生门的毛达，杨开也听闻过他们的名字。</p><p>    以巨石城为中心，附近有四个还算不错的势力。</p><p>    天霄宗，雷光神教，古月洞天和罗生门。</p><p>    杨开还去过雷光神教担当客卿一职。</p><p>    当初杨开刚来巨石城的时候，杜万就给他讲解过这四个势力的优劣，其中以天霄宗为最，剩下的三个势力都差不多，并没有入圣境强者坐镇，冉静毛达两人与雷光神教死去的教主夏成荫实力相当。都是超凡三层境的水准。</p><p>    不但有外来之人大量地涌入雪山中，连附近的古月洞天和罗生门也被牵扯进来了。</p><p>    听杜万这么说，杨开蓦然意识到了什么，脸色变幻着，潮水一般的神念疯狂地朝外扩散，化为一道丝线，直传千里之外。</p><p>    许久之后，神色一震，莜地将神念收回，目光凝重。</p><p>    “杜老。我要出去一趟！”杨开忽然沉声道。</p><p>    “啊？”杜万惊愕，刚才他还特意来叮嘱几人，这段时间没事不要往外面跑，没想到杨开居然主动要出去。想了想，沉声询问：“这些外来人意欲之事，与你不会有什么关系吧？”</p><p>    杨开苦笑：“我倒希望没什么关系，不过看这样子，似乎是有关系的。”</p><p>    杜万迷茫了，怔怔地望着杨开。好一会才沉声叮嘱道：“那你可得注意安全，最好是先回一趟天霄宗，寻你那四位师叔商议一番，有他们护着，想必也不会有什么问题。”</p><p>    “恩，我看着办吧。”杨开随口应付一句，急急地朝外奔去。</p><p>    待他离开之后，杜万才缓缓摇头，无奈道：“早知道我就不多嘴了……”</p><p>    米娜黛眉凝成一线：“杜老，这次到底发生了什么事？跟杨开又有什么关系？”</p><p>    “我不知道……但愿他平安无事吧。”杜万有些懊恼，若是早知如此，就应该从冉静和毛达那里将事情打探清楚一点，他们两人既然有所行动，肯定是知晓一些内幕的。</p><p>    ……</p><p>    出了丹师协会，杨开身形如电，并没有朝天霄宗驰去，而是直直地朝那无尽雪山飞去。</p><p>    从杜万那里听到的消息，再配合上自己的查探，杨开已经隐隐猜到了这边会发生什么。</p><p>    只是他没想到事情居然如此的戏剧化。</p><p>    待到无人处，风雷羽翼展开，跃入云层之中，神念包裹着自身，不为任何人察觉。</p><p>    下方的空中，时不时地就会发现一些武者，正顶着凛冽的寒风朝前飞纵。</p><p>    三日后，杨开深入到了雪山内。</p><p>    那巍峨无尽的连绵雪山，银装素裹，一片白洁。</p><p>    神念悄悄地放出查探，很快，杨开便察觉到了有一个微弱的回应，咧嘴一笑，朝那个方向飞去。</p><p>    又是半日后，杨开躲藏在一座雪白的山头上，遥望着某一个方向。</p><p>    在那个方向，聚集了不少武者，人数少说也有几千左右，都是这段时间从巨石城中转过来的。</p><p>    在这几千人中，有一个比较特别的神魂波动，冥冥之中与杨开有些微妙的联系。</p><p>    朝着那个方向，杨开传递了一些讯念过去。</p><p>    与此同时，一座帐篷内，几个神游境武者正在运功恢复，虽然实力已到神游境，但是这边天寒地冻，真元消耗巨大，即便是他们，长时间下来也有些吃不消。</p><p>    其中一个正在打坐的青年神色一变，霍地睁开了双眼，一身气息紊乱起来。</p><p>    察觉到他的异常，其他几人纷纷睁开眼睛朝他望去，发现这个青年居然一脸煞白之色，似乎是碰到了什么极为可怕的一幕。</p><p>    “刘贵，怎么了？”左边一人急忙询问。</p><p>    那叫刘贵的青年无动于衷，神色变幻着，尤其的精彩，好一会才哭丧着脸道：“没什么。几位先恢复着，我出去一趟。”</p><p>    “现在出去？明日我们还要在四周查探，寻找那人的线索，你不恢复如何撑得过来？”有人急忙道。</p><p>    刘贵却没有回应，人已不见了踪影。</p><p>    帐篷内的几人都缓缓摇头，不再关注他。</p><p>    这些人来自同一个势力，彼此都知根知底，以前这个叫刘贵的青年资质也不怎么样，修为了差了他们好几层，可这两年年也不知道怎么回事，实力突发猛进，居然逐步成长到了神游境顶峰的水准，与他们几人相当。</p><p>    这一次来到这十几万里之外的无尽雪山中，就是为了寻找一个人，可是此地雪山连绵，谁也不知道那人藏在什么地方，更不清楚那人是不是就真的在雪山中。</p><p>    刘贵在雪地里穿梭着，好一会功夫才循着脑海中响起的声音的指示，来到一座宽敞的帐篷外。</p><p>    这座帐篷与其他的帐篷都不太一样，看起来豪华至极，帐篷外还有华光流溢，显然是在里面布置了什么精妙的阵法，四周的灵气也毫不间断地朝帐篷内涌入着。</p><p>    唯一让人在意的就是帐篷内似乎流传出一股碧绿的气息，隐隐还有些鬼哭狼嚎的东西，让人不寒而栗。</p><p>    站在帐篷外，刘贵情不自禁地吞了吞口水，鬼鬼祟祟地左右观望几眼，发现没人关注自己，正壮着胆子要开口说话的时候，那帐篷忽然裂开一道缝隙，从里面探出一只大手，直接将刘贵擒了进去。</p><p>    神游境顶峰的修为在这一刻毫无反抗之力，刘贵只觉得一股死亡的气息迎面扑来，吓得他浑身战栗，眼眸里溢满了恐惧之色。</p><p>    桀桀怪笑声在耳畔边响起，犹如催命的音符，一个被碧绿气息包裹的人正冷幽幽地望着自己，那一双碧绿的眼眸，似乎是跳动的鬼火，阴晴不定，让人望之心头发憷。</p><p>    “小子，你胆子挺大啊，居然敢在本座的帐篷外查探！”被碧绿气息包裹之人怪笑起来，好整以暇道：“说说吧，你想怎么死？本座可以成全你。”</p><p>    刘贵脸色煞白，压低了声音惊呼道：“巫劫大人饶命啊，弟子并非有意要打探什么……”</p><p>    “那你为何在我的帐篷外鬼鬼祟祟，是不是受了你们战魂殿殿主曹管的命令？”巫劫冷哼。</p><p>    “不是的大人。”刘贵跪倒在地，急忙道：“弟子也是受人所托，给您带个话而已。”</p><p>    “受人所托？什么人？”巫劫不由地皱起了眉头。</p><p>    “这……”刘贵期期艾艾，看样子有些不敢说出那人的身份。</p><p>    巫劫冷笑不迭：“那他让你给我带什么话？”</p><p>    刘贵如梦大赦，急忙道：“他说……他要见您一面，至于他的身份，他说只要告诉您空间二字，您就会明白的。”</p><p>    话音刚落，巫劫脸色一变，挥手就将帐篷里布置的禁制全部开启，隔绝了外界一切查探，皱眉盯着刘贵，沉声道：“你怎么会与他有联系？”</p><p>    刘贵呵呵干笑：“这个能不说么？”</p><p>    “你觉得呢？”巫劫森冷地盯着他。</p><p>    刘贵叹了口气，无奈之下和盘托出。</p><p>    待明白刘贵为什么会与那个年轻人有联系，又为何能听到他的命令之后，巫劫才嘿嘿笑了起来，那笑声传入耳中，让刘贵好一阵毛骨悚然，只觉得自己的神魂都快要被剥离出躯壳了。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>