<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十五章 神秘的家伙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十五章 神秘的家伙</span></h2><p>?    巍峨的雪山之巅，杨开静静地盘膝坐地，鹅毛般的大雪飘落下来，将他掩埋。</p><p>    杨开无动于衷，一身气息收敛到了极致，即便是有入圣境强者从这边路过，也不一定能够发现什么破绽。</p><p>    山峰下，一道绿色虹芒正迅速驰来。</p><p>    不大片刻功夫，绿芒在山顶处停住，现出一道人影，正是幽冥宗的巫劫。</p><p>    巫劫的手上提着刘贵，此刻，这个战魂殿的青年似乎已经认命了，焉头搭脑，没什么精神。</p><p>    “人呢？”巫劫左右看了一眼，却没发现杨开的踪迹，冷声问道。</p><p>    刘贵连忙道：“就是这里啊，他给我指的位置就是此处，怎么见不到人？”</p><p>    说话间，也是急忙寻找起来。</p><p>    “怎么用了这么久？”蓦然，一个声音就在两人的正前方传来，刘贵一惊，待辨出是谁的声音之后大喜着招呼道：“圣主大人！”</p><p>    巫劫凝神朝前方看去，只见那不远处一个雪堆里，闪烁起一双熠熠生辉的眼睛。</p><p>    一个人从那雪堆处长身而起，真元运转间，积雪已经融化。</p><p>    神色不由一凛，巫劫嘿嘿笑了起来，将刘贵丢到地上，抱拳道：“圣主大人，几年不见，风采依旧啊！”</p><p>    随着说话声，那一双如鬼火般的眼睛也在上下审视杨开，似乎是想看看他成长了多少，待察觉他如今已经是超凡三层境之后，双眸中的碧绿幽光跳动的愈发迅速了。</p><p>    “巫宗主也是。”杨开轻轻颔首。</p><p>    巫劫连忙道：“嘿嘿，避开那些人独自一人出来，花了不少时间，还望圣主大人勿怪。”</p><p>    “巫宗主能来就行。”杨开表情淡然，又看了一眼刘贵道：“也辛苦你了。”</p><p>    刘贵连忙摆手：“不辛苦不辛苦，为圣主大人效劳是我的荣幸，而且这一路来也是巫宗主带着弟子飞来的……嘿嘿……”</p><p>    说话间，面上一片期期艾艾的神色，有些欲言又止的模样。</p><p>    杨开随手抛给他一个玉瓶。道：“这是你这次的奖励，以后可能还会有需要用你的地方，回去好好修炼吧。“</p><p>    刘贵接过，大喜过望：“多谢圣主大人！”</p><p>    上次他带着独傲盟的云萱和阮心语去见杨开。便得了一瓶灵丹作为犒劳，依靠那一瓶灵丹，他的实力有了十足的长进，今日杨开又赏赐他一瓶，刘贵自然开心。</p><p>    紧紧地攥着玉瓶。刘贵小心翼翼地问道：“两位大人，这边要是没我什么事，弟子就先行告退了，离开久了的话，会让那些人起疑的。”</p><p>    “去吧！”杨开摆摆手。</p><p>    刘贵一溜烟地往回赶去。</p><p>    杨开与刘贵说话的时候，巫劫只是静静地站在一旁聆听，并没有要插嘴的意思，那阴晴不定诡异的双眸泛着怪异的神采，似乎是在沉思些什么。</p><p>    直到刘贵离去之后，巫劫才沙哑着声音问道：“你与那战魂殿的弟子怎么会有联系？”</p><p>    杨开笑了笑道：“你们进攻九天圣地的时候。我安插在战魂殿中的一枚棋子，没想到这一次也能有些作用。恩，把你在他身上动的手脚收回来吧，留他一命，说不定还会有用。”</p><p>    巫劫桀桀地笑了起来，佩服道：“圣主大人果然目光如炬，这都被你看出来了，看样子你的神识修为要比我强大。”</p><p>    若非如此，之前来到峰顶的时候，他巫劫也不至于察觉不到杨开的存在。</p><p>    一个超凡三层境的武者。比自己这个入圣境武者的神识修为都要强大，这是什么概念？</p><p>    巫劫的内心被深深地震撼了。</p><p>    说话间，手指动了动，片刻后。一张鬼脸般恐怖骇人的东西从刘贵离去的方向飘了回来，隐入巫劫的身体内消失不见。</p><p>    “巫宗主，你们怎么会来到这里的？”杨开神色一肃，说起了正事。</p><p>    在巨石城，杨开释放神念，感应到刘贵存在的时候。他实在是不敢相信。刘贵既然在此，那就说明战魂殿的人在这里，那么幽冥宗和破玄府的人肯定也在。</p><p>    这三个势力，可是当初与九天圣地为敌的三方。</p><p>    这些人距离此地十几万里，不辞辛苦跑到这无尽雪山中，举动实在是耐人寻味。虽然杨开有些猜测，却还是得找巫劫出来证实一下。</p><p>    “你们不会是追着我而来的吧？”杨开斜睨着巫劫，嘿嘿笑问着。</p><p>    巫劫沉吟了一下，道：“可以这么说吧，不过并非为你而来，我们来这里，是要寻找一个人！”</p><p>    “找谁？”杨开的目光灼灼地盯着巫劫，一瞬不依，在他的目光下，强如巫劫都隐隐感觉到一丝压迫感迎面袭来。</p><p>    不由地皱了皱眉：“这个人应该跟圣主大人有些关系，而且看你紧张的样子，似乎是已经猜到了我们来此的目的！这么说来，圣主大人果真知晓背棺人的秘密？也知道背棺人藏身何处？”</p><p>    杨开眼帘一缩，暗叹一声，心道他们果然是为背棺人而来的。</p><p>    当初与巫劫碰面的时候，他就隐隐点到过此事，说战魂殿一个叫姚迪的武者，曾经在烈火城目睹了他被背棺人擒走的一幕，正因为与背棺人有关，所以破玄府和战魂殿才会对杨开穷追猛打。</p><p>    不过当时杨开并没有在意，觉得这两个势力不足为惧。</p><p>    却不想事隔两年多之后，他们居然打探到了这无尽雪山，更直接寻找到这里来了。</p><p>    “我知不知道与你没关系，把你知道的告诉我，你们是怎么找到这里来的？”杨开皱眉询问。</p><p>    巫劫嘿嘿笑了一声，也没废话，开口道：“找到这里很简单啊，圣主大人来历神秘，让破玄府的张傲和战魂殿的曹管都颜面大跌，这两人自然是会打探下你的出身和消息。这才知道，原来圣主大人是天霄宗的人……更让人觉得有意思的是，你并非出身天霄宗，而是来自一处穷乡僻壤，在去天霄宗之前，还去过附近的雷光神教，担当客卿一职，恩，从雷光神教的弟子们口中得知，你第一次现身在这附近的时候，是从雪山里走出来的。而那次现身，是你被背棺人擒走之后的首次露面，这就由不得人不联想到一些东西了。”</p><p>    “心思够缜密的。”杨开冷哼。</p><p>    他当年被背棺人擒走，然后出现在雪山之中，确实会让有心人窥探到一些有用的情报，让人以为背棺人藏身在这无尽雪山内。</p><p>    而事实上也确实如此！</p><p>    巫劫神色肃穆：“张傲和曹管两人对你恨之入骨，又觊觎背棺人背后隐藏的力量，打探这些情报自然是不遗余力，而且这也并不费什么事，随便问问便能问出来了。”</p><p>    “不过……”巫劫话锋一转，“尽管已经打探到这些，也觉得背棺人就隐藏在雪山内，但这雪山占地广袤，想要在此处寻找一个人，无异于大海捞针，张傲和曹管本来也不愿意带人来这里的。”</p><p>    “那他们为什么来了？”杨开皱眉。</p><p>    巫劫顿了一下，苦笑道：“不瞒圣主大人，两三年前我们三人追逐了你几个月，而后丢失了你的踪影之后，我们三人便返回了各自的宗门。张傲和曹管两人整日担忧九天圣地一旦恢复元气，便会报仇雪恨，所以就想着寻找能与九天圣地抗衡的靠山，或者将整个宗门搬迁！不过没过多久，便有一个神秘的家伙找上了张傲，让他打探你的事情，而这一次进入雪山，也是因为这个家伙的缘故。”</p><p>    “神秘的家伙？”杨开愕然，“多神秘？”</p><p>    “不可揣度！”巫劫神色凝重，“这人被一身黑袍包裹着，根本看不出是男是女，一身修为也深不可测，他身边还跟了另外一个人，看样子是他的手下，这个手下，足有入圣一层境巅峰的程度！”</p><p>    杨开的脸色不由地变了变。</p><p>    一个手下便有入圣一层境的修为，那这个神秘人本身实力有多高？</p><p>    “这一次的事就是由这个人主导的，我幽冥宗无法独善其身，只能掺和进来。”</p><p>    “这神秘人什么来头，你们不清楚么？”</p><p>    巫劫缓缓摇头：“他只跟我们承诺，这次事了，九天圣地将不会对我们造成任何威胁。所以张傲和曹管才这么卖力，不但招呼亲朋好友，还耗费重资邀请了附近的古月洞天和罗生门一起前来。”</p><p>    杨开点了点头，雪山这么大，寻找起来自然需要人手，古月洞天和罗生门内虽然没有顶尖高手，但那些武者用来找人还是可以的。</p><p>    而冉静和毛达之所以会去巨石城寻找杜万炼制辟毒丸，防备的应该就是背棺人身体腐烂而散发出来的剧毒。</p><p>    “虽然巫某不知道那家伙是谁……但我想天底下达到他那样修为的人，寥寥可数，而且……无论是那个神秘的家伙，还是他的手下，身上都流淌着一股让人不太舒服的气息！”</p><p>    “什么气息？”</p><p>    巫劫沉吟了一下，低喝道：“魔气！”</p><p>    杨开勃然变色：“你是说那人来自……”</p><p>    巫劫缓缓摇头：“这我就不知道了，只是感觉他们的气息有些像而已。这次的事我觉得你最好还是不要插手，已经不是巫某能够帮上忙的了。老实说，我待在那里也整日有一种命悬一线的感觉。”</p><p>    “我自有分寸！”杨开微微颔首。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>