<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十七章 相同的力量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十七章 相同的力量</span></h2><p>?    众强环视，雪莉更是亲自坐镇在此地，暗觉得杨开是插翅也难飞，所以根本就不急着下手，摆出一副看好戏的模样，看人族这些强者彼此针锋相对，喜上眉梢。</p><p>    那郁末也是站在她身旁，看似一脸惫懒，实则神念锁定在杨开身上，一旦发现杨开有逃跑的举动，便会立刻出手封杀。</p><p>    这种刻意的针对让站在杨开身边的巫劫浑身不舒服，不由地生出一种利剑架在脖子上的感觉。</p><p>    “圣主大人，这次的事，巫某帮不了你了，虽然我不会为那女人效力，但继续留下来的话，巫某可能会死在这里……你自求多福，真到了危机的时候，巫某会立刻离去的。”巫劫轻声说道。</p><p>    “恩，你不用管我。”杨开轻轻颔首，对巫劫的态度也不禁改观了一些。他不指望巫劫会帮自己，只要他不像张傲那些人一样就好了。</p><p>    而他想要离开，恐怕也是要撕裂空间，才能在雪莉这样的强者眼皮子底下遁走。</p><p>    就是不知道，他能不能成功逃脱。</p><p>    以巫劫现在的实力，施展一次撕裂虚空，便会油尽灯枯，而且伴随着巨大的风险，一旦不成功便是死无葬身之地。</p><p>    反倒是自己，撕裂虚空的真谛已经领悟，情况比巫劫要好很多。</p><p>    “大人，要不要现在动手？”郁末看样子等的有些不耐烦了，在雪莉身边轻声询问道。</p><p>    “不急！我还想跟他好好聊聊。”雪莉轻笑一声，扬声冲杨开吆喝道：“小子，识相的话就不要反抗了，乖乖地随本座回沙城，我不会伤你性命就是。”说着，神色变色阴戾：“可你若敢反抗，那就少不得要吃点苦头了，打断手脚是最轻的惩罚，说不好我还会废了你的修为！”</p><p>    “大人不要与他啰嗦了，这小子滑的跟泥鳅一样。一旦被他找到机会便很难再抓住了……”张傲迫不及待地吆喝起来。</p><p>    “是啊大人，上次我们几个追了他几个月都没追到，这小子是九天圣地的新圣主，掌握了精妙无比的九天神技。抓到他，逼问出九天神技的修炼方法和他们的传承便是。”曹管也极力怂恿着，生怕夜长梦多。</p><p>    上次进攻九天圣地就是因为他们没把握住机会，结果被杨开逃出生天，前车之鉴后事之师。他们多少也涨了点记性。</p><p>    “闭嘴，大人做事，哪有你说话的份？”郁末冷冷地盯了张傲一眼，叱喝道。</p><p>    张傲呐呐不语，心头愤懑，他的修为比郁末要高上一截，但此刻却只能忍气吞声，自然心中不服。</p><p>    “你们以为本座是为了那什么九天神技和传承而来？”雪莉讥讽地看了他们一眼，“那算什么东西？”</p><p>    张傲和曹管两人愕然。</p><p>    不为这些东西，那这女人为何不远十几万里。从魔疆来到这里？</p><p>    杨开的眉头也皱了起来，朗声道：“雪莉大人，我没做过什么得罪你的事情吧？虽然在沙城咱们相处的不算太愉快，可我也算是帮你制造了不少利益，大人为何对我这般苦苦相逼？”</p><p>    这是他最弄不明白的地方，若非有足够的利益，雪莉这样的人是不可能轻易离开魔疆的。自己身上有什么能够吸引她的地方？</p><p>    “想知道原因？”雪莉轻轻地笑了起来。</p><p>    杨开神色肃然，轻轻点头。</p><p>    “也罢，反正已经找到你了，等会还要你出力。就让你明白也无妨！”雪莉突然变得好说话起来，听她话中的意思，似乎是要解开杨开的疑问，众人不禁翘首以盼。侧耳倾听。</p><p>    哪知雪莉素手一挥，澎湃的真元涌出，直接将其他人隔绝开来，只留了下了自己和杨开还有郁末三人。</p><p>    杨开脸色微变，扭头四望却是什么都看不到，只有一层藏青色的光幕笼罩在头顶上。连本来靠在自己身边的巫劫都消失不见了。</p><p>    这女人……手段果然深不可测！杨开一脸的忌惮。</p><p>    雪莉的美眸却流露出激动和兴奋的光彩，玉指一弹，一缕精芒朝杨开激射过来，不带丝毫杀机。</p><p>    杨开皱了皱眉，并没有躲避，那缕精光气势如虹，擦着杨开的胳膊打了过去。</p><p>    嗤……地一声轻响。</p><p>    杨开的胳膊上一阵刺痛感传来，殷红中夹杂金辉的血液涌出，但那胳膊上伤口处的血肉却是不断地蠕动，只是一瞬，伤口便已愈合。</p><p>    “果然如此！”雪莉的双眸绽放出狂热的神采，盯着杨开的伤口处喃喃着。</p><p>    郁末站在她旁边，眉头紧皱，看起来有些不明所以。</p><p>    “你是不是很好奇，为什么我身为一方魔将，却这般针对于你？”雪莉问道。</p><p>    杨开点头。</p><p>    “呵呵……”雪莉娇笑着，花枝乱颤，“那是因为你我的血液中流淌着同样的力量！”</p><p>    这般说着，雪莉忽然伸出手指，在自己的玉臂上划了一下，白皙的胳膊顿时出现了一道伤痕，鲜血从中流了出来。</p><p>    “大人……”郁末惊呼，不过下一刻便怔在了原地。</p><p>    因为雪莉胳膊上流出来的鲜血，居然也有一层淡淡的金芒闪烁着，只不过跟杨开的比较起来却很微弱。</p><p>    而那伤口也同样在一种神奇的力量下，缓缓愈合着，速度上差了杨开很多很多，两者根本不能相提并论。</p><p>    “魔神金血？”杨开失声惊呼。</p><p>    “你果然知道！”雪莉激动万分，俏脸都有些扭曲。</p><p>    “你怎么会有魔神金血？”杨开不敢相信地望着雪莉。</p><p>    “这句话我同样要问你！”雪莉往前迈了一步，大山崩塌般的威压从天而降，压得杨开身子一矮，险些喘不过气。</p><p>    “魔神金血？”郁末的神色变幻不已，“传说中大魔神的血液？这小子怎么会拥有，那金芒难道不是他修炼的阳属性真元的颜色么？难道他是我魔族中人？”</p><p>    这般说着，不可思议地朝杨开望来，神态发生了微妙的变化。</p><p>    “他是人类。”雪莉缓缓摇头，“至于他从何处得来的魔神金血，这就要问问他了，魔神金血与他阳属性真元的颜色相仿，一开始我也被糊弄过去了，若不是在死斗场内看了他最后一场战斗，本座也无法肯定！”</p><p>    “这么说来，大人那时候突然不想杀他了，就是因为这个原因？”郁末恍然大悟。</p><p>    当年在沙城的时候，雪莉是不想让杨开继续活下去的，可在死斗场内观看了最后一场战斗之后，雪莉忽然改变了态度，命令郁末将杨开活捉回来。</p><p>    郁末一直没弄明白雪莉的态度为何改变，直到此刻才有所释然。</p><p>    “大人体内有魔神金血，那岂不是大魔神的传人？”郁末神色振奋，激动地嚷嚷着，望向雪莉的神色变得愈发崇敬。</p><p>    大魔神，是整个魔族顶礼膜拜的对象，即便他已逝去了无数年，他的威严和影响力也丝毫不减。</p><p>    历代魔尊都想重现大魔神在世时的辉煌，却没人能够做到。</p><p>    而魔族内也流传着一个传说，大魔神虽陨，但他的传承却依然存在，只可惜无人找到而已。</p><p>    如今雪莉身具魔神金血，当之无愧便是大魔神的传人。</p><p>    所以郁末才会这般激动，假以时日，雪莉大人极有可能成为魔尊，那可是至高无上的成就。</p><p>    雪莉却缓缓摇头：“本座还算不上是大魔神的传人。我也是许多年前无意间得到了一些魔神金血，全靠那些魔神金血，本座才有今日的成就！”</p><p>    骤然又咬牙道：“可这小子，体内的魔神金血看样子比本座还要充沛，分明是知道一些大魔神的秘辛，很可能连大魔神的传承隐藏在哪他都知道。”</p><p>    郁末眼前一亮，目光灼灼地朝杨开望去。</p><p>    如果真如雪莉大人所说，那么通过这小子寻找到大魔神的传承，未必就不能重现那个年代魔族的辉煌。</p><p>    一想起这些，郁末就血液翻滚，激动无比。</p><p>    “小子，事到如今，你是不是该跟我说清楚了？”雪莉笑望着杨开，“在本座面前，你别想再耍什么花招。今日我既然寻到了你，就不会让你再逃跑。”</p><p>    “大人想知道什么？”杨开依然不见丝毫慌张，淡然地询问道。</p><p>    “你从哪里得来的魔神金血？”</p><p>    “我若是不说呢？”杨开冷笑。</p><p>    雪莉怔了下，轻轻颔首：“那就得吃点苦头了，打残了你一样可以询问，另外，还得告诉你一件事……魔神金血神妙无比，你若不乖乖合作，我杀了你，将你全身的血液抽出来凝练一番，一样可以得到你体内的魔神金血。”</p><p>    “就怕你没这个本事！”杨开冷哼着，事到如今，他也算明白了。雪莉是为自己体内的血液而来，而张傲和曹管是为背棺人而来，都跟自己有关系，所以雪莉才会利用张傲和曹管等人，只不过雪莉恐怕也想不到，被张傲等人盯上的背棺人，才是解开问题的关键。</p><p>    “猖狂。”郁末怒喝，神色暴戾：“上一次让你逃脱，这一次你休想再走！”</p><p>    说话间，一身魔元翻滚，整个人化为一股黑雾，朝杨开笼罩过来，那黑雾中，闪现着各种狰狞猛兽的图案，栩栩如生，煞气撩人。</p><p>    杨开脸色一变，那银叶般的圣级上品秘宝莜地出现，挥动间，一层层的银色波浪朝前卷去，将迎面袭来的黑雾阻碍了一瞬。</p><p>    下一刻，银色的波浪潮水般朝四周席卷，一下子破开了雪莉制造出来的藏青色光幕。</p><p>    杨开就如展翅的大鹏般，腾空飞纵。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>