<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十九章 穷追不舍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十九章 穷追不舍</span></h2><p>?    无尽雪山，半空中，雪莉脸色阴晴不定，凌立在那。</p><p>    郁末就站在一旁，警戒四周。</p><p>    追随而来的张傲和曹管以及他们的亲朋好友全都驻足在下方，仰头望着。</p><p>    “张兄，这女人在这里杵了半天了，一点动静也没有，是不是让那小子给逃了？”曹管心中涌出一丝不安，轻声说道。</p><p>    张傲的脸色也不怎么好看，神念无时无刻不在外放，闻言道：“不知道，但是我查探不到那小子的气息……那女人手段比我要厉害，可能她发现了什么痕迹吧。”</p><p>    “那小子的成长也太恐怖了，上次追他的时候还能勉强不被他甩开，这一次却根本无法把握到他的行踪，而且……他的修为居然也到了超凡三层境！”</p><p>    张傲轻轻地吸了口气：“所以留着他就是个祸患！这一次无论如何也要把他给杀了，免得日后他真的成长起来找我等报仇。”</p><p>    “张兄说的是……但愿那女人不是徒有其表吧。”</p><p>    两人的话语声极轻，自然不担心会叫雪莉听了去，否则他们也不敢这般议论一位魔将。</p><p>    又等了好一阵功夫，雪莉才忽然睁开一双美眸，露出不解和狐疑的神色。</p><p>    她的修为超然，尽管不明白杨开到底施展了什么手段一瞬间能移动百里，又完全隐藏了自身的气息，但还是凭借自身超强的敏锐寻觅到了杨开的一些痕迹。</p><p>    不过让她感到奇怪的是，杨开似乎并不在这个世界，而是身处在另外一片空间中，那一片空间诡异莫测，连她也不敢多查探，神念根本无法抵达那里。</p><p>    这种感觉就像是站在远处，遥望着杨开，只看到模糊的身影般，飘渺无边。</p><p>    冷笑一声：“以为藏起来本座便拿你没办法了？”</p><p>    这般说着，一头秀发舞动了起来。那一根根漆黑的发丝自她的脑袋上脱落，浓郁澎湃的魔元依附在发丝上，让那些发丝游走蠕动，蓦然化为一条条狰狞可怖的獠牙毒蛇。凶猛地朝前方扑去。</p><p>    见她有了动作，张傲和曹管等人精神一震，纷纷抬头望去。</p><p>    诡异的一幕正好印在眼帘中。</p><p>    雪莉面前的空间，仿佛变成了一面平静的湖泊，那些獠牙毒蛇投入其中。伴随着一圈圈涟漪的荡开，全部消失不见。</p><p>    谁也不知道它们跑到哪去了。</p><p>    就连雪莉的面上也露出若有所思的神色，她这一神通有追踪攻击的功效，当然前提是得把握到杨开的一些踪迹才行。</p><p>    平日里即便面对强敌，她也不舍得动用，毕竟每次施展，都得掉落很多秀发，雪莉虽是魔将，可也是个女子，掉落的秀发是无论如何也没办法长回来的。施展的次数若是太多，搞不好会变成秃子。</p><p>    那种模样，雪莉哪能接受？</p><p>    但是这一次为了把杨开从藏身之地逼出来，雪莉不得不下血本。</p><p>    但即便施展了这一神通，雪莉也无法精准地确定杨开所处的位置，好在神念和魔元都依附在发丝上，那些攻击会自主地寻找杨开，暴起发难，已经无需她操心了。</p><p>    咬牙冷笑着，心中发狠。一旦把杨开逼出来必定要他好看。</p><p>    虚空之中，巫劫还在恢复，他手上不具备杨开的庞大资源，恢复起来自然需要一些时间。</p><p>    杨开在观察这个诡异莫测。宛若无尽深渊般的空间，想看看有没有什么特别的地方。</p><p>    就在此时，一种心悸不安的感觉忽然生起，一身毛孔全部闭合，汗毛倒竖，似乎是有什么危险正在朝自己悄然逼近。</p><p>    杨开面色一变。凝神朝四周感应着。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一阵尖锐的破空声响起，在那远方的虚空中，似乎有上百条狰狞可怖的毒蛇，游动着身躯朝自己所在的位置扑来。</p><p>    杨开从那些宛若毒蛇般的攻击上，查探到了雪莉的气息！</p><p>    每一条毒蛇中都蕴藏了恐怖的威能，上百条一起袭来，杨开不禁生出一种马上就要死掉的惊悚感。</p><p>    巫劫也霍地睁开，急急问道：“怎么回事？”</p><p>    话刚说完，便打了个冷战。</p><p>    “巫宗主，该走了！”杨开脸色难看，他实在不明白雪莉为何会将攻击打进这虚空之中，入圣三层境强者的手段，果然神威莫测。</p><p>    不过看这样子，雪莉本身并没有到来，大概是无法前来，杨开不禁放松不少。</p><p>    挥手撕开一道裂缝，赶紧窜了出去。</p><p>    “等等我。”巫劫尖叫着，立马跟上。</p><p>    才刚离开那片混沌的虚空，杨开就破口骂了一句：“臭婊子！”</p><p>    就在这一瞬间，雪莉的神念又牢牢地锁定在了他的身上，犹如跗骨之蛆般难以摆脱。</p><p>    百里开外，雪莉嗬嗬地尖笑着，俏脸都有些扭曲，美眸霍地转向杨开的方向，贝齿轻咬道：“本座以为你一辈子不现身呢！”</p><p>    娇躯一晃，人已远去。</p><p>    郁末连忙跟上。</p><p>    张傲和曹管等人对视一眼，都是神色无奈，也赶紧施展身法追了过去。</p><p>    在这一次的追逐战中，他们感觉自己就如提线的木偶般，根本没有自主的选择和权利，只能追在杨开屁股后面吃灰。</p><p>    “那女人是不是又追过来了？”巫劫见杨开表情不好看，连忙询问。</p><p>    杨开幽幽地看了他一眼，微微颔首。</p><p>    “这下死定了！”巫劫苦笑不迭。</p><p>    “巫宗主，你现在反悔应该还来得及。”杨开皱眉望着他。</p><p>    “反悔什么？”巫劫愕然。</p><p>    “与我划清界限，跟张傲和曹管一样，效力那个女人。”</p><p>    “圣主大人不要开玩笑了。巫某虽然是个阴险小人，但也知道效力那女人，无异是与虎谋皮……张傲和曹管注定要被她抛弃，我去投靠她不是自绝生路么？”</p><p>    “哦？巫宗主看的很深远啊。”杨开讶然。</p><p>    “几年前巫某就说了，我没别的长处，就是识时务……”巫劫晒然一笑。</p><p>    “好！那么现在你有两条路可选。”</p><p>    巫劫神色一震，连忙抱拳：“还请圣主大人指点。”</p><p>    “与我分开，自己逃命！雪莉现在的目标是我，大概不会去理会你的死活。在我被她抓到之前，你可以尽情地逃跑！”</p><p>    巫劫皱了皱眉，并没有马上做出选择，而是询问道：“第二条呢？”</p><p>    “与我一起！”</p><p>    “我跟着你！”巫劫想都没想，立刻答道。</p><p>    杨开愕然地望了他一眼，巫劫嘿嘿笑道：“圣主大人看起来虽然有些恼火愤怒，却一点都不惊慌，大概是有逃脱之法吧，虽然我自己逃命也有一线生机，但若是你被抓，我也无法幸免于难，雪莉不会杀我，张傲和曹管也会杀我灭口的……所以还是跟着你安全一些。再说了，巫某刚才才受了你的救命之恩，现在就离你而去，那成什么样子了？”</p><p>    杨开深深地凝视着他，咧嘴一笑：“巫宗主很聪明啊。”</p><p>    “圣主大人过奖了。”</p><p>    “那就走吧！”杨开说着，挥手又撕出一道空间裂缝，与巫劫二人遁入其中。</p><p>    降临到那过度的混沌空间之中，下一刻，杨开便感觉到之前雪莉的攻击又循着自己的气息追踪了过来。</p><p>    不惊不惧，辨别了下方位，从这虚空中离去，从容不迫。</p><p>    眼前一花，两人来到了一座雪山之颠，没有一点停顿，杨开再一次撕裂了空间。</p><p>    接连施展了三次撕裂虚空，短短的十息功夫，杨开已带着巫劫遁出了千里之遥。</p><p>    巫劫不由地目露惊奇之色，他发现每一次从虚空中出来的时候，四周的环境都会变得更加寒冷一些，似乎两人正在不断地往雪山内部深入。</p><p>    想了一下，巫劫大惊：“圣主大人你能在那虚空之中辨别方位？”</p><p>    “马马虎虎吧！”杨开一边回答一边取出丹药服下，恢复自身消耗的神识力量。</p><p>    巫劫的脸色变得怪异，他发现自己越和这个圣主接触，就越是看不透他。</p><p>    这撕裂空间的手段，是自己两三年前传授给他的，只是这么点时间，他不但窥探到了这一神通的真谛，还能在那里面认准方位。</p><p>    巫劫怎么也无法想象，他是如何做到的。</p><p>    当年自己为了参悟这一神通，可是耗费了十几年光阴，才勉强摸到门槛，即便参悟到了一些，也不敢随意地动用。</p><p>    算上刚才动用的一次，这一生巫劫才用过三次而已。</p><p>    “我们这是要去哪？”巫劫收敛心思，不再去胡思乱想，沉声询问道。</p><p>    “过会你就知道了。”杨开眯着眼睛，神念外放，在那漫天风雪之中寻找正确的方位。</p><p>    与此同时，在近千里之外的雪莉也马不停蹄地朝这边赶来，一身魔元翻滚，娇躯裹着长虹，速度快的离谱，不断地拉近和杨开之间的距离。</p><p>    对杨开体内蕴藏的魔神金血，她是势在必得！</p><p>    只要能够得到那些魔神金血，雪莉甚至有自信能够与当今魔尊叫板。</p><p>    运气好的话，说不定还能从杨开口中打探到大魔神的一些秘辛。</p><p>    这般千载难逢的好时机，雪莉哪会放过？</p><p>    为了这事，她不惜冒险涉足人类的地盘，只带了郁末来到这里，连沙城那边都已经有好几年没回去了。</p><p>    在她的查探中，杨开正在不断地深入雪山内部，似乎是有目标地前进，这愈发让雪莉振奋。</p><p>    不知道为什么，雪莉总感觉杨开现在要去的地方，可能会与大魔神有关！(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>