<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十一章 那人回来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十一章 那人回来了</span></h2><p>?    莜地对视一眼，丽蓉和寒菲两人化为两道流光，朝远方激射。</p><p>    与此同时，正在魔古堡某一处为新晋升的两位统领传授入圣境心得的花墨也霍地站了起来，神念放出，感应一番之后，老脸上的表情变得极为振奋，低喝道：“你们两随老夫来！”</p><p>    说话间，急忙朝外窜去。</p><p>    那两位新统领微微颔首，紧跟在花墨身后。</p><p>    整个魔古堡都风起云涌。</p><p>    古魔一族的族人们站在不同的位置上，将目光投向异变传来的方位，看到几位统领齐齐出动，不由地议论纷纷。</p><p>    每一次，当棺奴前辈抓人进来的时候，都会出现这样的景象，所以当看到这一幕的时候，他们顿时意识到，有外人进入这片小玄界了。</p><p>    统领们显然是要去处理此事。</p><p>    只是来人到底该有多厉害，居然把五位统领全都惊动了？</p><p>    古魔一族的族人们猜疑不已，唯有一个叫莞儿的少女兴奋的拳头紧握，嘴中喃喃地嘀咕道：“回来了！那人回来了，我们有救了！”</p><p>    杨开与大魔神之间的关系，除了几位统领知晓之外，就只有莞儿最清楚了，所以她才能断定这一次进入小玄界的，必定是杨开无疑。</p><p>    除了他之外，棺奴前辈应该不会再放任何人进入这里的。</p><p>    几十里外，杨开和巫劫两人顺着红光落下，待站稳脚跟之后，杨开便立刻察觉到了有好几道强横的气息正在迅速朝这边接近过来。</p><p>    微微一笑，暗想丽蓉她们可能是等的心切了，所以才这么迫不及待地奔袭过来。</p><p>    不过让杨开略微感到奇怪的是，来人居然有五个入圣境，而且无论是丽蓉还是寒菲，实力上似乎都有一些显著的提升。</p><p>    这些强横的气息自然也瞒不过巫劫的感知，待确认来人的修为高低之后，脸色不由地变了变：“圣主大人。这是什么地方？”</p><p>    “小玄界！”杨开随口答了一句，招呼巫劫道：“跟我走吧。”</p><p>    巫劫的脸色变幻了一下，倒也没再多问，只是亦步亦趋地跟在杨开身后。</p><p>    这里居然是一片小玄界。是他无论如何也想不到的。他清楚地记得自己被杨开拉着进入了那血棺之中。</p><p>    难道困扰世人无数年，关于背棺人背后血棺的奥秘，居然是一片小玄界？</p><p>    而且这小玄界内的气息也让他有些在意——似乎是有不少魔族人在这里活动，让整个天地的能量都沾染上不少魔气的痕迹。</p><p>    往这边冲来的那五个强者身上的魔气更是相当显著。</p><p>    这位九天圣地的新圣主到底在干什么？自己是不是一脚踩进了什么不得了的地方？巫劫心中惴惴不安。</p><p>    片刻后，当先两道靓丽的身影从天而降。落在了杨开面前。</p><p>    “主上！”丽蓉急忙呼喊了一声，美眸中一片别样的光芒在闪烁，似乎是没想到杨开真的过来了。</p><p>    就在刚才，她还在跟寒菲抱怨杨开也不时常过来抱个平安呢，没想到没多久他就出现在自己眼前。</p><p>    “寒菲见过主上！”寒菲一如既往地清冷，跟杨开打招呼的同时，一双美眸却在审视的巫劫。</p><p>    在她的目光下，巫劫居然不由地生出一丝紧张之意，缠绕在体外的碧绿气息游走不定，如灵蛇般吞吐着。</p><p>    不着痕迹地往杨开身边靠拢了一些。似乎在寻找安全感。</p><p>    说话的功夫，花墨也带着两位新统领过来了，乍一见面，便一副老泪纵横的模样：“主上，你可算是回来了，老夫就知道你不会弃我族于不顾的。”</p><p>    杨开呵呵笑了一声：“花墨统领多滤了，我既然答应你们把你们带出去，自然不会食言。恩，这次不是过来了么。“</p><p>    寒菲瞥了花墨一眼，轻哼一声。心想也不知道是谁整日在我耳边念叨主上大概是不会回来了。</p><p>    “咦，你们又多了两位入圣境？”杨开上下打量着跟在花墨身后的两人，虽然觉得有些眼熟，却不知道他们的名讳。</p><p>    “见过主上。”两人连忙抱拳。</p><p>    丽蓉抿嘴微笑：“多亏了主上给我们留下的物资。才能让他们两人有今日的成就，恩，这位是银牙统领，这位是血戟统领。”</p><p>    一番介绍，杨开也算是勉强记住了这两人的名字。</p><p>    寒菲倒是美眸异样，望着杨开低呼道：“主上的成长好快啊。你如今怎么都超凡三层境了？难道你离开很多年了？”</p><p>    听她这么说，丽蓉和花墨才想起查探杨开的修为，刹那间怔住了，惊喜交加。</p><p>    “没有多久，大概五六个年头吧。”杨开略微算了一下答道，“恩，现在没时间跟你们多聊，边走边说。”</p><p>    见他一副神色凝重的模样，丽蓉等人也不由神色肃然，隐隐意识到有些不太对劲。</p><p>    往魔古堡行进间，丽蓉看了巫劫一眼，凑到杨开身边低声询问道：“主上，这位是什么人？”</p><p>    杨开随口道：“外面的一个朋友，具体的情况你们稍后问他，我这次来是要炼丹的。”</p><p>    “炼丹？”丽蓉失声惊呼，“难道说……”</p><p>    “恩，有人正在寻找棺奴前辈，也有人在追杀我，所以我必须得把你们尽快带出去，要不然事情会变得很麻烦。”</p><p>    “谁敢这么做？”丽蓉的气息陡然一变，变得阴戾非常。</p><p>    “一个叫雪莉的魔将！”杨开皱了皱眉，“她很久以前好像无意间得到了过一些魔神金血，然后盯上了我的血液。”</p><p>    “魔将？”寒菲黛眉一挑，“那我倒要见识下了，看看当今魔族的魔将是什么水准！”</p><p>    “会有机会的。”杨开凝视了她一眼，呵呵笑道。</p><p>    几人并肩前进的时候，巫劫也不知是有意还是无意，拉在后面，默默地观察此地的地形和面前这五人的修为，越看越是心惊。</p><p>    这里也不知道是什么地方，那五人全是入圣境，最厉害的那个美妇应该只有入圣两层境的修为，虽然只是两层境，但刚才她动怒时带来的威压，却丝毫不逊于雪莉给自己带来的压力。</p><p>    巫劫甚至怀疑，这女人一点也不比雪莉差。</p><p>    另外四个全是入圣一层境，第二位美妇和那个老者应该已经到了一层境的极限程度，无论是体内的力量还是气息，都比自己要凝练的多。</p><p>    真要跟他们任何一个动起手，巫劫估计自己只有逃跑的份。</p><p>    剩下的两个家伙应该是才突破不久的，这一点也从刚才杨开和他们的谈话中证实了。</p><p>    可偏偏就是这两个才突破不久的圣境高手，巫劫都有一种自叹不如的感觉，也不知道为什么，巫劫从他们身上感受到了压力。</p><p>    这些到底是什么人啊，怎么这么古怪？</p><p>    而且他们对杨开的称呼也让巫劫及其在意。</p><p>    心头疑惑满满，巫劫却深知沉默是金的道理，一言不发地跟在众人身后。</p><p>    不大片刻功夫，一行众人便又返回了魔古堡。</p><p>    遥遥地，杨开就见到了许多古魔一族的族人站在城堡前，朝这边张望。</p><p>    人群中，一个少女兴奋地冲这边挥手，扬声喊道：“杨开，杨开！”</p><p>    顺着声音朝她望去，杨开微微一笑，也举手打了个招呼。</p><p>    这个叫莞儿的少女，是他当初被抓进来之后，一直负责照顾他的人，也是丽蓉的贴身婢女。</p><p>    “这小丫头，太放肆了！”丽蓉咬牙骂着，冲杨开道：“主上无需理会她，待我回去好好教训她一顿，让她知道尊卑有别。”</p><p>    杨开苦笑：“不用这样的，而且你们也随意一点，别一口一个主上的喊着，我很不自在啊。”</p><p>    “那该怎么称呼？”丽蓉讶然。</p><p>    “你们最开始怎么称呼我的？”</p><p>    三个老统领互相看了看，回忆一番，都不禁脸红了。</p><p>    当初杨开被抓进来的时候，他们三人都称呼其为人类小子，卑鄙的人类，臭小子等等……</p><p>    现在哪还敢这般称呼？</p><p>    进了魔古堡，莞儿一溜烟地跑了过来，先跟几位统领行了个礼，然后兴奋地跟在杨开身边，叽叽喳喳个不停。</p><p>    似乎杨开走后她就没说过话一样。</p><p>    丽蓉也失笑摇头，见杨开并没有表露出不悦的神色，便没有斥责莞儿了。</p><p>    说了一阵，忽然望向巫劫，询问道：“这个搞的人不人鬼不鬼的家伙是谁啊，你怎么把他也带进来了？”</p><p>    巫劫脸色一黑。</p><p>    杨开摇了摇头，没有回答她的问题，而是望着丽蓉道：“我要用一下那地下密室，最多两三天便会出来。外面的情况如何，你们问一下巫劫吧，他会给你们解答的。”</p><p>    “好。”丽蓉等人神色一肃，连忙点头。</p><p>    “喂圣主大人……”巫劫急急上前，把杨开拉到了一旁，浑身不自在的模样，低声道：“巫某在这里……不会有什么危险吧？”</p><p>    杨开讶然失笑：“不会的，你放心好了。”</p><p>    “可是我怎么觉得，这些人是魔族中人啊。”巫劫一脸疑惑。</p><p>    “他们是魔族人啊，而且还不是一般的魔族人！”杨开呵呵笑着，拍了拍巫劫的肩膀：“就这样了，时间不多，我先去忙了，你自便吧。”</p><p>    说话间，杨开便已离去。</p><p>    巫劫无奈摇头。</p><p>    丽蓉等人驻足原地，也没跟随杨开过去，想起杨开刚才所的话，纷纷期待不已。</p><p>    两三天，只需两三天，囚困了古魔一族无数年的牢笼，便可以被打破了，族人将再次踏上那渴望已久的大地，将再能见到外面的日月星辰和精彩纷呈。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>