<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十三章 不要开玩笑了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十三章 不要开玩笑了</span></h2><p>?    魔古堡的高处，丽蓉与寒菲忙碌地布置，花墨，银牙，血戟也在安排族人汇聚一处。</p><p>    杨开一边观望一边恢复自身。</p><p>    站在他身旁的巫劫神色变幻，一副欲言又止的模样。</p><p>    “巫宗主有什么想问的，尽管问就是了。”杨开呵呵一笑。</p><p>    巫劫沉吟了下，抱拳道：“那巫某就斗胆了……敢问圣主大人，你与这里的魔族人是什么关系？”</p><p>    “我若说，他们是我的手下，巫宗主信不信？”杨开斜视着巫劫，嘴角边噙着一抹玩味的笑容。</p><p>    巫劫神色凝重，一瞬不依地盯着杨开，好一会才点点头：“巫某信！”</p><p>    他在这里待了两天，从那几位入圣境强者对杨开的称呼和态度中，也能推断出一些事情的真相，如今杨开更亲口承认，巫劫哪还能不相信？</p><p>    “圣主大人怎么会有这样一群手下，他们可是魔族的人！”</p><p>    “魔族人怎么了？”杨开呵呵一笑。</p><p>    “自古人魔不两立啊。”巫劫愕然，理所当然地道。</p><p>    “能帮得上我的，便是对我有用的，管他是不是魔族人？说起来，大家都是天下生灵，非要分的那么清楚么？”</p><p>    巫劫怔怔地望着杨开，脑海一时间有些转不过来弯。</p><p>    他不像杨开，是后来才来到通玄大陆的。</p><p>    在通玄大陆上土生土长的生灵，都会对异族人有排斥感和不信任感，巫劫也是如此，暗暗觉得与魔族人为伍，注定没什么好结局。</p><p>    杨开一副豁达至极的模样，倒让他有些无法接受。</p><p>    想了一会儿，沉声道：“可是圣主大人，你有没有想过，若是这里的事传扬出去，你可能永远也无法在人族的地盘上立足了。甚至连带着九天圣地和你的师门天霄宗都会受到一些牵连。”</p><p>    杨开摇了摇头：“我不管世人怎么看，我做事也轮不到别人来指手画脚，谁若是想找我麻烦，直管来就是。”</p><p>    巫劫蠕动了下嘴巴。有些无言道：“圣主大人果然非同一般人。”</p><p>    又摇了摇头：“不过有一点让巫某非常不理解，这群魔族人实力都相当不错，更有五位入圣境强者，而且魔族人向来自恃甚高，比我们人族还要高傲。以他们的修为和实力，怎么会成为你的手下？”</p><p>    从来没有魔族人成为人类的手下，让魔族人受这种侮辱，还不如让他们死了痛快。</p><p>    可巫劫看丽蓉等人对杨开不但恭敬非常，还是心甘情愿地归属在他麾下的。</p><p>    “因为我是大魔神的传人啊。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    巫劫的脸色莜地一变，呵呵干笑道：“圣主大人不要开玩笑了……”</p><p>    杨开也不去解释，只是道：“巫宗主以后有什么打算？”</p><p>    “打算？”巫劫皱了皱眉，“暂时没想，先度过眼前这次难关再说吧。不过圣主大人放心，我这几天见到的一切。都不会说出去的。”</p><p>    杨开微微颔首：“我知道巫宗主的为人，不用跟我保证什么。”</p><p>    巫劫也不再多言，与杨开一道朝魔古堡的高处望去。</p><p>    那边，丽蓉和寒菲似乎已经布置完毕了，那枚杨开才炼制出来的圣丹被她擎在手上，神色虔诚，缓缓阖上了美眸。</p><p>    下一刻，她和寒菲两人体内涌出了浓郁的魔元。</p><p>    一道道光华在两人脚下绽放，隐隐可见是一副玄妙的阵图。</p><p>    光芒闪烁中，丽蓉手上的玄丹忽然爆开。化为一片氤氲的雾霭，从天而降，笼罩在聚集在一块的古魔一族的族人身上。</p><p>    那些族人不敢怠慢，纷纷运转功法。将圣丹的药效吸纳进体内，每个人脸上都流露出一副欣喜的神色。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    一阵阵血肉和骨头蠕动的声响传出。</p><p>    杨开惊奇地发现，这些古魔一族的族人似乎在这一瞬间有了一些微妙而诡异的变化，冥冥之中加持在他们身上的枷锁，被粉碎了。</p><p>    让他们重新获得了自由之身。</p><p>    这幅场景一直持续了足足一个时辰，那爆开的雾霭才渐渐消失。全数被古魔一族的族人吸纳。</p><p>    丽蓉和寒菲睁开了美眸，面含笑容地望着下方。</p><p>    “丽大人，一切都已经妥当了。”花墨站在底下，扬声高呼。</p><p>    “东西都收拾好了么？”丽蓉问道。</p><p>    “该带的都带上了。”</p><p>    “好！”丽蓉轻轻颔首，俏脸上洋溢着兴奋的神色，扬声道：“今日我族将从这里离开，族人们，用自己的眼睛记住这里，这里是我族生活了几千年的地方，日后你们不会再回来了。”</p><p>    每个古魔一族的族人都扭头四望，面上神色复杂。</p><p>    自打出生起，他们的愿望便是离开这里，去到外面的世界，但是真到了这一刻的时候，心情还是莫名的忧伤起来。</p><p>    毕竟这里是生他们养他们的地方。</p><p>    “几位统领请上来吧。”丽蓉招手。</p><p>    花墨和银牙血戟连忙飞身到丽蓉身旁，五人对视一眼，齐齐点头，下一刻，足以破开空间的力量施展出来，将那混沌的天空撕裂开来。</p><p>    他们的手段与杨开施展的撕裂空间并不一样，他们只是通过特定的手法，打开这片小玄界通往外界的出口而已。</p><p>    上一次杨开离去的时候，丽蓉等人也是用这种手法送走他的。</p><p>    “我先出去看看，你们保护好族人跟上！”丽蓉说了一声，当即朝那裂缝中冲去。</p><p>    待她的身影消失之后，寒菲等人才安排着族人们有秩序地通过那入口，离开这片小玄界。</p><p>    ……</p><p>    无尽雪山，雪莉神色凝重地望着下方，郁末也表情难看。</p><p>    不远处的张傲和曹管等人更是心有余悸。</p><p>    下方，几座雪山被夷为平地，那是一位入圣两层境的强者与一位入圣三层境强者大战之后的结果。</p><p>    毒气和腐气弥漫在偌大一片范围内，谁也不敢轻易地下去查探，洁白无暇的雪山，俨然已成了一片毒沼。</p><p>    实力稍微差一点的人，嗅到那毒气和腐气，便会当场毒发身亡，化为一滩脓水——好几个下去查探的破玄府弟子便这么遭了殃。</p><p>    “这该死的背棺人，同为魔族中人，居然敢对本座大打出手，真是死有余辜！”雪莉的俏脸扭曲，愤愤地骂道。</p><p>    几日前，她追着杨开消失的气息来到这里，在一座山洞中发现了背棺人的踪迹，还不等她查探，背棺人便忽然对她发起了攻击。</p><p>    面对一个实力达到了入圣两层境的活死人，雪莉也是叫苦不迭。</p><p>    苦战了两日，才将他的肉身打的支离破碎，即便如此，在他被粉碎之后，体内蕴藏了无数年的毒气和腐气却是蔓延开了，让雪莉不得不暂避锋芒，一边施展手段吹散下方的毒气，一边等待时机。</p><p>    那口被背棺人保护的血棺让她尤其在意。</p><p>    从那血棺中，雪莉嗅到了让人振奋的气息——大魔神的气息！</p><p>    她几乎可以断定，那口血棺跟传说中的大魔神必定有关系。</p><p>    张傲和曹管等人在一旁眼巴巴地望着，心头无奈。</p><p>    他们正是为背棺人而来的，可是现在，到手的胜利果实居然让雪莉给捷足先登了。面对这位魔将他们是一点脾气都没有，只能静观其变，心中的苦赛过黄连。</p><p>    笼罩在下方的毒气和腐气渐渐地变得淡薄，再过一会，便能下去查探情况了。</p><p>    就在这时，一缕红光忽然绽放，一种让雪莉感到不安的气息蔓延出来。</p><p>    花容失色，凝神望去，只见那红光之中，一道人影闪烁出来，凌立在半空中，挥手震开了所剩不多的毒气和腐气，看了一眼四周，神色陡然变得冷厉。</p><p>    她发现了散落在四周，属于背棺人的血肉碎块。</p><p>    “入圣两层境？”雪莉讶然地望着那个忽然出现的美妇，美眸中一片不解之色。</p><p>    她清楚地感觉到，这个突然出现的女人身体内蕴藏着及其浓郁的魔元，分明是魔族中人。</p><p>    这里怎么突然出现了一个这样的女人？</p><p>    对方似乎也察觉到了她的存在，隔着不远的距离，阴冷的眸子朝这边盯了过来，怡然不惧，甚至还有些仇恨挑衅的味道。</p><p>    雪莉无声地笑了笑，实力比对方高出一个小境界，她自然有恃无恐。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    一道又一道人影从那红光之中闪现出来，每一个都是魔族中人，现身之后，这些魔族人中人以那位第一个出现的女人为中心，各位寻找落脚点。</p><p>    站定之后，好奇而又激动地打量着四周，脸上洋溢着及其兴奋的表情。</p><p>    感受到周旁的寒冷，捧起地上的积雪，发出一阵阵赞叹和惊呼声。</p><p>    仿佛他们从未见过这些东西。</p><p>    时值深夜，清冷的月华倾泻而下，那弯弯的皎月和若隐若现的繁星也引起了他们的关注，一个个抬头张望，对着苍穹指指点点。</p><p>    雪莉等人看呆了，全都愣在了原地，眉头凝成一团，想不明白这么多魔族人到底是从哪里冒出来的。</p><p>    被封禁了无数年的古魔族人，观望着这精彩纷呈的世界，悠然生出一种再世为人的错觉，身躯轻颤，难以抑制激动的情绪，许多人甚至悚然泪下，仰天狂啸。</p><p>    场面热闹非凡。</p><p>    雪莉一群人俨然成了看客，不受人重视。</p><p>    直到杨开和巫劫随着寒菲最后从小玄界内走出，雪莉一双凌厉的美眸才霍地转向他，目光中满是贪婪。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>