<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十四章 是该好好教训一下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十四章 是该好好教训一下</span></h2><p>?    雪山中，近千名古魔族人自小玄界中走出，散落在这偌大一片地带。</p><p>    不远处，以雪莉为首，郁末，张傲，曹管等人凝神戒备，好奇不已，不知道这群人是从哪里冒出来的。</p><p>    蓦然，天地能量变得凌乱，从小玄界中走出来的那些古魔族人，身体内似乎全都传来大小不一的吸吮力，疯狂地吞噬着周旁的天地灵气。</p><p>    刹那间，方圆十几里的天地灵气被吸纳殆尽。</p><p>    更远处的天地能量迅速涌来，不断地被古魔族人吸收。</p><p>    天空中风云变幻，一阵阵恐怖的威能当头压下。</p><p>    所有人都面色大变。</p><p>    古魔族人却纷纷露出惊喜的表情，敞开了身心，迎接那天地威能的洗礼。</p><p>    巫劫表情怪异地观望着，好一会才失声惊呼：“突破？”</p><p>    这场景，这动静，分明是即将突破的征兆，而且这还不是一两个人突破，近千位古魔族人，有一大半人正在突破的边缘。</p><p>    剩下的那些，身体内的力量似乎都在一瞬间提升了不少。</p><p>    杨开的表情也变幻不已，蓦然回想起来，自己当初从自己的世界来到通玄大陆的时候，实力也是在一瞬间得到了提升。</p><p>    被封印在身上的无形枷锁被打碎之后，得到了这片天地的滋润，境界和修为自然而然地就会提升一截。</p><p>    古魔一族的族人此刻面临的情况，跟自己当初应该差不多。</p><p>    扭头四望，杨开惊奇地发现，这些即将突破的古魔族人中，要属寒菲和花墨两人闹出来的动静最大。</p><p>    他们两位统领本是入圣一层境的强者，也已经修炼到了极限，此刻再突破的话，那便会成为入圣两层境。</p><p>    入圣境强者的突破，可不是闹着玩的。</p><p>    两人似乎也知道这一点，当即展开身法。远远遁走，免得自己突破时产生的天地威能，影响到其他族人。</p><p>    杨开紧张地望了一眼丽蓉，赫然发现这个美妇容光焕发。神采飞扬，美眸熠熠，明显在离开小玄界，踏足此地的时候，实力提升了不少。</p><p>    银牙和血戟同样如此。</p><p>    “丽大人……”杨开在她身边呼唤了一声。“族人是不是应该散开一些？”</p><p>    要突破的人实在太多了，汇聚在一起带来的天地威能连他都心悸不已，不散开突破的话，极有可能会出现一些伤亡。</p><p>    但是此刻，强敌觊觎，散开也不是明智之举。</p><p>    “不用。”丽蓉缓缓摇头，“主上是不是忘记我族人最大的本钱是什么了？寒菲和花墨已经走了，只要他们突破时的天地威能不影响到族人，族人就不会有事。”</p><p>    听她这么一说，杨开蓦然想起。古魔一族最大的本钱，便是那强横至极的身体素质。</p><p>    同等级的武者，古魔一族的身体素质要比其他任何中都都要强出一大截。</p><p>    而且，他们还可以展开魔纹！让身体变得更坚韧。</p><p>    承受天地威能的洗礼，恰恰就需要强横的身体素质。</p><p>    丽蓉一副丝毫不担心的模样，杨开自然也就放松下来。</p><p>    “而且现在最大的问题不是族人的突破，主上，那个女人便是当今的一位魔将吧？”丽蓉遥遥地望向雪莉，询问道。</p><p>    “恩，入圣三层境的强者。”</p><p>    “还不错的样子。”丽蓉轻笑一声。审视评价着雪莉：“总算我魔族没有没落的太厉害。”</p><p>    与此同时，郁末也皱着眉头在雪莉身边道：“大人，我们现在怎么办？看他们这些人的样子，好像是有很多人都要突破了。要不要……”</p><p>    雪莉缓缓摇头：“他们是我魔族人，虽然不知道为什么会和那个人类小子待在一起，但这个时候如果出手，可能会引起他们的仇恨。等他们那边完事了问问吧，如果可以的话，把他们带回沙城。四位入圣一层境。一位入圣两层境……很强大的力量！如果能将他们收服，那我沙城的实力将会凌驾在其他三人之上。”</p><p>    “大人说的是！”郁末垂首应着，也不再多说。</p><p>    这些突然冒出来的魔族人人数不少，高手数量也多，若是真能收服的话，必定会成为一大助力，到时候其他三位魔将手下的力量就无法与雪莉大人相提并论了。</p><p>    “他们似乎并不打算阻止我族呢。”丽蓉遥望着雪莉，抿嘴一笑。</p><p>    杨开冷哼道：“那女人大概觉得你们不是对手，所以放任你们突破也无所谓。”</p><p>    “那她可能要大吃一惊了。”丽蓉大有深意地说道。</p><p>    杨开讶然地看了她一眼，见她美眸中闪烁着自信的神采，不禁若有所思。</p><p>    他从未见过丽蓉出手，只知道丽蓉的修为大概在入圣两层境的水准，比起雪莉要差上一个境界。</p><p>    但听她此刻说话的口气，似乎是一点也没把雪莉放在眼中。</p><p>    杨开咧嘴微笑，无声而诡秘，暗暗期待起来。</p><p>    他很想知道，这样的两个女人如果打起来，会是什么样的场景。</p><p>    一边数百族人正在突破，一边静观其变。</p><p>    雪山中的气氛诡秘而凝重。</p><p>    轰隆隆，咔嚓嚓……</p><p>    天空中恐怖的天地威能蓦然降落，如一条条獠牙之蛇，狠狠地砸向人群。</p><p>    闷哼声响起，不少正在突破的古魔族人在第一轮便受了些伤，嘴角渗出鲜血。</p><p>    如果是一个人突破，以他们的身体素质，根本不虞担心为天地威能所伤，但是这么多人汇聚在一起，连带着那天地威能也变得恐怖异常。</p><p>    几个人平摊，也有些承受不住的迹象。</p><p>    但那几个受伤的古魔族人非但没有丝毫惊慌，反而全都大笑着，神态桀骜，血肉蠕动，以更不设防的姿态，凝视苍穹，等待第二轮天地威能的驾临，眼眸中尽是一片期待之意，似乎是巴不得天地威能越猛烈越好。</p><p>    巫劫早就躲的远远的了，生怕自己被连累。</p><p>    杨开此刻也飞到了他身边，静静地观望。</p><p>    “疯子……”巫劫嘴角抽搐，“这群人简直就是疯子，哪有这样承受天地威能洗礼的？他们完全就是在找死！”</p><p>    “这可不一定。”杨开失笑摇头。</p><p>    “圣主大人觉得他们能承受的下来？第一轮洗礼便有人受伤了，巫某很难想象他们能坚持到最后，这个时候明显应该全部散开，各自晋升突破，怎么会聚集到一起？巫某实在想不通。”</p><p>    “一般的魔族人，大概是无法坚持，但是他们可不是一般的魔族人。”杨开呵呵一笑。</p><p>    巫劫皱眉望着他，心中更加迷茫。</p><p>    魔族人便是魔族人，哪有什么一般和不一般之分？</p><p>    轰隆隆……</p><p>    天地威能持续地降临，如灾难般轰击在古魔族人们的头顶上，让他们不断地受伤，不断地流血。</p><p>    可这群人就宛若真的疯了一般，越是流血越是兴奋，夜晚下，每个人的眸子里都散发熠熠精光，如野狼一般彪悍凶戾，看上去恐怖骇人。</p><p>    破玄府，战魂殿的弟子们皆都一脸惊恐地望着这边，甚至连张傲和曹管这样的人也心头战栗。</p><p>    数百族人一起突破的场景，壮观无比。</p><p>    远处，还有两个地方传来惊天动地的动静。</p><p>    那是寒菲和花墨两位统领在突破时闹出来的，任何一处都不比此地弱，恐怖非常。</p><p>    雪莉看的美眸中泛着惊喜的光芒，越发觉得应该将这群魔族人收拢麾下了。</p><p>    这里的每一个人，无论修为高低，无论年纪大小，身体内都散发着最纯正的魔族气息，暴戾，血腥，残忍……</p><p>    雪莉相当欣赏。</p><p>    暗暗觉得，这才是真正的魔族。</p><p>    难抑心头的激动，雪莉扬声冲那边喊道：“那个女子，你叫什么？你们又是从哪里来的？”</p><p>    丽蓉温婉一笑，轻启朱唇：“你在跟我说话么？”</p><p>    “是。”雪莉正色点头，“本座乃是当今四大魔将之一，雪莉，告诉我你的名字，你们的来历！”</p><p>    同为魔族人，而且境界修为比对方要高出一线，雪莉用这种口吻说话，也是理所当然。</p><p>    “你既然是魔将，难道还看不出来我族的来历么？”丽蓉挥了下衣袖，侧身对着雪莉，仪态端庄。</p><p>    雪莉不由地皱了皱眉，不悦道；“本座应该看出？”</p><p>    丽蓉轻笑着：“本座本座……一个魔将也敢在我面前自称本座？当今魔族真的已经忘记了古老的历史么。”</p><p>    听她这么说，所有人的表情都变得怪异起来。</p><p>    雪莉更是冷笑地望着丽蓉，一脸不善。</p><p>    她明显已被激怒。</p><p>    她之所以没有出手阻止这群魔族人的晋升，完全是考虑大家同出一族，有心要收服他们的打算，却不想这个看似领头之人的女子，口气这般猖狂。</p><p>    敢对雪莉这么说话的，普天之下只有魔尊一人！</p><p>    甚至有时候魔尊的话，在雪莉的面前都不怎么好使。</p><p>    “莫要将本座的爱才之心当成懦弱。”雪莉冷哼一声，“若非你们也是魔族人，本座早已下手，哪容得你们这般悠闲地突破？区区一个入圣两层境，也敢在本座面前放肆，该好好教训一下！”</p><p>    “是该好好教训一下了。”丽蓉的俏脸也阴冷下来，“我族几千年不出，没想到连同为魔族人的你们都已遗忘……今日我族重回这天地，就拿你祭奠一番，让你们涨点记性！”</p><p>    雪莉眼帘一缩，厉喝道：“你们到底是谁？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>