<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十七章 老家伙？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十七章 老家伙？</span></h2><p>?    刚才那打伤了雪莉的金光和威严的怒喝，让张傲等人看到了希望，暗暗觉得只要那位高手到达此处，他们便可安然无恙。</p><p>    “不错！”曹管也附和道，“诸位，我们也不想与你们为敌，只是受雪莉那贱婢蒙骗，才不得以为之的，大家就此别过，日后永不相见如何？冤家宜解不宜结啊……”</p><p>    古魔一族的人不答话，只将征询的目光投向杨开。</p><p>    张傲等人顿时意识到，他才是能决定自己这些人生死的人选，一想起两三年前与九天圣地为难，又追杀了杨开那么久，心头不禁直打鼓，一边暗暗凝聚力量一边警惕地望着杨开。</p><p>    生怕这小子口中迸出一个杀字来。</p><p>    好在那几十里外刚才击伤雪莉的人族强者也很快地赶了过来，待察觉来人的数量之后，张傲等人面色一喜，当即心头大振，本还有些担忧的表情陡然间变得肆无忌惮起来。</p><p>    因为他们发现，来的人居然不止一个，而是五个！</p><p>    一位入圣三层境，四位入圣一层境，电光火石间便已闪现在众人的不远处，皱眉望着这边。</p><p>    为首的一个，白发苍苍，仙风道骨，虽不知名讳，一看便是天底下有数的强者之一，另外四人的气息也都相当不弱，看起来突破入圣境已经有些年头了。</p><p>    五个来到此地的圣境强者，四男一女，只是扫了一眼现场，便齐齐将目光投到杨开身上，纷纷露出不解的神色。</p><p>    那个女子甚至还悄悄地嗔了杨开一眼，贝齿轻咬，嘴巴蠕动了几下，也不知道她在说些什么。</p><p>    但看那口型，似乎是在骂人。</p><p>    五人的到来，增加了张傲的底气，冲那边抱拳朗声道：“敢问诸位如何称呼，是哪个势力的？”</p><p>    为首的那耄耋老者看了他一眼。皱眉道：“天霄宗……楚凌霄！”</p><p>    “楚凌霄？”张傲闻言，面色一喜，大声道：“原来是楚兄，真是失礼了。久闻楚兄大名，今日一见果然名不虚传，连那作恶多端的魔将雪莉都望风而逃，实在让人敬佩。”</p><p>    “你们是什么人？”楚凌霄看了看古魔一族，又看了看张傲他们。沉声询问，对其的恭维似乎并不感冒。</p><p>    张傲和曹管两人连忙报上自己的名号。</p><p>    “破玄府，战魂殿？”楚凌霄沉吟了一下，有意思道：“远在十几万里之外的两位来这边干什么？而且还如此兴师动众。”</p><p>    见他似乎有些责怪的意思，张傲不禁心头一突。</p><p>    这里虽然距离天霄宗不近，但怎么说也算是天霄宗附近的地盘，他们这些外来人经过这里，理当知会一下此地的主人，不过这一次来雪山，他们只出重金邀请了附近的古月洞天和罗生门两个势力前来帮忙。</p><p>    因为这两个势力中没有强者。张傲和曹管也不担心他们翻出什么浪花。</p><p>    当即解释道：“我等是追寻背棺人的线索来到这里的，却不想此地突然出现了许多魔族中人，似乎是那魔将雪莉在这里做些什么见不得人的事，无意间被我等撞破，若非楚兄来的及时，我等恐怕难逃毒手啊！”</p><p>    张傲说起这些话来一脸的心有余悸，宛若跟真的一般。</p><p>    那曹管也急忙附和着。</p><p>    丽蓉轻轻地冷笑，美眸中满满的不善：“颠倒黑白，这几个人真厉害，主上。要不要让他们永远闭嘴？”</p><p>    杨开缓缓摇头。</p><p>    这话说的并不小声，话声传到张傲耳中，让他不由勃然变色，厉喝道：“魔女。在我人族顶尖强者面前，你还敢放肆？乖乖的束手就擒，可绕你不死！”</p><p>    这一刻，张傲与之前判若两人。</p><p>    楚凌霄未到这里的时候，他和曹管两人低声下气，口口声声说什么冤家宜解不宜结。</p><p>    但楚凌霄一到此地。他们便在顷刻间改变了自己的态度。</p><p>    这让丽蓉望着他们的目光变得轻蔑。</p><p>    “楚兄！”张傲又望向楚凌霄，“这群魔族贼子定是雪莉安插在我人类地盘上的人手，楚兄无需与他们废话，直接全部杀了便是，还有这两个人类叛徒，与他们是一伙的！”</p><p>    说话间，指向杨开和巫劫两人。</p><p>    “是嘛？”楚凌霄淡淡地看了他一眼，又将目光望向杨开，微微地叹了口气。</p><p>    他也不知道自己这个徒孙为什么会卷入这样的麻烦事中，而且看他的样子，与那些魔族人似乎还关系不浅。</p><p>    这小子……楚凌霄暗暗摇头，心情复杂。</p><p>    “主上，这老家伙等会若真的动手，你就与寒菲先撤退，她会护你安全的。”丽蓉轻声在杨开耳边说道，暗暗戒备。</p><p>    楚凌霄给了她不小的压力，身为入圣三层境的强者，他确实已经是世间顶尖的存在。</p><p>    而让丽蓉最忌惮的，便是刚才击伤了雪莉的那条锁链般的秘宝。</p><p>    那种纯正的阳属性气息，相当克制魔族体内的魔元，尤其是经过他这样的高手施展出来，威力不可小觑。</p><p>    吃了那么一下，丽蓉估计雪莉想要完全恢复，也得一两个月的功夫。</p><p>    “老家伙？”杨开眉头一挑，讶然失笑，也没去回应丽蓉，而是冲楚凌霄那边抱拳行礼：“弟子见过祖师！”</p><p>    “祖师？”丽蓉不由地捂住了小嘴，美眸微微颤抖，似乎有些不敢相信杨开与这位人族强者居然是这样的关系。</p><p>    张傲和曹管两人也是脸色一怔，这才猛然醒悟，他们之前确实打探到过这方面的消息。</p><p>    杨开此人，出身天霄宗！</p><p>    只不过刚才太过兴奋，一时间竟然忘记了。</p><p>    “臭小子滚过来！”一直站在楚凌霄身后的绯雨娇叱一声。</p><p>    “来了……”杨开一脸无奈，连忙朝那边走去。</p><p>    待到几人面前，杨开嘿嘿干笑着，神色尴尬。</p><p>    另一边，古魔一族和张傲曹管等人纷纷都眼神怪异地望着这边，侧耳倾听，想知道他们会说些什么。</p><p>    哪知楚凌霄只是把手一挥，便隔绝了所有人的查探，将那一片范围弄成了一个固若金汤的禁地。</p><p>    “祖师和四位师叔怎么过来了？”杨开脸皮抽搐着，有些不安地望着面前的几人。</p><p>    苍炎沉声道：“那魔女抵达这里的时候，祖师便已感应到了，只是不知道她为什么会来到此地，便一直在暗中观察，直到今日发生战斗才现身，趁那魔女逃遁之际给予其重重一击，可惜好像还是被她跑了。”</p><p>    “原来是这样！”杨开恍然大悟。</p><p>    楚凌霄虽然常年如一日闭关在那密室之中，但这方圆千里内有雪莉那样的强者驾临，还是没能瞒过他的感知。</p><p>    刹那间，杨开对楚凌霄的强横实力，有了个清晰而深刻的认知！</p><p>    以前他一直在猜测这位祖师到底有着怎样的修为。</p><p>    如今看来，确实是入圣三层境无疑了。</p><p>    毕竟他当年可是斩杀过一位魔将！</p><p>    “臭小子，你不是在巨石城里跟杜老探讨炼丹大道么？怎么会跑到这里来？”绯雨又好气又好笑，上一次米娜还特意去了天霄宗给她传了杨开的口讯，说是要留在巨石城一阵，让师叔不必担心，绯雨信以为真，也就没去巨石城寻他，却不想会在这里碰面。</p><p>    “说来话长了……让师侄从何说起啊。”杨开一阵头大。</p><p>    “把能说的都告诉我们，不能说的，不勉强你，老夫也很好奇。”楚凌霄笑吟吟地望着杨开，和颜悦色，并没有因为杨开与古魔一族太过亲近而有什么责怪之意。</p><p>    杨开看了他一眼，又看看四位师叔，发现他们全都用一种探寻的目光望着自己。</p><p>    微微颔首，杨开道：“那弟子就说了，祖师和几位师叔切莫太过吃惊的好。”</p><p>    “哼，你能有什么事让我们惊讶。”绯雨撇撇嘴。</p><p>    “还得从师侄刚来到这个通玄大陆没多久说起……”杨开想了想，将自己在烈火城遇到背棺人的事情娓娓道来，待听闻他被背棺人擒走，抓进了一片小玄界中，楚凌霄和几位师叔都露出惊诧的表情。</p><p>    身具魔神的傲骨金身杨开没敢说，只说自己以解救古魔一族为条件，让他们归顺了自己。</p><p>    虽然这话有些漏洞，更有许多不清不楚的地方，但楚凌霄和几位师叔都没有多询问，只静静地聆听。</p><p>    待明白那些魔族人为何与杨开这边亲近之后，楚凌霄才若有所思：“这么说来，他们完全听命于你？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “不会有任何反抗？”</p><p>    “不会！”杨开沉声道。</p><p>    楚凌霄深深地凝视着他，似乎是想看到他的神魂深处，好一会才收回目光，淡淡颔首：“这就好，你虽然年纪不大，但做事沉稳，应该不会做出危害人类的事，他们既然听命于你，也可以当成是自己手上的一股力量……不过切记，力量这种东西是面双刃剑，用的不好，可能会伤到自己。”</p><p>    杨开若有所思，正色点头：“弟子记下了。”</p><p>    “而且你要做好被无数人仇视针对的心理准备，如果没有这种觉悟的话，我劝你还是放弃他们比较好，你一旦接受他们，日后的路可能会荆棘满布，会被许多认识或者不认识的人视为生死仇敌！”楚凌霄神色肃然地点醒。</p><p>    “弟子有这个觉悟！”</p><p>    “那老夫就没什么好说的了。”楚凌霄微微一笑，“不过天霄宗是容不下他们的，你准备把他们安置在什么地方？总不能带他们去魔疆吧？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>