<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十八章 闻香识女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十八章 闻香识女人</span></h2><p>?    咳咳……这算不算爆发</p><p>    ********</p><p>    听出龙辉话语中的不屑，文飞尘笑道：“杀杨开，擒那女子，自然无需他们插手。但是龙少爷，杨开和那女子既然是要进黑风山内部，肯定是早有准备，不惧其中的凶险，但我们不同，我们实力虽然不弱，可黑风山毕竟危机重重，不提那些实力高深的妖兽，单是一些天然的陷阱毒物，就可能让我们损失人手，可若是有人在前头开路的话，就无需担心这些了。”</p><p>    龙辉听完，这才明白文飞尘打的什么主意，这是要拿风雨楼这群人当探路的石头，来规避可能存在的风险呀。</p><p>    “恩，文堂主考虑的周详，是我疏忽了。”龙辉微微点头。</p><p>    “龙少爷天资聪颖，只是毕竟涉世不深，心性淳朴，未曾想到这一层罢了。”文飞尘呵呵一笑。</p><p>    至于事后要如何处理这些风雨楼的弟子，两人都是心照不宣，根本无需多说。那个叫夏凝裳的女子年纪轻轻便有了离合境顶峰的实力，背后肯定是有人高人指点的，要对付这种人，要么不得罪，要么斩草除根，风雨楼的人绝对不能留下活口。</p><p>    安排妥当，血战帮的一群人这才安寝下来。</p><p>    第二日，杨开和夏凝裳果然如文飞尘预料的那样，从这小镇上变了个方向，直接走进了黑风山脉中。</p><p>    待他们离去半日之后，血战帮和风雨楼的人才敢尾随上去。夏凝裳实力不弱，离的近了可能会被发现，离的远了怕会追丢，半日的时间差是最好的，文飞尘混迹江湖多年，对追踪一道自然也有心得，自问绝对不会在山林中将两个小辈的踪影给丢了。</p><p>    进了黑风山，杨开和夏凝裳两人的速度自然会变慢下来。</p><p>    没有了骑马时的风声呼啸和距离的间隔，两人倒是说了不少话，一日的功夫便感觉彼此亲近了不少。</p><p>    夜间，杨开和夏凝裳两人找了一颗参天大树，窜到树干上休息。</p><p>    树干很宽敞，两人几乎是并肩靠坐在树干上，中间留了一条小小的缝隙，杨开几乎可以嗅到夏凝裳身上的体香。</p><p>    “小师姐。”相熟之后，杨开与她也没有了那份隔阂感，连称呼也变了，因为杨开感觉夏凝裳就象是个没长大的孩子，尤其是那一双眼睛，很有点天真无邪的感觉，说起话也是娇憨无比。</p><p>    “师姐就是师姐，为什么加个小字？”夏凝裳有些不乐意了。</p><p>    “你这包袱里面都装了些什么？”杨开没理会她的问题，而是指着被她放在一边的包裹问道。</p><p>    这个问题憋了四五天了，杨开不吐不快啊。</p><p>    “这个呀！”夏凝裳果然很容易地就被转移了话题，宝贝一般将包裹抱在怀里：“这个是师傅这些年来准备的材料，因为到时候要是你能收了那九阴凝元露，我就得当场炼化它。九阴凝元露是很特别的东西，即便收了，若不在一个时辰内炼化的话，就会慢慢消散掉。”</p><p>    “原来这样。”杨开点点头。</p><p>    “师弟啊。”夏凝裳突然亲切地喊了一声。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “我有一个问题要问你。”</p><p>    “正好，我也有一个问题要问你。”杨开微微一笑。</p><p>    “那我们都得老实回答好不好？”</p><p>    “行！”</p><p>    “我先问。”夏凝裳迫不及待地道。</p><p>    “你问吧。”杨开呵呵笑了一声：“我保证不欺骗你就是。”</p><p>    夏凝裳轻抿着嘴唇，扭过头来看了看杨开，迟疑了片刻才开口道：“我听师傅说，他要你帮忙的时候你还推三阻四，但当你知道是我需要帮忙的时候，却一口答应了下来。为什么？”</p><p>    “你觉得呢？”杨开也扭头看着她。</p><p>    四目相对，夏凝裳有些脸红，距离太近了，连忙撇过脑袋道：“我不清楚，但是师傅说你不怀好意，叫我提防着你一些。”</p><p>    “梦老头这么说的？”杨开大怒。</p><p>    “恩。”夏凝裳把师傅卖的很干净，毫无愧疚之意。</p><p>    “这老家伙！”杨开愤愤不已，把我看成什么人了？</p><p>    “那你为什么一口答应了下来？”</p><p>    杨开斜眼看着她，嘿嘿一声贱笑：“你师傅说的还真对，我就是对你不怀好意，所以才那么爽快！”</p><p>    一边狞笑，一边慢慢地朝夏凝裳逼近过去。</p><p>    夏凝裳吓了一跳，本能地往后缩了缩，旋即突然象是想起了什么，一脸认真地开口道：“师弟，你打不过我的。”</p><p>    这倒是个大实话，杨开估计自己再放肆下去的话，恐怕立马就会被掀飞出去。夏凝裳确实娇憨，但不代表她就容易对付。</p><p>    收敛了脸上的贱笑，杨开神色严肃起来，慢慢地从怀里拿出一个瓶子来，仔细地摩挲着：“因为这个！”</p><p>    夏凝裳疑惑不解，低头看去，只见那竟是一瓶凌霄阁的外伤药，凝血祛瘀膏。</p><p>    近两个多月前的一幕在脑海中闪现，夏凝裳当即捂住了嘴巴，傻傻地看着杨开。她没想到，这一瓶凝血祛瘀膏他竟然还保留着。</p><p>    杨开呵呵一笑：“谁对我好，我杨开还是能看见的。入宗三年多，这一瓶凝血祛瘀膏是我感受到的第一份温暖和关心。”</p><p>    “你怎么知道……”夏凝裳不可思议地看着他，这瓶膏药确实是她留给杨开的，只是当时他不是昏迷了么？</p><p>    杨开的眉头挑了挑：“有一句话叫闻香识女人！”</p><p>    夏凝裳的脸刷地就红了，这话说的有些登徒子的感觉。</p><p>    不过心头却是一松，原来，仅仅只是因为这价值十点宗门贡献的凝血祛瘀膏，他就毫不犹豫地来帮自己，师傅果然是说错了。</p><p>    “换你问了。”既已经弄明白了自己的疑惑，夏凝裳也不好意思再刨根问底下去，赶紧岔开话题。</p><p>    杨开又仔细地将那一瓶凝血祛瘀膏收好，这才道：“梦掌柜并不是因为什么旧疾复发而来不了吧？”</p><p>    夏凝裳顿时扭捏起来，好半晌才羞涩道：“我用药把他迷晕了。”</p><p>    杨开神色愕然，突然哈哈大笑起来，怎么也止不住。</p><p>    “你笑什么呀。”夏凝裳又羞又怒，“他那天晚上突然说叫我别来了，我逼不得已才迷晕他的。”</p><p>    杨开还在笑，夏凝裳忍不住轻锤了他几下，打完之后才发现这个动作委实有些亲昵的过分，一时间囧的手足无措。</p><p>    “我休息了，你自己一个慢慢笑吧。”夏凝裳再也不好意思待在这里了，身子一纵，便跳到另外一颗树干上，再也不肯搭理杨开。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>