<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十章 血精石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十章 血精石</span></h2><p>?    深夜，雪山异常寒冷。</p><p>    但是古魔族人却丝毫不受影响，甚至有许多人光着膀子躺在雪地上，感受那积雪的冰凉。</p><p>    天空中鹅毛大雪飘落，也让他们惊奇连连，捧着那飘落下来的雪花叫嚷不已。</p><p>    外面的一切，对他们来说都是无比新鲜的。</p><p>    杨开盘膝坐在一个角落处，炼化吸收着这一战之后死去之人留下的神魂能量，将他们对武道天道的感悟归为己有。</p><p>    “主上。”丽蓉走了过来，轻轻地呼唤一声。</p><p>    杨开睁开眼帘，抬头望去：“怎么了？”</p><p>    “我发现了一个很奇怪的东西。”</p><p>    “什么东西？”</p><p>    丽蓉连忙将手上的东西递了过来。</p><p>    杨开接过，入手的刹那便生出一些不同寻常的感觉，愕然地望着手上一块通体赤红，约莫拳头大小不规则的石块。</p><p>    他如今的眼力也算不俗，因为学习炼丹的关系，所以对这个世界的奇珍异宝和灵草灵药也有一些认知和见解。</p><p>    但他还是没能认出这块石头到底是什么。</p><p>    它呈现出赤红的色彩，入手濡湿，仿佛刚从水里捞出来的一样，但手上却又并没有沾染上什么液体。</p><p>    最让杨开感觉奇怪的是，这块石头内居然有一股澎湃的气血之力在涌动。</p><p>    仔细聆听的话，甚至还能听到内部传来潺潺的流水声。</p><p>    一股浓浓的血腥味，弥漫在鼻尖。</p><p>    “从哪里找到的？”杨开狐疑询问。</p><p>    “就是刚才那个人给我的乾坤袋中。”</p><p>    她说的是张傲。</p><p>    杨开神色一震，急忙问道：“你认不出这是什么东西么？”</p><p>    丽蓉缓缓摇头，沉吟了下道：“或许花墨统领能认出来，我族中他年纪最长……”一边说一边放出神念。</p><p>    听到她的呼唤，古魔一族几位统领纷纷聚集过来。</p><p>    那赤红色的石头在几人手上转了一圈，几人都摇头表示没见过这样怪异的奇石，与杨开一样，他们也相当在意那浓稠的血腥味，就好像这奇石中蕴藏了很多血液一样。</p><p>    “圣主大人……能不能让我也看看？”巫劫忽然开口道。</p><p>    杨开随手将那奇石抛了过去。</p><p>    巫劫接过。仔细打量了一番，旋即指尖上迸发出一缕真元，似乎产生了一些奇特的牵扯力，在那股牵扯力的作用下。一股殷红的鲜血从那块奇石中被牵扯了出来。</p><p>    见到这一幕，古魔一族的几位统领不由地瞪大了眼珠子。</p><p>    巫劫微微颔首，又将那奇石递了回来，开口道：“若是巫某没看错的话，这应该是一块血精石！”</p><p>    “血精石？”杨开皱眉。丽蓉等人也是一副从未听过的模样。</p><p>    “这么说来，张傲临死之前说的事情可能是真的……”巫劫若有所思，“我还以为他是故意吸引圣主大人的主意，企图暗中动些手脚呢。”</p><p>    “你是说，他口中所说星空一事？”</p><p>    “不错。”巫劫正色点头，“因为这血精石并非通玄大陆的产物，而是来自星空的东西！”</p><p>    杨开的眼眸莜地一亮！</p><p>    星空，在这片大陆上就是一个传说，从未有人真正地抵达那里。</p><p>    杨开上次和翟耀两人倒是通过千年魔花去过星空一趟，在那里待了一年之久。不过星空浩渺，他也没能多加探索。晋升到超凡境之后，便立刻赶了回来。</p><p>    “圣主大人可知道，大陆上经常会出现一些来自星空的独特产物？”</p><p>    “自然知道。”杨开点点头，“而且我也见过。”</p><p>    当初在雷光神教的时候，杜万就拿出过一块来自星空的奇石，抵御那风眼的吹魂之力，可惜在那一次之后，那块奇石便粉碎了。</p><p>    “这些独特的产物大多数都是奇石，兴许是在星空中漂流的时候。无意间流落到我们这里的。有一些没有任何作用，只是普通的石块，但是还有一些却是价值连城，这块血精石就是如此！”</p><p>    “你怎么会知道这些？”杨开好奇地询问。</p><p>    巫劫耸耸肩膀：“我以前认识一个人。便拥有这种石头，不过他拥有的那一块，比这个要小一些。”</p><p>    “它有什么用途？”</p><p>    “圣主大人不妨往其中灌入真元，具体用途你一试便知！”巫劫高深莫测地笑了笑。</p><p>    杨开也不多问，握着那块血精石，真元疯狂地灌入其中。</p><p>    刹那间。血光大盛，通红到让人心悸的色彩一瞬间笼罩在这片天地中。</p><p>    血精石内莜地生出一种奇特的力量，在这种力量的影响下，周旁被积雪吞噬吸纳的鲜血宛若活了一般，灵蛇似的舞动着。</p><p>    肉眼可见，那些积雪中多出来一道道微妙的沟壑。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    千万道细小的血流从方圆十几里的范围内激射而来，齐齐钻进了那块血精石中。</p><p>    古魔一族的统领们诧异地观望着这血腥而又壮魄的一幕。</p><p>    那些激射而来的细小血流，分明就是之前战死的人流出来的血液，此刻却全部都被血精石吞噬殆尽。</p><p>    它就像是一个无底洞，无论容纳多少鲜血也不见饱满。</p><p>    随着血流的涌入，血精石上的艳红光芒也愈发强烈，更加浓郁的血腥味弥漫了出来。</p><p>    好一会功夫，那血光才渐渐衰弱下去，周旁不再有血流涌来，本来被鲜血染红的雪山，再一次变得洁白无暇，似乎从来未被污染过。</p><p>    杨开看的啧啧称奇。</p><p>    手上的血精石，在这一刻似乎也有了生命般，散发着勃勃的生机。</p><p>    心神一动，杨开牵扯出血精石内的一道能量，那能量呈现出粉红的色彩，如袅袅炊烟被杨开吸入鼻中。</p><p>    杨开感觉自身的气血之力，一下子提升了不少。血肉和全身的细胞都欢欣鼓舞着，充满了爆炸的力量。</p><p>    “这东西……”杨开目露欣喜之色，冲丽蓉道：“有没有受伤严重的族人，带一个过来！”</p><p>    丽蓉轻轻颔首，连忙离去。</p><p>    片刻后返回，带回来一个断臂的族人。</p><p>    即便在战斗中被斩断一臂，这个古魔族人也是一脸悠然，吭都没吭上一声，那断臂处依然有鲜血涌出，看起来惨烈极了。</p><p>    “见过主上！”那古魔族人连忙跪拜。</p><p>    杨开的身份和古魔一族的关系，丽蓉等人已经跟族人们仔细解释过了，族人也都能够接受。</p><p>    “起来吧，你的断臂呢？”杨开询问道。</p><p>    “扔了。”那族人干脆利索的答道，宛若丢掉的是什么不值钱的玩意，同时疑惑地望着杨开，不知道他问这个干什么。</p><p>    “扔哪里去了？”杨开脸色一黑，“去把它找回来。”</p><p>    “哦。”那族人倒也耿直，什么话也不问，依言朝一个方向走去，看那样子是要去寻找自己的断臂了。</p><p>    寒菲黛眉微皱，狐疑道：“主上，你不会是想……把他的断臂接好吧？”</p><p>    “试试嘛。”杨开呵呵一笑，“这东西里面蕴藏了很强大的生机和气血之力，说不定能够让断臂重接。”</p><p>    说话间，望着巫劫：“血精石是有这个作用吧？”</p><p>    巫劫干笑不已：“我只知道它有很强大的疗伤作用，而且对修炼了血系功法和武技的人有不菲的辅助作用，至于到底能不能断臂重接，巫某就不知道了。”</p><p>    “不但对修炼了血系功法和武技的人有辅助作用，任何人都可以用它。”杨开轻轻颔首，审视着手上的血精石，“星空中的产物，真是厉害。那一缕血气，便能让我感觉实力增长了一些，战斗中使用它的话，说不定能出其不意，反败为胜！”</p><p>    听他这么说，众人都对那血精石流露出感兴趣的神色。</p><p>    等了一会儿，那个古魔族人终于寻回了自己的断臂。</p><p>    只不过时间太久，那断臂已经变得冰凉僵硬，如鬼手般骇人。</p><p>    切口倒是平整，应该是被利器斩断的，方便接驳。</p><p>    杨开指示他自己拿着接好，然后牵引出血精石内的浓稠血气，覆盖在那断臂之处。</p><p>    粉红色的血气如蚯蚓般蠕动，源源不断地涌入伤口处。</p><p>    一群人目不转睛地观望着，虽觉得有些不敢相信，却又很是期待。</p><p>    那古魔族人开始是一副毫不在意的模样，断臂重生，这种事就连入圣三层境的顶尖强者都无法做到，他只有神游境九层的修为，虽然肉身足够强大，但断掉的就是断掉的，如何还能再接回去。</p><p>    所以他并不报什么希望，只不过因为杨开的身份和命令才无法拒绝而已。</p><p>    但是随着那血气的涌入，这个族人脸上的漫不经心渐渐收敛，变得惊奇惊讶，而后振奋狂喜，瞪大的眼眸中充满了殷殷期待之意，身躯都有些颤抖，好似抑制不住心头的激动。</p><p>    那已经冰冷僵硬的断臂，在血气的影响下，变得温热起来，而且断臂处酥酥麻麻如蚂蚁啃噬，他甚至有些能感觉到自己的手指了。</p><p>    尝试着动了一下，中指果然出现了微小的幅度。</p><p>    见到这一幕，所有人都眼前一亮，愈发地期待了。</p><p>    时间缓缓流逝，杨开持续地牵引出血精石内的血气，灌入那古魔族人的断臂之处。</p><p>    渐渐地，那断臂处的伤口甚至也以肉眼可见的速度愈合了，半个时辰后，只剩下一条细小的痕迹，已经完全看不出这条手臂是被斩断过的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>