<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十一章 谈谈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十一章 谈谈</span></h2><p>?    又是半个时辰后，杨开才收了血精石，冲那个古魔族人道：“活动下看看。”</p><p>    那人连忙握了握拳头，一阵噼里啪啦的声响顿时传出，眉宇间闪烁着惊喜的光芒道：“真的接上了！”</p><p>    丽蓉等人神色一震，都有些不敢置信。</p><p>    断臂重接，本来不可能的事情却发生在自己眼皮子底下，这让他们意识到那块血精石的不凡之处。</p><p>    “皮肉接上了，但是骨头还没完全长好，近段时间不要太用力，记得多休息。”杨开叮嘱一声。</p><p>    那古魔族人不迭地点头，一脸的感激涕零：“多谢主上，多谢主上！”</p><p>    虽说断臂之后，他表现的毫不在乎，但是如今自己的身体又变得完整，他自然高兴。</p><p>    “去吧。”杨开微微一笑。</p><p>    那人恭敬地行了一礼，兴奋地跑了回去。</p><p>    杨开把玩着手上的血精石，敏锐地察觉到它内部的血气消耗了不少。</p><p>    这倒是个有意思的东西，它似乎是能够将普通的鲜血转化成一股奇妙的力量，这种力量具有恢复和增强的功效。</p><p>    星空产物，果然不凡。</p><p>    看了一阵，杨开随手将血精石丢给了丽蓉，吩咐道：“看看还有没有需要救治的族人，里面还储存了不少血气，无需吝啬，尽管动用吧。”</p><p>    “是。”丽蓉连忙答道，和其他几位统领忙碌去了。</p><p>    古魔族人，只有近千，死一个少一个，丽蓉他们对每一个族人都相当重视。</p><p>    待他们走后，巫劫才慢慢地靠了过来，凝视着那边的古魔族人，感慨道：“他们是很强大的一族。”</p><p>    杨开瞥了他一眼，轻轻点头。</p><p>    “圣主大人，你真的要带着他们一起行动？”</p><p>    “是啊。”</p><p>    巫劫不由地皱了皱眉：“这么说，圣主大人是不愿意放弃这到手的力量了？”</p><p>    “为什么要放弃？”</p><p>    “跟他们在一起。会有很多麻烦的，除非圣主大人将他们带到魔疆或者中立领域。”</p><p>    杨开摇了摇头，直言道：“我要带他们回九天圣地！”</p><p>    巫劫吃了一惊，似乎已经看到了九天圣地那群人与这些魔族人大战的场景。</p><p>    而且真要去了九天圣地。便会与幽冥宗为邻了。</p><p>    “老实说，巫某现在有些不太想跟圣主大人牵扯上什么关系了……”巫劫神色肃穆，苦笑不已。</p><p>    杨开看了他一眼，悠然道；“我不会强迫任何人，看在你以前愿意跟我和解的份上。你现在还有自主选择的权利，当然，我也不会找你秋后算账什么的，你想去什么地方都可以，而且这一次你们幽冥宗也没什么损失。”</p><p>    巫劫点了点头，忽然嘿嘿一笑，低声道：“巫某确实应该离你远一点，圣主大人似乎并不是什么安分的人。但是……巫某的本能告诉我，圣主大人是能成大事的人，我倒很想看看你日后能成长到什么程度。或者在成长的路上被人毁灭！”</p><p>    杨开眼帘一缩：“我被毁灭的话，你也难逃一死，不过我若是能成长起来，巫宗主也会得到不少好处。”</p><p>    “巫某只求宗门绵延！”</p><p>    “我答应你。”</p><p>    两人对视，会心一笑。</p><p>    “圣主大人休息吧，一会儿天明之后还要出发。九天圣地距离这里可有一段不近的距离，路上可能还会有很多麻烦的。”</p><p>    巫劫说了一声，便恭敬告退。</p><p>    ……</p><p>    千丈高空，一片黑云急速飞涌，在那黑云之中。影影绰绰凌立着许多身影，细数下来，不少于一千。</p><p>    这些全都是古魔族人。</p><p>    从雪山之中离开，一路朝九天圣地的方向赶去。要穿过很多人类势力的地盘，这么一大群魔族人一起行动，肯定会引起旁人的关注。</p><p>    杨开不想与人发生什么冲突，丽蓉等人更不想，只能高高地飞在空中，尽量避开外人的视线。</p><p>    在黑云的前方。巫劫带着幽冥宗的人探路，寻找一些荒无人烟的地方行走。</p><p>    天宵宗，绮秀峰上，苍炎等人站在峰顶，抬头望着那从天宵宗大摇大摆飞过去的滚滚黑云，全都哑然失笑。</p><p>    “这小子……”苍炎缓缓摇头。</p><p>    “但愿他这一路平安无事吧。”绯雨有些担忧地念叨着。</p><p>    “那群魔族人中高手层出不穷，怎么会有事？”力丸失笑，“我倒是觉得应该担心找上他们的人。小师侄的脾气可不怎么好，万一跟人发生什么冲突，肯定要杀人。”</p><p>    一旦杀人，那杨开的立场就更艰辛了。</p><p>    “担心也无用，小师侄既然做出这样的选择，自然是有他的打算。真是有意思，身为九天圣地的圣主，居然还能统领这么多魔族人……小师侄这是要干什么啊？”</p><p>    几人全都猜测不透杨开的心思，只是摇头不已，目送那黑云迅速离去。</p><p>    黑云之中，待知道此行的目的地之后，丽蓉讶然道：“原来是去九天圣地，主上竟然还是九天圣地的圣主，这倒是神奇了。”</p><p>    “怎么？你们在小玄界中也听闻过九天圣地？”杨开看了她一眼。</p><p>    “从典籍记载中看到过的。”丽蓉抿嘴一笑，“据说是个很强大的宗门，在大魔神还活着的那个年代，这个九天圣地便是人类之中数一数二的势力，当时他们的圣主似乎还与大魔神战过一次，可惜最后好像败了，不过大魔神也因此受了点伤，那是魔神大人为数不多的受伤次数之一。”</p><p>    杨开神色一动，暗暗点头。</p><p>    丽蓉是从典籍中看到这个记载的，可是他却是在圣陵之中炼化那一滴魔神金血的时候目睹到了一些零散的片段，知道那一战的惊天动地。</p><p>    那近千古魔族人一个个喜气洋洋，虽然他们不知道此行的目的地，但对于他们来说，能够离开那片小玄界，来到这外面的广袤世界，便是最好的恩赐了。</p><p>    所以每一个都显得很是活跃，不停地观望四周。</p><p>    一路无话，十几日平安无事。</p><p>    有巫劫在前方开路，倒也省了杨开许多麻烦。</p><p>    十几日之后，正在赶路的当口，丽蓉忽然眉头一皱，凝神朝下方某一处望去。</p><p>    与此同时，杨开也感觉到了，大概是因为自己这群人的经过，而惊动了底下的高手，有几个超凡境的人正一路尾随过来，欲要仔细查探一番。</p><p>    “主上，要不要派人打发了他们？”丽蓉询问道。</p><p>    杨开沉吟了一下，微微点头：“别杀人，让他们别跟着就行了。”</p><p>    “知道了，银牙！”丽蓉轻喝一声。</p><p>    在队伍中间的银牙统领立刻飞身下去。</p><p>    片刻后，下方传来了短暂的战斗波动。</p><p>    又过了一会，银牙追了上来，回禀道：“三五日内，他们无法行动，并没有打伤他们。”</p><p>    丽蓉赞许地点头：“恩，做的好，我族才重现世间，能不招惹麻烦，就尽量不要招惹。”</p><p>    队伍继续前进。</p><p>    但随着时间的推移和行过的路程增加，古魔族人流露出来的气息还是惊动了越来越多的人族强者。</p><p>    每一次都是银牙或者血戟下去处理，将那些追过来的人禁锢在原地，让他们无法追击。</p><p>    虽然手下留情，也从未伤到什么人，但有大批魔族人通过人类领地的消息还是像长了翅膀般传扬开来。</p><p>    导致杨开一行人现在行进的路上，都有人提前等待了。</p><p>    来着多是超凡入圣境的强者，大多数都很识相，察觉到古魔一族中有高手坐镇，都不敢轻易来犯，只远远地跟随，企图打探些消息。</p><p>    偶有那么几个眼高于顶的家伙，正面拦截，出言不逊，也都让古魔一族的强者给教训了一顿。</p><p>    这些人就如跗骨之蛆般，赶走一批又来一批。</p><p>    杨开烦不胜烦，却又无可奈何。</p><p>    人魔两族的仇恨并非一朝一夕能够化解的，古魔一族的人会被盯上也在所难免，总不能因为这种事就大开杀戒，真要是这么做的话，那只会沦为天下公敌。</p><p>    足足两个月之后，一行众人才赶到九天圣地附近。</p><p>    而身后尾随的追兵已多达上百人，这上百人全都是超凡境以上的强者，入圣境更有十几位之多。</p><p>    这样的力量，也让杨开不得不重视起来。</p><p>    是时候该和他们好好谈谈了。</p><p>    没有急着让古魔一族的人进入九天圣地，而是让他们暂且在那绵延的山脉之中停留下来，杨开只带着丽蓉一人，朝那些追兵汇聚之地走了过去。</p><p>    十几里外，察觉到古魔一族停留下来之后，这群人也都驻足不前，一道道神念往前方蔓延着，窥探那边的动静。</p><p>    每一个人族强者的脸色都凝重无比。</p><p>    “储老，那边好像有人过来了……”其中一人忽然惊呼一声。</p><p>    其他人都纷纷点头，表示感觉到了杨开和丽蓉的气息。</p><p>    “一位超凡三层境，一位入圣两层境，两人都没有隐藏的意思……似乎是想要跟我们谈谈？”有人猜测道。</p><p>    若非如此，怎么可能只有两个人过来这边？</p><p>    “魔族贼子，跟他们有什么好谈的！待会等他们过来，直接轰杀！”一个面红红润的老者叫嚣起来，一副很是仇视魔族的样子。</p><p>    “是啊，正好趁此机会埋伏他们一下。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>