<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十二章 主仆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十二章 主仆</span></h2><p>?    这上百位人族强者来自二三十个不同势力，虽然大多数都从未见过面，但只要报上名号，各自还是都有所耳闻的。</p><p>    尤其是其中几位入圣两层境的强者，更是名闻天下。</p><p>    那储老便是其中一人。</p><p>    没有理会那几个仇视魔人的同伴的叫嚣，被唤作储老的人沉吟了一下，微微点头道：“他们若是有此意愿，谈谈倒也可以……老夫也很想知道，他们到底要干什么，又是往哪里去，这个方向并不是去魔疆的，而是前往妖域的方位。”</p><p>    说话间，面上一片疑惑。</p><p>    “可以谈，这一路上他们并没有杀人，好像也不想制造太多的仇恨。”另外一个儒生模样的男子微微颔首，这个男子看上去只到中年，实则年龄要比在场九成的人都要大，也是为数不多的入圣两层境强者中的一人。</p><p>    他们两人一起发话，其他人也不敢再说什么了，纷纷表示以他们马首是瞻。</p><p>    百多位人族强者肃穆以待。</p><p>    一炷香后，那边悠然现出两道身影，大步朝这边行来。</p><p>    待看清来人的样貌之后，众人不由地惊讶起来。</p><p>    因为来人中，领头的一个居然是个年纪不大的青年，体魄英伟，身穿着一件随处可见的黑色衣衫，步伐沉稳。</p><p>    跟在这个青年身后的，是一位端庄成熟的美妇。</p><p>    那美妇的修为足有入圣两层境，人未到，便给了那百位人族强者一股莫名的压力，让所有人都不得不重视他。</p><p>    但储老等人惊奇地发现，即便这位美妇让他们重视警惕，可那个看似普通的青年却有一种让人无法忽视的气质。</p><p>    连那美妇的光芒都隐隐被他给压制了。</p><p>    美妇亦步亦趋地跟在他身后，如护卫一般，一直保持着和他相差半身的距离，没有丝毫逾越。</p><p>    这分明是扈从跟随主人出去时，才会有的动作。</p><p>    储老等几个顶尖强者对视一眼。皆都看出了彼此心中的疑惑，实在没办法推断这两人到底是什么样的关系了。</p><p>    不一会功夫，那青年和美妇的组合便行到了众人面前十几丈站定。</p><p>    近距离观望，储老等人赫然发现那青年双眸如星。神采奕奕，即便是面对着百多位人族强者，也是神态悠然，没有丝毫惊怕的意思，一双眼眸反而扫视不停。似乎是在审视自己这些人的修为。</p><p>    那美妇也站在他身后，一动不动，体内传出澎湃的力量波动。</p><p>    储老等人暗暗吸了口气，神色凝重起来。</p><p>    杨开一站定，便感觉到无数道神念朝自己笼罩过来，肆无忌惮地查探着自己的修为，丽蓉眉头一皱，俏脸阴冷，正欲开口叱喝，却被杨开挥手制止了。</p><p>    咧嘴一笑。杨开抱了抱拳：“诸位不远万里，一路跟随，实在辛苦了，小子有些话想与诸位说个清楚，不知道你们方便不方便？”</p><p>    储老等人皱了皱眉头，将目光投向杨开，直到这时他们才确定，那美妇真的是以这个青年马首是瞻的，要不然这般重要的场合，也轮不到他来说话。</p><p>    “可以！”被唤作储老的人收敛心神。微微一笑：“老夫等人也正有此意。”</p><p>    说话间，与那个儒生般的中年人，以及之前叫嚣着要埋伏杨开的红面老者一起迈步上前。</p><p>    杨开暗暗点头，心知面前这三人是他们中间最厉害的三个。均有入圣两层境的修为。三人来自不同的势力，汇聚一起，倒也可以作为所有人的代表。</p><p>    那储老自顾地介绍道：“老夫是天幕府的储逸。”</p><p>    说着，指向那中年儒生介绍道：“这位是烟锁楼的方月白。”</p><p>    又指向那一脸仇视表情的红润老者：“这位是逍遥神教的乌正！”</p><p>    杨开一一颔首，算是打过招呼，神色和煦。</p><p>    “不知小兄弟如何称呼？”储逸目光灼灼地望着杨开。询问道。</p><p>    “我的身份，你们中有人知道，储前辈不妨询问一下如何，我想很容易就能得出答案。”杨开笑了笑，并没有正面回答，而是望向人群中的某一处。</p><p>    在那里，有几个他比较面熟的人，应该都是上次张傲曹管他们进攻九天圣地的时候与杨开见过面的。</p><p>    只不过杨开并不知道他们叫什么。</p><p>    自杨开现身之后，这几人便流露出忌惮的神色，似乎是回忆起了两三年前杨开在九峰之间大杀四方的一幕。</p><p>    “装神弄鬼，你以为自己是什么人？储老问你话，直管回答便是！”那红面老者乌正冷哼一声，似乎很不待见杨开，望着他的目光也尽是排斥和鄙夷。</p><p>    杨开很是纳闷，不知道自己什么时候得罪过他。</p><p>    “无妨！”储逸呵呵一笑，回首道：“你们有谁知道这位小兄弟的身份？”</p><p>    人群中当即走出了几个人，来到储逸面前，低声说了几句。</p><p>    片刻后，储逸面露讶然之色，上下打量杨开，惊呼道：“原来小兄弟是九天圣地的新圣主？这可真是失敬了！”</p><p>    那方月白和乌正对视一眼，明显也吃了一惊。</p><p>    “前辈客气。”杨开淡然一笑。</p><p>    储逸忽然又神色一正，眯起了双眸，沉声道：“既是九天圣地的新圣主，那你应该是人族的一份子吧？”</p><p>    “自然是。”</p><p>    “可为何杨圣主会与那么多魔族人一道同行？而且老夫看你与这位夫人的关系，似乎并不简单！”</p><p>    “哪里不简单了？”杨开呵呵笑着。</p><p>    “有些像是从属的关系，而且……你是主，她是仆！”储逸眉头紧皱，大胆推测着。</p><p>    哪曾想，杨开干脆地点了点头：“储前辈目光如炬，小子佩服。这群魔族人确实是我的人，如今听命于我！”</p><p>    储逸怔了一下，流露出不敢相信的神色。</p><p>    那方月白和乌正同样瞪大了眼珠子，将征询地目光望向丽蓉，似乎是想从她那里看出点端倪，不过让他们更震惊的是，丽蓉非但没有反驳，反而还一脸荣幸的样子。</p><p>    这让看到这一幕的所有人都有些无法接受！</p><p>    入圣两层境，在这个世界上虽然还没有抵达最顶尖的水准，但也是一方豪强了，是天下间为数不多的强者之一。</p><p>    这个美妇如果愿意的话，甚至能够开宗立派。</p><p>    ——她完全有这样的资格。</p><p>    可这样的一位强者，居然会是九天圣地新圣主的仆从？这个叫杨开的家伙何德何能，又有什么样的惊天手段，能够收服的了一位入圣两层境的强者，心甘情愿地为他效命？</p><p>    一时间，不少人望向杨开和丽蓉的目光，变得暧昧起来，隐隐觉得杨开之所以能够收服丽蓉，定是某些能力相当厉害。</p><p>    又是佩服又是艳羡。</p><p>    察觉到他们异样的目光，丽蓉神色一冷，庞大的神念悠然散开，刹那间让所有人都噤若寒蝉。</p><p>    “咳咳……”储逸干咳了两声，老脸有些不自在，刚才那一瞬间，他也想歪了。不过很快便否认了心头的无稽猜测。</p><p>    像这般出色的女子，是不可能被这样折服的。</p><p>    更何况，那边还有近千魔族人，还有几位入圣境，总不能和杨开全是那种关系。</p><p>    方月白忽然笑了起来：“虽然杨圣主这话让人不敢相信，但既然这位夫人不反驳，那我们就当真了……只不过，杨圣主主仆二人只身前来，从容不迫，是不是有些太没把我们放在眼中了啊？”</p><p>    这话说的刁钻，一下子引发了不少人的仇视，那些人全都冲着杨开怒目相视，好像要马上发起进攻来证明自己的手段不容小觑般。</p><p>    杨开微微一笑，依旧淡然，看着方月白道：“并非不将诸位放在眼中，恰恰相反，这样才能彰显小子要与你们谈谈的诚意，我若真是带了一大批人前来，那样确实给予诸位足够的重视，但恐怕也谈不了什么便要大打出手了。”</p><p>    方月白愣了下，旋即大笑起来：“杨圣主果真非比寻常，怪不得能够接任九天圣地之主！”</p><p>    “现在我们可以好好谈谈了么？”杨开微笑颔首，望着面前的三人。</p><p>    方月白正色点头，储逸和乌正也没意见。</p><p>    杨开这才道：“诸位一路不辞辛苦地跟在我们后面，无非是感觉到了大量魔人活动的气息，因为不放心，更不知道我们的意图，才会跟过来看看的，是不是这样？”</p><p>    “不错。”三人点头，“在我人类的地盘上出现那么多魔人，而且实力修为都相当不俗，很难不让人联想到什么。汇聚在这里的朋友，全都是因为这个而追过来的。”</p><p>    “那诸位可以放心了，因为我们的目的地快要到了，而且也不会做出危害人族的举动。”</p><p>    “目的地快要到了？”储逸皱了皱眉，眺望前方，神色一动：“杨圣主是要将那些魔人带去九天圣地？”</p><p>    “既是我的人，自然要安排在九天圣地，有什么问题么？”</p><p>    “当然有问题！”乌正哼了哼，“虽说你现在是九天圣地的新圣主，但是九天圣地也是我人族的地盘，如今要安置这么多魔族人，成何体统？”</p><p>    “那是我的事，不劳乌前辈费心。”杨开淡然地望着他，“乌前辈总不会连别人宗门的事也要管吧？”</p><p>    “你这是要冒天下之大不韪，早晚有一天会自取灭亡！”乌正冷笑不迭。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>