<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十四章 商议妥当</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十四章 商议妥当</span></h2><p>?    今日两更</p><p>    ***********************</p><p>    “这么快就回来了？才不到三年时间而已。”彩蝶皱着眉头，“这里比兽海密林的灵气浓郁很多，有灵丹有晶石，这几年我们在这里得到了很大的成长，大尊，我不想放弃这里。”</p><p>    大尊笑望了她一眼：“那你想怎么样？本座可是之前与他约定好的，只是代为照看下九天圣地，并非将此地霸占，如今他既然回来，自然该物归原主，而且他多少也算对我妖族有恩，若是没有他，化生池的问题也得不到解决。”</p><p>    “就没有其他的办法了么？”</p><p>    “可以耍无赖！”大尊呵呵笑了一声，似乎是在开玩笑，挥手道：“你去迎一下吧。”</p><p>    彩蝶垂首应了一声，一闪身消失不见了。</p><p>    九峰中一座的外围，杨开带着丽蓉才来到这里，便有一个魁梧的身影从天而降，砸的地面一阵晃动，不由分说厉喝一声：“什么人来我妖族领地？识相的赶紧滚蛋，要不然休怪爷爷不客气了。”</p><p>    一边说，一边摇头晃脑，威风八面，虎目圆瞪，怒视杨开和丽蓉两人，不过下一刻，这妖族强者的表情就错愕惊喜起来。</p><p>    “妖族领地？”杨开也笑了，“狂兄，这话说的不对吧。这里可是我九天圣地啊，什么时候成你们妖族的领地了？”</p><p>    “杨开？”狂狮一边咋呼一边风风火火地冲了上来，丽蓉神色一紧，待见杨开没有指示之后，也只是警惕地盯着面前这位一脸鬃毛的狂野男子，并没有急着动手。</p><p>    冲到近前，狂狮大笑道：“哈哈，我道是哪个不长眼的家伙，原来是你啊，怎么过来了也不提前打个招呼？”</p><p>    “这不是来打招呼了么？几年不见，狂兄似乎成长不少啊。”</p><p>    “托福托福！”狂狮一脸的喜不自禁。“多亏了从你们这里开采出来的晶石，还有那些炼丹师炼制出来的丹药，要不然我也没这么大的长进……不过跟你比起来，好像有些不算什么啊。你怎么都跟我一个水准了？”</p><p>    上次见到杨开的时候，他还比自己差上一线，如今再见，大家居然都是超凡三层境的修为了。</p><p>    狂狮本以为自己进步已经足够快，可现在跟杨开一比较。不由地有些羡慕。</p><p>    “我说兄弟，你这么快就回来了，不会是想要回这块地方吧？”狂狮苦着脸询问道。</p><p>    “是啊，给你们用了两三年，已经够久了，晶石什么的你们也开采不少了吧。”</p><p>    “才两三年而已……”狂狮显得很不满足，“算了，反正这事也轮不到我来操心，你是要去见大尊吧？大尊现在应该就在中间那座山峰中的宫殿内，我就不陪你了。彩蝶大人发配我到这里来看守山门，嘿嘿。”</p><p>    “不用你陪，已经有人来迎接了。”杨开呵呵一笑，望着那从远处迅速接近过来的七彩氤氲。</p><p>    片刻后，彩蝶闪动着翅膀，蓦然出现在杨开面前。</p><p>    只是淡淡地看了杨开一眼，便将目光投到了丽蓉身上。</p><p>    同为入圣两层境的强者，彩蝶从丽蓉身上感受到一股压力。这种感觉相当莫名其妙，不由地让她生出一种要与对方一比高下的念头。</p><p>    “彩蝶姑娘！”杨开微笑抱拳。</p><p>    彩蝶这才收回目光，看了杨开一眼道：“你来这里干什么？”</p><p>    杨开闻言愕然。淡笑道：“自然是去见大尊，让他履行之前的约定。”</p><p>    彩蝶黛眉皱了起来，沉声道：“若是关于这九峰的话……再让我族使用几年怎样？”</p><p>    “这不好吧？”杨开有些无奈，轻轻摇头：“我的人还等着住进这里呢。”</p><p>    “就几年而已……几年之后。我们必定从这里退走！”</p><p>    杨开略显不悦，皱眉道：“这是大尊的意思还是你的意思？”</p><p>    “大尊不是言而无信之人，这是我的意思！如果你答应的话，我可以给你些好处。”</p><p>    “我若是不答应呢？”</p><p>    “我会让你答应的！”彩蝶有些倔强地望着杨开。</p><p>    杨开叹了口气，不耐道：“懒得跟你讲！丽蓉，帮我拦着她！”</p><p>    “是！”丽蓉随口应了一声。娇躯一晃，直接出现在彩蝶面前。</p><p>    彩蝶却对她置之不理，素手挥扬，七彩的光芒朝杨开笼罩过来，那光芒中蕴藏一股股不可思议的力量，刹那间将杨开团团包裹，似乎是想将他束缚。</p><p>    但下一刻，彩蝶的美眸就错愕起来，因为在这一瞬间，她居然丢失了杨开的踪迹，在那七彩光芒之中，传来一股奇特的能量波动，杨开鬼魅般地消失，再感应到的时候，他的气息已经出现了十几里外的山峰中。</p><p>    彩蝶茫然，来不及深思杨开到底是使用了什么手段摆脱了自己这个入圣两层境的束缚，丽蓉的攻击已经杀到，不得不打起精神招架。</p><p>    大殿前，杨开悠然现身，直直地朝前方走去。</p><p>    迈进大殿内，正见到妖族大尊一脸笑意地望着自己。</p><p>    “大尊，好久不见。”杨开一边打招呼一边朝他走去。</p><p>    大尊摇头道：“也没多久吧。感觉昨天才跟见过一样。”</p><p>    “大尊这话说的太不负责任了，昨日一晃，已是近三年，我来取回属于我的地盘了。”杨开反驳道。</p><p>    “不用担心我会赖在这里不走。”大尊有些失笑，“彩蝶自作主张对你出手，我会训斥她的，不过你带来的是什么人，我怎么感觉她的气息有些怪异？”</p><p>    “哪里怪异了？”</p><p>    “跟你一样，修为明明一眼就可以看穿，但真的战斗起来却不是那回事，好像能够越阶发挥！”大尊沉声道。</p><p>    “呵呵，大尊想多了。”杨开摇了摇头，并没有在这个话题上探讨下去。</p><p>    “好吧，给我半个月的时间，我会让族人从这里撤离的。”大尊的神色又严肃了下来，“希望经过这一次的事情之后，咱们还能交好。”</p><p>    “那是自然，我还希望能从你们那里得到很多难以寻觅的药材呢。就跟老圣主在世的时候一样如何，各取所需。”</p><p>    “如此最好！”大尊满意点头。</p><p>    杨开也很满意，他本以为这趟来会有些波澜，却不想大尊这般好说话，看样子确实是个信人。</p><p>    与这样的人打交道，杨开也比较放心。</p><p>    又说了一阵，大尊忽然道：“不过小子，有一事我不太理解，能不能跟我仔细解释一下？”</p><p>    “什么事？”</p><p>    “为什么我从你身上感受到了妖气？虽然很淡很微弱，但确实有妖气的痕迹……而且这妖气似乎并不普通，是属于血统极为高贵的妖气，与本座的气息有那么一点点相似！”</p><p>    杨开神色一动，心知大尊感受到的，定是龙皇的气息了。</p><p>    大尊的本体是赤炎雷龙，与真龙确实有些关系。</p><p>    不愧是出身妖兽，嗅觉相当灵敏。</p><p>    “上次我见你的时候，你还没有这种气息，这几年你遇到什么了？”大尊凝视着杨开，正色询问。</p><p>    “也没遇到什么，就是随便走走看看。”</p><p>    大尊哑然失笑，知道杨开不愿多说，倒也没有强迫他。</p><p>    与大尊约定好时间之后，杨开便离开了，只等半个月之后，再过来接收九天圣地。</p><p>    待到九峰外，丽蓉和彩蝶两人还在天上大战。</p><p>    虽然不是死战，但两位同样修为的强者还是打得惊天动地。</p><p>    战斗的波动吸引了许多妖族强者在下方围观，狂狮更是目不转睛地看得津津有味。</p><p>    “谁厉害点？”杨开凑了过去，抬头望着天空询问。</p><p>    “你带来的那个女人厉害些！她好像还没出全力，彩蝶大人已经被逼得手忙脚乱了。”狂狮兴致勃勃，冲那边评头论足，嘿嘿笑道：“美女打架，真是好看，彩蝶大人的衣服都破了，看的真过瘾。”</p><p>    “小心这话让彩蝶听去，拔了你的舌头！”杨开恐吓道。</p><p>    “不至于吧？”狂狮吓了一跳，慌乱道：“我说的很小声啊，她听不到的。”</p><p>    “隔墙有耳啊……”杨开笑望着一旁。</p><p>    顺着他的目光，狂狮扭头望去，正好见到猫娘竖着一双耳朵，在偷听这边的对话。</p><p>    待察觉被发现之后，猫娘嘻嘻一笑，冲狂狮伸出一只手：“想让我不告诉彩蝶大人也行，把你的晶石都给我吧。”</p><p>    “小姑奶奶，我就只剩下十块晶石了。”狂狮一脸苦涩，央求道：“您老大人大量，权当没听到就行了，这份恩情狂狮会铭记一辈子的。”</p><p>    “我不管，反正你有多少都给我就行了。”</p><p>    杨开微笑摇头，没有关注他们，冲天上吆喝一声道：“丽蓉，走了。”</p><p>    听到杨开的呼唤，丽蓉当即抽身退去，从容不迫，美眸看了彩蝶一眼，飞身而下，来到杨开身边，随他而去。</p><p>    凌立在半空中，彩蝶大口地喘息，酥胸起伏，心中一片余悸。</p><p>    她没想到同为入圣两层境的修为，对方战斗起来居然要比自己厉害不少，打了这么久她完全被压制，从来没有抢得先机。</p><p>    反观对方，却是云淡风轻。</p><p>    这女人……好生厉害！彩蝶又是佩服又是不甘。</p><p>    倒也没去追击，目送杨开和那女人离去之后，沉吟了一下，娇躯一纵，朝大殿的方向飞去。</p><p>    看杨开的样子，似乎是与大尊商议妥当了，彩蝶虽然不愿就这么放弃九天圣地，但也不敢在大尊的脸上摸黑，如果大尊下令，任何事她都会照办的。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>