<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十六章 我知道她是谁了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十六章 我知道她是谁了</span></h2><p>?    查明了张傲那些关于星空秘密的记忆，杨开便直接将他的神魂能量炼化了。</p><p>    得到了属于他对于天道武道的感悟和理解。</p><p>    自身的心性修为微妙地提升了一些，并不显著。</p><p>    随着杨开实力的提升，炼化一个人死后的神魂能量能得到的好处也越来越少了。不过用这种方法的话，杨开永远不用发愁自己在修炼一途上会遭遇瓶颈，只要在合适的时候击杀一些高等级的武者，吸取他们的感悟，杨开便能一路顺风顺水地修炼下去——前提是肉身的力量跟的上。</p><p>    以杨开如今的心性修为，在抵达入圣三层境之前是没有一点阻碍的。</p><p>    收敛心神，杨开缓缓起身，正准备出去看看的时候，不远处忽然传来寒菲的厉喝声：“什么人？”</p><p>    下一刻，一股冷彻心扉的寒意便弥漫开来，耳畔边传来衣袂猎猎的声响，似乎是寒菲追了出去。</p><p>    杨开眉头一皱，走出帐篷，正见到不少古魔族人聚集在一起，冲一个方向指指点点。</p><p>    “主上！”丽蓉急急地赶了过来，为保护杨开的安全，她的帐篷就在杨开的帐篷旁边，相隔不超过五丈。</p><p>    “发生什么事了？”杨开询问道，同时放出神念，查探那边的情况。</p><p>    “这几天好像一直有人在窥探这边，不过我们却没能发现到底是谁，寒菲统领应该是有所察觉，才会追出去的。”</p><p>    “连你都没发现？”杨开讶然。</p><p>    “恩。那人隐蔽气息的本事很厉害，似乎能将自身完全隐没，如不存在一般。”丽蓉黛眉凝成一线。</p><p>    “这倒是有意思了。”杨开咧嘴一笑，丽蓉虽然只有入圣两层境，但真正战斗起来却丝毫不逊于一位魔将，连她都察觉不出来的敌人，到底是何方神圣？</p><p>    附近能做到这一点的，只有妖族大尊！</p><p>    不过杨开已经与他谈妥，大尊不可能出尔反尔。更不会无聊到来窥探这边的动静。</p><p>    在原地等了一会儿，寒菲冷着一张脸又飞了回来。</p><p>    “追到那人了么？”丽蓉询问。</p><p>    寒菲摇了摇头：“速度很快，身法也很精妙，我追不上！”</p><p>    “看清是什么样的人了没？”杨开问道。</p><p>    “一个女人。”寒菲皱着眉头。“不过很奇怪的是，她的衣服似乎多有破损，头发凌乱，宛若疯子一般，也不说话。被我发现之后就连忙遁走了，哦对了，我从她身上感觉不到任何生机，反而还有些……死气！”</p><p>    “死气？”丽蓉讶然。</p><p>    “不错，就是死气，似乎是人死之后的气息！”寒菲正色点头。</p><p>    杨开神色一动，身形晃了晃，原地留下一连串残影，顿住之后问道：“她的身法是不是这个样子了？”</p><p>    寒菲不迭地点头：“对，就是这种感觉的身法。很奇妙。”</p><p>    “那我知道她是谁了。”杨开凝视着远方，轻叹一口气。</p><p>    古魔族几位统领面面相觑，不知道杨开为何流露出一抹黯然的神色。</p><p>    “主上，那女人是你的旧识？”丽蓉小心地询问道。</p><p>    杨开摇了摇头：“我不认识她，不过她和我有些关系，她是九天圣地上一代圣女！”</p><p>    当下将楠圣姑的事情娓娓道来，古魔一族众人听的惊奇连连。</p><p>    “生前不杀一人，死后屠尸百万……”丽蓉若有所思，“与棺奴前辈有些相似，却又截然相反！”</p><p>    棺奴和楠圣姑。都是活死人！只不过一个涂炭生灵，一个从未杀过人，都是心中有执念，所以即便是在死后。身体也遵循着生前的意志在行动。</p><p>    因为是活死人，所以没有气息流露出来，丽蓉等人才无法发现。</p><p>    想要对付这样的人，要么直接毁灭，要么是粉碎她生前的意志，一旦生前的意志被粉碎。那死去的肉身自然就会停止活动。</p><p>    “该处理一下了。”杨开悠然说道。</p><p>    楠圣姑再怎么也说也是圣地的人，放任不管的话，搞不好又会引发像几年前的麻烦事。</p><p>    而且对九天圣地的安稳也不利。</p><p>    这一次她在此地现身，应该是盯着自己来的，只要自己出动作为诱饵，遵循着本能行动的楠圣姑定会再次出现。</p><p>    将自己的想法与几位统领说了一遍，丽蓉等人都没有反驳。</p><p>    安全起见，杨开还是带上了丽蓉和寒菲两人，朝丛林深处进发。</p><p>    楠圣姑毕竟有着入圣两层境的修为，不可小觑。</p><p>    远行百里，直到来到一处山谷之中，杨开才停下步伐，左右观望了一阵，微微颔首。</p><p>    丽蓉和寒菲两女当即隐匿起来，收敛了一身气息，在暗中布置。</p><p>    杨开自顾地在山谷中行走着，顺便也找找天才地宝，看是否能够有所发现，不过可惜的是，他找了半天也只找到一些天级玄级的药材，连灵级的都没有发现。</p><p>    直到把整个山谷走了一圈，杨开才蓦然生出一丝不协调的感觉。</p><p>    冥冥之中，似乎有一双眼睛正在注视着自己。</p><p>    霍地扭头，朝那个方向望去，正看到身穿着白衣，披头散发，状若厉鬼般的楠圣姑，在那边幽幽地盯着自己，一动也不动。</p><p>    那一身白衣因为多次大战破损不少，更没有换洗过，导致她看起来越发地阴森可怖。</p><p>    杨开也不知道她到底是什么时候出现的，更不清楚她在这里看了自己多久，只感觉她的那双眼睛在望向自己手上的圣主灵戒的时候，多出了一丝柔情和缅怀。</p><p>    圣主灵戒是九天圣地每一任圣主的身份象征，老圣主生前的时候也佩戴在手上，楠圣姑是老圣主的女人，在看到这枚戒指的时候，自然会流露出一些不寻常的神色。</p><p>    不过很快，她双眸中的柔情和缅怀便被狰狞取代，一言不发如鬼魅一般朝杨开欺近。</p><p>    人未到，庞大的压力已经袭至。</p><p>    半空中一柄长剑悠然出现，当头朝杨开劈下。</p><p>    玄天剑！</p><p>    杨开眯眼望着，并没有要躲避的意思。</p><p>    “冰天雪地！”一声娇喝，忽然从旁传来。</p><p>    整个山谷，刹那间温度陡降！伴随着咔嚓嚓的声响，一层薄冰覆盖在那郁郁葱葱的植被上，山谷的上方，也亮起了一层幽蓝色的结界。</p><p>    气候的巨大变化，甚至导致有一些雪花从空飘落下来。</p><p>    那些雪花，每一片都蕴藏了恐怖的威能，缓缓飘落下的时候，爆出一团团光芒，化为亿万道细小而犀利的攻击，朝楠圣姑笼罩了过去。</p><p>    玄天剑应声粉碎。</p><p>    正朝杨开扑来的楠圣姑本能地顿住了步伐，祭出浩天盾，守护住自己的身躯，一柄神光灿灿的长矛忽然出现在手上，狠狠地朝寒菲隐藏的位置投掷过去。</p><p>    咻……</p><p>    诛天矛如突破了空间的封锁，只是一瞬便杀至寒菲的眼前，在她的瞳孔中瞬间放大。</p><p>    一股寒意从心底升起，寒菲的俏脸上立刻攀爬出一道道狂野的魔纹，芊芊玉手伸出，精准地抓住了矛尖。</p><p>    一滴滴殷红的鲜血，从指尖滑落下来。</p><p>    与此同时，丽蓉已经悄无声息地来到了楠圣姑身后，红光绽放，楠圣姑的脚下蓦然出现一朵巨大的花朵。</p><p>    那花朵绽放，美轮美奂，如莲台般旋转着，传出一股股奇妙的波动，似乎有着无穷的牵扯力，将楠圣姑的身躯往花朵内牵扯而去。</p><p>    四周的花瓣渐渐往中心合拢，欲要将楠圣姑包裹。</p><p>    一声嘶哑骇人的厉喝，从楠圣姑的口中传出，原地留下一道残影，下一刻她便出现在了不远处。</p><p>    一双浑浊的眸子阴森地盯着丽蓉和寒菲，如被困的猛兽般凶戾暴躁。</p><p>    丽蓉和寒菲两人汇聚一处，有些怜悯也有些忌惮地望着楠圣姑，察觉到了对方的难缠。</p><p>    “不用留手了，尽量束缚吧，束缚不住的话……直接打杀！”杨开淡淡地吩咐道。</p><p>    “是！”丽蓉和寒菲同时应着，再一次施展那惊天动地的手段。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    冰棱激射。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    一片片艳红的花瓣飞舞。</p><p>    两位古魔族的统领联手，对战一个入圣两层境的楠圣姑，自然毫无悬念。</p><p>    山谷被寒菲的结界包裹，楠圣姑想逃也逃不走。</p><p>    若不是顾忌她也算是九天圣地的人，丽蓉和寒菲早已将她打的粉身碎骨。</p><p>    半个时辰后，楠圣姑终于被逼得穷途末路，被丽蓉施展出来的一片花朵包裹。</p><p>    红光耀眼，待到光芒消失之后，那花朵似乎也印入了楠圣姑的身体中，在她的脸上出现了一个缩小版花朵的印记。</p><p>    体内的真元被封禁，自身的行动也被封禁，楠圣姑动弹不得。</p><p>    走上前去，近距离地凝视着这位纠缠了自己好几个年头的楠圣姑，杨开心情复杂。</p><p>    面前的这人，在年轻的时候定也是一个秀外惠中美若天仙般的女子，即便是在她死的时候，容颜也一点都不老。</p><p>    但是此刻，她却弄得人不人鬼不鬼。</p><p>    若是老圣主还活着，见到这一幕不知道会做何感想。</p><p>    凭心而论，若是苏颜或者夏凝裳中的某一个弄成这样，杨开就算是死也死不瞑目。</p><p>    本欲直接将其毁灭，真到了这时候杨开又有些下不去手，沉吟一阵才吩咐道：“带回去好好看着吧。”</p><p>    他决定将楠圣姑交给徐汇那些人处理。</p><p>    丽蓉和寒菲对视一眼，轻轻点头，前者提着楠圣姑，跟在杨开身后往原路返回。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>