<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十四章 敢威胁我的人，下场都很惨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十四章 敢威胁我的人，下场都很惨</span></h2><p>?    杨开的怒喝响在耳边，如雷音嗡鸣，那黄袍男子身躯一颤，不由地就往人群中躲去，本能地想寻觅点安全感。</p><p>    可无论他躲到何处，都有一种利剑悬于头顶上的感觉，死亡的气息迎面袭来。</p><p>    “你敢对我下手，日后必定会后悔的！”</p><p>    黄袍男子颤声吼叫，歇斯底里。</p><p>    “威胁我？”杨开撇嘴，一脸不屑，“敢威胁我的人，下场都很惨！”</p><p>    嗤……</p><p>    诡秘的轻响声传出，那正在人群中躲避的黄袍男子忽然察觉到有一股力量打进自己的体内，下一刻自己的身体便宛若一个气球般膨胀起来，在极短的时间内变得圆润庞大。</p><p>    脸色涨得通红，那黄袍男子甚至能清晰地感觉到自己体内的五脏六腑和血肉骨头，因为这不合常理的膨胀而被挤压崩碎。</p><p>    剧痛从身体各处传来，七窍溢出鲜血。</p><p>    巨大的恐慌降临，他觉得自己马上就要死了，可偏偏感觉还如此清晰敏锐。</p><p>    “救……救我……”黄袍男子从口中艰涩地挤出几个字，眼珠子往上翻着，只见白不见黑，浑身抽搐不停。</p><p>    澎……</p><p>    闷响声传来，那黄袍男子骤然爆成一团血水，尸骨无存。</p><p>    肉沫和内脏四下纷飞，将他附近的武者染成了血红的色彩。</p><p>    所有人的眼珠子都在颤抖，心中惊惧，一个个噤若寒蝉。</p><p>    先前叫嚣过的那些武者，此刻再也不敢正眼去看杨开，生怕他突然出手，将他们也一并轰杀。</p><p>    “这就是威胁我的下场！”杨开笑了起来，神情欢愉，像是做了一件微不足道的小事，很是从容。</p><p>    忽然间，神色又阴冷下来，低喝道：“你们若只是单纯来这里游玩。我九天圣地很是欢迎，但若是抱着什么不可告人的目的，那就休怪我手下不留情了。”</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    一道道金黄色的真元蓦然激射，如獠牙之蛇。似乎认准了人群中几个武者，直直地朝他们攻去，不差毫厘地打入他们的体内。</p><p>    如那个黄袍男子一样，这几个武者全都身体膨胀，待到极限的时候轰然爆碎。在临死之前体会着那发自灵魂深处的恐惧。</p><p>    眼看杨开说杀人便杀人，而且没有罢手的打算，围聚在此的武者哪还敢停留，纷纷怪叫一声，使出了吃奶的力气，玩命奔逃。</p><p>    再也不愿留在九峰之外了。</p><p>    杨开把手一招，一道锁链般的真元飞射出去，从逃跑的人群中捆缚住一个中年男子，将他给拖了回来。</p><p>    那中年男子浑身战栗，脸色发白。眼见旁人都已逃出升天，却唯独只是自己被留了下来，不由地大声求饶，磕头如捣蒜。</p><p>    “刚才你叫的挺厉害的。”杨开冷笑地望着他。</p><p>    “圣主大人饶命啊，我再也不敢了，以后也再不会来九天圣地了，圣主大人饶命啊！”</p><p>    杨开一脸鄙夷，居高临下地俯视着他道：“这次我不杀你，不过你帮我带句话！”</p><p>    那人一听，连忙应承：“圣主大人请说！”</p><p>    “我不管是谁指使了你们做这些事。回去之后告诉他，下次若再敢用这种卑鄙龌龊的手段来尝试激怒我，我必定亲临他的宗门，将他的宗门。他的家族满门灭尽，鸡犬不留！”</p><p>    那人神色一呆，这才醒悟杨开早已看穿其中的小把戏，连忙点头：“一定带到！”</p><p>    “滚！”杨开厉喝。</p><p>    那中年男子一边道谢，一边跌跌撞撞地迅速逃离。</p><p>    望着那人逃跑的身影，史坤神色凝重。有些担忧道：“圣主，这样会不会出什么问题啊。”</p><p>    “不用担心，只是几个跳梁小丑而已，死便死了。”杨开摇了摇头，“下次再发现这种在圣地外抱着不利圣地企图的人，一旦查明直接杀了，无需跟他们讲道理。”</p><p>    “是！”史坤连忙应道，望着杨开的眼神逐渐振奋。</p><p>    他忽然发现这位新圣主和老圣主的个性很不一样，老圣主做事，多以大局出发，考虑甚多，凡是不利于圣地的事一概不做。</p><p>    但这位新圣主不一样，手段很强硬，个性也很冷酷。</p><p>    这样的脾气很合史坤的胃口！</p><p>    果然是年轻人啊，血气方刚，希望圣地日后也能如这位新圣主一样，朝气蓬勃。</p><p>    游荡在九峰外的那些武者只不过是一群小角色而已，杨开根本就没将他们放在眼中，若不是正好回来碰到，他都不准备插手此事。</p><p>    与史坤叮嘱一声之后，杨开便又回到了九峰。</p><p>    丽蓉恭敬告退，说是要将那几件圣级秘宝分给各位统领，让他们尽快炼化，以助战力的成长。</p><p>    圣主苑！</p><p>    是九天圣地之主居住的地方。</p><p>    历代圣主都住在这栋精致恢宏的建筑群中，享用风景最好，灵气最浓郁的山峰之颠。</p><p>    如今杨开执掌九天圣地，这里自然就成为了他的住处。</p><p>    除了他之外，还有另外一个人也住在此地，那便圣女安灵儿。</p><p>    按照九天圣地原有的规矩，圣女是为圣主而活的，圣女的一切都是为圣主的强大而准备，她们可以为圣主奉献出自己的一切，包括生命。</p><p>    每一个圣女，在从小的时候就被灌输了这样的思想。</p><p>    杨开回到这里的时候，正好见到安灵儿待在自己的厢房内，托着香腮坐在桌子边，眼圈儿红红的，神游方外。</p><p>    杨开看了她一阵，她也没有反应。</p><p>    直到杨开坐到桌子的对面，安灵儿才蓦然惊醒，连忙起身，盈盈行礼：“圣主回来了？”</p><p>    “不用这么客气吧？”杨开苦笑一声，给自己倒了杯茶水，望着她道：“楠圣姑……怎么样了？”</p><p>    听杨开这么问，安灵儿似乎更加的黯然了，轻声道：“还是那样子……”</p><p>    “你准备怎么做？”</p><p>    “我想尝试化解她心中的执念，可是一直不知道该怎么办！”</p><p>    楠圣姑是个活死人，如今之所以还能行动，完全是因为心中的执念，一旦被化解的话，她的肉身便将停止行动，彻底瞑目。</p><p>    依杨开的想法，最方便的就是直接将楠圣姑的尸身轰碎，一了百了，但安灵儿与她感情深厚，显然不愿意这么做。</p><p>    “圣地里面没有这方面的记载么？”杨开皱眉问道。</p><p>    “应该有！”安灵儿擦了擦眼角，“因为史籍记载，圣地以前也出过这样的事。”</p><p>    “耐心点找找吧，说不定就能找到解决之法。”杨开宽慰一声。</p><p>    安灵儿轻轻颔首：“我也是这么想的……”</p><p>    沉默了一阵，杨开蓦然发现安灵儿一副期期艾艾的表情，似乎有些什么难以启齿的话要说。</p><p>    微笑道：“跟我不用客气，有什么话尽管说，能帮上的我一定帮忙。”</p><p>    安灵儿小脸一红，抿了抿殷唇，轻声道：“其实是长老们在询问……”</p><p>    “他们询问什么？”</p><p>    “询问……我们的事。”安灵儿的脸色更红了，眼眸里水汪汪的，有些不好意思。</p><p>    杨开愕然，也蓦然反应过来，苦笑道：“他们急什么？”</p><p>    “他们当然急了……”安灵儿嗤笑一声，“你是圣地之主，他们都希望你能尽快地成长起来，成为一方霸主。”</p><p>    每一代圣主，都是通过与圣女的修炼，以超乎想象的速度成长。</p><p>    而且每一代圣主，都能够成长到入圣三层境的顶尖修为。</p><p>    所以九天圣地才能屹立这么多年不倒，在通玄大陆上有着莫大的威名。</p><p>    “那你怎么想的？”杨开神色一正，望着安灵儿问道。</p><p>    安灵儿垂首，手指捏着自己的衣服，有些局促不安，嗫嚅道：“我们圣女从小便被灌输服从圣主之命，一切惟圣主是从，所以这事……还得你拿主意，你说什么我都听你的。”</p><p>    安灵儿一副乖巧听话的模样，让杨开大感吃不消。</p><p>    圣女本就姿色出众，乃是万里挑一的美人，如今她又摆出这副表情，任何男人只怕都会心动。</p><p>    杨开也觉得，这一刻安灵儿魅力无边。</p><p>    微微叹了口气，杨开正了正脸色，沉声道：“你以前说过，我们是朋友对不对？”</p><p>    安灵儿微微颔首。</p><p>    “既是朋友，那我就跟你实话实说了……”杨开神色肃然，“我当初在圣陵里遭遇了一些事，也洞悉了圣地之主为何能迅速提升实力的奥秘。”</p><p>    “什么奥秘？”安灵儿不由来了兴致，虽然她是圣女，但对于这一项机密还是有些不太了解。</p><p>    “圣主之所以能够快速提升实力，也能成长到入圣三层境，完全是以消耗自身和圣女的生机为代价，取得的力量。”</p><p>    “消耗生机？”</p><p>    “恩。”杨开点点头，仔细解释道：“每个人都有不同程度的生机，生机旺盛者，可以活的久一些，生机微小者，便与之相反，而且随着实力的提升，武者的生机也会得到增强。而圣地之主修炼的功法，却是以生机为代价才能修炼的。所以每一位圣主都惊才艳艳，实力高深，也寿命短缺！”</p><p>    安灵儿小嘴微张，宛若听到了什么不得了的机密。</p><p>    “我不准备修炼那种功法，也不会让你修炼的！”杨开严肃地望着她，“因为我想活得更久一些，你我是朋友，我不想看到自己的朋友早早夭折。”</p><p>    安灵儿美眸闪亮，似乎有些感动。</p><p>    “我这人朋友不多，你算是一个，希望我们以后能好好地珍惜现在的感觉，圣主圣女只是对外的身份，私底下咱们就以平辈论交，怎样？”</p><p>    安灵儿不迭地点头。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>