<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十五章 炼化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十五章 炼化</span></h2><p>?    九天圣地圣主修炼的那套功法，杨开确实不感兴趣。</p><p>    以自身生机为代价去求索力量，这有点本末倒置了，杨开追求的武道巅峰可不是这个样子。</p><p>    所以他从来就没有打算按以前圣主们的足迹行走自己的一生。</p><p>    他有自己的目标和追求。</p><p>    不过这也得让安灵儿配合才成，见她点头，杨开也心情愉悦，放下了一桩心事。</p><p>    “可是……长老们若是问起来怎么办？”安灵儿不免担忧，“他们似乎都很着急的样子。”</p><p>    “真是狗拿耗子多管闲事……”杨开不瞒地嘀咕一句，无需多问，他也知道最着急的应该就是徐汇那老家伙了。定也是他在催促安灵儿，早日与自己修炼。</p><p>    听他这么说，安灵儿扑哧一笑，屋内一下子明亮不少。</p><p>    “这样吧，他们若问起来，你就告诉他们，我们已经在修炼了。”</p><p>    “这倒也行……不过这样只能瞒过一时！”安灵儿轻抿着红唇，“你这边是没问题的，以你的资质，即便不修炼那功法，实力也能迅速增长，但我这边若是长时间不突破当前境界，长老们定会有所怀疑……”</p><p>    “我帮你！”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “你怎么帮我？”安灵儿愕然。</p><p>    杨开把手一翻，一个精致的玉瓶出现在手上，递了过去道：“这里面有一些很奇特的灵液，你拿回去之后每天服用一滴，实力就能慢慢提升上来了。”</p><p>    安灵儿将信将疑地接过，掀开瓶口嗅了嗅，清香扑面，不由地精神一震，美眸闪亮地望着杨开：“这真的有用？”</p><p>    “当然有用。”杨开肯定地点头，补充道：“用完了再找我要。”</p><p>    “那我拿回去试试，谢谢你了。”安灵儿嘻嘻笑着，似乎是与杨开说了一阵。心情也变得愉悦起来，不复刚才的伤感。</p><p>    又说了一阵话，安灵儿才离去。</p><p>    杨开传出神念，告诉徐汇和丽蓉等人。自己要闭关一阵，让他们无事不要来打扰。</p><p>    得了回讯之后，杨开便离开了圣主苑，只身前往圣陵。</p><p>    圣陵是绝佳的闭关场所，除了杨开动用圣主灵戒打开之外。旁人根本无法开启，自然无需担忧会被人惊扰。</p><p>    来到那巨大的青石前，杨开将手上的圣主灵戒印在那个特定的位置上，开启圣陵，一头钻了进去。</p><p>    昏暗阴森的环境，到处还留有九天圣地弟子生活的痕迹，环境虽然不怎么样，但这里的灵气却浓郁非常。</p><p>    随便寻觅了一处位置，杨开盘膝坐了下来。</p><p>    取出那件从星空中获得的长梭秘宝，杨开仔细打量着。</p><p>    他能感觉到。这秘宝中蕴藏着神妙的力量，内部也刻画了无数繁奥的灵阵图，只是不加以炼化的话，根本不知道这秘宝到底有什么作用。</p><p>    屏气凝神，杨开神念外放，在那长梭秘宝中流转着，窥探着它的材质和结构，寻找可以突破的地方。</p><p>    想要炼化一件秘宝，第一步要做的便是在秘宝中留下自己的神魂烙印，刻下自己的生命印记。只有这样才能开始炼化。</p><p>    留下印记之后，，收入体内，再用真元和神识滋养。</p><p>    待到一定程度之后。秘宝会与自身产生共鸣，为自己所用。</p><p>    即便是收入体内，也还需要长时间的温养，才能将秘宝的威能发挥到极限。</p><p>    所以每一个武者都不会轻易去更换自己所用的秘宝，因为长时间的炼化和温养，让自身与秘宝之间已经产生了一种微妙的联系。这种联系可以在战斗中发挥出秘宝的全部威能，大大地提升战斗力。</p><p>    换成另外一件不熟悉的秘宝，就没有这种效果了。</p><p>    除非实力的增长与秘宝的档次已经无法达成平衡，武者们才会选择更换秘宝。</p><p>    即便如此，也会寻找一些与自身功法和武技相合的秘宝来炼化。</p><p>    更多的武者会去寻觅材料，让炼器师为自己量身定做。</p><p>    出色的炼器师，为武者量身定做出来的秘宝，才是真正适合那位武者的。</p><p>    杨开从来没这么折腾过，主要是他一般不太借助秘宝之威，有合用的便随手炼化了，也懒得去寻觅材料，求人炼制。</p><p>    这件长梭秘宝在很久之前是有主人的，只不过那主人可能在星空中迷失了方向，又或者遭遇了什么意外，陨落星空，长梭秘宝随着陨石海一路漂流，无意中为杨开发现获得。</p><p>    神念在其中穿梭，很快，杨开便在长梭秘宝中发现了一股很微妙的神魂气息。</p><p>    这是属于原主人的神魂烙印。</p><p>    必须要将其抹除，才能刻上自己的烙印。</p><p>    感受了一下那神魂气息，杨开不由地感到骇然。</p><p>    虽然已经过去了很多年，这一股留在秘宝内的神魂气息也变得很微弱，但杨开依然能够感受到，在它未曾减弱的时候是何等精纯浓厚。</p><p>    这秘宝的原主人，最起码也是一位入圣三层境的强者。</p><p>    这样的顶尖高手，却陨落在星空之中，不免让人有些扼腕叹息。</p><p>    杨开也意识到了星空之中的恐怖，自己前后两次深入星空，所看到的不过是沧海一栗而已，可能根本没见到真正的危险。</p><p>    那可是连入圣三层境都抵挡不住的灾难。</p><p>    神念一动，神识之火迸发出灼热，在秘宝内焚烧起来。</p><p>    嗤……</p><p>    那留在秘宝内的神魂烙印，一瞬间便被抹除，不复存在。</p><p>    杨开真元涌动，不断地往长梭中灌入，神念也一直停留在其中。</p><p>    这种事是很消耗时间的，急也急不得，所以杨开就安稳地坐在原地，保持着真元和神识的释放，让长梭熟悉自己的气息。</p><p>    渐渐地，有一些微妙的真元和神识力量能够渗透进长梭的内部中停留了，这也代表着它开始接受自己的气息。</p><p>    杨开心头大定，知道这秘宝与自己的真元并不相克，如果相克的话，那任凭自己如何努力，也是无法炼化。</p><p>    不再去理会手上的长梭秘宝，任由它被自己的真元和神识力量侵蚀，杨开将心神遁入到了黑书空间中。</p><p>    察觉到杨开的到来，神树淡淡地表示欢迎，心情似乎有些不太好。</p><p>    “怎么了？”杨开讶然失笑，传讯问道。</p><p>    “我感觉有些孤单。”神树回应着，“这里始终就只有我一个，你不来的时候我只能发呆。”</p><p>    “孤单……”杨开脸色一黑，蓦然发现神树的神智居然已经成长到让他没想到的程度了。</p><p>    以前的它可不会说这样的话。</p><p>    “抱歉。”杨开表示歉意，“我这一片地方不能放置有血有肉的活物，要不然的话还能给你找几个伴……恩，以前倒是有一株阴阳妖参，可惜它已经消失了。”</p><p>    “阴阳妖参？那是什么东西？”</p><p>    “天地灵物的一种！”杨开解释道，说话间，眼前蓦然一亮：“对了，天地灵物具备一些神智，我倒是可以给你找一些来作伴。”</p><p>    神树大喜，急急道：“那还等什么，赶紧帮我找几个来啊。”</p><p>    “不急。”杨开失笑，“我这边还有点事，正在闭关中，我答应你，等出关了就去帮你寻找，而且这种东西及其稀少，不是说找就能找到的，也需要一些时间。”</p><p>    “哦。”神树不由地有些失望，不过很快便恢复过来，欢欣鼓舞道：“那我就等一等吧。”</p><p>    杨开正色点头：“放心，我一定给你找到的。”</p><p>    “我相信你！”</p><p>    “那两块石头现在有没有变化？”杨开又问道。</p><p>    “还是老样子，一直在吃其他的石头，而且我发现它们的胃口好像变大了不少！”</p><p>    “哦？”杨开惊疑，连忙来到那两块漆黑圆石旁，发现果然如神树所说，自从前几天和丽蓉在星空中寻觅到大量的矿石，放置在这里之后，那两块漆黑圆石就增大了对矿物精华的汲取。</p><p>    才仅仅几天时间而已，便已消耗了往日一个月的份量。</p><p>    附近满是失去精华后的碎石齑粉。</p><p>    放眼望去，杨开甚至能够清晰地看到，一道道精华汇聚而成的能量，正源源不断地从那些矿石中，注入漆黑圆石，消失不见。</p><p>    得了这些矿石精华的滋养，两块漆黑圆石散发着若隐若现的光芒，那内部如人体经络般的纹路，愈发清晰连贯，其中流淌着大量的能量。</p><p>    “这到底是什么？为什么会吃石头？”神树表示很好奇。</p><p>    “你问我我也不知道。”杨开耸耸肩膀，“不过总有水落石出的一天，继续看着它们吧，若是发现它们有大变化，记得及时通知我。”</p><p>    “恩。”</p><p>    片刻后，杨开离开了黑书空间，心神回归躯壳。</p><p>    时间一晃，半个月过去了。</p><p>    这半个月时间，杨开一直在毫不停歇地让真元和神识力量侵蚀那长梭秘宝，刻画自己的生命印记和神魂烙印，进展很缓慢。</p><p>    这件长梭秘宝也不知道是什么档次的，比起炼化那圣级上品的银叶秘宝还要艰难。</p><p>    不过半个月时间下来，杨开总算是成功地在其内部打上自己的烙印，心念一动，将其收进了体内。</p><p>    接下来便是漫长的温养阶段了。</p><p>    直到自己能够与这长梭秘宝产生共鸣，才能洞悉它的用途，才能用它来迎敌。</p><p>    这件事无需杨开刻意去做，只是需要时间的沉淀，待到一定程度之后，自然就会产生共鸣。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>