<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十八章 来了好多人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十八章 来了好多人</span></h2><p>?    “大长老严重了，吕某不是这个意思……”吕青敬连忙摆手，不过听徐汇这么一说，倒真的安心不少。</p><p>    因为就算炼制失败，他也不用承担任何风险。暗暗觉得，这一趟来九天圣地确实是来对了。</p><p>    焦急地等待着，吕青敬时不时地朝大殿外张望。</p><p>    徐汇也不再多说什么，默默地坐到一旁。</p><p>    约莫半个时辰后，杨开再次来到大殿外，龙攘虎步，迈步走进。</p><p>    见他这幅模样，吕青敬和徐汇两人同时神色振奋，都知道那凝魂丹应该是炼制成功了。</p><p>    “杨圣主……”吕青敬抿着干涉的嘴唇，有些不太放心地轻呼。</p><p>    杨开呵呵一笑，随口道：“不负所托，炼制成功，虽然出了点小小的意外。”</p><p>    “意外？”吕青敬面色一紧，不知道杨开说的是什么意外。</p><p>    “自己看看吧，你应该会满意的。”杨开将手上的一个玉瓶递了过去。</p><p>    吕青敬连忙接过，揭开瓶口，刹那间，清香扑面，不由地生出一种醍醐灌顶的感觉，身心惬意。</p><p>    “咦？”徐汇惊讶出声，也把脑袋探了过来张望着，他总觉得这枚灵级上品丹中蕴藏的药效似乎有些不太对劲。</p><p>    比一般的灵级上品丹……要浓郁很多。</p><p>    透过瓶口张望，吕青敬的眼眸刹那间瞪圆，握着玉瓶的大手颤抖起来，惊呼道：“这是……”</p><p>    “丹纹？”徐汇也叫嚷起来。</p><p>    两人对视一眼，皆从彼此的眼中看出了震骇之意。</p><p>    生有丹纹的灵级上品丹，其价值根本不逊于一枚圣丹！</p><p>    仿佛还有些不敢相信，吕青敬连忙将那枚丹药从玉瓶中倒了出来，放在手心上仔细观望。</p><p>    那枚凝魂丹饱满圆润，内部蕴藏了精纯的药效，精致的丹纹如人体经脉一般覆盖在丹身上，闪烁着点点荧光。</p><p>    入手温热，吕青敬刹那间肯定。这枚丹药绝对是刚刚才炼制出来的。</p><p>    “杨圣主，这……”吕青敬显得语无伦次，他本以为这一次能够成丹就已经是侥天之幸，却不想拿到手的居然是一枚生有丹纹的凝魂丹！</p><p>    这大大地出乎了他的意料。让他激动的无法言语。</p><p>    “运气好，生出了丹纹。”杨开呵呵一笑，随意地说道。</p><p>    “这下犬子有救了！”吕青敬高呼，眼角隐有泪花闪烁。</p><p>    “可不仅仅是有救，让令郎服下。不但能修补好他受损的神魂，说不定还能让他有意想不到的提升……恩，如果令郎的境界修为不高的话，还得你来护法帮忙，这一枚灵丹中蕴藏的药效不逊于圣丹，可得小心点使用！”</p><p>    “杨圣主说的是，吕某一定谨记在心！”吕青敬狂喜，神色容光焕发，似乎已经看到了自己的儿子康复，神识力量又大增的一幕。</p><p>    “恭喜吕兄了。”徐汇也在一旁道贺。</p><p>    “有劳大长老。多谢大长老，多谢杨圣主……”吕青敬一个劲地打躬作揖。</p><p>    片刻后，神色忽然又局促起来，尴尬道：“吕某来这里之前，只准备了价值相当于一枚灵级上品丹的酬劳，并不曾想这枚灵丹会生出丹纹……”</p><p>    脸色蓦然严肃，沉声道：“杨圣主和大长老若是信得过在下，待在下让犬子服下这枚灵丹之后，定会筹集足够的谢礼，再来拜会两位！”</p><p>    说话间。将原先准备好的酬劳取了出来。</p><p>    不出所料，都是一些晶石。</p><p>    徐汇用征询的目光望着杨开。</p><p>    杨开爽朗一笑，淡淡道：“你是来我九天圣地请求炼丹的第一个人，我与你打个商量如何？”</p><p>    吕青敬神色一正。肃然道：“杨圣主有事尽管吩咐，在下力所能及，定不推辞。”</p><p>    “倒也不是大事。恩，酬劳我不需要，这枚灵丹就算是送给你的……”</p><p>    “啊？”吕青敬大吃一惊。</p><p>    徐汇也有些不太明白杨开为何这般慷慨，不过眼珠子转了转。似乎是想到了什么，微微笑着。</p><p>    “我有个条件，希望你能答应。”杨开也没卖关子，“出了我九天圣地，帮忙把这个消息传播出去，就说我圣地的一位炼丹大师，帮你炼制出了一枚生有丹纹的灵丹，怎样？”</p><p>    “只是这样？”</p><p>    “只是这样！”</p><p>    吕青敬一脸严肃道：“在下义不容辞！请杨圣主和大长老放心，吕某一定竭尽所能，将这个消息传递出去。”</p><p>    “那就行了，赶紧回去吧，令郎还得着这枚灵丹救命呢。”杨开摆了摆手。</p><p>    吕青敬感激涕零，千恩万谢地走了。</p><p>    目送他离去，徐汇唏嘘不已：“一个好开端啊！”</p><p>    “是啊，等了一个月才有的开端。”杨开也点头。</p><p>    “不过这笔生意算是亏了，生有丹纹的灵级上品丹啊……在哪里都不多见，真要是拿出去卖的话，也能换不少晶石。”徐汇还是有些心痛。</p><p>    凝魂丹算是比较高档的修补神魂的丹药，很多武者都会需要用到，因为在战斗的时候，一不小心就会发生神魂受损的情况，出现这样的事，就需要丹药来修补了。</p><p>    可以说，那枚灵丹根本不愁销路，相反还会让人趋之若鹜。</p><p>    “目光不要这么短浅嘛……”杨开呵呵一笑，“这个消息若是传递出去，会吸引来很多人的。”</p><p>    “这倒也是，还是圣主高瞻远瞩，属下佩服。”</p><p>    “少拍马屁！”杨开撇嘴。</p><p>    徐汇嘿嘿一笑，又低声问道：“圣主……那丹纹，真的是运气好才生出来的？”</p><p>    “那你以为呢？”杨开瞥了他一眼。</p><p>    “圣主说是那便是了。”徐汇很识相地没有多问，不过对那位隐藏在圣地里的炼丹大师的身份更加好奇了。</p><p>    居然只用半个时辰就炼制出那样的灵丹，这份造诣简直耸人听闻。</p><p>    徐汇闯荡江湖多年，也认识不少技艺精湛的炼丹师，圣级炼丹师更结交过好几位，可他觉得，那些名声在外的炼丹师，没有哪一个能有这样的水准。</p><p>    到底是谁呢？</p><p>    徐汇百思不得其解。</p><p>    事隔五天，又有人来圣地请求帮忙炼丹，徐汇询问之下，得知他是听说了吕青敬的遭遇，才来圣地试一试的。</p><p>    而且与吕青敬的目的出奇的一致，也是要求炼制一枚灵阶上品丹。</p><p>    不过却不是凝魂丹，而是能够保命用的赤血丹。</p><p>    徐汇将之引入圣地，杨开出面取走他带来的药材。</p><p>    前后同样半个时辰，一枚灵丹出炉。</p><p>    那人很是激动地离去了。</p><p>    这一次杨开同样没有收他任何酬劳，以和吕青敬一样的条件，让他带走了灵丹。</p><p>    又是三天后，第三位请求炼丹的人来到圣地。</p><p>    杨开如法炮制，而且还炼制出了丹纹，让那请求炼丹之人振奋又激动，叫嚷着他从未见过这么高档次的具备丹纹的丹药云云。</p><p>    心满意足地离去。</p><p>    ……</p><p>    这一日，杨开正在古魔一族居住的山峰，与丽蓉商讨事情。</p><p>    远远地，一阵衣袂猎猎的声响迅速接近，抬头望去，正见到徐汇大长老风风火火地赶了过来，人还未到，便振奋地高呼着：“圣主，又有人来请求炼丹了！”</p><p>    “来便来了，这么激动干什么？”杨开一脸无语。</p><p>    丽蓉在旁，也不由地抿嘴轻笑。</p><p>    “这一次来的人有些多啊，一下子来了四五位……而且还有两位入圣境的强者，似乎是要请求炼制圣丹的。”徐汇急急汇报。</p><p>    “哦？终于有要炼制圣丹的了么？”杨开咧嘴一笑。</p><p>    无偿地帮人炼制了三次丹药，皆是灵级上品，三枚丹药中，有两枚生出丹纹，名声在外，果然好吸引人。</p><p>    “人被安排在客殿么？”</p><p>    “是。”徐汇点头。</p><p>    “去看看吧。”杨开微微一笑，吩咐了丽蓉一声，便与徐汇朝客殿飞去。</p><p>    客殿内，五个武者端坐在椅子上，每人的桌边都奉有香茗。</p><p>    这五人实力有高有低，有男有女，两位入圣一层境，一位超凡三层境，两位超凡一层境。</p><p>    等待间，五人都在打量彼此，好像并不认识，唯有那两个入圣一层境的强者，相视一笑，似乎曾经见过面。</p><p>    其中一人道：“怎么温兄也来这九天圣地了？”</p><p>    那被唤作温兄的人淡然一笑：“自然与上官兄来这里的目的一样。”</p><p>    “这么说，温兄也是听闻这边的消息，才来一试的？”</p><p>    “当然，据说有三个需要炼制灵级上品丹的人来了这里，其中有两个带回去生有丹纹的灵丹，另外一人得到的灵丹也是药效凝练，品质颇高，虽没有丹纹，却比大多数炼丹师炼制出来的灵丹都要好！如果消息属实的话，说不定这里的炼丹师能够满足我的要求！”</p><p>    “消息不会假的……”在一旁倾听的三人中，一个中年女子忽然插嘴道。</p><p>    那两位入圣境强者不由地将目光投向她，狐疑地问道：“你怎么知道？”</p><p>    “因为那第三个来此请求炼丹的人，正是我的师兄……”女子抿嘴微笑，“那枚生有丹纹的灵丹，我更亲眼见过。”</p><p>    殿内其他四人齐齐神色一震，连忙问起详细的情况。</p><p>    中年女子也是知无不言，将自己的知道的娓娓道来。</p><p>    听罢，那两位入圣境强者对视一眼，温姓武者若有所思：“这么说来，这里果真隐藏了一位技艺超群的炼丹大师了？”</p><p>    “三枚灵丹，有两枚具备丹纹，若不是运气足够好的话，那便是技艺精湛，也不知道是哪一种，我要炼制的圣丹，他能不能炼制出来呢？”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>