<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十二章 乐在其中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十二章 乐在其中</span></h2><p>?    神树的举动，让月华草愈发慌张，东躲西藏之后，一头扎进了万药灵液里面。</p><p>    顷刻间，月华草便安稳了下来，肉眼可见地，万药灵液被它吸取了一些，月华般的光芒在那三片叶子上流转。</p><p>    杨开脸色一黑，正要动手将月华草从万药灵液里弄出来的时候，神树已经先下手为强了。</p><p>    一股无形的力量包裹着那三叶灵草，将它拉扯了出来。</p><p>    旋即，杨开便感觉到神树的神念似乎正在与那月华草沟通着。</p><p>    微微一笑，动作顿了下来。</p><p>    好一会，神树才传讯道：“我已经训斥过它了，也会看着它，不让它再随意地进入那里，不过这小东西的神智跟我很久以前一样，不算完整，交流起来有些吃力啊，这就是你之前说过的天地灵物？”</p><p>    “恩。”杨开呵呵一笑，“慢慢来，总有一天能够顺利交流的。有机会我再给你找一些别的天地灵物来，这样你就有伴了。”</p><p>    “好！”神树回应着。</p><p>    杨开让徐汇去找那些求丹之人询问天地灵物，也是忽然想起了之前答应过神树的事情。那些来求丹之人数量不少，来自天南海北，总会有人运气好，获得过天地灵物。</p><p>    本没指望一下就成功的，却不料运气还不错，那群人中真的有人拥有这东西，而且愿意拿出来。</p><p>    观望了一阵，确定没有问题之后，杨开的心神才离开黑书空间，继续开始炼丹大业。</p><p>    这一个多月的时间，他一直在此地炼丹，未出门半步。</p><p>    灵级上品丹，圣级下品丹，自他之手炼制出了无数枚，无一失败。</p><p>    因为身负神识之火的关系，更掌握了许多精妙的炼丹灵阵。他炼丹的速度要比普通炼丹师快出一大截。</p><p>    以他如今的造诣，炼制一枚灵级上品丹，用不到一炷香时间，一枚圣级下品丹也只需要半个时辰而已。</p><p>    每天不多不少。只炼制十枚丹。</p><p>    剩下的时间便用来恢复和感悟炼丹过程中的收获。</p><p>    他乐在其中！</p><p>    一点都不觉得烦躁和苦闷。</p><p>    有大量的高等级药材练手，他之前关于丹纹的猜想也在实践中被证实。</p><p>    丹纹，确实可以人为地炼制出来，不过很费精神和手脚，需要在丹成前的那一刻。将无数灵阵融合到一起，炼化进丹药内。</p><p>    一旦成功，便会形成丹纹，丹药也会久存不坏。</p><p>    灵级上品丹，他如今能够随意地炼制出丹纹，圣级丹还得依靠运气，有时候手法不够娴熟，丹纹便无法生成。</p><p>    在炼丹的过程中，神识之火被动用的很是频繁，一个多月下来。杨开非但不觉得疲惫，反而隐隐感觉自己的神识之火变得更加精纯浓厚了一些。</p><p>    在炼丹中的感悟也变成一种修炼的经验，沉淀发酵，让自身修为境界稳固坚韧，实力大步向前。</p><p>    炼丹和武道，相辅相成，结合在一起，齐头并进，进展喜人。</p><p>    不去刻意地修炼，修为境界却依然在稳步增长。照这个势头发展下去，不出三五年，杨开觉得自己就能摸到入圣境的门槛。</p><p>    如果有旁的机遇，这个时间还会再缩短一些。</p><p>    实力到了超凡三层境。距离入圣也只差一步之遥。</p><p>    不同于真元境晋升神游境，也不同于神游境晋升超凡境，跨出入圣的那一步，比此前的任何时候都要艰难。</p><p>    千年魔花的药液倒是可以辅助超凡境的武者突破，杨开手上还存有两滴，是上次在星空之中凝练出来。未曾用完的。</p><p>    那一次总共凝练出六滴药液，给了苍炎他们四滴，剩下的杨开一直放在黑书空间中。</p><p>    千年魔花的药液不会有任何副作用，苍炎和绯雨几位师叔动用这个得以突破到入圣一层境，根基未受影响，也不会妨碍到日后的修炼和晋升。</p><p>    但杨开暂时不打算动用外物辅助，他决定先用自己的力量尝试突破，只有自己感悟到和体会到的，才是最深刻的。</p><p>    而炼丹术，便是最好的辅助，在炼丹的过程中能让杨开体会到很多意想不到的收获，让身心得以洗涤，灵魂升华。</p><p>    日子一天天地过去了。</p><p>    九天圣地的炼丹名声大振，传遍了通玄大陆。</p><p>    有人不远十几万里，不辞辛苦地跑到此地，为的只是求圣地内那位神秘的大师出手炼制一枚丹药。</p><p>    九峰之外，排起的长龙绵延了好几里路，每一天都有几百个人在等候，更有求丹者源源不断地加入。</p><p>    圣地内那位不知姓名的大师，炼丹手段出神入化，自他出手到现在，无一次失败的先例，更炼制出许多带有丹纹的丹药。</p><p>    渐渐地，有人将之与天藏老人相提并论起来，不知道若是他和天藏老人比拼一番的话，孰优孰劣。</p><p>    不过天藏老人是属于传说中的人物，即便是魔族和妖族那边，这位大师都具有莫大的威名，为天下生灵敬仰。</p><p>    单是这一点，便不是九天圣地那位大师能够比拟的。</p><p>    随着名声传出，来求丹的人不但只有灵级上品和圣级下品丹了，圣级中品丹也有人来求帮忙炼制。</p><p>    九天圣地来者不拒，让那些求丹之人皆都心满意足地离去。</p><p>    每炼制一枚丹，圣地都能获得与丹药同等价值的谢礼和酬劳。</p><p>    徐汇等人现在每天都笑得合不拢嘴，一扫之前的忧心忡忡。</p><p>    圣地的仓库内，此刻堆满了晶石和各种各样的修炼物资，储量庞大到骇人。</p><p>    尤其是那位神秘的大师，将一天炼制十枚丹的规矩改成一天炼制二十枚之后，圣地得到的好处就越来越多了。</p><p>    许多来求丹的人，不但给了与丹药同等价值的酬劳，还多给了一些作为谢礼。</p><p>    导致徐汇现在也怀疑，圣地内是不是拥有不止一位炼丹大师。</p><p>    若非如此，一天炼制二十枚丹药，一个人怎么忙得过来？</p><p>    最起码也有三位，甚至更多！徐汇暗暗揣测。</p><p>    古魔一族的统领们倒是清楚，圣地此刻的繁荣大概是杨开一手造成的，不过也没跟徐汇等人多说。</p><p>    从圣地那分到不少修炼物资，闷头发展自身，绝不轻易地离开居住的山峰，省的被人发现，徒惹麻烦。</p><p>    在给予古魔一族的修炼物资上，徐汇一点也没有亏待和克扣的意思，反而还大方至极，有什么古魔一族需要的东西，他都会拿过来，这让丽蓉对其很是感激。</p><p>    ……</p><p>    九峰外，有一座新建好不久的石亭。</p><p>    石亭内摆放了几个精致的石凳和一张石桌，桌子上有一壶茶水。</p><p>    玉莹和程月彤两位长老便坐在石亭内，望着那排成一条长龙的人群，一边轻抿着茶水，一边低声说着话。</p><p>    来了这么多人求丹，每一日都有两位长老在这里坐镇，负责维持秩序，今日便轮到了玉莹和程月彤两人。</p><p>    两个美妇气质不同，不过一样的是身段婀娜，酥胸丰挺，水蛇般的腰肢，修长的美腿，挺翘的臀部勾勒出勾魂夺魄的优美弧线，俨然成了九峰外最美的风景线。</p><p>    来求丹之人等的无聊枯燥，都目光炙热地朝两位长老那边望去，寻找点心灵上的安慰。</p><p>    察觉到那些人异样的目光，玉莹和程月彤两人虽然心头不喜，却也无可奈何，只当没看到，命圣地弟子在石亭外围成一圈，阻挡旁人的观望。</p><p>    说是维持秩序，其实也不需要做什么。</p><p>    来到这里的人大多都很老实本分，没有做出插队或者仗势欺人的举动。</p><p>    偶有一些不识相的家伙，想依仗身份和地位强行占据好位置，无需圣地的人出手，排在前方的那些强者们自发地便让他们听话了。</p><p>    来求丹的人，大多都是超凡境，也不乏入圣境的厉害角色。</p><p>    惹众怒的事一旦做出来，自然是没什么好结果。</p><p>    所以玉莹和程月彤也只是在石亭内喝水聊天，打发时间而已，相当悠闲。</p><p>    在那长龙的末尾处，有两个女子和一个中年男子正在等待。</p><p>    那中年男子看起来有些不耐烦的模样，时不时地往前方张望，随后又微微叹息。</p><p>    前面有几百人在等待，圣地的那位大师每天炼制二十枚丹，轮到他的话，最起码也要一个月时间。</p><p>    那两个女子中的其中一人，望向九峰的方向时，美眸幽幽，似乎有些难以言喻的复杂之情。</p><p>    半晌，那中年男子忽然低声道：“萱儿，你与那九天圣地的圣主不是相识么？能不能拜托他帮为父先炼制丹药？那大师既是九天圣地的人，理当听他的号令吧？”</p><p>    “我与他只是认识，又没太多的交情，怎么好去拜托他，说不定他现在都忘记我了。”那女子牵强一笑，神色凄苦。</p><p>    这话一出口，旁边另外一个女子嗤笑一声：“没太多的交情？这话说错了吧？你可是……”</p><p>    “心语！”那女子瞪了同伴一眼，后者连忙举手：“行，我不说，你自己的命运，你自己选择，日后可不要后悔！”</p><p>    那中年男子察言观色，呵呵一笑道：“萱儿，不管行不行你且去试试嘛，再怎么说，那位圣主以前也算是我独傲盟的一份子，多少也念点旧情吧？”</p><p>    “他就没入过独傲盟好不好，你为什么老是觉得他以前是独傲盟的弟子？”女子跺了跺脚，“这话在我面前说说也就罢了，在旁人可不要说，会让人觉得我们在巴结人家呢。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>