<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十七章 共鸣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十七章 共鸣</span></h2><p>?    “你还真是无情啊……”安灵儿鬼魅一般地飘了出来，望着云萱离去的方向，幽幽叹息，“她都那样了，你就不会哄哄她？几句甜言蜜语的事而已。”</p><p>    “那只会让局面变得更糟。”杨开摇了摇头。</p><p>    “不至于吧……”</p><p>    杨开瞪了她一眼：“所以我才不跟你谈情说爱，要不然你以后也是这个样子！”</p><p>    “我才不会呢。”安灵儿脸一红，赶紧离去。</p><p>    重新回到圣主苑，杨开继续炼丹。</p><p>    五位大师敏锐地发现，杨开的心境似乎有了些微妙的变化，连带着炼丹的手法都频频出错，险些坏了不少好材料，让他们惊出一身冷汗。</p><p>    不过很快，那种糟糕的心境便被遗忘，杨开重拾了炼丹时的娴熟和自信，让诸位大师倍感期待地观望起来。</p><p>    日隐月升，转眼间，又是几个月过去了。</p><p>    九天圣地炼丹大师的名声传遍大陆，风头之劲，当世无人可比。</p><p>    九峰外每一天都是那么的热闹非凡，排队等候炼丹的人如过江之鲫，络绎不绝。</p><p>    圣地内获得了难以想象的财富积累和大量的修炼物资，储藏之丰厚足以让任何人眼红。</p><p>    徐汇等人整天都笑得合不拢嘴。</p><p>    厢房内，杨开与五位大师一坐便是几个月，未出过大门。</p><p>    每一日，杨开都不多不少地炼制二十枚丹，而五位大师也都是精神抖擞地从头观望到尾。</p><p>    为杨开的炼丹速度而震骇，为其的炼丹手法精妙而痴迷。</p><p>    一天炼制二十枚丹，在这里的任何一位大师都无法做到。</p><p>    炼制灵丹还好一些，几位大师全力以赴的话，一天倒也能够炼制出七八枚的样子。</p><p>    但是炼制圣丹却是及其消耗精神和力量的事，诸位大师扪心自问，倾尽了全力，一天顶多也只能炼制出两枚便会筋疲力尽！</p><p>    可在杨开这里，他只需花费七八个时辰。甚至更短的时间，便能将二十枚丹药全部炼制完毕。</p><p>    剩下的时间用来感悟炼丹时的收获和恢复力量。</p><p>    大师们深刻地认识到了神识之火在炼丹中能发挥出来的恐怖效果。</p><p>    杨开炼丹的时候他们观摩，杨开休息的时候他们便坐在一起探讨这一日的收获，往往为一个手法或者灵阵的使用。吵的脸红脖子粗，僵持不下。</p><p>    杨开也不去管他们，更不发表自己的意见。</p><p>    他能那么迅速地炼丹，完全是因为神识之火的关系，所以有时候他使用的方法和见解心得。并不适合几位大师。</p><p>    在吵闹和探讨之中，几位大师自觉对炼丹术的理解又深刻了不少，炼丹技艺皆都提升。</p><p>    有时候耐不住寂寞，手痒起来，也会从杨开那取走一些外人送进来的材料来炼制成丹。</p><p>    有了几位大师的帮忙，杨开愈发轻松了。</p><p>    凝练药液这种事基本不用他亲自动手，几位大师在实践自身感悟的时候便将这份工作做的好好的，他只需将不同的药液结合到一起，炼制成丹。</p><p>    搞的好像五位大师是他的助手一般，偏偏大师们却乐在其中。每日都喜气洋洋的。</p><p>    能有五位圣级炼丹师作为助手，普天之下恐怕只此一家别无分号了。</p><p>    随着炼丹大师名声的外传，九天圣地的名望也跟着水涨船高。</p><p>    来此地求得良丹的武者，无一不对九天圣地感激非常，因为在任何地方，他们都没法这么迅速地得到自己想要的丹药。</p><p>    可在九天圣地这里，顶多只需要等待一两个月的时间，便能如愿以偿。</p><p>    而且杜万等五位圣级炼丹师前来拜会此地大师的消息也不胫而走，让很多人误以为坐镇在九天圣地里的那位神秘高人，就是传说中的天藏老人。</p><p>    谣言四起。更加助长九天圣地威望。</p><p>    可以说，现在的九天圣地，除了没有入圣三层境的强者坐镇之外，与天下最顶尖的势力已经相差无几。声望已经达到了前所未有的高度。</p><p>    而圣地之主杨开的名字，也广为人知。</p><p>    圣地起死回生，散发着勃勃生机，最开心的莫过于徐汇等人，几年前，九天圣地老圣主过世。新圣主一直未接掌圣地，弟子们人心不稳，偏偏在这个时候，楠圣姑在外惹出大麻烦，引得无数强者围攻此地。</p><p>    那时候徐汇还以为圣地基业会毁在自己这一代人的手上，心情低落，暗暗觉得对不起历代圣主们留下来的底蕴。</p><p>    可几年之后，这里却成为了天下人瞩目的中心！</p><p>    身为九天圣地的人，别说他这位大长老，就连底下的弟子们，也无一不骄傲非常。</p><p>    这种骄傲带起了一种良性循环，让弟子们修炼起来愈发刻苦，生怕在修为上落后了旁的势力的武者，给圣地的颜面抹黑。</p><p>    望着欣欣向荣的圣地，徐汇只觉得就算自己现在死了，也是死而无憾。</p><p>    ……</p><p>    这一日，正在炼丹之中的杨开忽然神色一动，似乎是发现了什么的样子，匆匆结束了手上的事。</p><p>    杜万敏锐地察觉到了异常，询问道：“怎么了？”</p><p>    听他这么问，其他四人也急忙将关切的目光投了过来。</p><p>    杨开微笑摇头：“没什么，只是前些日子我炼化了一件秘宝入体，直到今日才有些共鸣传来，我急着想查探下那秘宝的奥秘。”</p><p>    “原来如此！”常保颔了颔首，“那你查探去吧。剩下的丹药我们来帮你炼制！”</p><p>    “这可以么？”杨开愕然，他本来是想等查探完了，再来炼制剩下的丹药，却没想到常保居然这样提议。</p><p>    “有什么不可以的。”常保嘿嘿一笑，“我等也是圣级炼丹师，怎么，你小子看不上我们的技艺？”</p><p>    “不敢不敢，几位大师能出手帮忙，我感激还来不及呢，对大师们的技艺也深信不疑。”杨开陪笑着。</p><p>    虽然这段时间大师们一旦技痒便会炼制一两枚丹药，但也从来没有越俎代庖，做出些喧宾夺主的事情。平日他们只做观摩，实在忍不住了，才会炼丹，所以炼制的并不多。</p><p>    今日这炼丹的工作才刚开始，除了杨开炼制出的那几枚之外，还剩下十几枚丹药需要炼制，大师们平摊下来，一人也要炼制个三四枚的样子。</p><p>    大多数都是圣丹。</p><p>    这三四枚丹药炼制下来，大师们估计也就油尽灯枯了。</p><p>    “算你小子会说话！”常保大笑着，很是满意。</p><p>    “不错，看也看了些日子，是时候该真正动手了，老是跟这几个老家伙吵来吵去的没什么意思，便用丹药来一分高下，看看谁的理解更透彻一些。”何枫也赞同常保的提议。</p><p>    “就这么说了，这十几枚丹杨开你就别管了，我们几个帮你炼制好。你仔细去查探那件秘宝吧。”杜万冲杨开挥了挥手。</p><p>    “这样啊，那就有劳诸位大师了！”杨开也不再推辞，几位大师炼制这些丹药是没什么问题的，虽然有失败的可能，但是以圣地如今的底蕴，赔偿起来也只是小事。</p><p>    当下身心轻松地离开了这里，去了另外一间厢房。</p><p>    盘膝落座，心神一动，手上华光闪烁，那从星空中得到的长梭秘宝出现，神念流转，杨开仔细查探起来。</p><p>    刚才与自身产生共鸣的，正是这件长梭秘宝。</p><p>    自那一日将其炼化入体之后，距离如今差不多过去有大半年的时间了，这么长时间杨开虽然一直在炼丹，没有关注它，但自身真元和神识却无时无刻地不在温养着它。</p><p>    耗费了这么长时间才让它与自己产生共鸣，让杨开颇有些意外。</p><p>    他还记得那一片银叶秘宝，从炼化入体到真正洞悉它的构造和用途，只不过用了三个月而已。</p><p>    那银叶秘宝是圣级上品档次，乃是最顶尖的秘宝。</p><p>    由此看来，这长梭秘宝要么是构造太过复杂，要么就是档次比银叶秘宝还要高——高出很多。</p><p>    若非如此，绝不可能发生这样耗费时间的事。</p><p>    今日它不传出震动的话，杨开险些将它给遗忘了。</p><p>    神念探入其中，长梭内部的构造一目了然。</p><p>    杨开的表情顿时古怪起来。</p><p>    他发现这里面的构造与自己猜想的并不一样，内部刻画的灵阵图不但不繁奥复杂，反而还显得有些简陋。</p><p>    虽然尽是些上了年头的痕迹，杨开却不认得这些灵阵是做什么的。</p><p>    他对炼器并不是太了解。</p><p>    炼器用的灵阵和炼丹用的灵阵根本就是两码事。</p><p>    隐隐约约地，杨开能察觉到这秘宝的用途，但不实际使用一番的话，是无法证实的。</p><p>    真元灌入其中，巴掌长短的长梭秘宝刹那间绽放出金黄色的光芒，莜地从杨开手上飞了出去，瞬间便飞到了房间的另一边。</p><p>    杨开勃然变色。</p><p>    那一刻，他险些都跟丢了这长梭秘宝的痕迹。</p><p>    这秘宝中有他的神魂烙印和生命印记，是与他紧密相连的，按道理来说，秘宝的动向他会一清二楚，如附身在秘宝之上般。</p><p>    可他依然生出了那样的错觉。</p><p>    唯一的一个解释便是这秘宝的速度太快了，快到杨开的念头都没转过来，它便已经完成了移动的轨迹。</p><p>    凝神望着悬浮在房间另一侧的长梭秘宝，杨开眉头皱起，尝试着用神念驱使。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>