<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十八章 飞天梭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十八章 飞天梭</span></h2><p>?    咻咻咻……</p><p>    破空声响起，让人耳膜发颤，那长梭几乎是突破了空间的束缚，不断地变换着位置。</p><p>    尝试几次，杨开的双眸渐渐明亮起来，他觉得自己已经弄明白这秘宝的奥秘了。</p><p>    伸手一招，长梭再次回到手上。</p><p>    杨开再次用心地查探起来。</p><p>    神念在长梭内部游荡，观察着它的结构，不放过一丝一毫。</p><p>    长梭虽小，但神念进入其中之后，却宛若进了一片广袤无边的空间，无论杨开如何查探，似乎都无法看到尽头。</p><p>    蓦然间，一丝飘渺无痕的信息从长梭内涌入杨开的神识中。</p><p>    飞天梭……</p><p>    这好像是这件秘宝的名称，单从这个名字上来推断，与杨开之前感应到的一样，长梭的用途是用来的飞行的。</p><p>    也就是特殊的飞行秘宝。</p><p>    秘宝分有很多种，按照划分的种类不同，类型也各不一样。以作用划分的话，秘宝主要分为三类——进攻的，防御的和辅助的，当然，也有攻守兼备的，杨开拥有的那银叶便是这样的秘宝。</p><p>    按驱使力量不同，秘宝还可以划分为真元驱使的秘宝和神魂秘宝。</p><p>    后者的价值一般要比前者大很多，炼制起来也困难。</p><p>    秘宝中，有一种特殊的秘宝，那便是专门用来飞行的。动用飞行秘宝的话，一般会比武者御空飞驰的速度要快很多。</p><p>    杨开也见过很多飞行秘宝，造型各异，有剑型，尺型，撵车等等……</p><p>    不过长梭形状的还是头一次见到。</p><p>    这玩意乍一看，倒有些像是独木舟。</p><p>    飞天梭内部，没有丝毫杀阵的痕迹，这也就代表着它无法用来进攻，防御灵阵应该是具备的，就不知道防御的力度如何。</p><p>    神念继续往内深入查探。</p><p>    莜地。杨开发现了一个诡异的地方。</p><p>    在那飞天梭内部，闪烁着点点光芒，神念置于此地，就宛若自己置身在星空之中。周边繁星点点，一望无垠。</p><p>    这内部的光芒，宛若一个缩小了无数倍的星空，被放置在飞天梭里面。</p><p>    其中还有一条细小到微不可查的灵线，连接着不少闪烁的光点。一直绵延到很远的地方。</p><p>    杨开眉头皱起，不知道这个有什么用途。</p><p>    神念顺着这条灵线探查下去，杨开越来越觉得，飞天梭内部储藏的，非常像是缩小了无数倍的星空。</p><p>    不过让他感到可惜的是，那灵线在某一处位置断掉了，应该是长时间漂流在星空中，灵性大失的缘故，也不知道它最终会连接到什么位置。</p><p>    摇了摇头，确定飞天梭内部没有什么可以在意的地方之后。杨开便收回了神念。</p><p>    虽然这秘宝灵性大失，但是经过这么长时间的温养，它也能够发挥出最基本的作用。</p><p>    在好奇心的驱使下，杨开当即走出圣主苑。</p><p>    真元灌入其中，飞天梭蓦然膨胀起来，瞬息间便变得有几丈长短，静静地悬浮在杨开面前。</p><p>    杨开神色一喜，暗道果然如此。</p><p>    飞行秘宝既然能载人飞行，就不可能只有巴掌大，也不知道这秘宝是何人炼制出来的。又附加了什么样的奇妙阵法，居然能够随意地变大变小。</p><p>    不过几丈长便是它的极限了，肉眼观测了一下，杨开估计这飞天梭上面应该能载上七八个人不在话下。</p><p>    神念一动。飞天梭又缩小了不少，变成了两尺长，一层青蒙蒙的光芒自飞天梭内部散发出来，形成了一个防御罩。</p><p>    杨开跳了上去，那青色的光芒正好将其笼罩，不留丝毫缝隙。宛若量身定做的一样。</p><p>    心头振奋，真元涌动的更加猛烈。</p><p>    一道青光在原地闪烁了下，下一刻，杨开和飞天梭便不见了踪影。</p><p>    九峰中的一座，古魔一族的统领们各自都在打坐修炼，这一段时间杨开也没什么事要找他们，从徐汇那分得了许多修炼物资之后，统领们也都不遗余力地在提升自己的实力。</p><p>    蓦然间，丽蓉的黛眉皱了皱，从打坐中惊醒，娇躯一晃，便来到了屋外，凝神朝天空的某一处望去，俏脸上露出一丝狐疑的神色。</p><p>    旋即，寒菲和花墨也出现在了她身边。</p><p>    “是主上的气息么？”寒菲也望着那边的天空，轻声询问道。</p><p>    “恩，是主上出去了。”丽蓉微微颔首，“不过这个速度……好快。”</p><p>    说话间，脸色微变：“已经感应不到了。”</p><p>    丽蓉身为入圣两层境的强者，神念覆盖的范围，足有方圆几百里甚至更远，自察觉杨开出动到现在，前后不过三息的功夫而已，短短三息时间，杨开便已离开了她神念覆盖的极限。</p><p>    这等速度，简直耸人听闻，当今世上，无人能够拥有这等离奇的速度。</p><p>    “主上这个时候出去干什么？”花墨面露不解之色。</p><p>    “不知道。”</p><p>    “那我等要不要跟随护驾……”花墨迟疑地询问。</p><p>    “人都不知道去哪了，怎么跟？”丽蓉苦笑不迭，“算了，这么快的速度，恐怕也没人能追得上他。”</p><p>    听她这么说，寒菲和花墨也放下了心，没人追得上杨开，他自然就不会存在危险。</p><p>    三位察觉到杨开离去的统领在这里说话的时候，九峰外排队等候炼丹的武者中，也有不少人神色凝重地抬头看去。</p><p>    刚才那么一瞬间，有一道清幽的光芒，莜地从他们头顶处驰过，待反应过来想查探的时候，神念扩张的速度都追不上那青芒离去的速度。</p><p>    这个发现让他们骇然至极。</p><p>    在此地的武者中，也有不少厉害的高手，自付实力不错，可在那青芒面前，根本无能为力。</p><p>    不由地脸色微变，暗暗揣度到底是哪位厉害的高手，又动用了什么手段从这边经过。</p><p>    却不得要领。</p><p>    半空中，杨开的神色振奋又狂喜，几乎不敢相信自己现在经历的一切。</p><p>    脚下的景色如奔腾的江河般，迅速倒退，快的无法用言语来形容，他的肉眼都无法捕捉到任何一处景色，往往眼神才聚焦，那景色便又被自己抛的远远的了。</p><p>    飞天梭的飞行速度，大大地出乎了他的意料。</p><p>    杨开的速度本就不慢，动用风雷羽翼的话，即便是一位入圣两层境的强者也不一定能追得上他。</p><p>    可是现在，他的速度已经超越了这个世界的极限，比其动用撕裂空间的手段移动位置都相差无几。</p><p>    瞬息间，便是上百里。</p><p>    最让他感到不可思议的是，御使飞天梭所需要消耗的真元并不算太多。而且因为有那青色防御罩的保护，根本不用担心会被逆风影响视线，站在飞天梭上，如履平地，安然自若。</p><p>    心头振奋，杨开不但没有停止飞行的意思，反而愈发加快了速度。</p><p>    渐渐地，当熟悉这件秘宝之后，杨开便能驱使自如了，也习惯了这样迅如闪电般的感觉。</p><p>    他欣喜若狂。</p><p>    看着脚下的大地流水般地倒退，他的心情也不由微妙地亢奋。</p><p>    直到半日后，那种亢奋感才渐渐消泯，杨开也慢慢地减缓了飞行的速度。</p><p>    举目眺望，在很远的地方，有一片皑皑白雪覆盖的世界，那白雪下方的地界，让杨开隐隐有一种熟悉的感觉。</p><p>    目露怪异之色，仔细地打量起来。</p><p>    不大片刻功夫，一座恢宏巨大的城池印入杨开的眼帘。</p><p>    他的表情变得更加古怪了。</p><p>    飞身朝那城池接近过去，一炷香后，杨开出现在这城池的街道上。</p><p>    巨石城！</p><p>    这里居然是距离九天圣地十几万里之遥的巨石城！</p><p>    杨开的表情变幻，有些如置梦境的错乱感。</p><p>    当初他带着古魔一族从这里出发，前往九天圣地，足足花了两个月时间才抵达九峰外。</p><p>    虽然古魔一族人数较多，行动起来速度也不快，但如果让杨开独自一人，不计消耗的飞行，也要二三十天的时间才能从这里赶到九天圣地。</p><p>    可是现在，从那边返回，只用了不到一天的功夫！</p><p>    严格来说，应该是十个时辰左右。</p><p>    两者相比，所消耗的时间简直无法比较。</p><p>    这一瞬间，杨开深刻地认识到了飞天梭的恐怖速度，也认识到了这件飞行秘宝的珍贵之处。</p><p>    有了这件秘宝，他从此再想去什么地方，可就方便多了。</p><p>    郑重地将秘宝收入体内，杨开信步来到了丹师协会。</p><p>    杜万已经去了九天圣地，如今巨石城的丹师协会里只剩下叶雄和米娜，舞儿三人。</p><p>    对杨开的忽然到来，他们都显得很惊诧，不过还是很欣喜地将他迎了进去。</p><p>    杨开也没多做逗留，在丹师协会里待了一天时间，传授了些舞儿和米娜一些炼丹术上的知识，留下了几套基础灵阵便离开了。</p><p>    他去了天霄宗。</p><p>    如今他是九天圣地之主，琐事缠身，平日也没有空闲回来看看，这一次偶然回到这里，自然要去看望下几位师叔和祖师。</p><p>    绮秀峰，杨开回到这里的时候，绯雨师叔喝得脸若桃花相印红，美眸里一片水汪汪的，诱人至极，躺在洞内的石桌上，大片雪白的肌肤暴露在外，吸人眼球。</p><p>    绯雨师叔修炼的功法，是以水系为主，她喝酒并不是为了取乐，而是需要炼化酒精入体，增强自己真元的杀伤。</p><p>    这一点杨开也早就观察出来了，不过对她的酗酒程度还是有些无可奈何。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>