<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百章 魔文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百章 魔文</span></h2><p>?    兽海密林，杨开第二次来到此地。</p><p>    彩蝶一言不发地在前方领路，七彩的翅膀挥动间，迅如闪电。</p><p>    杨开不紧不慢地跟在她后面，一点也不见吃力。</p><p>    这让彩蝶不免有些惊诧。她是入圣两层境，为了照顾杨开这个超凡境的武者，本来刻意将速度减缓了不少。</p><p>    可见杨开没费什么力便能跟上之后，便渐渐地提升了自己的速度，想早一点赶到雷木府，免得让大尊久等。</p><p>    直到此刻，几乎已经是全力施展，杨开依然能跟得上。</p><p>    彩蝶芳心震骇，不过本性冷冽，神色依旧不变，只闷头在前方带路。</p><p>    这小子……有点古怪啊！彩蝶心中暗暗想，寻常的超凡三层境，根本不可能跟得上她的速度，可偏偏他做到了。</p><p>    怪不得能成为九天圣地的新圣主，又收服了那么多魔族强者。</p><p>    原来以为他只是运气好，可彩蝶直到这时才发现这家伙确实有些真材实料。</p><p>    一路飞驰。</p><p>    杨开眉头微皱，不断地打量四周。</p><p>    他的动作自然没瞒过丽蓉的观察，后者悄悄用神念传递讯息：“主上，是不是发现什么可疑的地方了？”</p><p>    “恩。”杨开回迅，“这里的气息有些古怪！”</p><p>    “若有危险的话，我们还是别去了吧。”丽蓉不免紧张起来。</p><p>    杨开失笑道：“不是危险的气息，我只是感觉这一次来兽海密林跟上一次有些不一样，但具体哪里不一样又说不上来……”</p><p>    空气中确实流淌着一种让杨开及其在意的气息，但想深究的话，又不知从何入手。</p><p>    “别担心太多，大尊还是比较好相处的，也是个信人，这里的变化大概跟他找我的事有关，到那边看看就知道了。”</p><p>    “哦。”丽蓉这才不多说，不过还是叮嘱道：“真要是有什么危险的话。主上一定不要离开我太远。”</p><p>    “恩恩恩！”杨开不断地应着。</p><p>    如今他手段颇多，能够撕裂空间，又能御使飞天梭，身负风雷羽翼。拥有的秘宝档次也极高，还能化身为龙，更能施展魔神变，一般人想对他不利还真不容易，除非出其不意。一击让他失去行动能力，要不然就算是在千军万马之中，杨开也有自信逃脱。</p><p>    对丽蓉的叮嘱并未放在心上。</p><p>    一路疾驰，不过两三日便已来到了高耸入云的雷木府前。</p><p>    待到此地，杨开赫然发现，无数妖族强者都汇聚在这里，或伏或爬，将那边围了好几圈。更有不少化形的强者，站在那树干上，闭目养神。</p><p>    “这就是雷木府？”丽蓉讶然地望着面前那巨大的古树。美眸中露出惊骇的神色。</p><p>    如杨开第一次来到这里一样，都被这颗古树给震惊了。</p><p>    生长成这样，这颗古树的树龄只怕是有万年之久，甚至可以追溯到更久远的年代。</p><p>    古树中蕴藏雷电的精华，时不时地闪烁出点点电弧，精纯至极，那些站在树干上的妖族强者丝毫不受影响，纷纷将目光向杨开和丽蓉投了过来。</p><p>    都是轻轻颔首，表示善意。</p><p>    上次杨开来这里的时候，解决了化生池的难题。得到了他们的一致认可。</p><p>    “跟我来吧。”彩蝶身形一展，便朝上飞去。</p><p>    杨开和丽蓉急忙跟上。</p><p>    在那屹立于云端的树屋内，杨开见到了大尊。</p><p>    上一次见他，也是在这个树屋里。</p><p>    大尊咧嘴一笑。对杨开的到来表示欢迎，示意他坐下说话。</p><p>    小桌前，杨开与大尊对面而坐，一人的背后站着彩蝶，一人的背后站着丽蓉。</p><p>    “这一趟来没给我妖族带来点修炼物资？”大尊笑容满面地询问了一句。</p><p>    “晶石矿脉差点都被你开采完了，你们暂时不需要那些吧？”杨开翻了个白眼。妖族在圣地里作威作福了两三年，肆无忌惮地开采那条矿脉，根本就是竭泽而渔。</p><p>    这让杨开很是恼火，有一种搬石头砸了自己脚的感觉。</p><p>    “暂时不需要，不代表日后不要啊，晶石这种东西自然是多多益善，我妖族这边也没什么矿脉，比不得你们人领啊。”大尊缓缓摇头，“再说了，我可是听说你们圣地最近一段时间发了不少财，晶石多到用不完！”</p><p>    “这也你打听。”杨开无语，“那可是我一枚枚丹药炼制出来的……算了，下次吧，下次再来的时候，给你们带点晶石和丹药来。”</p><p>    “好，那我就敬候佳音了。”大尊眼前莜地一亮，觉得杨开还算快人快语，打起交道不费事。</p><p>    “大尊这次特意找我过来，有什么事？”杨开神色严肃不少，沉声询问。</p><p>    “确实有事。”大尊的表情也凝重了，沉吟了一阵，似乎在考虑该如何解释，好一会才道：“小子你有没有听过虚空甬道？”</p><p>    杨开脸色一黑：“大尊你跟我开玩笑呢。”</p><p>    大尊也有些嘴角抽搐，干笑道：“多此一问了，那你有没有亲眼见过？”</p><p>    杨开微微颔首。虽然不知道别人怎么样，但杨开总觉得，自己见过的虚空甬道，数量有些多。</p><p>    “那就好解释了。”大尊点点头，继续道：“前段时间我兽海密林发生了一件怪异的事，跟虚空甬道有关！”</p><p>    杨开直直地望着他，并没有插话的打算。</p><p>    “距离雷木府三五日路程的地方，忽然出现了一个及其不稳定的虚空甬道的入口！说起来，我也见过虚空甬道，年轻在外游历的时候，更进出过一个小玄界。可在兽海密林里出现的那个虚空甬道，与我当初见到的很不一样……”</p><p>    “怎么个不一样？”杨开问道。</p><p>    “很大，而且给人一种很诡异的感觉。”大尊神色沉重，肃穆道：“它的出现，似乎让整个兽海密林的氛围都改变了，你来的时候没察觉到么？”</p><p>    “察觉到了，只是不知道为什么。”</p><p>    “就是因为它的缘故！”大尊点点头，“说起来，虚空甬道的入口一般都及其隐蔽，鲜少会被人发现，就算为人开启，过不了多久也会自行闭合。但那个虚空甬道的入口不一样，突兀地就自己出现了，虽说很不稳定，却一直没有合拢的迹象。”</p><p>    “哦？那可真是奇怪了。”</p><p>    “那地方是本座与妖族另外一位大尊裂地神牛的地盘的交接处，虚空甬道出现之后，我们便一起查探过……”</p><p>    “裂地神牛？”杨开神色古怪地叫了一声。</p><p>    “怎么，你认识他？”大尊狐疑询问。</p><p>    杨开摇了摇头：“不认识，不过我倒是学过一招武技，与他有关。”</p><p>    说着，随手一推，许久未曾动用过的兽魂技施展出来。</p><p>    伴随着虎啸牛哞声，浑身金光灿灿威风凛凛的虎印和牛印蓦然出现。</p><p>    树屋内顿时炙热逼人。</p><p>    两只兽魂完全由精纯的真元凝结而成，似乎还具备不菲的灵智，眼珠子转动起来活灵活现，栩栩如生。</p><p>    大尊吓了一跳，连忙挥手，布置力量笼罩树屋，免得这古树被焚烧。</p><p>    “撼天白虎，裂地神牛？”彩蝶惊呼起来，与大尊一道傻傻地望着杨开。</p><p>    “很久以前修炼过的兽魂技。”杨开解释道。</p><p>    “这可不是简单的兽魂技……这是真正地有魂！”大尊低喝一声，若有所思道：“你曾经见过这两种妖兽的遗骸？”</p><p>    “恩，它们似乎大战过一场，最后同归于尽了，只留下了各自的内丹，我在汲取那内丹中的力量的时候，见到了它们当初大战的一幕，从中参悟了这一招武技。”</p><p>    “那就对了。”大尊颔了颔首，唏嘘道：“真正具备灵魂的兽魂技，从来都是实力强大的妖兽死亡之后，意志不散，凝聚成精华，最后为人获得的。看起来你见过的那两具遗骸，都是我妖族的前辈，可惜了啊……撼天白虎，裂地神牛，在妖族中的血统都极为高贵，与本座不相上下，不过越是血统高贵的，数量就越稀少，白虎一族似乎已经灭族了，那老牛一族也只剩下他一个，本座这边同样如此。”</p><p>    听了大尊的讲述，杨开才明白这一招兽魂技的珍稀之处，因为一直没怎么动用过，直到此刻他才发现，这一招兽魂技随着自己的实力增长，也具备了很大的杀伤。</p><p>    “不提这个，说正事。”大尊伤感了一阵，整了整脸色道，“那虚空甬道出现的怪异，我与那老牛手下的儿郎们不知深浅，便进去查探了一番，想找找看有没有什么好处，却不料一下子折损了好些个……最后我和老牛全被惊动，联手进了里面，但即便我和他联手，也破解不了那里的奥秘。”</p><p>    “难度很大？”杨开愕然。</p><p>    “难以想象的大，而且我们还在那里发现了很古老的文字，你知道的，我妖族没有文字这种东西。”</p><p>    “那是人族的？”</p><p>    大尊摇头，低喝道：“是魔文！”</p><p>    杨开眉头一挑，站在他身后的丽蓉也不由地露出感兴趣的神色。</p><p>    “我与老牛都辨认不出，也不敢再轻举妄动，如今他在那边看守，我来搬援兵。”</p><p>    “所以便把我给找来了？”杨开微微一笑，“你们要找的不是我，是丽蓉吧？”</p><p>    “小子聪明，那里的诡异力量，连我和老牛都如履薄冰，你这点力量和修为能帮得上什么忙？倒是你背后的这位夫人，才是解开迷题的关键。”</p><p>    说话间，目光灼灼地朝丽蓉望去。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>