<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零三章 神魂灵体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零三章 神魂灵体</span></h2><p>?    裂地神牛闻言，不禁神色一喜：“那入口处岂不是就在附近？”</p><p>    “应该吧。”杨开点点头。</p><p>    众人左右观望，却根本没发现此前遇到过的有一丝光亮的入口，正狐疑间，杨开又招了招手：“这边来！”</p><p>    说着，便转了个方向朝那边行去。</p><p>    “雷龙，这小子看样子很是云淡风轻啊，他以前是不是来过这里？”裂地神牛悄悄地凑了过去询问道。</p><p>    “不知道。”雷龙大尊缓缓摇头，“反正跟着他吧，本以为他这次过来只是拖后腿的，却不想现在还要依仗他的力量，真是有意思……”</p><p>    “会不会只是瞎猫碰到死耗子？”裂地神牛若有所思。</p><p>    雷龙瞥了他一眼，不再多说，赶紧跟上杨开的步伐。</p><p>    因为他发现了，杨开所过之处虽然会变得如履平地，可等他走后没多久，那种平稳感便会崩溃，不跟上的话，他就得不断地动用力量抵挡来自周边的压力。</p><p>    感觉到脚下的乱流崩塌，每个人都不敢掉以轻心。</p><p>    约莫一炷香后，一点微弱的光芒忽然从前方传来，印入众人的视野之中。</p><p>    “是那个入口！”裂地神牛欢呼一声，毫不客气地越过了杨开，朝那边奔去，一会儿便消失不见了。</p><p>    继他之后，雷龙大尊和彩蝶也各施手段，迅速通过那入口。</p><p>    杨开依旧不紧不慢地与丽蓉两人朝那边行去，待到近前，神念探入其中查探一番，确认没有危险之后，这才进入。</p><p>    眼帘一花，待恢复视线之后，已经置身在一片怪异的空间之中了。</p><p>    头顶上没有日月星辰，有的只是混沌虚无，如浓稠的乌云般压在上方，时不时地。还有些如灵蛇般的能量在其中穿梭。</p><p>    标准的小玄界的构造。</p><p>    不过杨开却皱了皱眉头，他总感觉这里与别的小玄界似乎有些微妙的不同。</p><p>    先进入的妖族四人都在等候，确定杨开和丽蓉都安全抵达之后，这才收回目光。</p><p>    站在这片小玄界中。杨开扭头四望，眉头皱的更厉害了。</p><p>    他发现这里居然寸草不生，甚是荒芜，见不到一丝一毫的生机，似乎整个小玄界内有的只是荒凉。</p><p>    放眼望去。前方一里左右的地方也是一片灰蒙蒙的，看不到太远的位置，神识更是被一种无形的力量束缚，无法查探内部究竟。</p><p>    “都小心一点，这里很古怪，我与老牛此前抵达这里的时候，只探索了不到十里，便被逼了回来。”雷龙大尊沉声叮嘱。</p><p>    杨开正色点头，无需他提醒，在这么一个怪异的地方。他也不会乱来的。</p><p>    “这便是那刻着魔文的地方了。”雷龙又指着前方道，脸色浮现出一丝忌惮的神色：“不过我劝你们只看一眼就好，不要盯得太久了，要不然可能会死！”</p><p>    杨开讶然，顺着他所指的方向望去，果然见到前方不远处矗立着一根石柱，那石柱似乎被放置在这里有些年头了，经历了岁月的流逝，表面坑坑洼洼，及不平稳。</p><p>    石柱只是普通的石柱。随处可见的材质。</p><p>    但那上面刻着的几个魔文却是透着一股杀伐之意。</p><p>    杨开在望向那几个字的时候，清晰地感受到一股冷冽地杀机，让他不由地心底发寒。</p><p>    那魔文苍劲有力，一看便是出力高人之手。</p><p>    不过上面流露出来的淡淡气息。却让杨开忍不住惊疑一声，又多了一会。</p><p>    短短的三息之后，几个魔文上的一比一划，宛若被赋予了生命，活过来一般，纷纷化为一道道犀利的攻击。从石柱上飞射出来，在杨开的瞳孔中迅速放大。</p><p>    “小子找死！”雷龙大尊脸色一变，连忙扯了下杨开，己身挡在他前方，庞大的神识力量轰然爆发，半空中传来一阵噗噗噗的声响，大尊退了一步才稳住身形，神色凝重无比。</p><p>    “你这小子，不是让你不要看太久么？”雷龙劈头盖脸地训斥起来。</p><p>    杨开自知理亏，也不做声，只嘿嘿干笑，与丽蓉对视了一眼，皆从对方的眼中看出了惊疑之色。</p><p>    那魔文虽然被刻画在此地无数年，但依然残留了一股淡淡的气息——属于大魔神的气息！</p><p>    赤炎雷龙和裂地神牛不认得，可杨开和丽蓉却是不会认错的。</p><p>    而且，单凭无数年留下来的几个字便能让两位妖族大尊如此慎重对待，普天之下除了大魔神之外，恐怕无人能够做到这一点。</p><p>    这几个字，绝对是大魔神遗留下来的！杨开刹那间肯定。</p><p>    有生之年还能见到大魔神的真迹，这让杨开有些意外，不过大魔神来这里干什么？又为什么留下这样的字迹？</p><p>    杨开忽然发现，这一次来这里还真是来对了。</p><p>    说不定会有些意外的收获。</p><p>    丽蓉同样一副跃跃欲试的表情，显然很是在意此地的奥秘。</p><p>    “不要再看了。”雷龙严肃叮嘱，见杨开一副乖巧受训的模样，以为他已经吃一堑长一智，沉声道：“那几个字中蕴藏的杀机，连我和老牛都不敢轻视，你一个超凡三层境的小子，多看上一息，便会立刻死亡！”</p><p>    “恩恩，我知道了。”杨开不迭地点头。</p><p>    “真不知道这到底是何人留下的字迹，此等手段实在是有些耸人听闻啊。”裂地神牛在旁感慨万千。</p><p>    “虽然本座不知道他是谁，但定是魔族的一位高人，而且很有可能是传说中的大魔神。”雷龙皱着眉头，大胆猜测。</p><p>    倒也一针见血，猜的相当正确。</p><p>    “往前走吧，看看前方到底隐藏了什么奥秘。”雷龙挥了挥手，自告奋勇地在前方带路。</p><p>    他上次与裂地神牛两人闯入此地，在经过那石柱之后，走了不到十里地，便遇到了一些凶险，慎重之下，便退了回来。</p><p>    想到杨开身边有一些魔族高手，雷龙大尊便让彩蝶去请杨开。</p><p>    多一位入圣境强者虽然不一定能完全避免危险，可若是再碰到什么看不懂的魔文，丽蓉也能及时解答。</p><p>    路上，雷龙将上次与裂地神牛进来遇到的情况说了一遍，有意无意地问道：“小子，对这里你怎么看？”</p><p>    “我一无所知啊。”杨开耸了耸肩膀。</p><p>    “有什么知道的就说出来，可别隐瞒。”似乎是因为之前在那虚空裂缝中杨开的奇怪表现，让雷龙也有些在意他的想法和看法。</p><p>    暗暗觉得这小子以前说不定来过此地。</p><p>    这一点倒是雷龙想错了，杨开只是因为熟悉虚空乱流，才能在那裂缝中寻找到正确的道路，对这一片诡异的小玄界，他确实是一无所知。</p><p>    “若是知道什么我肯定会说出来的。”杨开正色点头。</p><p>    往前行了约莫十里左右，雷龙忽然顿住了步伐，指着前方道：“上次我和老牛是在这里退回去的。”</p><p>    “这里怎么看怎么诡异啊，真不知道里面都蕴藏了什么能量。”裂地神牛也摇晃着脑袋，嗡声说道。</p><p>    往那前方望去，杨开脸色不由一变。</p><p>    前方的道路似乎一下子断掉了，一行六人来到了一处悬崖边。</p><p>    在那悬崖下方，是一片碧绿色诡异的海洋，里面流淌着一种莫名的力量，粘稠无比，一阵阵鬼哭狼嚎的声音，从悬崖下传了出来，惨烈阴森，让人心底发寒。</p><p>    站在悬崖边朝下方望去，可以清晰地看到在那碧绿粘稠的海洋中，有一张张扭曲狰狞的人脸浮浮沉沉，挣扎蠕动，却始终摆脱不掉碧绿海洋的牵扯。</p><p>    一个个气泡从那下方翻腾，升到上方爆裂开来，发出一声声闷响。</p><p>    彩蝶和丽蓉两个女人的脸色不禁有些发白。</p><p>    雷龙和裂地神牛的表情也很凝重，力量暗暗凝聚，抵挡着来自碧绿海洋中的不甘和屈辱等种种怨念。</p><p>    这些扰人心神的怨念全部是由那些人脸散发出来的，不断地在对六人形成无形的冲击。</p><p>    “提醒你们一下，最好不要用神念查探下方。”雷龙神色肃然地低喝，“如果我没有看错的话，那下面浮浮沉沉的人脸，全都是神魂灵体。”</p><p>    “神魂灵体？”杨开勃然变色。</p><p>    “不错！”雷龙重重点头，“一个人脸，便是一个强者的神魂灵体，不知何故被放逐在此地，上次来的时候我不小心放出神念查探了下，险些被他们扯了进去。”</p><p>    说起上此的经历，雷龙一脸的心有余悸：“这些人生前，很多都是不逊于我的高手，神魂灵体强大无比，肉身虽然不知道毁灭在何处，神魂灵体却在此地被囚禁了，一旦被他们沾染上，谁也别想摆脱，最终只会沦落为他们其中的一份子。”</p><p>    “你说他们生前有很多都是不逊于你的高手？”杨开惊愕。</p><p>    “很多！”</p><p>    “哪来这么多高手？当今世上，达到入圣三层境的高手，应该不超过五十位吧？现在是如此，每一个年代应该都是如此。”</p><p>    可是在这下方的碧绿海洋中，却浮浮沉沉了成千上万，数之不尽的人脸，就算只有很少的一部分在生前是如雷龙这般的强者，那也是个耸人听闻的数字。</p><p>    据杨开所知，没有哪个年代的武者实力昌盛到这种程度。</p><p>    而且他确实也能够感受到，下方那些神魂灵体的强横之处。</p><p>    “那我就不知道了，或许在很久很久之前，大陆上有着数不尽的强者呢。”雷龙摇了摇头，也给不出合适的解释。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>