<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零七章 血海滔天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零七章 血海滔天</span></h2><p>?    “是。”雷龙颔了颔首，“我当年确实是血蛟大尊麾下的一员，而血蛟大尊的死，跟这件秘宝的主人便有些关系。”</p><p>    “被那个叫梦无涯的家伙打死的？”裂地神牛惊呼道。</p><p>    雷龙缓缓摇头：“不是这样的，只是两人大战，血蛟大尊在一炷香的时间内被击败，身负重伤，最后自己郁郁而终，血蛟大尊死后，本座才得以接掌大尊之位，成为这一方妖域的统领。”</p><p>    裂地神牛直把眼珠子瞪爆了，闷雷般的声音滚滚响起：“血蛟大尊当年的实力应该与你我二人现在不相上下，居然有人能在一炷香时间内将他击败？”</p><p>    “不错，就是在一炷香时间了，当年两人大战的时候，本座便在一旁观战！那梦无涯的手段……当真惊天动地。后来本座特意打听了一下，这才知道，那家伙是人族的第一强者，无人能撄其锋芒。”</p><p>    杨开听得双眸神光熠熠，脑海里不由地浮现梦掌柜那为老不尊的形象，脸皮略微有些抽搐。</p><p>    梦掌柜居然有如此了得的辉煌往事？</p><p>    尽管杨开早就猜测到了梦无涯实力不低，却还是有些低估了他的能耐。</p><p>    直到今日，杨开对梦掌柜的底蕴才算有了一个比较清晰的了解。</p><p>    “而这件天行宫秘宝，便是那梦无涯所拥有的……”雷龙大尊望着杨开手上的秘宝，神色复杂，微微叹息道：“因为血蛟大尊的死，所以本座一直在留意那家伙的动静和行踪，可惜听说他后来跑到了魔疆去挑战当今的魔尊，最后孤军奋战，死在了那里……”</p><p>    顿了一下，又唏嘘道：“那家伙也是个奇人，无门无派，似乎是独自一人修炼，也没有衣钵传人。也不知道他是怎么修炼到那种境界的，导致本座现在想找人报仇都没得门路。小子，你从哪里得到这秘宝的？”</p><p>    “嘿嘿。我若是说，这是他留给我的。你信不信？”杨开干笑一声。</p><p>    雷龙皱了皱眉：“你什么意思？你是说，他现在还活着？”</p><p>    “恩。”</p><p>    “不可能吧，这几百年都没有他的消息了，若是他还活着，怎么可能不闹出点动静？”雷龙看样子有些不太相信的样子。又狐疑道：“这天行宫为何一直在闪烁光芒？”</p><p>    “大概是它感应到自己主人的气息！”杨开也凝神朝天行宫望去，自将它从黑书空间里取出来之后，天行宫闪烁的频率便越来越频繁了，这让杨开断定，梦无涯说不定真的就在这里。</p><p>    “他不会真的还活着吧？”雷龙大尊失声惊呼。</p><p>    “你看我像是骗人么？”杨开一本正经地望着他。</p><p>    “不像。”</p><p>    “那就对了。”</p><p>    雷龙的表情变幻，忽然眼前一亮，低喝道：“这么说，我们只要遵循着天行宫的指引，就能找到梦无涯？也能离开这个迷阵？”</p><p>    “我就是这么想的。”杨开重重颔首，真元往天行宫内灌入。</p><p>    当年梦无涯用天行宫包裹杨开府。免除了杨开府被邪主和邪王们破坏的命运，为了方便杨开进出结界，梦无涯特意在天行宫内留下了一道禁制，让杨开能够驱使它。</p><p>    只不过这秘宝毕竟不属于杨开，所以无法发挥出全部的威能。</p><p>    已经足够了！</p><p>    真元灌入间，天行宫嗡鸣颤抖，旋即杨开便察觉这件秘宝隐隐有要从自己手上飞出去的迹象。</p><p>    当即精神一震，喝道：“跟我来！”</p><p>    手持着天行宫，感受着它要飞往的方向，杨开一路疾奔。</p><p>    众人紧随其后。</p><p>    飞驰间。杨开的心情起伏着。</p><p>    他不确定梦无涯到底在不在此地，可能是他来过这里，留下了痕迹，然后又离开了。如果真是这样的话，那这一次依然无法找到他和小师姐。</p><p>    不过这总归是个线索，也是个希望。</p><p>    苏颜杨开已经找到了，地魔他不担心，只要再找到夏凝裳，那他来到通玄大陆的目的便已经达到。</p><p>    离开中都。来到这个世界，一晃都已经十年多了，十年间，他的实力发生了翻天覆地的变化，可始终有那么一桩心事搁在心间，让他每每想起都只是能叹息不已。</p><p>    等见到了梦无涯，定要将这老流氓的胡子拔干净！杨开心中暗暗发狠，脚下不遗余力地飞奔。</p><p>    也不知道过了多久，灰蒙蒙的视野中，忽然出现了一些变化。</p><p>    前方似乎有什么东西，矗立在这天地间。</p><p>    到了这里，天行宫散发出来的光芒也变得强烈许多。</p><p>    杨开精神一震，不假思索地冲到了那里，待看清面前的东西到底是什么之后，眉头皱了起来。</p><p>    其他五人也都站定了步伐，表情凝重地朝前望去。</p><p>    众人十丈之外，矗立着一根石柱，那石柱高不知几许，耸入天空中，看不到尽头，足有三人环抱粗细。</p><p>    石柱上，留了下几个大字，一如众人刚进入这里时碰到的字迹一样，都是魔文。</p><p>    “丽蓉，那上面写的什么？”杨开急忙询问。</p><p>    丽蓉扫了一眼，立刻收回目光，不敢多做观摩，沉声道：“通玄之柱！”</p><p>    “通玄之柱？”杨开皱了皱眉，不知道这几个字代表了什么意思。</p><p>    不过那石柱中确实涌动着一股非比寻常的力量，这股力量之强，让所有人都胆战心惊。</p><p>    循着天行宫的指引，没找到梦无涯，却发现了这么一根奇怪的石柱，让众人心头一沉。</p><p>    不过杨开还是能感觉到天行宫拉扯的力量，它依然在往前指引着方向。</p><p>    “走吧。不管怎么说，也算是离开了那迷阵。”杨开宽慰一声。</p><p>    五人都轻轻点头，继续跟上。</p><p>    前行中，每个人都警惕非常，生怕会遇到什么突发的危险状况。</p><p>    半个时辰后，杨开忽然放慢了步伐，嗅了嗅空气中的味道，询问道：“你们有没有察觉什么不对劲的地方？”</p><p>    “血腥气！”雷龙立刻答道，双眸扫视四周，神色警惕：“这里有一股血腥气。”</p><p>    “恩，好像还越来越浓郁了。”杨开点了点头。</p><p>    “等等，有些动静。”雷龙低喝一声。</p><p>    众人连忙顿住步伐，侧耳倾听起来。</p><p>    一些微妙的响动由远及近地传了过来，像是海浪翻滚，潮涨潮落的声音。</p><p>    那声音接近的速度奇快，只不过片刻功夫，便已经来到了众人面前不远处，放眼望去，那前方原本的灰蒙蒙的世界中，蕴藏了一些暗红色的光芒。</p><p>    逐渐地，暗红的色彩越来越盛，耳畔边传来潮水般的声响也清晰响亮起来。</p><p>    整个世界，刹那间变得如鲜血般红艳。</p><p>    “不好！”雷龙大尊厉喝一声，连忙运转力量，浑身电弧闪烁，一道青色的光幕，将众人笼罩。</p><p>    与此同时，在那前方，浓稠而无边的血红液体奔涌而来，如大坝决堤，奔腾咆哮，瞬息间便将一行六人吞没了。</p><p>    浓郁的血腥味弥漫在众人的鼻尖，入目所及，尽是浓稠的血红液体，众人仿佛一下子掉进了滔天血海当中，迷失了方向，也找不到出路。</p><p>    殷红的血雾无孔不入，透过雷龙大尊的力量防御渗透进来，杨开手上的天行宫只沾染了一点，光芒便暗淡了不少，灵性大失。</p><p>    没有迟疑，连忙将天行宫收进了黑书空间里。</p><p>    刺啦啦……</p><p>    一阵阵轻响从四面八方传来，那渗透进来的血雾似乎蕴藏了极强的腐蚀性，每个人的肌肤外都响起了这种怪异的声响，巨疼无比。</p><p>    杨开咬紧牙关，运转力量抵挡着血雾的侵入，真元如流水般逝去。</p><p>    “这是什么鬼东西？”裂地神牛嚷嚷着，土黄色的光芒笼罩在身上，但在血雾的侵蚀下，很快便光芒暗淡，不得不施展出更多的力量防御，力量消耗的也是及其迅速。</p><p>    这四周的血海和衍生出来的血雾，似乎有蚕食力量的作用。</p><p>    “应该是不小心触发了什么禁制，跟我往外冲，离开这片血海再说。”雷龙怒喝，顶着血海的压力，将自身的防御释放到极限。</p><p>    “大尊小心！”彩蝶忽然惊呼起来，七彩翅膀挥动，一道道幽光激射出去。</p><p>    顺着她攻击的方向望去，杨开眼帘一缩。</p><p>    他发现从那漫天的血海当中，走出来无数由鲜血凝聚而成的血人，那些血人五官模糊，身体也及其不稳定，彩蝶的攻击打在它们身上根本毫无作用，直接穿过了它们的身体，消失在血海之中。</p><p>    一愣神的功夫，便有好几个血人张牙舞爪地扑到了雷龙大尊的面前。</p><p>    雷龙双眸一凝，一道紫色的闪电如獠牙之蛇般飞出，穿过了那几个血人的身体，将它们打成一滩血水。</p><p>    不过还是有一个血人，伸手抓住了雷龙大尊的手腕。</p><p>    如烙铁烙在皮肉上，刺啦啦的声响传出，雷龙露出痛楚的神色，身躯一震，震散了那只血手。</p><p>    可是他的手腕上，却留了一道鲜红的五指印，皮开肉绽。</p><p>    所有人都变了脸色。</p><p>    雷龙身为最顶尖的强者，本身又是妖兽，肉身强度可谓强悍至极，却依然抵挡不住这血人的一握之力，可见那血水中蕴藏的力量有多恐怖。</p><p>    最让众人感到绝望的是，被雷龙大尊打成血水的血人，居然又毫发无伤地聚集到一起，重新站了起来。</p><p>    它们似乎是不死之身，根本无法彻底消灭。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>