<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十四章 返回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十四章 返回</span></h2><p>?    在凌霄阁那边，梦无涯就神神秘秘的，这份神秘感一直持续到了中都。</p><p>    杨开也从来不知道他的深浅和底蕴，直到来了通玄大陆，跟祖师楚凌霄畅谈过一次，才隐隐确定了梦无涯的真实修为——入圣三层境！</p><p>    楚凌霄说过，梦无涯与当世魔尊大战过一场，然后生死不知，下落不明。</p><p>    从杨开这里得知了梦无涯的情况之后，楚凌霄推测他是中了魔尊的天玄封印诀，所以一身实力才会跌落到神游境顶峰的水准。</p><p>    天玄封印诀，总共有三道封印，一道强比一道，梦无涯也一直在寻找解除封印之法。</p><p>    从中都离开的时候，他成功地解除了第一层封印，恢复到了超凡两层境的极限。</p><p>    回到通玄大陆近十年，他大概又解除了第二道封印，恢复到了入圣一层境的水准。</p><p>    在那石柱上被折磨鞭挞，第三道封印不攻自破，如今已到巅峰水准。</p><p>    也算是因祸得福。</p><p>    “老夫只是恢复本来的实力罢了，不用这么惊诧，倒是你这小滑头，十年不见，修为怎么都成长到跟凝裳一个水准了？你到底遇到多少机缘啊。”梦无涯神念扫过杨开，洞悉了他的境界，惊叹连连。</p><p>    他深知夏凝裳资质的恐怖，这些年将她带在身边也是不遗余力地教导，这才有今日的成就。</p><p>    可杨开居然在修为进展上也不差自己的徒弟分毫，一步步地追赶了上来，甚至隐隐有要超越的趋势。</p><p>    当年从中都离开的时候，徒弟的修为比这小子可是要高的。</p><p>    这个发现让梦无涯感到震惊。</p><p>    “嘿嘿，运气好。”杨开挠了挠脑袋。</p><p>    梦无涯嗤笑一声，没有点破他，若说杨开只是偶得机缘，提升实力，那确实只是运气，可一个人能在十年内成长到这种程度。跟本身的资质和刻苦的努力也脱不开关系。</p><p>    这小子……也是拼了命啊！梦无涯心头雪亮。</p><p>    “凌兄若是知道你的近况，定会很欣慰的。”梦无涯唏嘘一声，想起了自己在中都那边的老友凌太虚。</p><p>    “梦掌柜，你可知道怎么从这里返回中都那边？”听他说起师公。杨开急忙问道。</p><p>    “你想将凌兄他们也接过来？”梦无涯猜到了杨开的想法。</p><p>    “恩。这边的修炼环境比那边好的太多了，师公若是在这里出生的话，现在的修为恐怕早已入圣！”</p><p>    “你说的不错，但是可惜的是，老夫也不知道该如何返回中都！”梦无涯轻轻地叹了口气。“当年老夫也是机缘巧合地，才到了你们那边的世界，本身也是稀里糊涂，现在也不可能找到当时经过的虚空甬道了。”</p><p>    闻言，杨开略显失望。</p><p>    “你想将他们接过来的想法是好的，可是你有足够的资本安置他们嘛？”梦无涯笑吟吟地望着杨开，“中都那边那么多人，真要是来了通玄大陆，我不说其他，你有力量保护得了他们的安全？另外他们住的地方也是问题。修炼所用物资更是问题，你一个人不可能照顾得了那么多人的，如果这些都做不到的话，还不如让他们留在中都，最起码，那边他们可以应付的过来，不虞担心会遇到什么危险，这边可就不一样了。”</p><p>    “这一点老先生无需担心。”丽蓉在一旁抿嘴轻笑，解释道：“主上现在可不是孤身一人，完全有能力保护得了任何人的安全。”</p><p>    “恩？这话怎么说？”梦无涯狐疑地看了丽蓉一眼。</p><p>    “因为主上现在是九天圣地的圣主啊。”</p><p>    梦无涯神色一动。怔怔地望向杨开，得到了他的肯定之后，脸皮不禁有些抽搐的迹象：“你居然成为了那个地方的圣主？他们的圣女眼睛都瞎了不成，怎么会看上你的？”</p><p>    杨开翻了个白眼。有些无言，丽蓉不禁掩嘴轻笑。</p><p>    梦无涯的神色蓦然严肃了下来：“这么说，九天圣地的老圣主已经死了？”</p><p>    “恩，就在你与小师姐离开圣地没多久。”</p><p>    梦无涯叹息道：“果然啊，上次与他见面的时候，我就看出他时日无多。没想到这么快就走了。不过你小子实力提升的这么快，不会是因为修炼了他们圣地的传承功法吧？”</p><p>    “没有。”</p><p>    “没有就对了，绝对不要去修炼！那功法据我所知，是以消耗自身生机为代价才能获得力量的增长，实力提升的越快，寿命就越短，老夫可不想看到凝裳以后日日以泪洗面，以你的资质，勤加苦练的话，早晚能达到老夫这样的水准，活个千把年不在话下，没必要为了迅速增长的实力舍本逐末。”</p><p>    “梦掌柜说的是，我也是这么想的。”杨开正色点头。</p><p>    “那就好。”梦无涯看样子也休息够了，脸上容光焕发，气息深幽似海，缓缓起身，吩咐道：“既然你有了安身立命的地方，那老夫和凝裳便随你去住上一段日子吧！这些年苦了这丫头了，一直跟在我身边东跑西跑的，也没个安定的生活。”</p><p>    说话间，瞥了一眼还在装睡的夏凝裳，无奈摇头。</p><p>    自己这个宝贝徒弟什么都好，就是对这混蛋小子太情有独钟了，而且容易害羞，这才十年不见，就不敢睁眼去看他了。</p><p>    若是以后都跟着这小子，岂不是会给他欺负到死？</p><p>    一想起这个，梦无涯就喘不过气，如鲠在喉，恨不得现在就把杨开给活生生的掐死！</p><p>    杨开已经当仁不让地将夏凝裳拦腰抱了起来，入手一片柔软，让人心神摇曳。</p><p>    小师姐的娇躯也逐渐散发出惊人的热量。</p><p>    “前头带路吧。”梦无涯淡淡道，眼不见为净。</p><p>    刚才妖族几人还在此地的时候，他也听到了众人的谈话，知道此地距离九天圣地足有两个月的路程。</p><p>    杨开并没有御空飞行的意思，反而随手一招，一道青幽色的光芒飞射出来，那光芒如一只长梭，悬浮在众人前方，迎风便长，长得足有三丈长短，这才停止下来。</p><p>    “咦，这秘宝档次不错啊。”梦无涯是识货之人，看到这长梭不由眼帘一亮，称赞道，“看样子你这九天圣地的圣主待遇挺丰厚的。”</p><p>    他理所当然地认为这秘宝是九天圣地历代圣主留下来的宝贝。</p><p>    丽蓉却是认出了长梭的来历，惊呼道：“这不是那个东西么？”</p><p>    “恩，炼化之后我才知道，它是一件飞行秘宝。”</p><p>    “飞行秘宝？”梦无涯眉头一挑，“倒是难得一见。”</p><p>    “速度也很是了得。”</p><p>    “能有多了得？”梦无涯愕然地望着杨开。</p><p>    “试试就知道了。”杨开咧嘴一笑，也不明说，飞天梭的速度，只有亲眼验证了才敢相信，任何言辞都无法形容它的迅捷，“两位请上吧。”</p><p>    梦无涯和丽蓉也不再多说，纷纷跳上了飞天梭。</p><p>    杨开抱着夏凝裳来到了后面的位置，盘膝坐下，让小师姐在自己怀里摆了个舒服的姿势，这才叮嘱道：“坐稳了。”</p><p>    神念一动，飞天梭莜地化为一道流光，如突破了空间的束缚，转瞬间便是百里开外。</p><p>    端坐在飞天梭最前方的梦无涯不由地把眼睛瞪大了，神念如潮水般扩散开，待查探到这秘宝的速度有多么耸人听闻之后，身躯不由一震。</p><p>    丽蓉也掩嘴惊呼起来。</p><p>    “小子，这秘宝怎么有这般诡异的速度？是谁炼制出来的？”好半晌，梦无涯才传递神念过来，蕴藏着无法置信的情绪。</p><p>    飞天梭的飞行速度，比他这个顶尖强者施展全力飞的还要快几倍。</p><p>    “不知道是谁炼制的，是我跟丽蓉一年前无意间在星空中找到的。”杨开简单地将得到飞天梭的经过讲了一遍，对梦无涯，他没有要隐瞒的必要，自然是有一说一。</p><p>    “星空？你们深入到了星空？”梦无涯惊骇出声。</p><p>    “恩。你若是想去的话，改天我带你去看看。”杨开以为他对那传说中的星空有些想法。</p><p>    “不用了……”没想到梦无涯居然缓缓摇头，神色凝重，沉吟了一会儿道：“老夫应该去过星空。”</p><p>    “老先生，怎么叫应该去过？”丽蓉狐疑不解，轻笑着询问。</p><p>    “因为老夫当时也迷迷糊糊的，就是被束缚在那石柱中的日子里。”梦无涯回忆着，解释道：“我总感觉那个地方很不得了，在那里经受折磨的时候，老夫的神魂似乎离开过躯壳，去了很多很多的地方，星空便是其中之一，那些地方遍布在通玄大陆的东南西北，彼此间隔万里之遥。只不过因为饱受折磨，所以有些神志不清，记得不是太清楚。”</p><p>    顿了下又道：“小杨开，我总有一种不太妙的感觉，好像你不应该将那个地方毁去。”</p><p>    “梦掌柜也这么说？”杨开闻言一惊。</p><p>    “谁这么告诉过你么？”</p><p>    “大魔神的分神！他说那里是整个大陆的枢纽，还说如果毁去那里的话，我会承受想象不到的代价。”</p><p>    “枢纽？”梦无涯眉头紧皱着，又问道：“他还说什么了？”</p><p>    杨开想了想，答道：“他还说，罢了，这个世界也被封印的够久了，是时候该重见天日了。”</p><p>    梦无涯若有所思，没有出声，似乎是在沉思着什么。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>