<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十五章 你说的真好听</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十五章 你说的真好听</span></h2><p>?    见他表情凝重，杨开赶紧问道：“梦掌柜，他的话隐藏了什么深意，他说的被封印的世界又指得是什么？”</p><p>    “老夫不知道。”梦无涯缓缓摇头，“不过这事你暂且不要告诉其他人，容我仔细想想。”</p><p>    “哦。”杨开点了点头，回忆起大魔神的分神的话，又想起一事来，他说过，让自己前往魔都，到了那里自然就能知晓其中的秘密。</p><p>    只不过，魔都那种地方岂是随便就可以去的？</p><p>    一路飞驰，飞天梭迅如闪电。</p><p>    梦无涯收敛心神，对这秘宝的飞行速度也是惊叹不已。</p><p>    杨开搂着小师姐坐在飞天梭的最后面，嗅着她的体香，感受到她身体的柔软和温暖，身心一下子放松开来。</p><p>    搂得更紧了。</p><p>    小师姐的娇躯微微战栗着，长长的眼睫毛不断地抖动，气息变得炙热，娇颜红的几欲滴出血来。</p><p>    被杨开这么抱着，两人的皮肉相贴，彼此能感受到对方的体温上升，心跳有力，对于纯真烂漫的小师姐来说，无疑有些太刺激了。</p><p>    杨开也不唤醒她，只享受着此刻的宁静，目光灼灼地盯着小师姐的脸庞，轻声地呢喃：“小师姐你真美！”</p><p>    端坐在前方的梦无涯不由地打了个冷战，愤愤道：“无耻之尤！”</p><p>    那露骨的情话传入他的耳中，让他大感吃不消。</p><p>    就连丽蓉也双眸水盈盈的，轻抿着红唇，往前方移动了点距离，远离了杨开和夏凝裳，没话找话跟梦无涯道：“老先生，无事的话，跟我说一说主上以前的往事吧，我们这一脉对主上的了解还很浅薄呢。”</p><p>    “你想知道他的往事？”梦无涯眉头一挑，嘿嘿奸笑道：“他的往事老夫可是知道一箩筐，来来来。老夫细细与你说说，让你知道你这位主上是多么的厚颜无耻，又是多么的流氓无赖！这家伙，纯粹就是色痞一个。走到哪里都会拈花惹草。”</p><p>    丽蓉抿嘴轻笑，也不插话，只专注聆听。</p><p>    梦无涯当即滔滔不绝地讲了起来，仿佛怕杨开听到他说的坏话一般，挥手在制造了一个结界。将他与丽蓉包裹着。</p><p>    杨开视若无睹，更加大胆放肆了。</p><p>    握住了小师姐那柔若无骨的小手，摩挲着，贴近了她的脸庞，在她耳畔边轻轻地吹着气：“十年了，每一日都想见到你，如今终于得偿所愿，而且是在那种情况下相见，小师姐你说这算不算缘分？应该是冥冥之中上天在安排着我去那个地方，救下我生命中最重要的女人。”</p><p>    小师姐的眼睫毛抖动的更加厉害许多。似乎被杨开的话打动，修长的颈脖微微扬起了少许，白皙的肌肤上泛着诱人的光泽。</p><p>    “现在想起这些，师弟很是庆幸啊，若是当时没有跟丽蓉一起过去，这一趟只怕是真的见不到你。”杨开说着，也不由地浮现出一丝后怕的表情。</p><p>    两位妖族大尊主要是请丽蓉前往那个地方的，杨开不过是自告奋勇跟了过去，却不想在那里遇到了梦无涯和夏凝裳。</p><p>    这有些太过巧合了。</p><p>    “哎，这十年间。我在这里碰到了形形色色的女人，也有很多漂亮的美女，可没有哪一个能如你和苏颜这般打动人心，让人恋恋不忘。你们的身影在师弟的心中刻下了永不磨灭的烙印，你们安好，师弟便满足了……”</p><p>    不值钱的情话从杨开口中缓缓道出，温柔似水，那柔情蜜意如甘甜的清泉，涌进了夏凝裳的心间。竟让她主动地搂紧了杨开，那两只小手用力之大，似乎是要将自己融进杨开的身体内一般。</p><p>    杨开抬起头，朝小师姐望去，正见到小师姐美眸里一片水汪汪的，香腮泛红，颈脖处也是一片红霞覆盖，吐气如兰。</p><p>    四目对视，小师姐羞涩地撇开了目光，梦呓般地呢喃道：“你说的真好听……再多说一点……”</p><p>    提完这个要求，又赶紧闭上了眼睛，把脑袋埋进了杨开的胸口里，不敢见人。</p><p>    “没问题。”杨开自然不会让她失望，绞尽脑汁诉述着自己的相思之情，那露骨的情话如魔咒，狠狠地撞击着夏凝裳的心灵，让她芳心战栗，娇躯颤抖。</p><p>    感受着杨开的体温，倾听着他的声音，夏凝裳一片满足，只觉得即便立刻死了，也是无所谓的事情。</p><p>    “臭小子……”梦无涯在前方咬牙切齿，双眸中凶光毕露。</p><p>    丽蓉抿嘴轻笑：“老先生你也别太在意，以主上的资质，是完全能够给那位姑娘幸福的。”</p><p>    “哎……”梦掌柜幽幽叹息，“女儿家大了啊，留也留不住，罢了，老夫这趟去九天圣地，便安心养老吧。”</p><p>    “老先生说的哪里话，您老也是老当益壮，主上日后还要您辅佐呢。”</p><p>    梦无涯嗤笑一声，扭头看了一眼丽蓉：“你对那小子挺忠心的，有你在他身边，老夫也就安心了。不过你可得小心点，别被他的外表欺骗，到时候跟老夫的宝贝徒弟一样被迷得神魂颠倒，他看着像个人，其实根本就禽兽不如。”</p><p>    丽蓉脸色一红：“老先生说笑了，我古魔一族是主上手上的利刃，主上之命，我等莫敢不从。”</p><p>    “别一口一个老先生了，你我同为入圣三层境，便同辈论交。”梦无涯轻笑道。</p><p>    “这可使不得，您是主上的前辈，自然是我的前辈。”丽蓉连忙摆手。</p><p>    见她这幅模样，梦无涯大感没趣，当即闭目养神起来。</p><p>    背后传来一阵阵杨开和夏凝裳的窃窃私语，两人似乎交流的很是愉悦。</p><p>    短短两日功夫，九峰在望。</p><p>    飞天梭的飞行速度恐怖到了极点。</p><p>    青光划过天际，直冲进九峰内。</p><p>    一行众人的身影显现出来，察觉到这边传来的强者气息，圣地内的入圣境高高纷纷从所处之地驰来。</p><p>    梦无涯却是眉头一皱，神念外放，狐疑道：“小杨开，你们九天圣地外，怎么这么多人？他们来这里干什么的？”</p><p>    “来求丹的。”杨开咧嘴一笑。</p><p>    “求丹？”梦无涯眉头一挑，不屑道：“你们九天圣地还有炼丹大师？”</p><p>    “主上便是一位圣级炼丹师！”丽蓉连忙解释，“来这里的人，都是冲着他的名头而来的，只不过外人并不知道此地的炼丹大师的真实身份。”</p><p>    “哦？你还会炼丹？”梦无涯诧异地盯了杨开一眼。</p><p>    “马马虎虎，当然是比不得小师姐的。”杨开看了一眼站在自己旁边的夏凝裳。</p><p>    “算你有点自知之明！”梦无涯点点头。</p><p>    丽蓉秀眉一扬，愕然地望向夏凝裳，面上涌出些狐疑之色。</p><p>    杨开的炼丹水准，她比任何人都清楚，可听他话里的意思，他这位小师姐的炼丹技艺似乎比他还要厉害？</p><p>    这可能么？</p><p>    几人正说话间，四面八方飞驰而来许多入圣境强者，九天圣地的几位长老，古魔一族的几位统领，纷纷赶了过来。</p><p>    待看到杨开回归之后，众人神色大喜过望，徐汇等人连忙上前行礼，面上挂着如释负重的表情，嚷嚷道：“圣主，您可算是回来了，您要是再不回来，老夫连自杀的心都有了。”</p><p>    “怎么了？圣地出什么事了么？”杨开大吃一惊。</p><p>    “倒没什么大事，就是那几位大师整天打听你的行踪，让你早点回来。而且你一走便是三个月，这段时间大师们炼丹炼的都快筋疲力尽了，整日里找我要人，我躲都躲不掉啊。”</p><p>    “额……”杨开愕然当场。</p><p>    他几乎把杜万等人给遗忘了。</p><p>    徐汇这么一说，他这才想起，自己走了之后，圣地炼丹的事便交给了那五位大师在处理，三个月的丹药炼制下来，他们肯定累得够呛。</p><p>    那几位大师都年纪一大把了，如今却在圣地里白打工。</p><p>    心中顿时好一阵愧疚。</p><p>    “传令下去，圣地十日内暂且不帮人炼丹，让几位大师好好休息一下吧！”杨开吩咐道。</p><p>    “可是外面来求丹的人越来越多了，这要是停下来，会不会惹众怒啊？”徐汇露出担忧的神色，正因为有这个担忧，所以杨开走后，他们一直不敢停歇。</p><p>    “就说我圣地大师身体抱恙，需要调养一阵，既然来求丹，就要有足够的耐心，没耐心的话自己走便是，只不过是让他们等十日，又没说不帮他们炼，谅他们也不敢多说什么。”</p><p>    而且他们若是去别的地方求丹，等待的时间只会更长。</p><p>    “是。”徐汇得令，连忙吩咐旁边的弟子出去给外面的长老传递消息。</p><p>    安排好一切，徐汇将目光望向梦无涯，神色一震，惊呼道：“这不是老圣主的那位朋友么？”</p><p>    上次梦无涯带着夏凝裳来到这里的时候，只与老圣主畅谈过，虽然在圣地里做客几日，可徐汇等人并不知晓他的来历，自然也不知道他的名字，只对他的样貌有些印象。</p><p>    “介绍一下，这是我的师门前辈，梦无涯。”杨开开口道。</p><p>    “幸会幸会！”徐汇抱拳寒暄，感受到来人的强大，神色也万分凝重，他总觉得，面前这个人比上次来的时候，强大的很多很多。</p><p>    不过这个人的名字……徐汇总感觉自己在哪里听过，可仔细回忆，一时半会又想不起来，缓缓摇头不解。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>