<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十六章 圣陵之变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十六章 圣陵之变</span></h2><p>?    圣地内的一处广场中，人头攒动，众入圣境强者齐聚在此。</p><p>    杨开将梦掌柜和夏凝裳介绍给他们认识，圣地的诸位长老，古魔一族的几位统领纷纷点头示意，算是打过招呼。</p><p>    听闻夏凝裳与杨开同出一个宗门，而且还是师姐弟的关系，众人的神色一下子变得凝重起来，不敢有丝毫怠慢。</p><p>    尤其是看到了杨开和夏凝裳之间的亲密，这让他们顿时对两人的关系有了个清晰地猜测。</p><p>    “我还当咱们的圣主不会对女人动心呢，原来早就心有所属了。”玉莹长老站在外围，抿嘴轻笑着。</p><p>    “可怜的灵儿……”程月彤不由地为安灵儿感到心疼，圣地的长老们都以为她与杨开已经开始修炼传承的功法，殊不知安灵儿早已和杨开串通一气。</p><p>    “灵儿应该知道此事。”玉莹笑了笑，“圣主这般人物，有几个女人很正常的，灵儿不是小气之人，还怕她没有容人之量么？而且我看这姑娘也是个温顺之人，不会与灵儿争宠的。”</p><p>    “但愿如此吧。”程月彤轻颔螓首。</p><p>    “梦无涯？”就在这时，徐汇忽然惊呼了一声，双眸瞪圆了，怔怔地望着梦掌柜，一脸激动的模样。</p><p>    “大长老你叫什么呢？刚才不是给你介绍过了么。”杨开愕然。</p><p>    “我记起这个名字了，几百年前人族的第一强者，也叫这个名字！你该不会是……”</p><p>    “第一强者？”梦掌柜皱了皱眉，苦笑道：“世人抬爱了，梦某不过是一介莽夫，这第一两个字，实在愧不敢当。”</p><p>    “果真是你？”徐汇一脸惊容。</p><p>    其他几位长老也都怔在了原地，傻傻地望着梦无涯，似乎有一柄大锤把他们全都砸晕了。</p><p>    被徐汇这么一提醒，他们也总算想起了梦无涯这个名字。</p><p>    “久仰久仰，没想到今生徐某还能见到梦兄一面。实在是三生有幸。”徐汇不断地抱拳拱手，刚才杨开给他介绍梦无涯的时候，他只不过是寒暄打招呼，随意地应付一下。</p><p>    毕竟现在九天圣地威名鼎盛。他身为圣地大长老，地位崇高，一般人他还真没放在眼中。</p><p>    因为是杨开的前辈，徐汇才主动寒暄。</p><p>    可是此刻，当他确定眼前这人的身份之后。态度立刻变得不一样了，甚至还有些崇拜的味道。</p><p>    “行了，梦掌柜和小师姐以后就住在咱们九天圣地，有的是时间交流。”杨开挥了挥手，打断了徐汇的喋喋不休。</p><p>    “哦？梦兄要留在圣地，欢迎至极啊！”徐汇双眸明亮，惊喜不已。</p><p>    “梦掌柜和小师姐就住在圣主苑吧，那里是我平日居住生活的地方，你们觉得怎么样。”杨开看着梦无涯，征询了一声。</p><p>    “可以。只要清净就成。”梦无涯点了点头。</p><p>    “那跟我来吧。”杨开招呼一声。</p><p>    “圣主，此事让玉莹长老处理吧，属下还有要事禀告。”徐汇眼见杨开要走，连忙阻拦。</p><p>    “什么事等会说不行么？”</p><p>    “事关重大啊！”徐汇脸色严肃。</p><p>    杨开沉吟了一下，无奈道：“好吧，玉莹长老，麻烦你带他们去圣主苑，让安灵儿给他们安排一下。”</p><p>    “是，两位请随我来。”玉莹招呼了一声。</p><p>    夏凝裳有些依依不舍地望了杨开一眼，这才跟玉莹一道离去。</p><p>    “主上。此间无事，我也先回去休息了。”丽蓉告罪一声，与古魔一族的其他统领联袂离开，返回他们所居的山峰。</p><p>    很快。广场上只剩下了杨开和圣地的几位长老。</p><p>    “到底什么事让你们如此紧张慎重？”杨开有些不满徐汇打扰他和小师姐团聚的时间，瞥了他一眼问道。</p><p>    “是圣陵！”徐汇连忙回禀，“圣陵出了些问题，圣主来看看就知道了。”</p><p>    “圣陵能出什么事？”杨开浑不在意。</p><p>    圣陵本是九天圣地的禁地，是历代圣主安眠之所，不过自从杨开上次进了那里面之后。圣陵里已经空无一物了，后来圣地三千弟子还进里面避难过两三年。</p><p>    那么一个荒废的小玄界，除了用来闭关修炼，几乎没有什么其他的作用。</p><p>    杨开不知道它能出什么问题。</p><p>    圣陵前，一行众人驻足在此，杨开望着那巨大的青石，神色变得凝重起来。</p><p>    这巨大的青石上留有禁制，必须要动用杨开手上的圣主灵戒，才能打开那个小玄界的入口。</p><p>    可是此刻，巨大的青石正中央处，黑漆漆的虚空甬道正无声地张开，如一只猛兽的大口。</p><p>    而在圣陵附近百丈处，更被几位长老联手布置下了一层结界，不允许普通弟子靠近这边。</p><p>    “这是怎么回事？”杨开询问道，“圣陵怎么开启了？”</p><p>    “属下等人也不知道其中原委，它忽然就自行打开了，为免弟子们不知深浅闯入其中，所以才与其他长老在周围设下了禁制。”</p><p>    “进去查探过没有？”杨开望向徐汇。</p><p>    “属下和史坤长老进去过。”</p><p>    “有什么发现？”</p><p>    “什么都没有，圣陵内似乎并没有受到什么影响。”</p><p>    “我进去看看，你们在这里等着。”杨开吩咐一声，一头钻了进去。</p><p>    一炷香后，他从圣陵内返回，神色古怪。</p><p>    正如徐汇所说，除了圣陵入口自动打开之外，圣陵内部并没有变化，还是一如既往的灵气浓郁，也没有一点危险。</p><p>    又观察了许久，杨开也理不出个所以然来，开口问道：“这是什么时候发生的事？”</p><p>    “就在两三日前。”</p><p>    “两三日前？”杨开眼帘一缩，蓦然生出一丝不太美妙的感觉。</p><p>    “怎么了圣主，是不是有所发现？”</p><p>    杨开摇了摇头。</p><p>    两三日前，似乎是他将梦掌柜和夏凝裳救回来的时候。</p><p>    不过两者之间应该没什么关系吧？毕竟彼此间间隔的距离实在太远了，足有两个月的路程。</p><p>    是巧合？</p><p>    “暂且不要让弟子们接近这里吧，说不定会有什么危险，观察一段时间再说。”杨开对此也有些无能为力，小玄界的入口突然打开，他连具体的原因都无法揣摩。</p><p>    众长老得令，赶紧安排部署下去。</p><p>    回到圣主苑，杨开才刚踏进来，便感觉到一束束目光齐齐朝自己望了过来。</p><p>    五位大师都站在那里，似乎是因为听到了自己回归的消息，纷纷跑出来相迎。</p><p>    “小子，你也太不厚道了吧。这一走便是三个月时间，可把老夫等人害惨了！”莜一见面，常保便大声嚷嚷了起来。</p><p>    他身为闪光城丹师协会的主事，又是圣级炼丹师，地位极高，平日里帮人炼丹也是看自己心情，看求丹之人合不合胃口，率性炼制，偶尔才会炼制那么一两枚圣丹。</p><p>    可从来没有哪一次像这一次，接连炼制了三个月的丹药，而且每日里都有必须要完成的份额。</p><p>    搞的好像他是来九天圣地给杨开打工的一样，还没有任何好处。</p><p>    三个月下来，常保瘦了几十斤肥肉，体型比以前苗条多了。</p><p>    “是啊，我们几个前几日还商量着，若是你再不回来，我们便撂担子不干，直接走人了，哪管得了你九天圣地的名声如何。”洪方也在一旁附和着。</p><p>    “行了，你们两个别得了便宜还卖乖！”孔若羽瞪了他们一眼，“也多亏了这三个月的炼丹，你们哪个不是收获满满？不说杜万已经到了圣级中品炼丹师，你们几个不也看到了点希望么？累是累了点，可收获也不小啊。”</p><p>    被孔若羽训斥，两人都没脾气，也不敢反驳，只吹胡子瞪眼望着杨开。</p><p>    杨开连忙上前，一脸歉意地抱拳道：“实在是不好意思，我也没想到这次出去用了这么长时间，本来以为不过是几天功夫的事，却横生了不少意外。小子还要多谢几位大师，多亏了你们，圣地才保住了这段时间积累的声誉和威名。”</p><p>    “你知道就好。”何枫满意点头，“把我们几个老家伙丢在这里做苦力，说说吧，你要怎么做，才能让我们满意。”</p><p>    杨开眼珠子转了转，一眼便看到了在一旁端坐着正与安灵儿说着悄悄话的小师姐，眼前一亮，嘿嘿笑道：“我已下令，让外面求丹之人等上十天功夫，这十日内圣地不帮人炼丹，几位大师就趁这个机会好好歇歇。”</p><p>    “光是歇歇可满足不了我们的胃口。”常保摇晃着脑袋。</p><p>    “十日后，十日后小子必定让几位大师满意。”</p><p>    “好！”常保肥胖的脸上洋溢出了笑容，“我们也没别的要求，只要你在我们面前炼炼丹，我们就心满意足了，不求他想。”</p><p>    “大师们就请试目以待吧，保证让你们有个惊喜。”杨开嘿嘿笑着。</p><p>    几位大师面面相觑，不知道杨开葫芦了卖的什么药。</p><p>    杜万笑道：“你也别太勉强自己了，左右有十日功夫，自己也好好休息一下。恩，我看你急着要跟那位姑娘说话，我们几个老家伙就不打扰你们了。自来到此地，还没领略过此地的风景，几位老友，有没有闲情逸致出去游览一番？”</p><p>    “好啊，老是坐在屋子里，这筋骨是该活动活动了。”</p><p>    几位大师说笑间便离开了圣主苑，似乎是要游览下九峰的景色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>