<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十七章 就这样挺好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十七章 就这样挺好</span></h2><p>?    “你们聊，我先走一步了。凝裳妹妹若是有什么不明白的地方，随时可以来找我，我也住在圣主苑里面。”安灵儿见五位大师都走了，也很识趣地离开。</p><p>    “恩，以后少不得要麻烦姐姐了。”夏凝裳轻轻点头，目送她的背影消失。</p><p>    下一刻，便感觉自己被杨开打横抱了起来，不由地轻呼一声，两只小手搂紧了杨开的颈脖，急促道：“师弟你要做什么？”</p><p>    “我有好多话要跟你说。”杨开笑了笑，抱着她朝自己的房间中走去。</p><p>    “我也有……”夏凝裳将脑袋放在杨开的肩膀处。</p><p>    厢房内，香床上，杨开坐在床边，小师姐被他放在自己的大腿上，保持着一个亲密至极的姿势。</p><p>    两人的身躯紧贴，胸膛相对，杨开眼神灼热如火，嘴角边噙着一抹坏笑，两只大手肆意使坏。</p><p>    身穿漆黑衣衫的小师姐，一身美妙身材玲珑幼稚，酥胸丰挺饱满，感受到杨开的手在自己腰间和大腿间划过，那十指间带起一阵阵让人战栗的酥麻，美眸水汪汪的，娇颜羞赧，不敢正眼去瞧他。</p><p>    呼吸渐渐粗重，娇躯里散发出来的热量也灼热至极。</p><p>    杨开视若无睹，吃着豆腐，心情畅快至极，越发地肆无忌惮了。</p><p>    “师弟……不要这样啊……”夏凝裳轻咬着红唇，声如蚊呐。</p><p>    “哪样？”杨开恶趣味地询问，不知道为什么，看到小师姐一副能捏出水的模样，他就特别兴奋，似乎是看看小师姐的羞赧极限在哪里。</p><p>    “就是那样……我好难受啊。”夏凝裳壮着胆子，握住了杨开的一只手，阻止它在自己腰间的活动。</p><p>    大腿处传来的感觉更敏锐了，让她不由地夹紧了双腿。</p><p>    这一刻，小师姐忽然觉得自己的感觉数百倍地攀升，能清晰地感受到杨开身体的每一处变化。</p><p>    胸腔内。芳心剧烈跳动，咚咚有力的声音如敲响的战鼓。</p><p>    这种心灵和身体上的悸动，夏凝裳从来没有尝试过，一时间芳心大乱。不知该如何应对，刹那间手足无措起来。</p><p>    “你带我过来，不是要跟我说话的吗？”夏凝裳努力维持着头脑的清醒，却有一种让她无法抵挡的感觉如潮水般袭扰着她的心神，让她意乱情迷。</p><p>    “我们不是正在说话么？”杨开笑眯眯地望着她。</p><p>    “唔……”夏凝裳无法辩驳。愈发地吃不消了，只觉得浑身发软，如被丢进了火山中，身躯内热量滚滚，那禁地处也不知不觉地湿热起来。</p><p>    “小师姐想说什么呢？”杨开又问道。</p><p>    “我……我不知道，就这样挺好的。”夏凝裳闭上了双眸，整个人的重量都依偎在杨开身上，似乎从没有哪一刻如今日这般满足。</p><p>    看着她的模样，杨开不由地心猿意马，险些没把持住。连忙运转功法，驱散心头的邪念。</p><p>    手上的动作停止下来，静静地望着她，等她心情的平复。</p><p>    好一会功夫，夏凝裳才睁开了含羞的双眸，不由地流露出有些意犹未尽的神色。</p><p>    杨开坐直了身子，正色道：“等哪一天一切安定，我们再进行接下来的事情。”</p><p>    夏凝裳轻轻颔首，垂着脑袋轻声道：“师弟想什么时候都可以。”</p><p>    杨开眼前一亮，将她搂得愈发紧了。让娇羞的小师姐说出这样的话，可以肯定她定是鼓足了勇气。</p><p>    “现在我们还是好好说说话，我有很多事情想问你。”杨开心满意足。</p><p>    “师弟想问什么？”夏凝裳柔声询问。</p><p>    “你们这十年来，都怎么过来的？”</p><p>    “我就是跟着师傅到处跑呀……”夏凝裳伏在杨开的胸膛处。回忆着自己这十年的经历，杨开静静地聆听着，宛若亲身经历，体验着小师姐这十年的艰辛。</p><p>    许久之后，小师姐才讲完，又问了下杨开这段时间的情况。</p><p>    杨开自然没有隐瞒。</p><p>    时间流逝。两人似乎有着说不完的情话，轻声交谈着，享受这只属于两个人的安静时光。</p><p>    “对了，苏颜师姐在一个叫冰宗的地方……”夏凝裳忽然想起一事，抬起头来道。</p><p>    “我知道，我去找过她。”杨开咧嘴一笑，“那里的环境很适合她修炼，我去的时候她还在闭关，神念交流了一阵，然后就离开了，不知道她现在过的如何。”</p><p>    “师弟要不要把她找回来？”</p><p>    “等忙完这一阵吧，忙完这一阵我们一起去接她过来。”</p><p>    “好。”夏凝裳重重点头，又伏下了身子。</p><p>    “地魔呢？你们知不知道他的消息？”杨开沉吟了下，询问着。</p><p>    夏凝裳摇晃着脑袋：“我们当年一起从中都地底来到这里，地魔前辈便与我们分开了，他说他要去魔疆，不过我跟师傅也去过魔疆，并没有听到他的消息，地魔前辈现在也不知道在哪里。”</p><p>    “那老魔头……不用担心他。别人想杀他也不是那么容易的。”杨开淡淡地笑着。</p><p>    地魔的修为现在可能不是太高，但他的肉身却不得了，那是属于一位魔将的肉身！是入圣三层境顶尖强者的躯壳。</p><p>    只有同档次的高手，才能伤害到他。</p><p>    所以对那老魔头，杨开从来就没有担心过，毕竟入圣三层境这种顶尖修为在哪里都不多。</p><p>    “还是以前在凌霄阁的日子让人怀恋些，那个时候无忧无虑的，虽然很弱小，也不知道超凡入圣的奥秘。”夏凝裳轻声呢喃着，美眸里涌出怀恋的神色。</p><p>    “是啊。”杨开也唏嘘不已，“随着实力的增强，遇到的事情也越来越多了。”</p><p>    说着说着，杨开蓦然想起一事，惊喜道：“对了小师姐，给你一个好东西。”</p><p>    “什么东西？”夏凝裳坐直了身子，望向杨开。</p><p>    杨开已取出了一个玉瓶，玉瓶里放着两滴晶莹剔透的液体。</p><p>    莜一见到这两滴液体，夏凝裳的眸子就凝重起来，似乎看出了它们的不凡之处。</p><p>    “这是什么？”</p><p>    “千年魔花的药液！”杨开答道。</p><p>    夏凝裳不禁掩住了小嘴，明显也是听说过这东西的威名，惊呼道：“是上次在中立领域浮云城那边绽放的千年魔花的药液？”</p><p>    “是，小师姐也了解？”</p><p>    “恩，当时师傅还说带我去见识一下，看看是不是能碰到点机缘，但是因为去的人实在太多了，也太危险，师傅没把握保护我的安全，我们便中途离开了。”夏凝裳这般说着，美眸里泛起了异样的光芒：“这么说，师弟当时也在那里？”</p><p>    杨开一脸的痛心疾首：“你们也在啊。”</p><p>    夏凝裳轻轻颔首。</p><p>    两人对视片刻，都是一副好惋惜的模样，那一次在浮云城，彼此根本不知道对方的存在，就这样擦肩而过，导致再相见，已经过了好多年了。</p><p>    “原来这东西是被师弟得到了。”</p><p>    “虽然是我得到的，不过还有一个人的功劳，那家伙你应该也认识。”杨开笑了笑，也不卖关子，继续道：“一个叫翟耀的年轻人，你还记得不？”</p><p>    “李老的徒弟？”小师姐果然有印象，“我记得他，我还跟他比试过炼丹术呢。”</p><p>    杨开微笑点头：“翟耀似乎挺不服气的，说下次再见一定要再跟你比试一番，不过我相信他一定不是师姐的对手。”</p><p>    “不知道，那一次我也是险胜，他有李老教导，炼丹术不差的。”夏凝裳表现的很谦虚。</p><p>    “你是药灵圣体，论炼丹没人比得了你。”杨开说着，又取出一个空玉瓶，牵引出一滴千年魔花的药液放进去，递给小师姐道：“待到时机合适了，便炼化这药液，应该能助你入圣。药灵圣体可以炼化天地间所有的灵草灵药，而且不会有任何的副作用，你比任何人都适合使用这东西来入圣。”</p><p>    “恩，谢谢师弟，不过我还需要一些时间来积累当前境界的修为。”夏凝裳并没有跟杨开客气，郑重接过，放进自己的乾坤袋里。</p><p>    “来，我还有礼物要送给你。”杨开这般说着，直接抱起她，窜到了床上。</p><p>    将她放在自己对面盘膝坐下，杨开沉声道：“放开你识海的防御！”</p><p>    夏凝裳没有迟疑，当即照做。</p><p>    下一刻，便感觉到杨开的神念涌了进来。</p><p>    夏凝裳的识海内，一片风景怡人之色，一如她的纯真本性，识海内的世界往往是能反应出一个人的内心如何。</p><p>    两人的神魂灵体显化出来，对面而立，杨开问道：“还记不记得我以前传授给你的炼丹真诀？”</p><p>    “当然记得，多亏了它，我的炼丹术提升才这么快。”</p><p>    “上次在战城给你传授的时候，我自己都没有吃透炼丹真诀，所以只传授了一半，现在可以全部传授给你了。”</p><p>    闻言，夏凝裳神色一喜。</p><p>    “小师姐你现在的炼丹术到什么水准了？”杨开又问道。</p><p>    “没有去丹师协会认证过，但是我可以炼制圣级中品丹。”夏凝裳答道，又浮现出懊恼的神色：“可是到了这一步之后，就没办法再提升了，圣级的材料太难找，根本没有多少练手的机会。”</p><p>    虽然隐隐有些猜测，但是当证实了自己的猜测的时候，杨开还是为夏凝裳的炼丹资质而感到惊悚。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>