<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十九章 小玄界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十九章 小玄界</span></h2><p>?    杨开与丽蓉顺着原路返回，见他一副沉思的模样，丽蓉也一言不发，不敢打扰他，只亦步亦趋地跟在后面。</p><p>    不大一会功夫，便又回到了九峰外。</p><p>    丽蓉忽然轻呼道：“主上，下面来求丹的那些人，似乎出了些状况。”</p><p>    “恩？”杨开从沉思中惊醒过来，低头望去，果然发现下面有些骚动的样子，许多来求丹的武者都三五成群地聚集在一起，窃窃私语着什么，甚至有的人已经不再原地等待，离开了九峰朝外飞驰。</p><p>    看他们一副急匆匆的模样，宛若有什么不得了的发现般。</p><p>    因为下令圣地十日内不帮任何人炼丹的缘故，所以等候在九峰外的武者们这几日都有些百无聊赖，不过他们也不可能因为这点原因便放弃求丹之旅，进而离开。</p><p>    更何况，离开的武者数量实在有些多了。</p><p>    杨开眉头一皱，不知道为什么会出现这样的一幕，转身朝下方的石亭里飞了过去。</p><p>    石亭内，孟天飞和罗生两位圣地长老坐镇在此，维持此地的秩序，此刻，也都一头雾水地望着那骚动的人群，云里雾里，不知道他们到底怎么了。</p><p>    眼前一花，杨开已与丽蓉现身。</p><p>    两位长老连忙站起行礼。</p><p>    “这里发生什么事了？”杨开示意他们不要声张，轻声询问。</p><p>    “属下也不知道，自一炷香前有一个来求丹的武者加入到队伍中，与附近其他几个求丹之人说了几句什么之后，不少人便离开了。”罗生答道。</p><p>    “那人在哪？”杨开询问。</p><p>    “就是队伍最后面的那个。”罗生指了一下，杨开放眼望去，发现队伍最后面站着的是一位超凡境的中年人，一副精明的模样，双眸熠熠生辉，随着队伍中武者的不断离开，他也在慢慢地朝前靠近。嘴角边还噙着一抹得意的微笑。</p><p>    “要不要属下去打探下情况？”罗生询问道。</p><p>    “恩。”杨开点了点头。</p><p>    罗生当即领命前去。</p><p>    片刻后，神色古怪地走了回来，回禀道：“圣主，那家伙说。在来的路上发现了一个小玄界的入口，那些离开的人都是前往小玄界中探索去了。”</p><p>    “小玄界的入口？”杨开低喝一声。</p><p>    “恩，他说的言辞凿凿，看样子应该不是说谎。”</p><p>    “既然发现了小玄界的入口，他为什么不进去探索。反而来到此地散播消息，让其他人前去，若是里面有什么好处，岂不是被旁人捞走了？”孟天飞一脸狐疑，“这家伙是不是有什么企图啊。”</p><p>    “他说自己实力低微，孤身一人，不敢贸然进入。”罗生耸了耸肩膀。</p><p>    杨开若有所思，脸色凝重，目光望向那人的方向，好一会才道：“打探清楚那小玄界的入口在哪里了么？”</p><p>    “距离这里两千里左右的地方。在东边！”罗生指了一下。</p><p>    “丽蓉，我们也去看看。”杨开立刻站了起来。</p><p>    “圣主，要不要我通知大长老，让他也跟你一道前去？”罗生问道。</p><p>    “不用了，我们只是去看看，而且如果我没猜错的话，那小玄界里面应该没什么好东西。”杨开一脸笃定，与丽蓉两人再次离开。</p><p>    待到无人处，祭出飞天梭，化为一道青光。莜地消逝。</p><p>    飞天梭上，丽蓉道：“主上你相信那个人所言？小玄界的入口向来隐蔽至极，一般不会被人发现的，他说的话很有问题啊。”</p><p>    在这个世界上。存在着许多许多隐蔽的空间，那些空间有大有小，被世人称为小玄界。有的小玄界内寸草不生，什么都没有，有的小玄界内却居住着一些生灵，甚至有的小玄界内蕴藏着远古的遗迹。里面有着惊天的财富，一旦寻觅到，便能富可敌国，一辈子衣食无忧。</p><p>    所以在通玄大陆上，有一些武者是专门寻找小玄界，历险探索，从中获得宝贝，以此为生的。</p><p>    不过随着时间的推移，不被人发现的小玄界越来越少了，那些容易找到的入口都早已被武者进入，剩下的都是非常隐蔽的小玄界。</p><p>    那个来求丹的武者说他发现了一个小玄界的入口，自然会引人怀疑。</p><p>    但天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，不免有些人为他言辞所惑，赶往他所说的位置前去查探。</p><p>    若是真的存在小玄界，他们也可以进去寻觅，说不定能找到点什么。就算没有，也不会有损失。</p><p>    “我知道，但是这一次恐怕不一样，他的实力不高，真敢散布这种谣言，等那些人回去也会要他的命，他一副精明的模样，怎么会自掘坟墓？”</p><p>    听杨开这么一说，丽蓉忽然也觉得有些道理，点头道：“这么说，他真的发现了？他的运气可真好。”</p><p>    杨开摇了摇头：“可能不关他的事，说不定那小玄界的入口自己打开了，他路过附近，才会被他发现。”</p><p>    “自己打开？”丽蓉掩嘴惊呼，美眸莜地一亮，“跟圣陵的入口，星空之门的情况一样？”</p><p>    “只是我的猜测而已，所以要去亲眼看看。”杨开点点头。</p><p>    “不知道里面有没有什么好东西。”丽蓉不免期待起来。</p><p>    “里面应该没东西的。”杨开失笑，“那人肯定已经查探过了，或者有旁人捷足先登，并非如他所说，因为实力低微不敢贸然深入。正是因为确定没有宝贝，所以才把消息散布出去，让那些排在他前面的武者离开，这样他就能减少等待求丹的时间了。”</p><p>    “主上你观察的好仔细啊。”丽蓉有些钦佩地望着杨开。</p><p>    “主要是那家伙双眼冒光地打量别人，一见有人离开队伍，便露出窃喜的表情。”杨开淡淡一笑，“他的心思都写在脸上了，我想看不出来都难。那些离开队伍的武者，也是利益熏心才没发现这一点的。”</p><p>    说了一阵话，飞天梭已离开了九峰两千里。</p><p>    青光莜地在半空中停下，杨开与丽蓉放出神念，朝四周扩散。</p><p>    片刻后，杨开神色一震，御使飞天梭朝一个方向飞去。</p><p>    十几息后，两人在一个漆黑的虚空甬道的入口前不远处现身。</p><p>    正如杨开之前所料，此地已经被人捷足先登了，不少武者围聚在入口外，警惕地打量着四周，力量暗暗凝聚，一副生人勿近的模样。</p><p>    杨开暗暗观察了一下，发现他们的实力都不高，只有神游境的水准，连个超凡境都没有，当即也不再隐藏，与丽蓉两人大步地朝那边行去。</p><p>    “什么人，站住！”一看两人显露身形，守护在入口前的那些武者顿时如临大敌，其中一个厉喝吆喝起来，“此乃我陈氏家族禁地，外人不得擅闯，阁下如果再不停下步伐，我等便不客气了。”</p><p>    “主上，要不要……”丽蓉征询地问道。</p><p>    “温柔些。”杨开淡淡颔首。</p><p>    一股无形的神识力量轰然自丽蓉的识海中迸发出来，所有围聚在入口处的武者刹那间双眸无神，全都怔在了原地，宛若没有看到杨开和丽蓉两人一般，任由他们从面前经过，径自地进了那入口处。</p><p>    以丽蓉的手段，想要对付这些神游境武者，根本只是吹口气的事情，想要蒙蔽他们的知觉也太过简单，只是杨开没有下令杀人，丽蓉也手下留情了。</p><p>    一直等到两人的身影消失在入口边缘，那些武者才蓦然醒转过来，四下打量，发现之前的一男一女已经不见了踪影，当即意识到对方的实力恐怖，惊出一身冷汗。</p><p>    小玄界内，杨开和丽蓉悠然现身。</p><p>    神念扩散开，发现这里有不少武者在活动的踪迹，四面八方，似乎在寻找着什么。</p><p>    杨开再次祭出飞天梭，与丽蓉两人化为一道青光消失。</p><p>    半个时辰后，重新回到了入口处。</p><p>    这个小玄界内确实存在了一片遗迹，不过并没有生灵生活的迹象，那些武者应该都是后来进入的，正在那遗迹里寻觅宝贝的存在。</p><p>    而且这个小玄界的面积也不大，约莫只有魔古堡那里的三分之一大小。</p><p>    不过那个陈氏家族这一次应该收获不小，这个家族没有什么高手，厉害的武者也不过超凡境而已，只有寥寥几人，差不多跟当年的中都八大家相仿，从这片遗迹中获得的秘宝武典，都能成为家族壮大的资本。</p><p>    “走吧，这里也没什么好看的了。”杨开轻轻地吸了一口气，与丽蓉两人又从入口处返回。</p><p>    外面那些武者见这一男一女又一次出现，全都瞪大了眼珠子，不过再也不敢象刚才那般气势汹汹了，反而有些胆战心惊。</p><p>    对方的手段太过惊人，他们也看出来了。</p><p>    让他们稍微安心的，这一男一女并没有要与他们为难的意思，从小玄界走出后，径直地朝远方走去。</p><p>    “对了，有不少超凡入圣境的高手正朝这边赶来，顶多半日就要抵达这里了，你们还是通知自己家族的高层，赶紧撤出小玄界吧，要不然可能会有血光之灾。”杨开回过头，好意地提醒一句，与丽蓉二人飘然离去。</p><p>    直到两人的背影消失，之前冲杨开怒喝的那个武者才抹了一把头上的汗水，急急忙忙地钻进小玄界，显然是要去将杨开临走之前的话通知自己家族高层，让族长和长老们定夺。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>