<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十章 没有丹炉？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十章 没有丹炉？</span></h2><p>?    九天圣地，杨开回来之后便立刻把徐汇找了过来，让他派人外出打探消息。</p><p>    杨开也没告诉他要打探什么样的消息，只命他四面八方地派出不少弟子，吩咐他们留意经过之处有没有什么大事发生，并让这些弟子在一个月内赶回九峰。</p><p>    徐汇照做，并没有多问。</p><p>    从杨开的凝重脸色上，徐汇也嗅到一股不寻常的气息，圣主定是发现了什么，否则绝对不会如此行事。</p><p>    几日后。</p><p>    清晨，杨开来到了自己的房间，轻手轻脚地走到床边。</p><p>    床上，夏凝裳依然闭眸凝神，娇躯一动不动，应该还在感悟消化炼丹真诀中的信息。</p><p>    杨开静静地等了一阵，见她没有反应，这才闯进她的识海中。</p><p>    似乎是察觉了杨开的到来，小师姐缓缓地睁开的眼睛，美眸弯成了月牙形，煞是好看。</p><p>    “收获怎样？”杨开询问。</p><p>    “差不多了，就差在实践中熟悉了。”夏凝裳轻轻颔首。</p><p>    杨开点了点头，自己是以神识力量包裹炼丹真诀的信息，直接传送到了小师姐的神魂灵体中，以她对炼丹术的悟性和本身的资质，花费几日来将炼丹真诀吃透了解并不困难。</p><p>    “走，我们现在就去动手炼丹，顺便给你介绍几位大师。”杨开咧嘴一笑，主动将神魂灵体退出。</p><p>    下一刻，两人双双醒转。</p><p>    那专门用来炼丹的厢房内，杨开与夏凝裳联袂走进。</p><p>    五位大师早就严阵以待了，每个人面前都摆放了一个属于自己的炼丹炉，那些炼丹炉小巧精致，上面流淌着一道道荧光灿灿的纹路，个个不是凡品，全都是圣级品质的丹炉，也是诸位大师最重要的一件秘宝。</p><p>    经过了十日的休息，五人此刻俱是精神抖擞，情绪高昂。神色期待。</p><p>    见杨开现身，五位大师不由神色一震，微笑颔首。</p><p>    常保将肥胖的身子依靠在墙边，打趣道：“这十日没炼丹。老夫倒有些怀恋炼丹的感觉了，小子，咱们就赶紧开始吧。”</p><p>    杨开微笑道：“正有此意。”</p><p>    “不过你炼丹归炼丹，带自己心爱的女人过来干什么，难不成一刻也不舍得分开？”何枫轻笑着。缓缓摇头：“年轻人啊，就是血气方刚。”</p><p>    “你们等会可不要当着我们这些老家伙的面亲亲我我，我们年纪不都小了，场面太刺激的话会承受不住的。”洪方也大笑了起来。</p><p>    夏凝裳被说的手足无措，一脸囧色，娇颜艳红，不停地拿眼睛朝杨开望去，有些无地自容的样子。</p><p>    “来小姑娘，到老身这边来坐，别理会这几个糟老头子！”孔若羽亲切地冲夏凝裳招手。</p><p>    夏凝裳看了看杨开。待杨开点头，这才走到孔若羽旁边盘膝坐下。</p><p>    “很温顺的小姑娘，眸子也清澈无暇，未被这世道污染，杨开，以后可不能亏待了人家。”孔若羽语重心长地道。</p><p>    “前辈放心，小子对师姐只有疼爱，绝不会亏待她的。”</p><p>    五位大师神色一怔，似乎没想到杨开居然能当着众人的面，说出这般露骨的话来。不过若非发自真情肺腑。也不可能这般说。</p><p>    当下认识到杨开对这个蒙面少女的感情之深，都面露赞许。</p><p>    夏凝裳的双眸也不禁涌现出一抹幸福的神色。</p><p>    “好了，闲话就不多说了，咱们这就开始吧。”杜万一直面含微笑。没有插嘴，直到此刻才开口道。</p><p>    杨开冲外面吆喝了一句：“大长老！”</p><p>    徐汇应声推门而入，神色严肃道：“属下等候多时了。”</p><p>    一边说着，一边将一份份配置好的药材放了下来，开口道：“这是今日的二十份丹药的材料，就有劳圣主和几位大师了。待到傍晚时分，属下再来取丹药。”</p><p>    “大长老，再去外面多拿十份丹药的材料进来。”杨开吩咐一声。</p><p>    徐汇愕然：“多拿十份？”</p><p>    五位大师也是惊愕地望着杨开，常保道：“小子，炼丹这种事也是要讲究劳逸结合的，如果状态不佳强行炼制的话，极有可能会失败或者炼制出来的丹药品质不好。你一个人一天能炼制十份，我们已经见识过了，可我们几个老家伙加起来也只能炼制十份而已。再多出来十份要如何处理？”</p><p>    “是啊。若炼不出好丹，还不如不炼制。”杜万也谆谆善诱着，出色的炼丹师对自己炼制出来的丹药也是有严格要求的，如果品质不好的话，极可能败坏他们的声誉。</p><p>    所以出色的炼丹师是不允许劣质丹流通到外面的，如果炼制出这种丹药，也会亲手毁去。</p><p>    杨开看了他们一眼，失笑道：“几位大师说的道理我明白，不过不用担心，那多出来的十份丹药不用我炼制，也无需几位大师炼制。”</p><p>    “那由谁来炼制？”何枫瞪大了眼睛，忽然朝徐汇望去，一脸的狐疑不定。</p><p>    大长老连忙摆手，讪笑道：“大师不要看我啊，我只懂服用丹药，炼丹之道是十窍通九窍，还剩一窍不通。”</p><p>    何枫微微颔首：“看你也不像会炼丹的样子。”</p><p>    徐汇脸色一黑，暗道这些炼丹大师说话可真直接。</p><p>    “杨开……”孔若羽若有所思，瞥了夏凝裳几眼，“你该不会是想说，那多出来的十份丹药，由你这位师姐炼制吧？”</p><p>    此言一出，所有人都朝夏凝裳望去。</p><p>    杨开呵呵一笑：“就是这个意思。”</p><p>    “她也能炼制圣丹？”常保险些把眼珠子给瞪爆了，失声道：“不可能吧，她的年纪也就比你大那么一点点，就算打娘胎里学习炼丹术，也不可能有本事炼制出圣丹啊。”</p><p>    杨开苦笑不迭：“我也没打娘胎里开始学习炼丹术啊……”</p><p>    几位大师都望着他，有些愤愤道：“你不同，你有些不能以常理评断。”</p><p>    “她是不是真的能够炼制圣丹？”</p><p>    “老夫不相信。”</p><p>    “小子你不要拿我们开玩笑啊，小心老家伙们跟你着急。”</p><p>    这可是他们最精通的领域，也是最权威的领域，被杨开这个后起之秀给超越了也就算了，世上总有那么一两个奇才，若是再被他的师姐给超越，几位大师不知道心情会变成什么样。</p><p>    肯定会很失落，甚至会受到打击，从此一蹶不振……</p><p>    “我会的……”夏凝裳忽然出声。</p><p>    杜万眉头一挑，蓦然回想起一事来，目光灼灼地盯着杨开道：“她就是你以前说过的，那位在炼丹术上比你还要厉害的师姐？”</p><p>    以前在巨石城的时候，杨开曾经跟他随口说起过一位师姐在炼丹术上的造诣比他还要厉害，当时杜万还不怎么相信，可现在却是突然记了起来。</p><p>    杨开颔首。</p><p>    杜万深吸一口气，沉声道：“耳听为虚，眼见为实，就劳烦大长老再多拿十份材料过来吧。”</p><p>    徐汇不再多说，赶紧离去。</p><p>    不多时，又是十份材料被拿了过来。</p><p>    厢房关闭，只剩下七人分散在各个地方，盘膝而坐。</p><p>    五位大师都没急着着手炼丹，而是神光熠熠地望着夏凝裳，似乎是想知道这个小姑娘是不是真的如她自己所言，能够炼制出圣丹。</p><p>    被五人这么一盯，夏凝裳不免有些怯怯地看了看杨开。</p><p>    却发现杨开已经开始闷头炼制丹药了，不由地噘了噘小嘴。</p><p>    “小姑娘，你用的什么丹炉，能不能拿出来让老身看一眼？”孔若羽和颜悦色地询问着，她见夏凝裳好像有些紧张的样子，有意缓解她心中的情绪。</p><p>    “我没有丹炉。”夏凝裳轻声答道。</p><p>    “没有丹炉？”五人齐齐震愕，常保低喝道：“没有丹炉如何炼丹？这臭小子果然是拿老夫几人寻开心，老夫还天真地上了他的大当，真是气煞老夫了。”</p><p>    “休得聒噪！”孔若羽瞪了他一眼，又微笑地望着夏凝裳，“你炼丹不用丹炉么？”</p><p>    夏凝裳轻轻颔首。</p><p>    这下连孔若羽也不禁浮现出古怪的表情，虽然也有些不敢置信，但隐隐觉得眼神这般清澈无暇的小姑娘，心性也必定单纯，应该不可能说谎的。</p><p>    耐心道：“那你平时是怎么炼丹的，现在炼制一番我们观摩下如何？我们几个对别的没什么兴趣，就是对炼丹术痴迷的很，也很想见识下不用丹炉炼制圣丹的手段。”</p><p>    夏凝裳依然点头，缓缓地闭上了美眸，似乎是在平稳自己的心情。</p><p>    片刻后，待她再睁开双眼的时候，几位大师赫然发现这个小姑娘的气质在一瞬间发生了翻天覆地的变化。</p><p>    原本的夏凝裳是娇羞无限，可是现在，她却散发着一种叫自信的气势，那眼神中没有一丝慌乱，举手投足间也沉稳至极。</p><p>    一份炼丹的材料被她拿到了面前，一株一株的药材检查着，一丝不苟。</p><p>    “圣丹的材料……”孔若羽轻声嘀咕着，“一上来便盯上了圣丹的材料，难道真的能够炼制？”</p><p>    五位大师都一瞬不依地关注着夏凝裳。</p><p>    可小师姐再无紧张之意，此刻的她似乎遁入了另外一个世界，面前只剩下那一份圣丹的材料，除此之外，再无他物。</p><p>    莜地，夏凝裳的体内迸发出一股柔和的力量。</p><p>    感受到这股力量的瞬间，五位大师全都目瞪口呆。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>