<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十一章 被打击了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十一章 被打击了</span></h2><p>?    让五位大师目瞪口呆的，并非夏凝裳力量的强大。</p><p>    她虽然是超凡三层境，但大师们却不在意，只当她跟杨开一样，是个修炼武道的奇才。</p><p>    关键的是，她体内力量的属性，并非火属性，也不是阳属性。</p><p>    无论是炼丹还是炼器，都必须要用灼热的力量，融合药效和矿物的精华，才能够让丹药和秘宝淬炼成自己想要的形状，也能发挥出材料的作用。</p><p>    所以炼丹师和炼器师，修炼的必定是火属性或者阳属性的功法，体内的真元也是要有炎热的力量。</p><p>    而夏凝裳迸发出来的力量中，却只有一股非常柔和的，贴近自然的气息。</p><p>    这要如何炼丹？五位大师全都愣住了。</p><p>    可是下一刻，他们便齐齐震骇起来。</p><p>    那一株株圣级药材被无形的力量包裹，悬浮在夏凝裳面前，在那股柔和贴近自然的力量下，这些药材居然全都分解开来，药物的精华凝结到一起，形成了一滴滴精纯无比的药液，那些无用的杂质却全都被摒弃在外。</p><p>    夏凝裳身躯不动，只有体内的力量不停地动用着，两只芊芊玉手也捏着稀奇古怪的印诀，朝那些药材上打去。</p><p>    大师们的神色变幻纷呈，每个人都涌现出不可置信的表情，一瞬不依地盯着夏凝裳，生怕错过她任何一个动作。</p><p>    以五位大师的眼力，自然可以看得出来，眼前这个小姑娘在炼丹术上，有着极深的造诣，她在凝练药液的手法和细节的处理上，已经到了一种炉火纯青的地步，即便让他们亲自动手，恐怕也不见得比夏凝裳处理的要好。</p><p>    那一株株药材中的药效，没有一丝一毫的浪费，在她那神妙的手法下。全部被凝练出来，渐渐汇聚。</p><p>    一滴又一滴的药液，如珍珠般悬浮在夏凝裳面前。</p><p>    玉指点出，体内的力量连贯地迸发出来。夏凝裳以指为笔，以真元为墨，在那空中刻画出一幅幅精妙的灵阵图。</p><p>    速度快到了极限。</p><p>    众人敏锐地发现，她所用的灵阵图，跟杨开所用的几乎一模一样。分明是出自同一人教导的缘故。</p><p>    渐渐地，五位大师被牵引住了心神，全都屏气凝声，不敢发出丝毫声响，惟恐打扰到了夏凝裳。</p><p>    他们已不再怀疑夏凝裳是否能够炼丹，眼前那神奇的一幕已经很好地说明了这个问题。</p><p>    不会炼丹的人，不可能懂得炼丹的灵阵，也不可能这般完美地淬炼出药液来。</p><p>    而且，夏凝裳的炼丹手法，有一种唯美的感觉。让他们看得如痴如醉，忘却地自身的存在，跟随着夏凝裳的动作，五人全都发现，自己似乎掉进了一个神奇的世界——那是属于炼丹术的世界。</p><p>    一条康庄大道就在自己脚下，前方一片光明。</p><p>    这一刻，每个人都觉得自己的灵魂得到了洗礼，浸淫了百年时光的炼丹术，似乎有了升华的迹象。</p><p>    渐渐地，复杂繁奥的灵阵图成型。那一道道纹路闪烁着光芒，牵引着那些药液，汇聚到正中心的位置。</p><p>    清晰可见地，那些药液彼此间融合冲突。发生了可喜的变化，隐隐出现了一枚丹药的雏形。</p><p>    五位大师全都瞪大了眼珠子，模样激动。</p><p>    他们炼丹这么多年，可从来没有哪一次，清晰地见到一枚丹药在自己的眼皮子底下成型。</p><p>    他们炼制出来的丹药，全都是在丹炉里形成的。肉眼根本无法看到，只有在丹成的时候，才能见到丹药的真面目。。</p><p>    直到这一刻，他们才知道，丹药的成型居然如此牵人心神，如此壮魄夺目，宛若一个新生命的诞生，那丹药内散发出勃勃的能量气息。</p><p>    大师们心绪起伏，几乎无法言语，全都伸长了脖子，似乎是想靠得更近一些，观察的更仔细一点。</p><p>    丹药一点点呈现出漂亮的模样，大师们的心神也灌入到了丹药中，随着它的诞生而紧张万分。</p><p>    许久之后，扑鼻的丹香忽然弥漫开来，让所有人都精神一震，感觉心头的一块大石落了下来，身心一片放松。</p><p>    夏凝裳伸手一捞，将面前的丹药抓在手上，修长白皙的手指捏着它，仔细打量了一会，黛眉微微皱起，似乎有些不太满意的样子，不过还是将它装进了事先备好的玉瓶之中。</p><p>    与此同时，杨开那边也炼制出一枚圣丹，伸手一拍丹炉，圣丹飞出，精准地掉落到他手上的瓶中，被他封好。</p><p>    两股有着微妙不同之处的丹香弥漫在这厢房之中，让人神清气爽。</p><p>    房间内一片静谧，针落可闻，唯有五位大师的胸腔内，传来激烈的心跳声，咚咚有力。</p><p>    夏凝裳这才从炼丹的世界中醒转过来，一抬头，便见到五双眼睛，如在雪地里觅食的饿狼般盯着她不放。</p><p>    “几位前辈……”夏凝裳吓了一跳，说话的时候连忙将求救的目光投向杨开。</p><p>    杨开咧嘴一笑，知道他们现在震惊度过，还有些没缓过神，开口道：“几位大师现在相信小子的话了吧？”</p><p>    杜万看了他一眼，苦笑点头：“真是百闻不如一见啊。”</p><p>    众人也终于回过神来，常保皱着眉头，一脸不解的样子：“可是我还没想明白，她没有火属性和阳属性的真元，如何凝练药效？不用丹炉也就罢了，可这真元的属性不对劲啊。”</p><p>    “我也不太清楚，难道炼丹并非需要灼热的力量？”何枫也不断地摇头，看夏凝裳炼丹一次，虽然收获巨大，却也颠覆了他们长久以来对炼丹术的认知，导致他们现在有些怀疑自己掌握的知识了。</p><p>    孔若羽一副若有所思的模样，想了许久才道：“你们有没有听说过，这天下间有一种特殊的体质，是专门为炼丹而生的？”</p><p>    “特殊的体质？”杜万神色一震，蓦然也记了起来：“你是说……”</p><p>    “药灵圣体？”洪方失声惊呼。</p><p>    “不错，就是药灵圣体！”孔若羽目光灼灼地看着夏凝裳，“这位小姑娘可能就是药灵圣体之身。”</p><p>    “如果是这样的话，那就能解释她为什么可以不用丹炉，也无需灼热的力量便能炼丹了。”杜万点头赞同。</p><p>    身为顶尖的炼丹师，几位大师自然对药灵圣体有所耳闻，知道这种特殊体质的神奇之处，将之与夏凝裳的表现对比下来，越发地肯定了这个猜测。</p><p>    “小子，你这个师姐是不是体质特殊？”常保向杨开确认道。</p><p>    杨开微笑颔首。</p><p>    “怪不得，原来是那传说中的体质。”</p><p>    几位大师的眼神愈发明亮了，望着夏凝裳，犹如望着炼丹界最大的瑰宝，神色亲和的一塌糊涂。</p><p>    “你们这师姐弟二人，真是会打击人啊。”杜万苦笑不迭，“老夫现在对炼丹术都没什么自信了。”</p><p>    “是啊，我也怀疑自己白活了这么久。”何枫也是一副受不了的样子，叹息不止。</p><p>    “不过真的比较起来，小子还不如这个小姑娘啊。”洪方大笑，“同是炼制圣级丹，单是时间上，这小姑娘便胜了一筹。”</p><p>    杨开耸耸肩膀：“没办法，师姐在炼丹术上的造诣一直都比我厉害。”</p><p>    “不是的，师弟好像学习炼丹术没多久，以前他还不会炼丹呢。”夏凝裳连忙摆手。</p><p>    “你们就不要互相称赞了，赶紧继续炼制吧，今日有三十份丹药需要炼制呢。”常保迫不及待地想要再观摩一番，不迭地催促起来。</p><p>    “是啊，不过先说好，被你们打击了一番，我们几个老家伙今日就不炼制了，免得浪费药材。”何枫补充道。</p><p>    “行吧，今日这三十份丹药，就交给我和小师姐了。”杨开与夏凝裳对视一眼，会心一笑，不再多言，继续投入到炼丹大业之中。</p><p>    时间流逝。</p><p>    五位大师一直围聚在夏凝裳身边，不放过她手上动作的任何一个细节，杨开那边根本无人问津。</p><p>    他们观摩杨开炼丹有一段日子了，如今多了一个夏凝裳，自然是不愿意错过这些新手法。</p><p>    杨开也乐得如此，夏凝裳更是欢欣鼓舞。</p><p>    她之前没有多少圣级材料练手，现在来了九天圣地，再也无需为材料而发愁了，当下不遗余力地炼制起来。</p><p>    而且身负药灵圣体的特殊体质，她在炼丹的时候，比打坐修炼能够提升的实力要迅捷无数倍。</p><p>    夏凝裳自己以前也说过，她炼丹就是修炼，根本察觉不到疲惫。</p><p>    一直忙碌到傍晚时分，三十份丹药终于炼制完毕，杨开都感觉到有些心神憔悴，反观夏凝裳却是神采奕奕，一副意犹未尽的模样。</p><p>    徐汇前来，将那三十份丹药取走，带出圣地，交给在九峰外等候的武者们。</p><p>    那些武者们赞不绝口，纷纷称赞圣地大师手段了得，修养了十日之后，炼制丹药的份额居然一下暴增了好多。</p><p>    这让那些在排队等候的求丹之人也欣喜万分。</p><p>    圣地大师每日炼制的丹药数量增加，他们需要等候的时间便会更短一些。</p><p>    此刻，杨开，夏凝裳和五位大师都已回到了自己的房间中，闭目打坐，感悟今日所得。</p><p>    第二日，继续如此。</p><p>    直到三日之后，五位大师才开始动手炼丹，在炼丹的过程中实践自己的心得。</p><p>    厢房内，无时无刻不是丹香弥漫，一枚接一枚的灵丹圣丹出炉，场面喜人。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>