<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十二章 寻找</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十二章 寻找</span></h2><p>?    时间一晃，便是一个月后，被徐汇派出去打探消息的圣地弟子纷纷赶回，倾听了他们的汇报之后，大长老也隐隐意识到这个世界似乎是发生了什么变故，当即赶往圣主苑求见杨开。</p><p>    杨开也早就等着这一日的到来，所以并没有去炼丹。</p><p>    大殿内，徐汇表情古怪地道：“圣主，那些派出去的弟子经过一个月的长途跋涉，打探沿路所过地方发生的种种大事，发现了一个很奇怪的现象。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “整个大陆，突然出现了很多通往不同小玄界的入口！”</p><p>    杨开眼帘一缩，表情凝重起来。</p><p>    自圣陵的入口开启，星空之门打开，两千里外出现了小玄界的入口这三件事发生之后，杨开心中就隐隐有一个不好的猜测，所以才会让徐汇派出弟子外出探查。</p><p>    而探查出来的结果，跟他的猜测基本一样，让他嗅到了一些不安的气息。</p><p>    徐汇继续说着：“通过弟子们的走访查探，发现那些通往小玄界的入口似乎都是在同一个时间开启的，而且是自行打开，这段时间，整个大陆的武者都陷入了一阵进入小玄界寻宝的热潮，数不清的人前仆后继，进出不同的小玄界，不过弟子们说，大多数小玄界内都是空无一物，也没有生命的气息，偶有那么一两个倒还真有些上古遗迹和宝贝。”</p><p>    “有没有查清楚，那些入口都是什么时候开启的？”</p><p>    徐汇点头：“好像是一个半月前的样子。”</p><p>    一个半月……愈发证实了杨开心头的狐疑，这个时间正是杨开将梦无涯和夏凝裳救出来的时间。</p><p>    那大魔神的分神所在的诡异空间，该不会真的跟这些小玄界有关系吧？</p><p>    大魔神说过，那个地方是整个大陆的中枢，如果毁去的话，会有想象不到的事情发生。</p><p>    他当时说的，难道就是指现在的情况？</p><p>    正因为那个地方是大陆的中枢，所以那里被毁之后，大陆各地隐蔽的小玄界才得以重现人间。可是。这似乎也不是什么坏事，大魔神的分神为何一副慎重的模样？</p><p>    而且他当时说话的语气，也宛若有什么大灾难要降临一般，让杨开很是在意。</p><p>    眼见杨开的表情阴晴不定。徐汇也不敢多话，站在一旁等待指示。</p><p>    许久之后，大长老才试探性地询问道：“圣主，我们圣地要不要也去寻找探索小玄界？说不定会有些意外的收获，弟子们这段时间修炼的也差不多了。是时候该出去走动走动了。”</p><p>    杨开抬头看了看他，沉吟了一阵，忽然点头道：“可以，圣地弟子可以随意外出，寻觅探索小玄界，不过让他们帮我关注一些消息。”</p><p>    “圣主请示下！”</p><p>    “若是哪个小玄界内出现了中都，苍云邪地，天狼国之类的地方，第一时间汇报，不得耽搁！”</p><p>    “是！”徐汇没有多问那些地名都意味着什么。只看杨开的脸色就知道，这些地方对他肯定很是重要。</p><p>    “另外，帮我把巫劫找来，就说我有事要请他帮忙！”杨开又吩咐一句。</p><p>    大长老这才恭敬退下。</p><p>    端坐在大殿的椅子上，杨开心绪起伏。</p><p>    这一次的事情虽然出人意料，但说不定是个机会——返回中都的机会。</p><p>    一直以来，他都很牵挂在中都那边的亲人，可是却始终找不到回去的路，以前漂泊不定，实力低微也就算了。现在好不容易安定了下来，手上也掌握了庞大的力量，他自然是想将自己的亲朋好友也带到这边来，让他们享受更好的修炼环境。</p><p>    这一次。整个大陆隐蔽起来的小玄界的入口都统统自行打开了，那些入口中，肯定会有一些通往他出身的那个世界。</p><p>    因为中都那边严格说起来也算是一个小玄界。</p><p>    不过跟其他的小玄界略有不同，中都那边的世界比较大。</p><p>    如果有什么居心不良的圣境强者前往中都那边，以八大家的底蕴，根本无法抵挡。</p><p>    他必须尽快找到归途。先别人一步返回中都。</p><p>    一个时辰后，巫劫急忙赶来。</p><p>    杨开拜托他动用幽冥宗现在的力量，帮他留意中都的消息，巫劫满口答应下来，赶紧回去部署。</p><p>    自从跟杨开攀上关系之后，巫劫的幽冥宗就顺风顺水起来，对杨开的要求，他自然不会拒绝。</p><p>    做完这些之后，杨开与夏凝裳叮嘱了一声，独自一人祭出了飞天梭，化为一道青光消失在九峰之中。</p><p>    一日之后，他出现在了天霄宗。</p><p>    绮秀峰中，他找到了绯雨师叔，同样拜托她动用天霄宗的力量，帮他留意情报。</p><p>    没做多久的耽搁，杨开再次离开。</p><p>    两日后，龙凤府。</p><p>    龙阁之中，身为龙皇的孙玉盘膝而坐，修炼着龙凤府内最珍贵的武技秘典。</p><p>    自从几年前孙玉成功进入龙谷禁地，开启了龙皇传承之后，他便成了整个龙凤府最让人瞩目的存在。</p><p>    府主陈州和诸位长老也将他当成了振兴宗门的最大希望，给他提供最好的修炼环境和充裕的物资。</p><p>    距离他从龙谷中安全出来已经过去一年半之久了，这段时间孙玉的修为也有一些进步，不过并不能让他自己满意。</p><p>    因为当年孙玉进入龙谷中，花费了两年时间，从真元境七层的修为暴涨到了神游境七层，横跨了一个大境界。</p><p>    可现在一年半下来，他才只成长到神游境顶峰样子，实力进展缓慢的有些让人失望了。</p><p>    不过因为他龙皇的身份，府主和长老们也不会多说什么，只耐心等候他一飞冲天的那一刻。</p><p>    唯有孙玉自己心里清楚，真正的龙皇另有其人。</p><p>    在龙谷内的两年时间，他的实力增长迅速，那是因为那位前辈的教导。那位前辈走后一年多，孙玉勤勉修炼，也只能保证自己的实力增长速度比常人要快一些。</p><p>    可这样的速度，无疑让府主和师傅有些失望。</p><p>    再加上这段日子，府主一直张罗着要帮他寻觅凤后一事，孙玉烦不胜烦，只能闷头闭关。</p><p>    寻觅凤后的事，就此搁浅。</p><p>    正在打坐间，孙玉忽然心生警兆，冥冥之中感觉似乎有一双眼睛正在关注自己，而屋内的气息也变得与刚才不太一样了。</p><p>    霍地睁眼，厉喝一声：“谁？”</p><p>    面前正站着一个人，笑眯眯地望着他，神色亲和，赞许道：“警觉性不错，看样子成长不小啊。”</p><p>    听到这人的声音，再看看他的体型和样貌，孙玉大喜过望，连忙起身，低喝道：“杨前辈？”</p><p>    杨开轻轻颔首。</p><p>    “您怎么来了？什么时候来的？”孙玉激动无比，窜到杨开面前问道。</p><p>    “刚来。”杨开随口答道，“说话小声点，外面有两个超凡境看守此地呢。”</p><p>    “哦。”孙玉瞅了一眼外头，不由地缩了缩脖子，也压低了自己的声音，殷勤地搬了张椅子过来：“杨前辈您坐。”</p><p>    待到杨开坐下，又恭敬地给他倒了杯水，然后垂手站在一旁，笑容满面地望着他，宛若见到了自己最亲切的人。</p><p>    神念在孙玉身上转了一圈，杨开轻轻颔首：“修为进展不错，这段时间刻苦修炼了吧？”</p><p>    孙玉面色一苦道：“杨前辈你就别取笑我了，这点进展，比起一般人来说可能很好，但是跟府主和师傅寄予在我身上的期望比较起来，却差得太多了，而且，我自己也不满意。”</p><p>    “不急，实力是慢慢成长起来的。”</p><p>    “杨前辈，你什么时候能跟府主言明一切啊，这段时间我的压力好大啊。”孙玉苦着脸道。</p><p>    “我明白。”杨开点了点头，“不过现在还不是时候。”</p><p>    突然从一个很普通的弟子变成了整个宗门的希望，可能在最开始的时候，孙玉会窃喜不已，享受那种万众瞩目的感觉，但是等他明白压在自己肩膀上的重担之后，便能体会到什么叫不在其位不谋其政了。</p><p>    压力大，是正常的。</p><p>    “再过一段时间吧。”杨开安慰着，他准备等将苏颜找回来继承凤巢那边的凤后传承，再跟龙凤府的人言明此事，到时候龙皇凤后一并出现，想必他们也会欣喜地接受。</p><p>    “那杨前辈这次来，有什么事么？”</p><p>    “确实有一事要你帮忙。”杨开的脸色严肃起来，将拜托巫劫和绯雨师叔的事又跟孙玉讲了一遍。</p><p>    孙玉自然不会推辞。</p><p>    半日后，龙凤府众多精英在府主陈州的号令下，四面八方地出动。</p><p>    杨开已与孙玉辞别，离开了龙凤府，站在飞天梭上，神念放开，关注着四周的动静。</p><p>    他动用了一切可以动用的关系，只为能尽快地打探到中都那边的消息。</p><p>    本来他是想再去水神殿一趟的，不过想想还是作罢，水灵知道自己的来历，如果他们那边真的发现了通往中都世界的入口，无需自己去说，水灵也会派人将消息传递到九天圣地来的。</p><p>    急速飞行中，杨开神念外放着，一旦察觉附近有什么虚空之力的波动，便会立刻前去查探，看看是不是有小玄界的入口，如果有的话，直接进入其中，看看那小玄界是不是生养自己的土地。</p><p>    一次次的失望，一次次的扑空，让他心急如焚。</p><p>    中都八大家在那边首屈一指，但是与通玄大陆这边比较起来却根本不算什么，如果真的有什么势力发现了那里，看上了那里，说不定会大动干戈。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>