<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十四章 等着瞧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十四章 等着瞧</span></h2><p>?    九峰外，杨开左拥右抱，怀里两个一模一样的美女，旁边还站着一个蒙着面纱的小师姐。</p><p>    负责看守这片地方的圣地弟子直把眼珠子都瞪了出来，一脸的佩服艳羡，心想圣主就是圣主啊，手段当真了得，连这般俏丽的姐妹花都一并征服了，实乃男人之楷模。</p><p>    “差不多就行了啊，你们两个搞什么呢。”杨开险些被搂得喘不过气来，胸口处传来的惊人柔软让他好一阵心猿意马，连忙在这两个女子的腰间摸了一把。</p><p>    姐妹两人这才将他松开，一起咬牙切齿地瞪着他。</p><p>    “干嘛？”杨开一脸警惕，“是你们自己送上来的，又不是我要吃你们豆腐。”</p><p>    “多年不见，你还是这么让人恼火啊。”那气质妩媚的女子轻哼一句，“妄我们这些年一直记挂着你的安全，原来你都已经在这里当了什么圣主，白白地担心了这么久。”</p><p>    “你们担心我么？”杨开愕然地望着她们，“那我可真够荣幸的。”</p><p>    “我才没有……是媚儿老是念叨着你。”那女子脸色一红，失口否认。</p><p>    “姐姐有的。”</p><p>    “没有。”</p><p>    “好了好了，你们不要一见面就拌嘴了，进去再说吧。”夏凝裳也回过神，在一旁道。</p><p>    杨开这才咧嘴一笑，冲那姐妹两人招手道：“跟我来吧，到了这里就不要把自己当外人。”</p><p>    “我才不会。”姐姐哼了一声，拉着妹妹跟与夏凝裳一道，率先朝九峰内行去。</p><p>    杨开失笑地摇着头，凝视着她们的背影，脸色渐渐严肃起来。</p><p>    那姐妹二人，赫然就是血战帮的胡家姐妹，胡娇儿和胡媚儿。</p><p>    因为这段时间杨开一直在打探中都那边的情报，所以当听到大长老汇报说有一对双胞胎来找他的时候，他的脑海中不由自主地就浮现出了胡家姐妹的身影。</p><p>    随后大长老的一番话，也证实了他的猜测。</p><p>    当年在传承洞天内。杨开和苏颜两人得到了最后的传承，也就是龙凤府的传承。</p><p>    可胡家姐妹也自有机缘，得到了一套同气连枝神功。修炼了这套神功，两人的生命气息和力量波动能完全一致。</p><p>    她们会出现在这里。那就意味着中都那边与通玄大陆真的已经连通了，或许已经发生了让自己担忧的事情。</p><p>    “圣主……那两位姑娘……”徐汇在一旁期期艾艾，有心想打探下那双胞胎的来历和杨开的关系，又觉得自己太过八卦了。</p><p>    “不是你想的那样！”杨开斜了他一眼。</p><p>    “属下明白。”徐汇连忙点头。</p><p>    进了九峰，姐妹二人一边走一边查探四周。不断地发出惊叹声，九天圣地即便是在通玄大陆上也算是顶尖的势力，九峰内景色宜人，灵气浓郁，根本不是中都那边能够比拟的。</p><p>    来到这里，顿时让她们有一种大开眼界的感觉，姐妹两人就像是两个村姑进了繁华的大城池般，看的目不暇接。</p><p>    圣主苑，夏凝裳安排姐妹两人落座，杨开亲自给她们倒了杯茶水。安灵儿又端来了珍稀的灵果果盘，殷勤招待。</p><p>    胡家姐妹两人似乎很久没有好好休息过了，俏脸上也尽是疲惫之色，一身力量也消耗不少，嗅到那些灵果的香味都有些食指大动。</p><p>    胡娇儿毫不客气地拿起两个，递给胡媚儿一个，然后大口吃了起来。</p><p>    杨开和夏凝裳陪坐在旁，等待她们恢复。</p><p>    接连吃了好几个灵果，二人似乎才恢复过来，杨开这才道：“看你们一身风尘仆仆的。是不是赶了很久的路？”</p><p>    胡家姐妹一起点头：“差不多三个多月。”</p><p>    杨开轻轻地吸了口气：“辛苦你们了。”</p><p>    她们两人如今的实力是超凡一层境，接连赶路三个月，力量消耗的确实不轻，会这般疲惫也在所难免。</p><p>    “杨开。你得赶紧回一趟中都，那边可能发生了一些事情。”胡娇儿忽然眉头一皱，低喝道，模样焦急。</p><p>    “我知道。”杨开轻轻颔首。</p><p>    “你知道？”胡家姐妹愕然地望着他。</p><p>    “老实说，最近一段时间，这边也发生了一些事。我也一直在打探回去的路，却没有找到，正巧你们今日找来了，仔细跟我说说，你们是怎么到这里的。”</p><p>    胡家姐妹对视一眼，胡娇儿道：“你还记不记得传承洞天开启的地方，那是我胡家的一处矿场所在之地。”</p><p>    “当然记得。”杨开点点头。</p><p>    “差不多三四个月前的样子，那边忽然出现了一些怪异的现象。”</p><p>    听了胡娇儿的讲述，杨开这才明白她们姐妹二人为什么会来到通玄大陆，又为什么会万里迢迢地找到九天圣地。</p><p>    三四个月前，那片曾经出现传承洞天的地方，忽然多出来一个漆黑的洞口，胡家姐妹接到底下的弟子通报，联袂前去查探。</p><p>    因为在如今的血战帮，乃至整个天下，胡家姐妹的实力都算是顶尖的。</p><p>    正因为对自己的实力有些信心，所以胡家姐妹便不畏凶险，进了那漆黑的洞口，欲要仔细打探一番。</p><p>    毕竟那里曾经出现过传承洞天，她们误以为那洞口跟传承洞天差不多，却不知道那是通往通玄大陆的虚空甬道的入口。</p><p>    一不留神便来到了通玄大陆。</p><p>    姐妹二人在附近查探了两日，发现这里的世界跟她们猜想的完全不一样，居然有许多武者活动的痕迹，而且那些武者当中，有不少连她们都看不出深浅的高手。</p><p>    当下心里清楚，来到了一个不得了的地方。</p><p>    正准备顺着原路返回血战帮的时候，却惊骇地发现，来的时候通过的那个入口已经被一个势力的武者包围了。</p><p>    那个势力内强者层出不穷，姐妹二人势单力孤，根本接近不了，稍一靠近便被人威慑恐吓逼退。</p><p>    不得已之下，两人只能在附近逗留，想看看能不能找到机会返回。</p><p>    却一直没法称心如意。</p><p>    这个时候她们想起了十年前离开中都的杨开，本着死马当活马医的心态，四下打探杨开的消息，想知道他是不是也在这个世界，如果在的话又有没有什么办法能够返回中都。</p><p>    并没抱多大指望，哪知道一问便问出来了。</p><p>    当今世上，九天圣地的威名无人能及，圣地之主杨开的名字也广为人知。</p><p>    一番打探，发现九天圣地圣主的年纪和样貌，与自己认识的很是相似，于是便急急地朝九天圣地赶来。</p><p>    姐妹二人之所以在见到杨开的时候那么激动热情，完全是因为这个杨开真的是她们认识的那个，让她们心中悬挂好几个月的包袱一下子落了地，才那么失态。</p><p>    “我也没想到你真是这个地方的圣主，不过现在好办了，你既然执掌一处圣地，肯定有能力跟那个势力沟通一下，让他们不要伤害到血战帮和中都那边的人对不对？”胡娇儿殷切地望着杨开，将所有的希望都寄托到了他身上。</p><p>    “你们还记不记得来路？那个把你们赶走的势力又叫什么？”</p><p>    “来路不怎么记得了……”胡娇儿缓缓摇头，“这个地方实在太大了，不过我听附近的武者说，那个势力好像叫什么逍遥神教。”</p><p>    “逍遥神教？”杨开眉头一皱，隐约觉得自己在哪里听说过。</p><p>    “这个地方可不近。”一直坐在旁边聆听的安灵儿插嘴道：“这两位姑娘应该是绕了点路，要不然两个月内应该可以抵达我圣地。”</p><p>    “你知道这个势力？”杨开将目光转向她。</p><p>    安灵儿抿嘴一笑：“圣女所学很杂的，自然包括天下势力的强弱和位置分布。这个逍遥神教势力也不算弱，有几位入圣境高手坐镇，最厉害的一个，应该是入圣两层境。”</p><p>    “那就是与我圣地相当！”</p><p>    “可以这么说吧。”安灵儿微笑点头，“不过论名声和威望，自然无法与现在的圣地比较，但也不可小觑。”</p><p>    听她这么说，胡家姐妹的脸色变得凝重起来。</p><p>    在她们看来，这个九天圣地已经相当强横了，却也只能与那个逍遥神教打成平手，也不知道能不能依靠此地的力量，化解中都那边的危机。</p><p>    “那就看他们识相不识相了，若是他们识相，我自然会好好地待他们，若是他们不识相……”</p><p>    “那你又如何？”</p><p>    “等着瞧！”杨开咧嘴一笑，眼中寒光绽放，如利剑般摄人心魂。</p><p>    胡家姐妹的美眸莜地明亮，泛着异彩。</p><p>    这个男人，还是和当年一样的强势啊！</p><p>    任何敢小瞧或者敌对他的人，都会付出及其惨重的代价。</p><p>    姐妹二人的心瞬间放松，暗暗觉得只要杨开出马，就无需再担心宗门那边的情况了。</p><p>    一股神念莜地从杨开的识海内扩散开，片刻后，大殿外响起了一阵阵衣袂猎猎的声响。</p><p>    圣地六大长老，古魔一族四位统领齐齐现身。</p><p>    “圣主。”</p><p>    “主上！”</p><p>    众人纷纷行礼，神色郑重地望着杨开，不知道他为什么会将圣地内所有高层都召集过来，但也隐隐嗅到了一股不同寻常的气息。</p><p>    感受到过来的十个人的强横，胡家姐妹大气都不敢喘一口。</p><p>    在中都那边的世界，她们的实力顶尖，姐妹联手，几乎可以说是无敌天下，但是此刻她们却惊骇地发现，站在这里的任何一个人，都不是她们能够抵挡的。</p><p>    芳心震骇的同时也为杨开手上掌握的力量感到振奋。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>