<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十七章 杨开回来了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十七章 杨开回来了？</span></h2><p>?    虚空甬道的入口处，一个接一个风雨楼的弟子被押送出来，目光昏暗，每个人都是一副受了奇耻大辱的模样，睚眦欲裂。</p><p>    那个逍遥神教的武者站在于淳面前汇报，却发现于长老一点反应都没有，心中感到很奇怪。</p><p>    “你们教主这般说的？”杨开眯着眼睛，望向那个弟子。</p><p>    “你是何人？”那弟子扫了杨开一眼，发现他面生的很，皱眉问道。</p><p>    杨开咧嘴一笑：“我是什么人不重要，我问你，你们教主是这么吩咐你安置这批人的？”</p><p>    “是啊，有什么问题么？这群蛮夷之徒相当不老实，居然还妄想反抗，不过在杀了一些人之后，他们也只能乖乖合作了。”那弟子理所当然地答道，他见杨开大刺刺地站在这里，以为是神教的客人，自然是有一说一，有二说二。</p><p>    “好。”杨开轻轻点头，眼中寒光四溢，如刀锋般冷冽。</p><p>    “主上……”似乎是感受到了他的杀机，丽蓉的脸色也变得冰寒，征询地呼唤了一句。</p><p>    “全杀了！”杨开低喝一声。</p><p>    丽蓉和寒菲微微颔首，一言不发，滔天的魔气从体内涌出，让这天地蓦然变得漆黑无比，见不到一丝光明。</p><p>    所有人都在刹那间感受到一股浓浓的死意从心间流淌而过，与此同时，还有一种冷彻心扉的冰寒。</p><p>    没听到一点打斗的声音，也无人惨叫惊呼。</p><p>    短短十息功夫，待到那遮蔽了天地的黑暗逝去，光明重返的时候，所有与逍遥神教有关系的武者全都僵硬在原地，生机消泯，每一个人都瞪大了眼珠子，双眸赤红，宛若在死前见到了什么恐怖的事情。</p><p>    那五位入圣一层境的武者到底实力雄浑一些，即便是被丽蓉的气场禁锢。也没有立刻死亡。</p><p>    回光返照般，那于淳盯着杨开，咬牙道：“你竟然……”</p><p>    他似乎直到此刻才认识到杨开的狠毒，一言不合。立刻便下杀手，不留一点余地。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    一阵清脆的声响传出，五位入圣境，有一个算一个，浑身被冰晶覆盖。刹那间变成了冰雕。</p><p>    寒菲打了个响指，那五具栩栩如生的冰雕轰然爆碎，化为五团荧光，散落在这天地间。</p><p>    从虚空甬道里走出来的那些风雨楼的弟子吓傻了，全都脸色惨白地望着这匪夷所思的一幕。</p><p>    他们深知把自己等人抓来的这些武者的强大，可这些看似强大的不能抵挡的敌人，在另外几个人面前居然毫无还手之力，被他们如捏蚂蚁一般捏死了。</p><p>    那这几个人又有着怎样通天彻地的修为？</p><p>    惊恐的同时，又心情振奋，全都朝杨开一行人望了过去。</p><p>    很快。不少风雨楼的弟子眼中迸发出惊讶的表情。</p><p>    “是胡家的那两姐妹！”</p><p>    “是她们找来的帮手？”</p><p>    “咦，那个领头的男人，看着好眼熟……”</p><p>    “是啊，我也觉得有些眼熟，似乎什么时候见过他。”</p><p>    一阵阵窃窃私语，在风雨楼的弟子中蔓延，有人开始大力地吆喝胡家姐妹二人，向她们道谢，也有不少人狐疑地打量杨开，更有人已经认出了他的身份。内心中翻起了惊涛骇浪。</p><p>    地面上的某一处，杜忆霜搀扶着方子奇，缓缓站了起来。</p><p>    杨开大步地朝那边走去，嘴角边噙着一抹微笑。</p><p>    待看清他的模样之后。杜小妹不由地掩住了小嘴，惊呼一声，方子奇更是一副见到鬼的模样，双眼发直地盯着杨开不放，嘴巴张得老大。</p><p>    “方兄，久违了。”杨开来到他面前站定。挥手解开了他体内的禁制，轻轻颔首。</p><p>    方子奇不出声，依旧一瞬不依地盯着杨开，忽然轻声道：“霜儿，捏我一把看看。”</p><p>    “捏你干什么呀？”杜忆霜愕然地问道。</p><p>    “我想知道，这是不是在做梦！”</p><p>    杜忆霜哭笑不得：“师兄，这不是梦啊……”</p><p>    “那也就是说，站在我面前的这个人，真是杨开？”</p><p>    “不是我还能是谁？”杨开也乐了，之前的阴霾心情一扫而空，放声大笑起来。</p><p>    “杨兄，你总算是出现了。”方子奇不由地流露出如释负重的表情，用力地握住了杨开的手，急切道：“快回凌霄阁，我们三个宗门都被人欺负了。”</p><p>    杨开点点头，眯起了眼睛：“我就是为此事而来的，闲话等会再说，这里不安全，你们还要跟我再回去一趟。”</p><p>    方子奇重重地点头，咬牙道：“确实要回去！”</p><p>    丽蓉挥了挥手，一股柔和的力量以她为中心迸发出来，所有被禁锢了力量的风雨楼弟子，在这一刻都恢复了自由。</p><p>    “寒菲你和史坤长老殿后，我与丽蓉先过去了。”杨开说了一声，带着丽蓉当先朝那虚空甬道冲去。</p><p>    才刚飞到入口前，又有一个逍遥神教的弟子从那边现身，还没弄明白情况，迎面便见到了一只大手朝自己当头罩来，根本连反应的时间都没有，便直接爆成了一团血雾。</p><p>    沐浴在这鲜血之中，杨开的血液沸腾，心头之火熊熊燃烧，闪进了虚空甬道内消失不见。</p><p>    失重感传来，片刻后，眼帘一花，与丽蓉两人已经出现在一片矿区上方。</p><p>    是血战帮的那片矿场。</p><p>    底下有不少人围聚在一起，分成了三个团体。</p><p>    凌立在半空中，杨开把眼一扫，顿时确定了这三个团体是以附近的三个宗门为单位的。</p><p>    每个人的力量都被禁锢了，最靠近虚空甬道的是风雨楼的人，正在那些逍遥神教弟子的喝骂鞭挞下，身不由己地通过虚空甬道。</p><p>    血战帮和凌霄阁的人，还在等候。</p><p>    杨开一眼便在凌霄阁那边看到了一张张熟悉的面孔。</p><p>    逍遥神教的人对待这三个宗门的态度相当恶劣，此刻，凌霄阁的几位长老似乎是在与逍遥神教的几个弟子争辩着什么，大声嚷嚷，那几个弟子手持着带刺的长鞭，不断地朝几位年迈的长老身上抽打过去，让他们皮开肉绽。</p><p>    而被几位长老护在中间的，是一个青年，那青年的待遇与旁人似乎有些不同，不但被禁锢了力量，还被捆绑住了身体，一身的累累伤痕，瘫坐在地上，目光仇视地望着那几个逍遥神教的弟子，双眸赤红，却无力反抗。</p><p>    苏木！</p><p>    杨开眼帘一眯，虽然不知道他为何受到这种待遇，却也不由分说，体内力量涌动，一柄光芒灿灿的长矛出现在手上，狠狠地朝下掷去。</p><p>    咻……</p><p>    破空声响起，诛天矛直接洞穿了一个正在鞭挞凌霄阁长老的逍遥神教弟子的身躯，狂暴的力量将他的身体炸得四分五裂，八方飞溅，气势凌厉至极。</p><p>    那几个站在他身边的同伴躲避不及，劈头盖脸被打的浑身窟窿，鲜血直流，倒地毙命。</p><p>    喧闹的声音蓦然静谧，无数道目光齐齐朝上方望来。</p><p>    深夜，月如银盘。</p><p>    在那皎月的前方，一道身影凌立着，狂风呼啸，吹得他衣衫猎猎作响，身上散发着让人心惊胆战的寒意。</p><p>    “什么人？”厉喝声响了起来，几个超凡境武者自命不凡，飞上高空，断喝中不由分说地朝杨开打了过来。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    几声闷响传出，那几个飞射过来的超凡境纷纷遭受重创，一头朝地面载去，全都死得不明不白。</p><p>    虚空甬道中，方子奇一马当先，紧随在杨开身后现身，身体内的力量狂暴，仰天怒吼：“杨开回来了，兄弟姐妹们，给我杀光这群兔崽子！”</p><p>    说话间，已经打出一招招武技，朝附近的敌人招呼着。</p><p>    一道又一道身影，不断地从虚空甬道里出现，跟在方子奇身后，如发狂的野兽般，发起了不要命的攻击。</p><p>    “杨开回来了？”</p><p>    三个宗门的武者，愕然了那么一瞬，直到双方打起来，才蓦然惊醒，纷纷用灼热的目光朝半空中望去，想用自己的眼睛确认那人是不是十年前消失的杨开。</p><p>    片刻后，叫嚷声震天，所有被押解到这里的人都动了起来，打了鸡血般，嗷嗷叫着，即便无法动用体内的力量，也如普通人一般朝附近的逍遥神教弟子发难。</p><p>    “丽蓉，帮忙！”杨开低喝一声，身形晃动间，一道道真元凝为实质般的劲气，朝敌人轰去。</p><p>    逍遥神教的人傻了，他们根本想不明白，为什么听到那句杨开回来了之后，这些人就不要命了般进攻过来。</p><p>    这个杨开对他们又意味着什么？</p><p>    在此地的逍遥神教的武者本就没有多少高手，仅有的几位超凡境武者被率先斩杀之后，剩下的都是一些微不足道的角色。</p><p>    短短不过三十息功夫，还不等殿后的史坤长老和寒菲抵达，所有逍遥神教的人都已毙命。</p><p>    尸体遍野，血流如河，可是每一个还活着的人都神色振奋，左右张望，在人群中寻觅着什么。</p><p>    片刻后，所有人的目光都投向一个方位，在那边，杨开正迈步朝凌霄阁几位长老所处的位置走去。</p><p>    大长老魏昔童，二长老苏玄武，三长老何杯水，五长老尤自在，除了当年被邪主击杀的四长老周非，几位凌霄长老全部在此。</p><p>    他们仿佛还有些不敢相信的样子，直到杨开来到面前，冲他们行礼问好之后，这才重重地呼了口气。</p><p>    魏昔童老泪纵横道：“你回来就好了，宗门这下子有救了。”</p><p>    杨开深深地凝视着他，颓然道：“弟子回来迟了，让几位长老和师门诸位受苦了。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>