<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百二十九章 清理门户</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百二十九章 清理门户</span></h2><p>?    凌霄阁，血战帮，风雨楼内的来犯之敌被清扫一空，所有外来者都倒地毙命。</p><p>    以丽蓉和寒菲两人的手段，逍遥神教的人马怎堪匹敌？还没弄明白情况便一一命丧黄泉。</p><p>    在绝对的强势下，他们的反抗显得那么的徒劳无力。</p><p>    临死之前，他们也多少能体会到这几个月来，凌霄阁血战帮和风雨楼三个宗门弟子被欺凌时的心情了。</p><p>    那种上天无门，入地无路的绝望笼罩在心头，让他们恨不得早点死了好。</p><p>    此刻，丽蓉和寒菲两人就站在凌霄阁内一片空旷的场地上，好奇地打量四周，暗想这里就是主上生长的土地么？</p><p>    也没看出有什么神奇的地方，却培育出了主上那般神奇的人来，真是古怪。</p><p>    凌霄阁的弟子并非全部都被押送到虚空甬道那边去了，还留有很大一部分在宗门内，丽蓉和寒菲两人如天将神兵，以雷霆手段剪除了逍遥神教的人马之后，这些弟子都纷纷惊奇地打量她们，不知道她们为什么会救下自己等人，还帮所有师兄弟解开了体内的封印。</p><p>    一大队人马浩浩荡荡地从正门出开驰进来，待看清领头的那几人的样貌之后，留守在此地的凌霄阁弟子顿时兴奋地叫嚷起来：“是掌门和几位长老！”</p><p>    “他们回来了。”</p><p>    “咦，掌门身边的那个人莫不成是杨开师弟？”</p><p>    “真是杨开师弟！”</p><p>    “……”</p><p>    叫嚷声传了出去，躲藏在暗处的凌霄阁弟子从四面八方冒了出来，痛哭流涕地朝前方迎去。</p><p>    苏木朗声好一阵安慰，才稳住众多兄弟姐妹的激动心情。</p><p>    “这一趟姐夫……恩，杨师兄回来了，以后咱们再也不用怕那群畜生了，改日我们还要杀到中都，将他们全都赶走！”</p><p>    “全部赶走！”叫嚷声震天，众多弟子纷纷响应苏木的号召。</p><p>    情绪激昂的人群中，有一人神色变幻。悄悄地溜到后面，隐藏在暗处，一副准备偷偷离开的样子。</p><p>    苏木的双眸忽然朝那边望去，厉喝道：“解师兄。你想去哪？”</p><p>    众多凌霄阁弟子叫喊的声音停了下来，循着苏木望向的方向看去，正好见到解红尘手足无措地站在原地。</p><p>    种种鄙夷唾弃的目光投在解红尘身上，让他神色尴尬难堪，无地自容。</p><p>    凌霄阁的几位长老也摇头叹息不止。流露出失望至极的神色。</p><p>    “解师兄？”杨开眉头一挑，也朝解红尘看去。</p><p>    这位师兄，当初可是宗门内年轻一代的第二高手，除了苏颜之外，便是他最厉害了。也跟杨开起过不少争端。</p><p>    不过随着杨开变得越来越强大，便不再将此人放在心上了。</p><p>    可此刻一见宗门长辈和师兄弟们的鄙夷目光，杨开隐隐也明白过来他为什么会犯众怒。</p><p>    多年不见，解红尘也成长到了神游境六层的修为，不算低，也不是多高的样子。</p><p>    “解师兄！”苏木轻轻地冷笑着。一步步地朝他走了过去，咬牙切齿道：“这几个月多亏了解师兄的多番照拂，我阁内兄弟姐妹们感激不尽！”</p><p>    “苏师弟，有话好好说……”解红尘一步步地往后退去，感受到苏木身上涌现出来的杀机和脸色的不善，身心一片冰凉，宛若死亡正在冲自己招手。</p><p>    “你这种人也配称呼我为师弟？”苏木厉喝一声。</p><p>    “掌门！”解红尘双腿一软，险些跪倒在地，哀求道：“师兄那么做也是情非得已啊，我投效那群贼子。不过是示敌以弱，想找找看有没有什么机会能够解救大家，师兄也是忍辱负重啊。”</p><p>    “忍辱负重？”苏木忽然大笑起来，“我怎么看师兄象只狗一样听从那群贼子的号令。将我宗门的各种机密尽数通报，这也就罢了，你居然还虐杀了一位师弟来表明忠心，孙还师弟是死在你手上的吧？可别不承认，在这里的人，有许多亲眼所见。”</p><p>    “我……”解红尘哑口无言。察觉到苏木的决绝和杀机，心头一慌，连忙将目光投向诸位长老，跪倒在地上，哭求道：“诸位长老，弟子知道错了，绕弟子一命吧。”</p><p>    四位长老目光冷然地望着他，魏昔童低喝道：“绕你一命？我恨不得将你千刀万剐，解红尘，你太让老夫失望了，老夫当年可是将你当成宗门里的希望来培养的，却不想你居然如此狼心狗肺，老夫真是瞎了眼。”</p><p>    其他三位长老也都流露出一副杀之而后快的表情。</p><p>    某种意义上来，眼前的这个人，比那些来犯之敌还要可恨，可杀！</p><p>    “杨师弟，杨师弟……”解红尘见几位长老不帮他说话，又将目光投向杨开：“我知道你面子最大，你救我一命，我解红尘以后当牛做马，必报此恩。”</p><p>    杨开神色漠然，淡淡道：“解师兄……你话太多了。”</p><p>    解红尘面色一呆。</p><p>    “我苏木受太掌门之命，执掌凌霄阁，宗门危难之际，弟子解红尘为一己私欲，虐杀同门师弟，苟且偷生，认贼作父，其罪当诛，本掌门今日在此清理门户，请诸位师兄弟引以为戒，他日勤加苦练，震我凌霄阁之威！”苏木朗声喝着，缓缓抬起了自己的一只手，居高临下的俯视着解红尘，眼神冰寒刺骨，那掌间真元涌动，形成了一股骇人的龙卷风。</p><p>    手掌在解红尘的眼中逐渐放大，狂暴的骤风将他吞没。</p><p>    所有围观的凌霄阁弟子不但没有丝毫同情怜悯，反而还流露出一副痛快至极的神色。</p><p>    狂风卷过，解红尘软绵绵地倒了下去，双眸浑浊，体内烂成一团血水，轰地爆碎开来。</p><p>    “主上这个师弟，真有点掌门的样子啊。”丽蓉在一旁抿嘴轻笑，有些意外地望着苏木。</p><p>    苏木看着年纪不大，比杨开略小一些，可如今也有些一派之主的风范了。</p><p>    杨开也轻轻颔首。</p><p>    “苏掌门，我们两个宗门的弟子你给安排一下吧。”胡蛮和箫若寒联袂走了上来，冲苏木道。</p><p>    苏木点了点头，先是让几位师弟将解红尘的尸骨处理一番，又急忙与几位长老商议起来，准备安置另外两个宗门的弟子。</p><p>    所有人都忙碌起来，杨开独自行走在凌霄阁内。</p><p>    凌霄阁曾经被毁过一次，那一次是秋家的大小姐秋忆梦带着高手前来，与师公和几位长老大战一场之后，放把火将宗门给烧了。</p><p>    现在的凌霄阁是重新建立的。</p><p>    不过格局却是跟以前一模一样。</p><p>    杨开去了自己之前住的小木屋。</p><p>    这个木屋承载了他很多记忆，在弱小无助的时候，他便住在这里。</p><p>    还记得当时是凌霄阁的试炼弟子，一日三餐，食不果腹，辛苦度日。</p><p>    在这小木屋内，杨开得到了无字黑书，从此人生的道路发生了翻天覆地的变化。</p><p>    木屋被翻修一新，里面的桌椅板凳也跟杨开当年走的时候没两样，只不过长久无人居住，上面都蒙了一层厚厚的灰尘。</p><p>    坐在床边，杨开想起了当年的那个夜晚，自己从外归来的时候，小师姐夏凝裳酣睡在床上，月华倾斜而下，杨开将之惊为天人。</p><p>    也就是从那一刻起，心中留下了一道靓丽的身影。</p><p>    每每回想起来，心中甘甜美妙，那是永远也无法磨灭的烙印。</p><p>    在木屋内坐了一阵，杨开又去了苏颜的小阁楼。</p><p>    就是在这阁楼内，杨开不经意间见到了苏颜换衣的场景，那勾魂夺魄曲线流畅的背影一样让他无法忘怀。</p><p>    那一次，苏颜大怒，动用冰寒之力将杨开整个冰封，足足好几日，杨开才解封出来，也借此参悟到了不屈之敖这一招神奇的武技。</p><p>    夏凝裳，苏颜，自己生命中最重要的两个女子，都是在这里相遇，相识，相知。</p><p>    几分心跳，几分慌乱如麻。</p><p>    凌霄阁，寄托了杨开太多的怀念和情感。</p><p>    他一路行过，如好多年前身为凌霄阁弟子一样，踏过自己曾经走过的熟悉道路，缅怀着当年的一切。</p><p>    贡献堂还是那个贡献堂，杨开似乎还能看到梦掌柜在里面笼着双手，眯着小眼睛，色迷迷地打量来往经过的女弟子的美妙身材，冲那些丰挺的胸部和挺翘的圆臀评头论足。</p><p>    武技阁也还是那个武技阁，里面珍藏了许多凌霄阁的不传之秘。</p><p>    不过这些东西对现在的杨开来说，已经没有一点价值了。</p><p>    他又来到了困龙涧，困龙涧旁，狂风呼啸，涧底无边，深不可测。</p><p>    几颗果树矗立在那，迎风招展，这是杨开当年种下的果树，当初它们只有一人高，可是现在都已经枝叶茂密，能供人纳阴乘凉了。</p><p>    身形一纵，任由自己的身体往困龙涧下落去。</p><p>    半途中，灵巧一折，窜进了自己当年辛苦开凿出来的洞府。</p><p>    洞府内，摆放着一些夏凝裳搬过来的盆景，没有了邪恶的魔气从涧下流出之后，此地已经攀爬上好多绿藤。</p><p>    洞口旁甚至还开了几朵娇花。</p><p>    洞内隐约还残留着苏颜和夏凝裳的体香。</p><p>    这洞府是三人的秘密之所，好几次，杨开与苏颜鱼水之欢的时候，小师姐都在那石床上“沉睡不醒”。</p><p>    杨开盘膝坐在了洞口处，闭上了眼睛，身心敞开，走过看过缅怀过之后，他忽然觉得自己的灵魂都得到了一种升华，这种难以言喻的感觉让他非常的舒畅。</p><p>    一阵嗡鸣的爆破声响起，杨开一身血肉开始蠕动，体内流淌的真元如决堤的河水般，汹涌奔腾起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>