<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十章 真元化圣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十章 真元化圣</span></h2><p>?    两日后，杨开莜地睁开眼帘，双眸熠熠生辉，如有电芒流动。</p><p>    脸上却浮现出一丝狐疑之色。</p><p>    他对自身的状况有些不解。</p><p>    重返凌霄阁，在走过看过那熟悉的景色之后，他便突然陷入到了一种奇妙的意境之中，初始，他以为自己要突破了，便顺其自然，可是等醒来之后才发现，自己根本没有突破到圣境。</p><p>    修为依然只是超凡三层境而已，倒是体内涌动的真元，与之前有很大的不同。</p><p>    闭上眼睛，以神念查探，流淌在经脉和血肉内的真元变得比以前更凝练更精纯，如果说以前的真元是潺潺不断的江河之水，那现在的真元便是一颗颗细小而微妙的结晶，依附在血肉和经脉之中。</p><p>    不动用的时候，它们不再流淌，一旦动用，却比以前更加得心应手，更加富有毁灭的力量。</p><p>    丹田内储存的阳液，似乎也正在发生着兑变，变得如一颗颗金光灿灿的宝石般，让人目眩神驰。</p><p>    杨开迷茫了，不知道这一切到底是怎么回事。</p><p>    仔细感觉了下身体状况，并没有什么不妥之处，反而还相当的神清气爽，似乎体内力量的变化，是一种良性的变化，不但没有害处，还有巨大的好处。</p><p>    最起码，杨开心中有一种自己变强了的感觉。</p><p>    传出神念，没多过久，丽蓉和寒菲两人便联袂飞了过来，闪进洞府内，躬身一礼：“主上，有什么吩咐么？”</p><p>    这两日，丽蓉和寒菲也是在凌霄阁内做客，顺便帮忙处理眼下的烂摊子，两人也都察觉到杨开正在此地修炼，自然没有前来打扰，直到刚才杨开主动呼唤，才急急赶了过来。</p><p>    “我有些问题要请教你们两个。”杨开示意她们坐下慢慢说。</p><p>    两人对视一眼。抿嘴笑了起来，就连寒菲也流露出一抹微笑的痕迹，让她的冰寒意境刹那间融化了不少。</p><p>    在她们的印象中，杨开似乎是无所不能的。这一次杨开居然说有事要请教她们，让她们感到很是意外。</p><p>    两人坐下，丽蓉道：“主上是在修炼上有什么不明白的地方么？”</p><p>    “恩。”杨开点点头，放开了身心：“你们用神念查探下我体内的力量，看能不能瞧出什么不妥之处。”</p><p>    “不妥之处？”寒菲讶然。</p><p>    “那我们就得罪了。”丽蓉并不废话。放出神念在杨开体内查探起来。</p><p>    片刻后，美眸莜地明亮，低喝一声：“真元化圣？”</p><p>    寒菲同样也流露出惊喜交加的表情，喜色满面地望着杨开，轻笑道：“恭喜主上了，以主上的修炼速度，只怕距离入圣境已经相距不远。”</p><p>    “是啊，都已经到真元化圣的地步了，主上的成长速度好快啊，我估计最多两三年。便能入圣，若是有些机缘或者顿悟的话，时间只怕会更短。”</p><p>    “停！”杨开伸手示意，皱眉望着她们两人，一脸的茫然，“先解释下，什么叫真元化圣？为什么你们又确定我距离入圣境不远了？”</p><p>    丽蓉和寒菲对视一眼，都看出了彼此的惊愕之色，不过很快，两人突然都放声笑了起来。咯咯的笑声如银铃般悦耳清脆，响彻在这洞府之中。</p><p>    杨开一肚子不是滋味。</p><p>    丽蓉笑的这么畅快也就算了，就连素来冷脸的寒菲也笑的前俯后仰，花枝乱颤。分明是发现了什么好笑的地方，而这个发现，绝对跟自己有关。</p><p>    偏偏自己却毫不知情。</p><p>    “你们两个笑够了没有？”杨开冲她们怒目相视。</p><p>    察觉杨开似乎有些恼羞成怒的样子，丽蓉和寒菲赶紧收敛笑声，却依然有些忍俊不禁，拿小手掩着嘴巴。香肩轻颤。</p><p>    杨开揉了揉额头，大感无奈。</p><p>    好一会，丽蓉和寒菲才总算正经起脸色，前者道：“主上，你这一路修炼，是不是没有被人系统教导过？”</p><p>    “为什么这么问？”</p><p>    “因为如果有人系统教导过你的话，你应该会知道什么叫真元化圣，也会知道入圣境的关卡就是这个。”</p><p>    “入圣境的关卡？”杨开顿时来了兴致，“仔细说说。”</p><p>    丽蓉和寒菲当即你一句我一句地讲解起来。</p><p>    “这个世上，有许许多多的超凡境武者，可这些超凡境武者当中，能够成功突破到入圣境的，恐怕不到百分之一，为什么那么多超凡境都窥探不到入圣的奥秘？最大的原因，便是这真元化圣。”</p><p>    “一个武者，从最开始修炼，到成长到入圣境，一步步地走下来，每一次大的突破，都是很艰辛很困难的。可以说每一次大境界的突破，都是从内到外的洗礼。但是这整个成长的过程中，有两次是武者体内力量的巨大变化。”</p><p>    “一次是从离合境突破到真元境，武者体内的元气会转化为真元，两者比较起来蕴藏的力量悬殊，想必主上自己也深有体会。”</p><p>    杨开轻轻点头。</p><p>    离合境以前，武者体内流淌的是元气，而突破到真元境之后，体内流淌的便是真元了。</p><p>    这有着本质的不同，抛弃境界修为上的提升，单从力量转变上看，当元气转化为真元之后，武者的战斗力会一下子暴涨很多。</p><p>    “而第二次，便是超凡境突破到入圣境！”丽蓉的声音低沉振奋，“因为圣境强者体内流淌的并非真元。”</p><p>    “并非真元？”杨开眉头一挑，有些不能接受。</p><p>    这个事情，还真没人跟他讲过。</p><p>    “不错，圣境强者体内流淌的是圣元，与真元又不是一个档次的存在。”</p><p>    杨开震撼了，久久无法言语。</p><p>    寒菲在一旁想了想道：“打个比方吧，同样体积的一块晶石，上品晶石中蕴藏的能量自然要比下品晶石多很多，而圣晶中蕴藏的能量又要比上品晶石多。比对下来的话，元气就是劣等的下品晶石，真元就是上品晶石，而圣元便对应着圣晶了。”</p><p>    这么显而易见的道理，杨开如何不懂。</p><p>    “主上体内的真元因为某种契机，已经在开始朝圣元转变了，待到它转变完全，主上又洞悉了入圣境的奥秘之日，便是突破到圣境的时候。”丽蓉振奋地望着他，为他的迅速成长而感到由衷的高兴。</p><p>    “这种事以前没有人跟主上讲过么？”寒菲讶然地询问。</p><p>    她们之所以没跟杨开讲这些，是因为她们当杨开知道这些常识，却不想杨开对此一无所知。</p><p>    “没人告诉主上也是正常的。”丽蓉抿嘴一笑，“主上的成长速度太快了，那些前辈长辈们恐怕也没料到他现在就已经在经历真元化圣。这种事就算现在主上不问，以后也会有人跟你提起的，最起码圣地的大长老就会告诉你。”</p><p>    杨开轻轻颔首，了解了自身此刻的状况到底是因为什么之后，他也放下了心。</p><p>    “那我现在应该做什么？”杨开沉吟了下问道。</p><p>    “什么都不用做，保持以前的样子就行了，该干什么就干什么。”丽蓉微笑回答。</p><p>    “没有什么办法，能加快真元化圣的进度么？”杨开皱了皱眉，“我记得元气转化为真元的时候，可以用药物辅助的，让真元变得更凝练，更精纯。”</p><p>    “那是以前打底子的时候，能成长到真元化圣的人，底子早就已经打开了，现在这个状况没办法人为加快，只能顺其自然。”</p><p>    “我知道了。”杨开轻呼一口气，内心深处也有一点小小的振奋。</p><p>    当真元全部转化为圣元，参悟到入圣境的奥秘之后，就能够抵达那个境界。</p><p>    参悟其中的奥秘杨开并不担心，或许在旁人那里，这是一道难关，但是对于杨开来说，根本算不了什么。</p><p>    他汲取了太多入圣境武者对于天道武道的感悟了，这些东西都已经成为了他自身的养分，突破入圣自然毫无悬念。</p><p>    现在就只需等待体内的力量转化了，所以需要花费的时间，比丽蓉估计的，恐怕要短很多。</p><p>    片刻后，杨开收敛心思，不去刻意想着入圣的事，长身而起，问道：“凌霄阁这边情况如何？”</p><p>    “都安置的差不多了。”丽蓉回道。</p><p>    “恩，那我们也该走了。”杨开这般说着，率先飞出了自己的洞府。</p><p>    他本打算旧地重游一遍便立刻赶往中都的，却不想因为真元化圣的事而耽搁了两日。</p><p>    凌霄阁，人满为患，三个宗门的弟子都聚集在这里，苏木只能尽量给他们安排休息的地方，却还是安置不下，很多人都只能席地而坐，以天为被，以地为床。</p><p>    议事大殿内，苏木和阁内几位长老俱都在此，血战帮的胡蛮，姐妹双花，风雨楼的箫若寒，方子奇，齐聚一堂。</p><p>    杨开到来的时候，他们似乎正在商议着什么。</p><p>    此刻，全都目光灼灼地望着杨开，神色振奋。</p><p>    “姐夫你是不是要去中都？”苏木忽然出声问道。</p><p>    “恩。”杨开点点头。</p><p>    “那祝旗开得胜，凯旋归来！”苏木低喝。</p><p>    杨开愕然地望着他。</p><p>    苏木咧嘴一笑：“我们有自知之明，就不去拖你后腿了，不过姐夫，你可得好好教训那些人一顿，绝对不要手下留情。”</p><p>    杨开微笑起来，正色点头：“放心，我不会让他们活着回去一个！”</p><p>    转过身，冲外面吆喝道：“史坤！”</p><p>    “属下在！”史坤应声出现。</p><p>    “你留在此地，帮我照顾下这边的同门，若是还有人胆敢来犯，就报上圣地之名，我倒要看看，谁还敢犯我圣地之威。”</p><p>    “是！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>