<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十九章 人各有命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十九章 人各有命</span></h2><p>?    中都城一片忙碌，杨家，秋家，霍家三大家族的人都在收拾东西，虽然杨开吩咐下去一切从简，但这么多人一起行动，还是相当的耗费时间。</p><p>    杨开在中都足足等待了十日，一切才准备妥当。</p><p>    一声令下，三大家族近千人，浩浩荡荡地朝凌霄阁的方向进发。</p><p>    三个家族的人加起来自然不止这么点人数，但是无论哪一家都有一些人不太愿意离开中都，自愿留在这里，杨家的情况还好些，九成的人都跟着杨开走了，留下来的都是一些老人，不愿长途跋涉。</p><p>    霍家和秋家的人至少留下来一半，唯有那些嫡系，在霍星辰和秋忆梦的严令下，一个不落地加入了远行的队伍。</p><p>    杨开的那些朋友也都在队伍中，他们早已将这边的消息传回了各自的宗门，具体要如何应对，就看他们宗门长辈的态度了。</p><p>    杨开已经告诉过他们，但凡愿意跟着他前往通玄大陆的，都可以直接前往凌霄阁，他会在凌霄阁那边静待一段时间，过时不候。</p><p>    中都城外，队伍迤逦远行，城门处，不少人围聚在那里，望着队伍离去的方向，神色复杂。</p><p>    这些人大多数都是中都其他五个家族的人。</p><p>    “孟兄，我们选择留在这里是正确的么？”康家家主康剑眼神迷茫，望着那渐行渐远的千人，竟不由地生出一丝羡慕之情。</p><p>    那些人，将要前往更高层的世界，前往更高端的地方，可是他们，却得死守在中都这里，无法融入其中。</p><p>    孟家家主孟善衣摇了摇头，叹息道：“留在这里正确与否我也不知道，只是……我们几家与杨开素来没多大交情，真的跟着他走，到了那边也不见得就比这里好。他若是有什么资源好东西，肯定也会优先提供给杨家秋家和霍家，我们五家不会受重视的，说不定还会受到排挤。甚至是吞并。”</p><p>    “孟兄说的不错。”叶家家主叶景离点头颔首，“正是因为有这样的顾虑，我们才拒绝了他的邀请，我想，他也能猜出我们的顾虑。所以并没有坚持。”</p><p>    “是不是我们想多了啊，那既然是个更高层的地方，以我们几家的资本，恐怕杨开也看不上吧？”康剑表情迟疑，“说不定他这次邀请我们过去，只是举手之劳而已。”</p><p>    “想多便想多了吧，如今都已经拒绝了，难道还能再跟上去不成？”</p><p>    “柳兄，你有什么看法？”高家家主高让贤将目光投向柳轻摇，征询道。</p><p>    柳轻摇是当年中都年轻一代的第一高手。在这些人当中，他还算有些分量的。</p><p>    “我没有看法。”柳轻摇缓缓摇头，一个字都不肯多说。</p><p>    ……</p><p>    中都城十里外，杨开与霍星辰秋忆梦并肩前行。</p><p>    霍星辰回头望了一眼，开口道：“开少，就不管那些人了？”</p><p>    “怎么管？他们不愿意跟着我走，我总不能强求吧？人各有命，顺其自然的好。”</p><p>    “是啊，这是他们自己的选择，你操什么心？”秋忆梦白了霍星辰一眼。</p><p>    霍星辰嘿嘿干笑：“倒不是为他们操心。只是大家毕竟一起在中都生活了这么多年，突然就这么走了，多少有些舍不得……算了，我也懒得去管他们了。来来来，开少，我给你介绍下我的那十五房小妾和正妻，她们都对你很感兴趣呢，非要让我引见下。”</p><p>    杨开脸色一黑：“这就算了吧。”</p><p>    十几个嫂夫人，打招呼都是麻烦事。万一再找自己要点见面礼什么的……</p><p>    “这怎么行，你要是不去见见她们，她们今天晚上非得找我算账不可。”霍星辰嚷嚷道。</p><p>    杨开无奈至极，正准备答应的时候，忽然眉头一皱，扭头朝一个方向望了过去，脸色渐渐变得凝重。</p><p>    “主上！”丽蓉在旁低喝一声。</p><p>    “我知道。”杨开轻轻颔首，急急道：“霍兄，秋忆梦，你们两个带着队伍继续走，我去去就来！”</p><p>    这般说着，身形一晃不见了踪影。</p><p>    丽蓉和寒菲两人对视一眼，也急忙跟上。</p><p>    秋忆梦和霍星辰怔在了原地，不知道他们怎么一下子都跑掉了。</p><p>    “开儿干什么去了？”董素竹快步走了上来询问。</p><p>    “不知道，似乎是发现了什么。”秋忆梦若有所思。</p><p>    “会不会有危险？”董素竹担忧万分。</p><p>    “放心吧伯母，杨开身边还有两个高手保护呢，那两人的实力到底怎样我虽然不清楚，但是应该是很厉害的。”秋忆梦微笑着宽慰。</p><p>    听她这么说，董素竹也松了口气。</p><p>    杨四爷在旁失笑道：“儿子大了，你老是管他干什么？他想干什么便让他干什么去，开儿自有分寸的。”</p><p>    队伍继续前进，除了附近的几个人发现杨开已经离去，其他人对此事毫无察觉。</p><p>    距离这个队伍百里之外。</p><p>    一道血光，一道黑光，正急速地朝这边飞驰而来。</p><p>    这两道光芒的速度都是极快，显然实力不低，而且飞驰中，肆无忌惮地散发出惊天的煞气，所过之处，树木纷纷凋零，似乎一下子经历了漫长的岁月侵蚀，生机被抽干殆尽。</p><p>    所有察觉到这恐怖煞气的生灵都瑟瑟发抖地蜷缩在原地，心理承受能力差点的更是直接惊恐而亡。</p><p>    那种恐怖的煞气，根本不是这个世界的武者能够承受的。</p><p>    “咦……”一声惊呼从那黑影中传出，旋即这黑影顿在了半空中，露出一副强横的身躯，他莜一现身，便流露出如山般的气势。</p><p>    那血光也停在了他身边，身形窈窕，婀娜多姿，赫然是个女子。</p><p>    “这里居然有人捷足先登了？”那身形雄伟的男子皱起了眉头，露出有意思的表情，“而且还是我魔族中人，不会是勾尺吧？”</p><p>    那女子摇头道：“不像，勾尺若是来这里的话，肯定会跟我们一起行动，怎会独自一人前来？”</p><p>    “不是勾尺？那我魔族还会有谁有这等修为？”那男子流露出疑惑的神色，忽然神色又是一变：“不对，还有个人类……这个人类的气息，怎么感觉有些熟悉，我仿佛在哪里见到过。”</p><p>    他轻声嘀咕着，却始终想不出到底在哪里见过这个人类。</p><p>    正狐疑不解的时候，那身段婀娜的女子脸色一变，低喝道：“我知道来的是什么人了。”</p><p>    “什么人？”</p><p>    女子轻轻地冷笑着：“真是冤家路窄啊……居然是那个女人。”</p><p>    “说清楚点！”那男子不耐地低喝一声。</p><p>    女子冷冷地瞥了他一眼，哼道：“你还记不记得两三年前我受伤一事？”</p><p>    男子想了想，一脸幸灾乐祸地道：“你是说，你擅自前往人类的领地，结果被那边的人族强者打伤的事？这我当然记得，怎么，跟来人有关系？”</p><p>    女子咬牙切齿道：“何止有关系？当时与我动手的人就是她，明明是我魔族中人，却甘愿与人类同流合污，真是我族的奇耻大辱！”</p><p>    男子眉头一挑，咧嘴狞笑起来：“那今日你算是有机会报仇雪恨了！”</p><p>    女子冷声道：“她实力不弱，当时她不过是入圣两层境的修为，便能与我打成平手。”</p><p>    “怎么可能？你是不是没睡醒啊？”男子勃然变色，“你好歹也算是堂堂一方魔将，怎么连比自己低一个层次的对手都拿不下。”</p><p>    “那个女人跟旁人不一样，如果我没看错的话，她应该是那一族的人。”</p><p>    “哪一族？”</p><p>    女子幽幽地看了他一眼，沉声道：“当年服侍大魔神的一族！”</p><p>    男子勃然变色，神情阴晴不定，似乎对这一族很是忌惮的样子，沉吟了半晌才道：“你确定她是那一族的？”</p><p>    “我与她交过手我还不知道么？她施展出来的神通，根本就是大魔神当年传给那一族的魔神变！”</p><p>    “这可真是稀奇了，那一族居然还有血脉存在？”男子的表情逐渐振奋，宛若发现了什么宝贝般，目光中满是贪婪之色。</p><p>    “蒙戈，你对她有兴趣？”女子瞥了他一眼，看似随口问道。</p><p>    “我对她没兴趣，但是我对魔神变有兴趣！”叫蒙戈的男子嘿嘿低笑。</p><p>    “我也有兴趣。”女子咯咯轻笑，“这样，你我联手，来人有三个，两个是那一族的遗脉，还有一个人类，那两人你我一人分一个，至于那个人类……”</p><p>    “你对人类也感兴趣？”蒙戈有些意外地望着她，蓦然警觉：“雪莉，你打什么鬼主意呢，那个人类有什么值得你在意的地方？”</p><p>    以他对这个蛇蝎女子的了解，若不是那个人类太过特别，她是不可能动心思的，来的人类实力只有超凡三层境，在两位魔将面前就如蝼蚁般弱小，随手可杀。</p><p>    雪莉咯咯娇笑着：“蒙戈你想多了，只是那个人类当年从我沙城逃脱，让本座很是没面子，所以我想把他带回去好好折磨一番，以解本座心头之恨。”</p><p>    蒙戈怔了下，也想起了这事。</p><p>    当年有个人类从雪莉掌管的沙城逃跑，此事在魔疆内部还沸沸扬扬传了一阵，其他几位魔将都将这事视为雪莉的笑柄，每次见面都以这事取笑她，让雪莉很是恼火。</p><p>    “随你吧。”蒙戈不耐烦地挥了挥手，“只要你不损害我的利益就行，要不然别怪我不客气。”</p><p>    雪莉满意点头，美眸里闪过一丝隐蔽的精芒。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>