<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十章 冤家路窄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十章 冤家路窄</span></h2><p>?    那个人类臭小子确实是从沙城逃脱的不假，但是他体内却有魔神金血！这个秘密雪莉谁也没有告诉。</p><p>    这一次只要抓到那小子，吸收炼化他体内的魔神金血，自己的实力就能问鼎魔尊，执掌魔疆，成为史上以来第一个女性魔尊。</p><p>    这是何等的荣耀！</p><p>    一想起这份殊荣，雪莉体内的鲜血就开始沸腾。</p><p>    “来了，是朝我们过来的，胆子挺大啊。”蒙戈轻轻地冷笑，大大咧咧地凌立在半空中，也没有要躲避的意思。</p><p>    两位魔将在此，他们有恃无恐。</p><p>    “是雪莉！”杨开低喝，随着距离的接近，他也察觉了那边强者的身份，眉头微微皱着：“不过还有一个高手……这气息有些熟悉啊，怎么好像在哪里见到过？”</p><p>    他与蒙戈都不约而同地生出了一种似曾相识的感觉。</p><p>    “主上，等会你自己小心。”</p><p>    “恩。”杨开点点头，心思急转，刚才察觉到强者的气息正在靠近，而且是从另外一个方向上过来的，这让杨开很是在意，所以才会脱离队伍带着丽蓉和寒菲前来查探。</p><p>    待确定了来人居然是雪莉之后，杨开不免心头一沉。</p><p>    这边的世界并不小，与通玄大陆连接的通道也肯定不止一个，自己是从凌霄阁那边过来的，雪莉又是从哪里过来的？</p><p>    片刻后，杨开一行三人，出现在两位魔将的视野中。</p><p>    身形顿住，彼此隔着百丈的距离遥望。</p><p>    “人类小子，没想到在这个地方又能见到你，真是冤家路窄啊。”雪莉一双美眸里喷射着灼热的怒火，似乎要将着天地焚烧，阴森森地冷笑着。</p><p>    “确实冤家路窄，上次让你逃了，这一次你就不会那么幸运了。”杨开冷哼一声。</p><p>    “口气不小！”蒙戈哈哈大笑，饶有兴致地打量着杨开。皱眉道：“小子，我们是不是在什么地方见过？为什么我觉得你有些面熟？”</p><p>    “你是哪个？”杨开皱着眉头，他也觉得这家伙面善的很。</p><p>    绝对是在什么地方见过。</p><p>    “本座乃魔尊麾下，魔将蒙戈！”蒙戈傲然答道。</p><p>    “蒙戈？”杨开神色一怔。表情变得怪异起来，嘿嘿低笑起来：“怪不得有些面熟，原来是你！”</p><p>    蒙戈狐疑地望向他。</p><p>    “怎么？不记得我了？”杨开挑了挑眉头，笑眯眯地道：“当年斩杀了你一缕分神的人，还记得么？”</p><p>    蒙戈脸色一变。仔细地打量了下杨开的面容，总算有了印象，厉喝一声：“原来是你！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”</p><p>    当年在苍云邪地的凶煞邪洞，蒙戈一缕分神降临，修为超然，却被杨开利用锁魔链给一击毁灭。</p><p>    这已经是好多年前的往事了，不但杨开印象淡了，蒙戈也是如此，导致两人此刻真正见面。只觉得对方眼熟。</p><p>    被杨开一提醒，蒙戈顿时涌起了滔天怒火，狞笑着道：“我找了你好久，没想到你今日自己送上门来！也好，今日便报了当年之仇，以泄我心头之恨！”</p><p>    说话间，一身煞气，几乎凝为实质，朝杨开冲击过来。</p><p>    雪莉脸色大变，挥手一掌。一道血光朝空中拦截，将蒙戈的煞气阻断，娇喝道：“蒙戈，你我之前先说好的。这个人类归我，你若敢杀他，我跟你没完！”</p><p>    蒙戈丝毫没有顾忌她的威胁，只是冷笑道：“今日他必死无疑，谁也拦不了我，雪莉你若敢阻拦。就休怪我不顾多年交情了。”</p><p>    当年的事，被蒙戈视为奇耻大辱，一直如鲠在喉，不吐不快，今日见到杨开这个罪魁祸首，他哪里还按捺得住？恨不得将杨开剥皮抽筋，挫骨扬灰。</p><p>    那一缕分神，他可是修炼了好多年才修炼出来的，被斩杀了之后，直到今日他也没能再修炼出另外一缕分神。</p><p>    杨开当年的举动，让他吃了大亏！</p><p>    “你想杀他，先过了我这一关！”雪莉不甘示弱，态度坚决。</p><p>    杨开笑吟吟地望着两位魔将争吵不休，就连跟随而来的丽蓉和寒菲也不断地摇头。</p><p>    这还没开打呢，两位魔将就内讧了，实在有些遗笑大方。</p><p>    雪莉和蒙戈彼此对视着，互不相让，眼神碰撞间，也不知进行了怎样的交流，彼此的怒火忽然全都湮灭下去。</p><p>    蒙戈点头道：“这个人类的事等会再说，先解决了这两个女人。”</p><p>    “我也是这个意思。”雪莉轻轻点头，将目光投向丽蓉和寒菲。</p><p>    古魔一族的两位统领秀眉一挑，毫无畏惧地站了出来。</p><p>    “去吧，无需手下留情。”杨开淡淡地吩咐。</p><p>    丽蓉和寒菲同时点头。</p><p>    蒙戈大笑道：“小子你口气好大啊，是不是太不把我们魔将放在眼中了？你以为这两个女人能赢得了我们？”</p><p>    “上次太过仓促，没能好好领教你的高招，这一次咱们再仔细比比。”雪莉也冷幽幽地望着丽蓉，直接找上了她。</p><p>    “好！”丽蓉轻轻颔首，娇躯忽然出现一连串的残影，待到凝实之后，居然已经出现了雪莉身旁，轻轻一掌朝她的胸口拍去。</p><p>    雪莉俏脸一变，周身血光大盛，一股浓郁的血腥之气，以她为中心轰然朝四周扩散开。</p><p>    丽蓉的脸上，迅速地爬满了诡异的魔纹，那小巧的手掌带着一股摧枯拉朽之势，直接破开了血气的防御，印在了雪莉的娇躯上。</p><p>    惊呼中，雪莉避开要害，直接遁出百丈开外。</p><p>    丽蓉并没有追击，只是静静地站在原地，淡然地望着她。</p><p>    “你的修为……”雪莉的神色变幻着，有些不可置信地低喝。</p><p>    上次丽蓉施展魔神变，全力以赴，才能与雪莉打成平手，可是这一次，她莜一动手，雪莉便感觉到了莫大的压力。</p><p>    那种压力，就如魔尊大人给予自己的一样。</p><p>    这让她有些茫然。</p><p>    她不由地生出一种错觉来，似乎自己这一次如果再与对方打斗，结果必死无疑。</p><p>    念头一生，雪莉娇躯颤抖起来，厉喝道：“你该不会突破到入圣三层境了吧？”</p><p>    丽蓉点点头：“是！”</p><p>    雪莉脸上的血色一下子衰减不少，变得有些苍白。</p><p>    身为魔将，她比任何人都深知那服侍过大魔神的一脉的强大和诡异，他们得到了大魔神亲传的魔神变，每个人都能越阶作战。</p><p>    在入圣两层境的时候，这个叫丽蓉的女人能与自己打成平手，如今她到了三层境，自己根本毫无胜利的希望。</p><p>    匆忙扭头朝蒙戈望去，雪莉倒吸一口凉气，几乎不敢相信自己看到的一切。</p><p>    在她与丽蓉动手的时候，另外一个女人已经与蒙戈对上了，彻骨冰寒的意境席卷方圆几十里的范围，让那里成为了一片冰封的世界，满地冻土，天空中飘落鹅毛大雪，将地面染成了雪白之色。</p><p>    那种寒冷，即便是两位魔将都不得不全力运转圣元抵挡。</p><p>    刚才态度很是嚣张的蒙戈，此刻居然被那个一身冰寒之气的女子纠缠的手忙脚乱，从他体内涌现出来的煞气，纷纷被冻结，战斗起来，一副束手束脚的模样，神色恼火。</p><p>    这个女子的实力纵然不如蒙戈，也相差不远了。</p><p>    蒙戈想要擒拿她或者取她性命，根本是不可能的事。</p><p>    雪莉芳心一颤，当即意识到事不可为，她和蒙戈两人彻底低估了对方的战斗力，导致一战斗便失去了主动权。</p><p>    对方敢这么肆无忌惮地过来，显然是有些本事的。</p><p>    “雪莉，我们好像该走了。”蒙戈也意识到了这一点，恨恨地望着寒菲，咬牙道。</p><p>    “走！”雪莉相当果断，低喝中化为血光直接遁走。</p><p>    蒙戈也晃了下身子，裹成一团黑云，如一缕幽魂，煞气滔天地紧随在雪莉身后。</p><p>    两位魔将雷声大雨点小，叫嚷了好一阵，可才动手不到十息功夫，便纷纷撤离。</p><p>    “不用追了。”杨开喊了一声，丽蓉和寒菲闻声顿住了身形，散去了魔神变，恢复本来的样貌。</p><p>    对方两人是入圣三层境的顶尖高手，一心逃跑的话，丽蓉和寒菲也没法阻拦。</p><p>    回到杨开身边，与他一起神色凝重地望着两位魔将消失的方向。</p><p>    “那边似乎是一个叫大衍国的地方。”杨开皱了皱眉，若有所思。</p><p>    这个世界，他只熟悉大汉，附近的天狼国他也去过一次，那个大衍国他就一点都不熟悉了。</p><p>    “主上，这里居然来了两位魔将，该不会是从……”丽蓉担忧地说着。</p><p>    “不是从凌霄阁那边来的，这个世界应该还有别的通道能通往通玄大陆，而且连同的居然是魔疆……以魔族人的手段，那边恐怕已经生灵涂炭了。”</p><p>    “我们现在怎么办？”</p><p>    “不管。他们这次来，本意大概是去中都，却不想半道撞上了我们，吃了一次亏之后，我想他们应该不会再去中都了。”杨开吸了口气，“回去吧，这天下之大，各人有各人的命，我只能照顾到自己的亲人朋友了，赶紧把他们带回九天圣地才是正事。”</p><p>    “主上说的是。”丽蓉轻轻颔首，表示赞同。</p><p>    片刻后，一行三人重新返回队伍中，杨四爷简单地询问了几句，被杨开搪塞过去了。</p><p>    经过一个月的长途跋涉，一行上千人终于来到了凌霄阁，与附近的三个宗门的人汇合一处。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>