<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十三章 魔神秘典</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十三章 魔神秘典</span></h2><p>?    大殿内，杨开淡然微笑，魔尊长渊神色从容。</p><p>    站在他身后的雪莉和蒙戈却是瞪大了眼珠子，身躯微颤，一副不敢置信的模样。</p><p>    魔尊大人居然要自己给这个可恶的人类赔礼道歉？</p><p>    他们几乎不敢相信自己的耳朵，怔怔地望着长渊，有心是想确认一下，却又不敢开口询问。</p><p>    长渊轻哼一声，不悦道：“怎么？你们两个是聋了还是哑了？本尊的话没听到么，要不要本尊亲自替你们道歉？”</p><p>    “不敢！”蒙戈和雪莉身躯一震，察觉到长渊的怒火，再也不敢有什么迟疑，匆匆抱拳，咬着牙齿齐声道：“日前多有得罪，还请杨圣主海涵！”</p><p>    他们一副受尽了侮辱的样子，虽然是在长渊的逼迫下跟杨开道歉，可谁也看得出来，只要让他们找到机会，必定会一雪此次之辱。</p><p>    长渊的逼迫威压不但没有化解双方的恩怨，反而还加深了他们对杨开的仇恨和愤怒。</p><p>    杨开无动于衷，没什么表示。</p><p>    长渊大笑了起来，看起来很是开心：“这就对了，做错了事，自然是要道歉，好了，以后大家就不要互相仇视了，我还想跟杨圣主交个朋友。”</p><p>    “我不想啊。”杨开嘿嘿低笑着。</p><p>    长渊脸色一苦：“这份薄面也不给，杨圣主太不近人情了吧。”</p><p>    两人你一句我一句，言语间虽然不见什么刀光血影，却让每个站在他们身后的人都心惊胆战，生怕两人一言不合，真的就打了起来。</p><p>    可偏偏两人都一脸的和煦生风，微笑不断，看起来气氛融洽。</p><p>    蒙戈和雪莉的心情翻江倒海，一阵不是滋味。</p><p>    上一次，雪莉擅自闯入人类领地，结果被楚凌霄打伤。匆匆返回魔疆，那次的事她谁也没告诉。</p><p>    一个半月前，她与蒙戈偶遇杨开，一番交手大战。匆匆离去。</p><p>    本来她也想把这事藏着掖着的，可是蒙戈与她不同，是忠于魔尊的，返回魔疆后，将这边发生的事上报。魔尊长渊听闻，立刻便从魔都启程，赶往此地，说是要见一见这个杨圣主。</p><p>    事已至此，雪莉也无奈，只能与蒙戈一起带路。</p><p>    本以为魔尊出马，是要替他们找回面子，报仇雪恨的，暗暗期待无比，两人在来的路上。也一直畅想着若是那人类小子落到自己手上，该怎样让他受苦受难，好解心头之恨。</p><p>    却不想魔尊大人在见到这个人类臭小子的时候居然是这种态度。</p><p>    两位魔将心中的苦塞过黄连。</p><p>    “长渊，废话别多说了，说说你到底想干什么吧？”杨开淡淡地笑着，问出了自己心中的疑惑。</p><p>    跟这等强者打哑谜，吃亏的注定是自己，杨开决定单刀直入。</p><p>    长渊叹了口气，并没有隐瞒的意思，道：“看样子杨圣主也猜出本尊来此。是有些别的目的了。恩，我这次来，主要是想确认一件事。”</p><p>    “确认什么事？”杨开眯眼望向他。</p><p>    长渊笑吟吟地道：“我想知道杨圣主是不是……大魔神的传人！”</p><p>    此言一出，所有人的怔住了。丽蓉和寒菲两女更是眸子一冷，气势凌厉地朝长渊望去。</p><p>    蒙戈和雪莉不由地张大了嘴巴，惊骇欲绝。</p><p>    大魔神这三个字对任何一个魔族中人都有着无与伦比的冲击力。</p><p>    “杨圣主也不必否认。”不等杨开说话，长渊就举手示意，打断了他，“本来本尊只是有些怀疑。所以才会急急赶过来确认一番，毕竟你若是离开这里，回到了九天圣地，就算本尊也不敢擅闯人类的领地。现在看来，杨圣主果然是了，恩，绝对是。”</p><p>    他的神色和语气非常肯定，杨开不置可否，撇嘴道：“为什么就确认了？”</p><p>    “因为这两位夫人对你的忠诚！”长渊将目光投向丽蓉和寒菲，眼中竟流露出一丝羡慕的神色来，幽幽道：“我手上有许多珍藏的典籍，那上面记载了一些不为人知的内容，这些内容除了本尊之外，再无其他人知晓。其中有一份典籍上记载了当年侍奉大魔神的那一脉的事情。”</p><p>    “他们称自己为古魔一族，是大魔神身边的亲信，立誓子孙万代，永远只侍奉效忠大魔神。可惜魔神大人在陨落之前，他们便销声匿迹了，谁也不知道他们到底去了哪里，世人传言，他们已经灭族，因为他们掌握了太强大的力量，魔神大人担心自己在陨落之后，无人能够遏制他们，所以便亲手摧毁了这个种族。”</p><p>    “可是我知道，传言是假的，魔神大人将他们封印了起来，要将这股力量留给了自己的传人！这两位夫人是古魔一族的人，她们既然甘愿效忠于你，那杨圣主的身份就一目了然了。因为古魔一族不可能效忠其他任何人，即便是本尊，他们也不会放在眼中。”</p><p>    魔尊长渊娓娓道来，杨开只是静静聆听，也没有插话。</p><p>    待他说完，杨开才微微颔首：“看样子魔尊大人知道很多人都不知道的秘辛。”</p><p>    他神色断然，杨开即便是想否认也没有用。</p><p>    “不错。”长渊傲然点头，“我还知道魔神大人为何要将古魔一族封印，又为何要将这股力量留给自己的传人，这一切的一切，大魔神当年都留下了一些蛛丝马迹。”</p><p>    “为何？”杨开不禁好奇起来，话一出口便意识到了不妥，无声无息地，自己的思维居然被长渊给带动了，一下子丧失了主动权，这个发现让他郁闷的要吐血。</p><p>    不得不装出一副没事人的样子，暗暗提醒自己面前这家伙是个不知道活了多久的老狐狸，可千万不能再着了他的道。</p><p>    长渊呵呵笑道：“为了即将到来的浩劫！”</p><p>    “浩劫？”杨开愕然。</p><p>    “恩，至于浩劫到底是什么，我不知道，不过杨圣主却能够弄明白！”长渊沉声道。</p><p>    “你都不清楚的事，我怎么能弄明白？”杨开不断地摇头。</p><p>    长渊神色严肃，开口道：“在我魔都，有一处魔神大人遗留下来的密室，那密室上禁制重重，威力绝伦，几代魔尊都想一窥其中奥秘，可惜却无人破解的开。”</p><p>    “你也破解不了？”</p><p>    长渊摇了摇头，脸上浮现出一抹向往的神色：“魔神大人手段通天，不是我能比拟的，我总觉得他的修为，已经超越了圣境，或许抵达了更高的一种层次也说不定。”</p><p>    杨开身躯一震，竟不由自主地生出一种与长渊想法一致的念头来。</p><p>    之前他与妖族两位大尊进那诡异的空间，也见识到了大魔神的种种手段，当时他就有这个猜想了，只是不敢相信。</p><p>    没想到长渊也是这么想的。</p><p>    “我破解不了，但是杨圣主应该可以。”长渊继续道，“我不清楚杨圣主为什么能成为大魔神的传人，但既然是他的传人，那你手上应该有魔神秘典吧？”</p><p>    “魔神秘典？”蒙戈和雪莉齐声惊呼，脸上涌现出一丝狂热之意。</p><p>    似乎这四个字让他们的血液都沸腾了起来。</p><p>    “大魔神当年不知道从什么地方得到过一块完整的镇魂石，用那镇魂石，他制作出了魔神秘典，他的种种神通都隐藏在那秘典之中，谁能开启得了那魔神秘典，谁便是他的传人，杨圣主既是大魔神的传人，应该已经得到了魔神秘典才对，那个东西就是开启魔都禁制的钥匙。”</p><p>    杨开的表情古怪，想了想，随手一招，一本黑书出现在手上：“你说的是这个？”</p><p>    一束束目光齐齐地咬在无字黑书上，蒙戈和雪莉的眸中满是贪婪之色，就连魔尊长渊也不禁动容。</p><p>    猜测是一回事，真正见到了又是另外一回事了。</p><p>    不过很快，长渊的神色便恢复正常，轻轻吸了口气，点头道：“不错，这就是魔神秘典，看样子一切真如我猜想的一样，不过老天不开眼啊，魔神秘典居然落在一个人类的手上……”</p><p>    他一副惋惜的模样，丝毫不加掩饰，真情流露。</p><p>    这也是理所当然的，大魔神的传人，理当是魔族中人才对，可偏偏得到魔神秘典的人居然是杨开。</p><p>    这让他们不禁生出一种天不眷我的悲愤。</p><p>    “是不是魔神秘典我不知道，我管它叫无字黑书。”杨开随意说着，又将无字黑书收进了体内。</p><p>    蒙戈和雪莉一下子变得失落万分，目光凌厉地望向杨开，似乎是想看看他把魔神秘典藏在什么地方。</p><p>    那么一大块镇魂石制作出来的东西啊，且不说里面是不是隐藏了大魔神的种种神通，单是材料本身，便价值不可估量。</p><p>    谁见到都会动心的。</p><p>    “话已经说开了。”长渊努力维持心境的平稳，正色望向杨开：“本尊这次亲自过来，也是带着诚意而来。按道理来说，单是大魔神传人的身份，就足以执掌整个魔疆，毕竟魔疆是魔神大人当年开辟出来的，而且本尊也相信，只要给你足够的时间，你便能成长到大魔神的高度，那是连本尊也企望莫及的高度。”</p><p>    此言一出，蒙戈和雪莉不由地吞了吞口水，涌出一丝忌惮之意，察觉到他们眼神的不善，丽蓉和寒菲两人体内力量暗暗凝聚，随时准备出手。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>