<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十四章 咱们是朋友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十四章 咱们是朋友</span></h2><p>?    大殿内，因为长渊的一句话，气氛突然变得诡谲紧张。</p><p>    只要有足够的时间，杨开便能成长到大魔神的那种高度，这话让蒙戈和雪莉危机感倍增。连魔尊大人都承认那是他企望莫及的高度，真要是让杨开成长起来了还得了？</p><p>    大魔神当年能横扫天下，无敌于世，这个杨开也可以。</p><p>    到了那时候，天下生灵，他予杀予夺。</p><p>    两位魔将不由自主地就生出一种要在这里将杨开扼杀的危险念头，以免真的那一天真的到来。</p><p>    “不得无礼！”长渊低喝一声，“我说了，我要与杨圣主做个朋友，所以我有什么便说什么，也不会隐瞒。你们两个若再敢这般杀气腾腾，本尊就先废了你们！”</p><p>    蒙戈和雪莉表情惊愕，万没想到长渊居然为了杨开这般训斥他们，这才明白魔尊大人态度之坚决，并非嘴上说说而已，连忙垂首认错。</p><p>    长渊满意点头，又望向杨开：“话虽然这么说，但是杨圣主你也别奢望太多，如今魔疆在本尊手上，我是不可能将那么一大块地方交给一个人类的。”</p><p>    “我也没打魔疆的主意。”</p><p>    “如此最好。”长渊点头，轻笑道：“其实最稳妥的办法，便是由本尊杀了你，抢了你的魔神秘典。但是本尊知道，即便杀了你我也无法得到魔神的传承，那是独一无二不可替代的东西，大魔神既然选择了你，那就有他的道理，所有魔族都是大魔神的后人，所以本尊只希望杨圣主以后不要将我们当敌人看待，我以大魔神的名义起誓，以后不会你不利，你也别找我的麻烦，如何？”</p><p>    杨开暗暗动容。</p><p>    没有哪个魔人敢随便地以大魔神的名义起誓，在三个字在任何魔人的心中都有不可估量的分量。即便当今魔尊也是如此。</p><p>    杨开深刻认识到了长渊的诚意，神色也不由严肃起来，点头道：“好！”</p><p>    长渊大笑起来，看起来很是满意：“那咱们就说定了。杨圣主虽然年轻，可做事果断，很合本尊的胃口啊，与你这种人打交道，也不费神。”</p><p>    “你也挺爽快！”</p><p>    “那咱们就是朋友了？”长渊笑吟吟地望着杨开。</p><p>    “反正不是敌人。”杨开也面含微笑。</p><p>    “行吧。”长渊长身而起。“那今日话就说到这里，我也该走了，改日杨圣主若是得闲，还请来魔都一趟，一来也好让本尊尽下地主之谊，二来，本尊对魔神大人当年留下的秘密很是好奇，有心想借魔神秘典一用，不知杨圣主能否答应？”</p><p>    “好，我会去的。”</p><p>    “多谢！他日杨圣主若来魔都。还请提前打个招呼，我魔疆将任你畅行，不会有人任何人对你不利。”长渊轻轻颔首，说完之后便立刻朝外行去。</p><p>    “丽蓉，送客！”杨开吩咐一声。</p><p>    丽蓉当即行动起来，将长渊和两位魔将送出大殿。</p><p>    片刻后，悠然返回，与寒菲两人一道望着杨开。</p><p>    “主上，你真相信长渊的话？”</p><p>    “你们觉得呢？”杨开不答反问。</p><p>    丽蓉仔细想了想：“他确实挺有诚意的，不过我们毕竟一点都不熟悉他。不能全信。”</p><p>    “我也是这么想的。”寒菲点头。</p><p>    “我倒是觉得，他这人还不错。”杨开咧嘴一笑，让两女表情一怔。</p><p>    杨开不是小孩子，若是长渊三言两语就能蒙蔽他。那他也活不到今日，对长渊的态度和话语，杨开显然有自己的深思。</p><p>    “那魔都要不要去。”</p><p>    “去，当然要去。”杨开正色点头。</p><p>    不过并非因为长渊的邀请，而是他对大魔神当年留下的秘密也非常好奇，如果预料不错的话。那里留下来的秘密绝对跟在那诡异的空间内，大魔神的分神说过的话有关系。</p><p>    将梦无涯和小师姐带回来的时候，大魔神的分神也告诉过杨开，有空的话去一趟魔都，到了那里，一切都能弄明白了。</p><p>    杨开本不怎么在意，可长渊今日到来，一番话让他看到了契机。</p><p>    天下小玄界因为自己毁了那个地方而全部开启，大魔神的分神说那里是整个大陆的中枢，这其中到底隐藏了怎样的惊天机密，杨开不弄个明白，寝食难安。</p><p>    沉思间，大殿外面涌簇进来一群人，以凌太虚为首，纷纷冲了过来嘘寒问暖，询问刚才魔尊有没有对其不利。</p><p>    杨开失笑摇头，连声宽慰。</p><p>    距离凌霄阁几十里外的空中，长渊带着蒙戈和雪莉信步飞驰，急速离开。</p><p>    两位魔将跟在魔尊身后，彼此对望着，想破脑袋也想不明白，魔尊为什么不趁这个机会杀了那个人类，反而要屈身结交。</p><p>    这般恐怖的人，自然是要早早毁灭的好，以免他成长起来对整个魔疆不利。</p><p>    似乎是能洞彻他们心中的疑惑，正在飞行中的长渊忽然道：“杀不掉的，你们别想了。”</p><p>    蒙戈和雪莉身躯一震。</p><p>    长渊继续道：“能被大魔神选做传人，那个杨开能差到哪去？你们别看他现在只是个超凡三层境的年轻人，他若真的拼起命来，我估计他能发挥出入圣两层境的实力。”</p><p>    “不会吧？”蒙戈和雪莉失声惊呼。</p><p>    “怎么不会？”长渊呵呵一笑，“魔神大人当年就是以越阶作战而闻名天下的，据传他可是能越好几个阶位轻松赢得敌人，你们也算是魔将，不会连这点信息都不知道吧。”</p><p>    蒙戈和雪莉无言以对，这些信息他们自然清楚，只是没有将之与杨开联想到一起。</p><p>    “那还单纯只是他自身的力量，说不定他还掌握了什么魔神神通，一击杀不死的话，只会交恶于他，日后等他真的成长起来，我魔疆就完了，本尊冒不起这个险！”</p><p>    “再者说，他身边跟着的那个古魔一族的女人……本尊赢不了她，只要她跟在杨开身边，这天下之大，就无人能够威胁到他的性命。”</p><p>    两位魔将不禁有些失神，虽然之前亲身体验过丽蓉的恐怖实力，也将魔尊与之对比过，可听长渊亲口承认胜不了，蒙戈雪莉两人还是有些不敢相信。</p><p>    “那大人今日所言……”蒙戈欲言又止。</p><p>    “我没骗他啊，我是真的要结交他。恩，想要结交一个人，就要趁他弱小的时候结交，等他强大了再去结交就为时已晚了。你们给我记住了，不管你们之前与他有什么恩怨，今天都已经算是了结了，以后不要再跟他发生冲突，我可不希望看到辛苦经营出来的关系被你们破坏。”</p><p>    蒙戈雪莉心中五味杂陈，一时间不知该说什么好，只能点头称是。</p><p>    ……</p><p>    五日后，在杨开的一声令下中，几千人马浩浩荡荡地通过虚空甬道，前往通玄大陆。</p><p>    等了这么些天，该来的人都已经来了，没来的大概也不会过来，无需再等待下去。</p><p>    让杨开感到欣慰的是，自己结交过的那些朋友，几乎都甘愿跟着自己走，将身家性命托付到自己手上。</p><p>    他们对杨开信心十足。</p><p>    逍遥神教附近周边，杨开带着丽蓉寒菲和史坤已经提前抵达，肃清地在附近逗留的武者，方圆五十里内，几乎空无一人。</p><p>    史坤不解地望着杨开：“圣主，这样做会不会惹众怒啊，其实只要腾出个方圆十里的范围就好了。”</p><p>    他不太明白为什么杨开要肃清方圆五十里这么大的地方。</p><p>    “等会你就知道了。”杨开呵呵一笑，凝神望向那边的虚空甬道。</p><p>    一道道人影忽然从那边浮现，一个接一个脑袋冒了出来，第一批过来的自然是杨家嫡系，都好奇万分地打量着四周，宛若到了新天地，振奋不已。</p><p>    待察觉到此地天地灵气之浓郁，皆都欣喜若狂，贪婪地呼吸着空气，面上涌出销魂的表情。</p><p>    在杨开的指引下，这些第一批抵达的杨家嫡系从空中飞下，找了个空旷的位置，等待其他族人的到来。</p><p>    一道靓影夹杂在杨家嫡系当中，她走出虚空甬道之后四下张望，旋即直直地朝杨开飞了过来，笑吟吟地落到他面前。</p><p>    “你们秋家不是第四批么，怎么你这个当家主的自己跑过来了？”杨开愕然地望着秋忆梦。</p><p>    秋忆梦朝杨开伸出一只手：“来找你要礼物啊。”</p><p>    “什么礼物？”</p><p>    “你自己说过的好不好？你前几天说了，等到了这边送我一份大礼！”说话间，美眸变得失落，幽幽道：“怎么？你不会是忘记了吧？”</p><p>    “你说礼物啊！”杨开如梦方醒，一拍脑袋：“想起来了，早有准备了。”</p><p>    秋忆梦顿时欢心雀跃，不迭地道：“快给我，要是不能让我满意，有你好看的。”</p><p>    “你肯定满意。”杨开笑了笑，随手在秋忆梦身上一拍。</p><p>    “你干嘛？”秋忆梦狐疑地望着杨开，又打量了下被他拍中的地方，发现什么痕迹都没留下来。</p><p>    “刚才我耗费巨大心神，朝你体内打了一股力量，助你提升当前境界。”杨开一本正经地望着她，“仔细感受下，有没有什么特别的感觉？”</p><p>    秋忆梦将信将疑地望着他，显然是对他的话保持警惕的态度，不过待她用心感受的时候，俏脸忽然变得错愕起来，喃喃道：“喔……我好像要突破的样子。”</p><p>    “快去找个地方参悟玄机去吧，这附近方圆五十里地，都是安全的地方。”杨开挥了挥手。</p><p>    秋忆梦不敢有丝毫耽搁，一溜烟跑不见了踪影。</p><p>    “真好骗啊。”杨开轻轻叹息。</p><p>    丽蓉和寒菲两人在一旁抿嘴偷笑。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>