<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百四十九章 又见骨族</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百四十九章 又见骨族</span></h2><p>?    楚凌霄对凌霄阁现在的情况很是关心，凌太虚也很想和这位祖师多多聊聊，眼看着他们似乎还有很多话要说的样子，绯雨在一旁冲杨开招了招手，然后悄悄地退了出去。</p><p>    杨开告罪一声，也连忙离去。</p><p>    密室外，紧随杨开之后，苍炎等人也都走了出来。</p><p>    他们来这里本来是有事要汇报给楚凌霄的，不过眼看他和凌太虚相谈甚欢，便没有出言打扰。</p><p>    “小师侄，听说你们九天圣地发展不错啊？”绯雨笑吟吟地望着杨开。</p><p>    “马马虎虎吧。”杨开嘿嘿笑了一声。</p><p>    “我还听说你们九天圣地的圣女对圣主都是惟命是从的，是不是这样？小师侄你找了几个圣女？”力丸探头探脑，一脸猥琐地询问，又一本正经地叮嘱道：“小伙子虽然年轻体壮，可万事都要节制啊，可别伤了身子。”</p><p>    杨开一脸黑线，不知道该说些什么，连忙转移话题：“几位师叔刚才似乎是从外面回来的？”</p><p>    “恩。”苍炎点点头，“去那雪山中查探下情况。”</p><p>    “怎么，出什么事了么？”杨开愕然。</p><p>    四人对视一眼，绯雨想了想问道：“小师侄也不是外人，说说没什么吧？”</p><p>    苍炎点点头：“可以说说，而且正好也给小师侄提个醒，让你们九天圣地也注意一下。”</p><p>    见他们的神色凝重，杨开顿时意识到这事情恐怕有些不同寻常，否则怎么会让四位入圣境强者这般郑重对待？</p><p>    “随我们来吧。”绯雨招了招手，然后与其他三位师叔领着杨开朝一旁走去。</p><p>    “在大半年前，天下小玄界纷纷自行开启一事，小师侄应该知道吧？”行走中，苍炎沉声询问。</p><p>    “知道。”杨开轻轻颔首，而且他也非常怀疑，小玄界之所以全部开启，跟自己当时毁了那个大魔神的分神所在的空间有些关系。</p><p>    虽然没有确切的证据。但时间上相当吻合，正是那空间毁灭，小玄界的入口才全部打开的。</p><p>    “我们不知道这两件事之间是不是有什么关系，但是自从小玄界的入口全部开启了之后。雪山那边突然出现了一些情况。”</p><p>    “什么情况？”杨开问道。</p><p>    “一个实力顶尖的高手，诡异地出现了。”苍炎沉声答道。</p><p>    “高手？”</p><p>    “入圣三层境的高手！”</p><p>    杨开神色一变。</p><p>    入圣三层境，在整个大陆都屈指可数，人妖魔三族，这种修为的强者总数加起来。不会超过二十位。</p><p>    杨开知道，魔族那边只有五位这样的强者，除了魔尊长渊之外，便是四大魔将了。</p><p>    妖族那边，只有三位妖族大尊抵达了这样的修为，分别是赤炎雷龙，撼地神牛和冰玉蟒。</p><p>    人族这边的数量稍微多一些，也多不到哪去。</p><p>    雪山那边突然出现一位这样的高手，自然让人在意。</p><p>    “是哪一族的？”杨开急忙询问。</p><p>    四位师叔的表情顿时变得怪异，苍炎沉吟了一会道：“正是因为无法确定是哪一族的。所以才让人疑惑，等到了地方，你看看就知道了。”</p><p>    杨开愕然，当下也不再询问，跟随四人前进。</p><p>    听他们话中的意思，那位入圣三层境的高手此刻似乎就关押在天霄宗内的样子，这让他觉得有些匪夷所思。</p><p>    入圣三层境，想要擒拿可不是什么简单的事。</p><p>    神色疑惑，杨开一言不发。</p><p>    跟着四人在天霄宗内穿梭着，不大片刻功夫便来到了一座山峰下。那峰底处有一个隐蔽的入口，钻进入口中，进入了一条山间甬道。</p><p>    甬道旁，明亮的火把跳跃着。显得有些阴气森森。</p><p>    感受到周身承受的压力，杨开神色一凛。</p><p>    绯雨主动开口解释道：“这里有一个大阵，具有束缚之效，是我天霄宗用来关押厉害的敌人的地方，不过这地方一般都是空着的，直到几个月前才开启。”</p><p>    “那个高手就被关押在里面？”</p><p>    “恩。情况很诡异啊，我们也不知道该怎么解释，还是你亲眼看看的好。”苍炎点点头。</p><p>    一路往下，杨开感觉自身承受的压力似乎越来越大，隐隐之中有一种整个大山都压在自己身上的错觉，让他的呼吸变得粗重。</p><p>    这显然是阵法的余威，尽管不是特别针对杨开，也让他感觉到了压力，如果是被特别针对的话，杨开不知道什么样的人能够承受住这股压力。</p><p>    一直深入了千丈左右，一行众人才总算来到一个昏暗的石室，那石室内，一条条明亮的光线纹路闪烁着，汇聚成一个巨大而繁冗的复杂图案，而在那阵图的正中心位置，有一个人形的东西被束缚在那。</p><p>    楚凌霄的锁魔链牢牢捆缚在这人形生物的身上，不断地释放灼热的力量，焚烧着他的躯壳，而这人形生物的双手双脚位置，更是被不知名的秘宝捆缚的牢固至极。</p><p>    一股耸人听闻的凶煞之气，在石室内蔓延。</p><p>    “就是他了。”苍炎指着前方道，“小师侄你仔细看看，以后你们九天圣地若是碰到这样的生灵，定要小心为上，我们至今无法确定他是属于哪个种族的。”</p><p>    杨开朝那人形生灵望去，眼帘骤然一缩，惊骇出声：“骨族？”</p><p>    “什么？”四位师叔齐齐朝他望去。</p><p>    杨开皱着眉头，快步走上前，来到那人形生灵面前，仔细打量，越发肯定了自己的判断。</p><p>    被捆缚在这里的，居然是一个骨族！</p><p>    “小师侄你认识这个种族？”苍炎急急询问。</p><p>    “我以前见过！”杨开表情凝重地点头。</p><p>    “在哪里见到的？”</p><p>    “七八年前，我去找我一位师姐的时候，在大海往北，一片冰川覆盖的地方。”杨开快速解释了一番。</p><p>    当年他去找苏颜，在冰宗那边与苏颜神魂交融，两人的神识化为金龙冰凰，遨游天地，不经意间毁了一座冰山，在那冰山内，他发现了一具被冰封的骸骨。</p><p>    那骸骨跟眼前的这个人形生灵一模一样，没有血肉，只剩下骨头和经脉，看上去恐怖骇人。</p><p>    杨开当时不知深浅，以为是冰宗哪个弟子不小心遇难，便好心地将冰封在冰块内的骸骨带了回去。</p><p>    冰主青雅和长老千月千皓等人却如临大敌，告诉了他一段秘辛。</p><p>    很久之前，大陆上诡异地出现了一个叫骨族的种族，他们的特征就是一身骸骨，没有多少血肉，但是个个实力强横，生命悠久。</p><p>    冰宗的没落，跟骨族脱不开关系。</p><p>    青雅最后让杨开将那骸骨焚烧，可是应该死去不知道多少年的骸骨，在杨开焚烧的刹那，却流露出了生命的气息。</p><p>    当时把杨开吓了一跳，对此事也记忆深刻。</p><p>    如今一见到被束缚在此地的骸骨，杨开自然一眼就认出来了。</p><p>    听了杨开的解释，几位师叔的表情愈发凝重了。</p><p>    “你是说……他活了几千年？”苍炎有些不敢置信地询问。</p><p>    “应该是。”杨开点点头。</p><p>    “祖师也说了，这个人看着似乎生机全无，但其实还活着……不过他应该是刚从沉睡中苏醒不久，实力还未恢复，所以祖师才能轻易地将其擒拿，带回宗内。”</p><p>    “这个骨族是祖师擒拿的？”杨开扭头望向四人。</p><p>    “恩，就是在小玄界入口全部开启的同一天，祖师突然感觉到雪山内散出一股不正常的气息，不放心地前去查探，没过几天便带回来这个人……我们都当他已经死了。”</p><p>    “幸亏祖师有先见之明，将他束缚在此！”力丸一脸后怕。</p><p>    这个骨族体内流露出入圣三层境的顶尖修为波动，虽然很淡，可境界却摆在那，真要是让他恢复过来，楚凌霄就不一定能奈何得了。</p><p>    “你们看，我们前几日来的时候，他的经脉是不是还干瘪的，可是现在似乎饱满了一些，而且，他体内的生命气息也变得浓郁不少。”绯雨发现了点状况，连忙提醒。</p><p>    “他在恢复！”苍炎脸色一变。</p><p>    这是何等惊人的生命力？被冰封在雪山中几千年不死，一朝醒来居然还能恢复，简直耸人听闻。</p><p>    “怎么以前从未听说有这样一个种族？”几人面面相觑，一头雾水。</p><p>    “天下之大，无奇不有，我们不知道的事情多着呢。力丸，去通知祖师，问问他现在该怎么办。”苍炎沉声吩咐。</p><p>    “好。”力丸当即闪身消失。</p><p>    本来带杨开来这里，只是想给他提个醒，却不料杨开居然掌握了一些情报，这让苍炎立刻重视起来。</p><p>    不大一会功夫，楚凌霄急急赶来。</p><p>    “情况我都听力丸说了，杨开，你对这个骨族了解多少？”楚凌霄正色询问。</p><p>    “不多。”杨开摇了摇头，“我只知道，想要彻底抹杀他的话，最好是将他的骸骨焚烧成灰，否则等他真的恢复过来，会很难对付。”</p><p>    “确实，这么一个怪异的种族，老夫以前也从未听闻，倒是那个冰宗，我略知一二，没想到他们还有血脉在世。”楚凌霄深深地吸了口气。</p><p>    “祖师知道冰宗？”杨开讶然。</p><p>    “当然知道，那无尽雪山，在很久以前就是冰宗的立宗所在。”</p><p>    杨开瞠目结舌。</p><p>    不过这倒是解释为何此地会出现骨族了。冰宗的没落跟骨族脱不开关系，想必在很久之前，他们与骨族在这里战斗过，而后又追着骨族去了那冰川世界，镇守在那，久不出世。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>