<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十六章 主动出击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十六章 主动出击</span></h2><p>?    不敢再去想那些羞人之事，夏凝裳转头四顾问道：“你怎么找到这个藏身之处的。”</p><p>    这个地方可以说是隐蔽至极，简直就是藏身的大好位置，在黑夜中，这个师弟是怎么精准地寻到这里来的？</p><p>    杨开咧嘴一笑：“你先前离开的时候，我在这附近转了转，无意中发现的。却没想现在倒成了救命的场地。”</p><p>    “这倒是我们的运气。”夏凝裳叹息一声。</p><p>    “你好好休息，等会风平浪静，我找出路带你离开这里。”</p><p>    夏凝裳神色一黯，缓缓摇头道：“走不了的。”</p><p>    “事在人为，怎么会走不了？”杨开轻笑。</p><p>    “因为我开启了九阴八锁阵，现在这山谷已经被阵法封锁，在天明之前，任何人都走不脱这里。”</p><p>    杨开恍然大悟：“你之前离开原来是为了布置阵法？”</p><p>    夏凝裳微微点头：“本来是用来对付九阴凝元露的，但是逼不得已只能提前启动。”</p><p>    “那些阴森森的锁链就是阵法的功劳？”杨开回想起刚才那一幕。</p><p>    “是。”</p><p>    “他们会不会已经被杀了？”杨开眼前一亮，如果那些高手全都死了的话，那这一次绝对能逃出生天。</p><p>    夏凝裳摇头：“不行的，这个阵法不是以杀为主，那些人都不是弱者，肯定杀不死，顶多只能消灭一两个实力低些的人。”</p><p>    “那也不错。”杨开暗道一声可惜。</p><p>    “不过……虽然杀不死他们，但是他们被阴气锁链侵入体内，一身实力恐怕会被封印大半，在天明之前他们根本无法恢复过来，我看看能不能在天明之前恢复些力气，然后我们一起逃出这里。”</p><p>    杨开突然用一双满是侵略性的眼睛紧盯着夏凝裳，声音有些激动地问道：“你说，他们的实力会被封印？封印多少？”</p><p>    夏凝裳沉吟片刻：“至少六七成，那个真元境的高手应该被封印了八成左右。”</p><p>    “也就是说，他们现在根本发挥不出全力？”杨开的神色有些振奋和跃跃欲试。</p><p>    夏凝裳紧张地看着他：“你想干什么？就算他们被封印了实力，也不是你能对付的，师弟你别乱来。”</p><p>    她看出杨开心中的想法了。</p><p>    杨开嘿嘿轻笑，眼中一片蠢蠢欲动：“不试试怎么知道？你别忘了，这里是九阴汇聚之地，他们现在被封印了实力，还要抵挡阴气的入侵，估计比你预计的还要虚弱些。”</p><p>    “可是他们那么多人！”夏凝裳一把抓住了杨开的胳膊，连连摇头：“你别冲动！”</p><p>    杨开轻轻地拍了拍她的手：“放心，我有分寸的。如果我们一直躲在这里的话，迟早都会被发现。一旦成了瓮中之鳖，那就真的只能坐以待毙了。若是我主动出击的话，恐怕还有一点希望。”</p><p>    “不行。”夏凝裳把脑袋摇成了拨浪鼓，“我是师姐，你得听我的。你若现在出去的话，不说那些人你没办法抵挡，单是这山谷中的阴气就能消耗光你体内的元气。”</p><p>    “小师姐，你若想活，就别阻止我。你也看到那个叫龙辉的嘴脸了，应该知道自己若是落入他手上会有什么样的下场。”</p><p>    夏凝裳身躯猛地一颤。</p><p>    “就这么着，你别拦我。”杨开挣脱了夏凝裳的束缚。</p><p>    “若你执意要出去，就把这个带上！”夏凝裳无力劝阻，杨开若真想出去，以她现在的状态根本拦不住，只能将那块玉佩递了过来。</p><p>    “你比我需要这个。”杨开拒绝了，“你别担心，我虽然只有开元境四层，可自有办法恢复元气，这山谷里的阴气不会对我造成什么影响。反倒是你，若是有人寻到这里的话，你能挡的下来么？”</p><p>    “我已经恢复了些元气，能催动防御秘宝，那些人实力大减，不会对我造成什么威胁。”夏凝裳点点头。</p><p>    “那就没有后顾之忧了！”杨开缓缓起身，慢慢地朝外面走去。</p><p>    憋屈无力了这么久，总算是到了能活动拳脚的时候了，杨开的神色颇有些狰狞。</p><p>    走出几步，步伐停下，杨开轻声道：“小师姐，若天明之时，我没回来的话，你就一个人赶紧走。”</p><p>    夏凝裳心中一揪，莫名的疼痛在蔓延。</p><p>    杨开扭头一笑：“若我能回来，你答应我一件事情可好？”</p><p>    “什么事情？”夏凝裳忍着心中的酸楚问道。</p><p>    “等回来再说吧。”杨开呵呵一笑，闪身走出了山缝，来到外面又稍微布置了一番，将缝隙掩盖好，这才四下看了看，一头扎进黑暗之中。</p><p>    只留下夏凝裳孤独一人，落寞满身。</p><p>    离天明还有三四个时辰，而敌人却有十几个！这必定是一场艰辛的战斗。</p><p>    黑暗的丛林中，有人在急速飞奔，听那脚步声是两个人弄出的动静，杨开隐藏在一颗大树后方，静静地等待来人。</p><p>    他不知道来的这两个人是哪一边的人马，也不知道对方是什么样的实力，只能先打探清楚再做打算。</p><p>    若这两人实力太强的话，杨开也唯有避其锋芒，先找软柿子捏。</p><p>    脚步声越近，有人说话的声音传了过来：“熊师兄，他们躲到什么地方去了，怎么找这么半天都没有发现？”</p><p>    另外一人道：“师弟别急，怒师兄和血战帮那群畜生也在寻找，杨开肯定躲不了多久的，我们就做做样子，说不定他们那边已经拿下了杨开和那女子。”</p><p>    那师弟闻言点头：“这倒也是。就是可惜了那姑娘，好像还真挺漂亮的，落到龙辉手上的话，也不知要被怎么糟蹋了。”</p><p>    熊师兄冷笑一声：“龙辉好色成性，注定没什么大成就，日后等我们成长起来，总有找回场子的时候。”</p><p>    正说着话，面前十几丈处突然走出一道身影，这两个风雨楼的弟子猛地刹住步伐，熊师兄怒喝一声：“什么人？”</p><p>    那边传来一声轻笑：“你们不是在找我么？”</p><p>    “杨开！”熊师兄大喜过望，本来没指望自己能碰到杨开，却没想到他竟然自投罗网了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！</p><p>    熊师兄兴奋，杨开也在高兴。</p><p>    刚才两人的对话已经让杨开知道了他们的身份，风雨楼的那五个人，除了怒浪是气动境一层之外，剩下的全都是开元境。</p><p>    这个境界的武者，杨开还真的丝毫不惧。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>