<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十章 双子阁来人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十章 双子阁来人</span></h2><p>?    天霄宗，峰底密室中，杨开迸发出体内的真阳元气，汇聚成真阳之火，朝那骨族的骸骨上烧去。</p><p>    楚凌霄和四位师叔都站在旁边静静地看着，面露忌惮之色。</p><p>    杨开的真阳之火不是普通的火焰，那是他一身修为的结晶，无比凝练雄浑，鲜有什么东西能抵挡得住它的焚烧。</p><p>    被锁魔链和种种秘宝捆缚的骨族一动不动，似乎真的已经死透。</p><p>    但从他体内散发出来的凶煞之气却是越来越浓郁了。</p><p>    嗤嗤嗤……</p><p>    密室内不断地响起刺耳的炸响声，肉眼可见地，骨族的骸骨和依附在骸骨上的经脉逐渐被焚烧成灰。</p><p>    蓦然，两团碧绿的光芒自骨族的眼眶中亮起，如两只阴森森的眼睛，又如两团鬼火，飘忽不定。</p><p>    愈加狂暴的凶煞之气，轰然爆开。</p><p>    “吼……”一声愤怒的怒吼，忽然自那骨族的神念中传递出来，渗入到每个人的识海，让每个人都能清晰地感受到他的不甘和狂暴，这吼叫声中夹杂着一股莫名的神识攻击，让除了楚凌霄之外的所有人都神识动荡。</p><p>    众人勃然变色，杨开更是加大了自己真元的输出力度。</p><p>    咔嚓嚓，骸骨逐渐粉碎，化为灰渍。</p><p>    骨族的眼眶中，那剧烈跳动的鬼火，也迅速暗淡下去，很快便失去了光泽。</p><p>    一炷香后，原地只留下了一团漆黑的粉末。</p><p>    众人彼此相顾，一时无言。</p><p>    “他真的没死……生命力好顽强！”绯雨一脸后怕的表情。</p><p>    “只剩下一副骸骨，如何才能存活？”苍炎也觉得有些匪夷所思。</p><p>    “说不定，他本来就是一副骸骨，根本没有血肉，或者骸骨才是他的生命精华……”杨开若有所思。</p><p>    “小师侄的意思是，骸骨不灭，他就不死？”</p><p>    “恩。”杨开点点头，“不管怎么说，这个种族跟大陆上已知的种族完全不同。也及其危险，日后若是碰到了可不能掉以轻心。”</p><p>    “放心，以后要是再碰到的话，我一定将他的骨头捻成灰。”力丸暗暗发狠。</p><p>    “大陆上有这样诡异的生灵么？”楚凌霄眉头紧锁着。以他的见识阅历，今日若不是杨开恰巧到来，也没弄清楚这个被他随手擒拿回来的骨族的身份。</p><p>    当时他去雪山查探，循着凶煞之气的源头，在百丈积雪下。发现了这具骸骨，察觉他的情况怪异，便随手带回来了。</p><p>    还好有先见之明地将他封印在此地。</p><p>    “不过自那一日开始，老夫总觉得这天地有些不同了。”楚凌霄沉声道。</p><p>    “祖师的意思是……”杨开狐疑地望向他。</p><p>    楚凌霄沉吟着，片刻后道：“你们境界修为不够，感受的不清楚，但是我想这世上所有抵达入圣三层境的人，都会跟老夫有相同的感受。天地比以前变得似乎更加明朗，在夜晚的时候，许多以前曾经看不到的繁星也能看到了。”</p><p>    杨开神色一变。</p><p>    “老夫不知道这是为什么。但是看样子，似乎是要变天了啊。”楚凌霄幽幽叹息着。</p><p>    四位师叔身躯微震，这才明白为什么自那一日开始，祖师时常会在夜晚离开闭关的密室，抬头仰望星空。</p><p>    他们不知道祖师为什么会有这种怪异的举动，还以为楚凌霄是要参悟大道，听他这么一说，这才明白他是因为发现了一些不寻常的地方，才会去仔细观察。</p><p>    在天霄宗又待了两日，杨开与凌太虚和苏木三人返回九天圣地。</p><p>    临走之时。祖师千叮咛万嘱咐，日后定要一切小心，若是再碰到如骨族那样怪异的生灵，定要知会他一声。</p><p>    杨开满口答应。</p><p>    一路上。杨开沉默不语，陷入沉思。</p><p>    凌太虚发现他的心不在焉，询问道：“是不是发生了什么事？”</p><p>    杨开点点头，将那骨族的事情讲了一遍，凌太虚也微微变色，不过他却没法给出什么意见。毕竟他来到通玄大陆才没多久，连这个世界有多大都还不清楚，更不要说是什么骨族了。</p><p>    以前在大汉，他们可是连魔族和妖族都不知道的。</p><p>    只以为这天下间，有神智的生灵只有人族一族。</p><p>    等来到了通玄大陆，才明白自己的见识短浅。</p><p>    “师公不用担心，天塌下来有个高的顶着。”杨开呵呵一笑，心情放松了不少，转头看向苏木，笑道：“你得了什么好东西，一直咧着嘴笑个不停？”</p><p>    苏木嘿嘿笑道，献宝似的拿出一个乾坤袋：“看，这是祖师给我的。”</p><p>    “乾坤袋！”杨开点点头，“知道怎么用吧？”</p><p>    “当然知道了，祖师和几位师叔还给了我不少秘宝，武技典籍什么的，都放在里面了。”苏木将乾坤袋珍重地放在胸口处，轻轻地拍了拍。</p><p>    “送了你这么多东西，你可得好好利用，莫辜负了祖师和你那几位师叔的期望。”凌太虚语重心长地教导。</p><p>    “弟子知道的。”苏木正色点头，忽然又道：“姐夫，什么时候把姐姐找回来啊，我们整个宗门都已经过来了，是时候该让姐姐回来了。”</p><p>    “恩，这次送你们回去，我就去找苏颜。”杨开应道。</p><p>    即便苏木不提醒，他也是这么打算的，一分开便是七八年，杨开也不愿再过这种相思成疾的日子了。</p><p>    如今夏凝裳也在九天圣地，只要找回苏颜，那便是全家团圆。</p><p>    对这样的生活，杨开很是向往！</p><p>    两日后，三人重返战魂殿旧址。</p><p>    才刚回到此地，闻讯而来的徐汇便汇报道：“圣主，两日前有人来到圣地，想要求见于你。”</p><p>    “什么人？”杨开问道。</p><p>    “说是双子阁的阁主，叫什么吴法吴天！”徐汇汇报着，说完之后自己也忍俊不禁，显然也是觉得这两人的名字太过嚣张。</p><p>    “哦？他们亲自来了？”杨开眉头一扬。</p><p>    带着大汉这群武者赶往九天圣地的路上，龙凤府的府主陈州便让长老萧翎前往双子阁报信，如今几个月过去了，得到消息的双子阁确实会有所行动。</p><p>    只是两位阁主亲自赶来求见，说明他们果然是很重视胡家姐妹的。</p><p>    这让杨开很满意，最起码他们表现出了足够的诚意。</p><p>    “圣主，要不要见见他们？”徐汇询问。</p><p>    “见，当然要见，他们现在在哪？”</p><p>    “人在圣地！”</p><p>    “恩，继续招待着，告诉他们我马上就回去。”</p><p>    徐汇应了一声，迅速离开。</p><p>    待他离去之后，杨开放出神念，在战魂殿内搜索着，片刻后，找到了胡家姐妹所在的位置，身形晃动间，急速朝那边赶去。</p><p>    战魂殿占地面积不菲，血战帮所在位置是战魂殿的西北方，那里有一片建筑群，正好可以安置血战帮的弟子。</p><p>    胡家姐妹两人和帮主胡蛮此刻正在与众弟子一起打理这个新住处，修葺破损的房屋，清扫地面，忙得不可开交。</p><p>    看到杨开现身，胡蛮爽朗大笑着走了过来，抱拳道：“杨贤侄过来了。”</p><p>    胡家姐妹也是美眸一亮，笑靥如花。</p><p>    杨开微微颔首，询问道：“这里怎样，还满不满意？”</p><p>    胡蛮连忙道：“哪有不满意的地方，贤侄早已安排好了一切，又送来许多修炼物资，我们只需要安心居住修炼就行了，我们对现在的修炼环境可是一百个满意，根本没有可挑剔的地方。”</p><p>    “那就好。恩，若是你们有什么需要的话，只管告诉我圣地长老，他们会尽一切可能地满足你们的。”</p><p>    “没什么需要的。”胡蛮大笑着，话锋一转：“只不过贤侄若是得闲，能抽空指点下我这两个女儿，那胡某就感激不尽了，恩，最好能日夜指点，贴身教导也无妨啊，胡某很放心的，嘿嘿嘿嘿！”</p><p>    “爹你不说话没人把你当哑巴！”胡娇儿脸色一红，瞪了自己老父一眼。</p><p>    自来到这里之后，胡蛮就整日在她们姐妹两人耳畔边念叨着杨开的好，他打的什么心思胡家姐妹哪里不晓得，如今又当着杨开的面说出那样的话，顿时让胡娇儿有些吃不消。</p><p>    他的打算已经明摆着写在脸上了。</p><p>    “你们聊，你们聊！”胡蛮干笑着，很识趣地闪人了。</p><p>    “你别理会他。”胡娇儿走到杨开身边，脸上红晕未消，“他疯言疯语惯了。”</p><p>    “你来找我们有什么事么？”胡媚儿询问道。</p><p>    “双子阁来人了。”杨开正色回道。</p><p>    胡家姐妹两人娇躯一震，都目光灼灼地望着杨开。</p><p>    “来人是双子阁的两位阁主，来意很明显，也够诚意，现在就看你们怎么想了。”</p><p>    姐妹二人对视一眼，似乎都有些无法做决定，片刻后，胡娇儿道：“你说怎么做，我们便怎么做，都听你的。”</p><p>    她们将选择权交到了杨开手上。</p><p>    “想去么？”杨开笑吟吟地问道。</p><p>    姐妹两人一起点头，胡娇儿道：“想去看看那是个什么样的宗门。”</p><p>    她们的心情杨开也能理解，正如杨开在得知龙凤府是自己和苏颜传承的源头的时候，会不自主地将之与自身联系到一起。</p><p>    给孙玉那么大的机缘，对龙凤府态度和善，也是因为这个原因。</p><p>    “想去便去吧！在那里，你们说不定能找到一些有共同语言的人，而且去了那里搞不好还有更大的收获。”</p><p>    陈州担保过吴法吴天的品格，再加上自己这层保障，想必胡家姐妹就算去了双子阁，也不会吃什么亏。</p><p>    那吴法吴天只会将她们当成瑰宝一般对待。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>