<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十二章 生灵涂炭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十二章 生灵涂炭</span></h2><p>?    九峰外，杨开亲自将胡家姐妹和双子阁的两位阁主送了出去。</p><p>    吴法吴天两人在前方走着，杨开领着胡娇儿和胡媚儿落后几步，仔细叮嘱着一些事情。</p><p>    姐妹两人来到这个世界才没多久，现在又要去另外一个地方，确实有一些地方需要注意的。</p><p>    娇儿媚儿都一直点头，一副乖巧的样子。</p><p>    说了许久，杨开顿住了步伐：“那就送到这里了，你们去了那边低调做人，尽量不要给别人惹麻烦，若是受什么委屈了，就回来找我，我帮你们出气。”</p><p>    “喔……”胡媚儿似乎有些依依不舍的样子。</p><p>    胡娇儿却将娇躯贴了上来，一伸手拧住了杨开的背心肉。</p><p>    “你干嘛？”杨开一脸的无动于衷，愕然地望着她。</p><p>    “你居然说我们是邻家的妹妹……”胡娇儿咬着银牙，“媚儿也就算了，她本就比你小，你喊她妹妹倒也没什么，但是我呢……要不要姑奶奶喊你一声杨哥哥呀。”</p><p>    她一副妖娆的模样，声音酥酥嗲嗲，媚态丛生，杨开听得心神一荡，不迭地点头：“好啊。”</p><p>    “你还能再无耻点么？”胡娇儿哭笑不得。</p><p>    论年纪，她要比杨开大的。</p><p>    只不过因为她和妹妹长得太过相像，所以不知情的人都会误以为她们两人是双胞胎。</p><p>    “那不是介绍起来方便么。而且我那么说，也是抬高你们的地位，你心里清楚就行了，当真干什么？”杨开表情无奈。</p><p>    “知道你的用意。”胡娇儿松开了手，神色忽然变得幽幽，嬉笑道：“若真有你这么个邻家哥哥，倒也不错！”</p><p>    杨开愣了一下。</p><p>    趁他发怔的功夫，胡家姐妹已经快步上前，与吴法吴天走到了一起。</p><p>    双子阁两位阁主回过头，抱拳道：“杨圣主。我们就此告辞了，两位姑娘的安全问题你无需担心，只要我们兄弟二人活着，就没人能欺负她们。”</p><p>    “有劳两位阁主。”杨开正色回礼。</p><p>    娇儿媚儿对视一眼。也不知道是出于什么样的心理，忽然一起扬手娇呼道：“杨哥哥再见啦，我们会想你的。”</p><p>    身形渐行渐远。</p><p>    怔怔地望着她们消失的方向，许久之后，杨开才打了个激灵。感觉浑身发冷，连忙返回九天圣地，找小师姐寻求温暖去了。</p><p>    十日后，一切安排妥当。</p><p>    战魂殿那边，来自大汉的各方势力和平共处着，早期的筹建工作都已经完成，剩下的也只需要时间，他们便能熟悉这个世界。</p><p>    圣地中，诸多事宜杨开也都无需操心，大长老徐汇都处理的很妥当。</p><p>    辞别众人。杨开独自一人踏上了前往冰宗的道路。</p><p>    他要去将苏颜带回来与宗门众人团聚。</p><p>    这一趟他谁都没带，丽蓉和寒菲倒是要跟他一起，只不过杨开没答应。</p><p>    去寻自己的女人，还带个美人过去算怎么回事？就算苏颜大度不会猜疑，杨开也会不好意思的。</p><p>    所以他坚决地拒绝了丽蓉和寒菲一道前去的要求。</p><p>    冰宗要如何走，杨开不太清楚，所以他准备先去一趟水神殿，以水神殿为中转，便能顺利地找到冰宗了。</p><p>    天空中青光悠忽，转瞬百里。杨开站在飞天梭上，信步疾驰。</p><p>    翻过崇山峻岭，跨过大河江流，距离水神殿越来越近。杨开的心情也越来越激动。</p><p>    离苏颜越近，他越是生出一种类似于近乡情怯的心情。</p><p>    也不知道苏颜如今是什么样的修为了，不过杨开估计以她的资质和那边的修炼环境，修为方面她应该不会弱于自己。</p><p>    当年追着她和夏凝裳来到通玄大陆，杨开唯一一个念头就是尽快找到她们两人。</p><p>    却不想这个简单的愿望用了足足十年才达成！</p><p>    当时也根本不曾想过，自己会有今日的成就。</p><p>    超凡三层境的修为。真元化圣的境界，身为九天圣地之主，可号令古魔一族，暗藏了龙皇的身份。</p><p>    除了实力稍微还差一点之外，可以说杨开已经立足于这个世界的巅峰，是绝对的一方霸主。</p><p>    而实力的提升，也只是时间上的问题。</p><p>    才来到这里的时候，他宛若来自一处山野之地，什么都不懂，跟在独傲盟云萱等人后面，默默地用自己的一双眼睛观察着这个世界，形只影单，毫无依靠，为独傲盟的强大而震惊骇然。</p><p>    可是现在，诸如独傲盟这样的势力，他一句话便能让其毁灭，独傲盟盟主云城更是因为能与他扯上点关系而沾沾自喜。</p><p>    心思百转，杨开摇头失笑。</p><p>    下方忽然传来一阵惊慌失措的叫喊声，许多武者正在朝自己这个方向迅速飞奔，其中有不少人的表情惊骇欲绝，不时地回头张望，似乎背后有什么东西正在追逐他们一样。</p><p>    杨开皱了皱眉头，放缓了自身的速度。</p><p>    他不太清楚下面到底发生了事居然让这么多人仓皇逃窜。</p><p>    前方三十里的地方，有一座城池，是水蓝城，杨开当年为了寻找苏颜，曾经来过这里，知道这个水蓝城是属于水神殿的地盘。</p><p>    举目望去，此刻水蓝城内一片乌烟瘴气，鸡飞狗跳，耳畔边还向着一阵阵惨嚎和惊恐的尖叫声。</p><p>    杨开脸色一沉，化为青光消失在原地。</p><p>    片刻后，待他再现身的时候，已经来到了水蓝城上方，低头望去，眼帘不由地一缩。</p><p>    整个水蓝城几乎可以用人间炼狱来形容，处处可见殷红的鲜血，断肢碎肉，场面惨不忍睹。</p><p>    杨开迷茫了，不知道这里到底发生了怎样的变故，居然让整座城池都变成了修罗场。</p><p>    这里是水神殿的地盘，水神殿难道不理会么？</p><p>    神念放开，杨开很快便发现了一些不同寻常的地方。</p><p>    城内不少位置，有着一股股让他感到熟悉的凶煞暴戾气息，毫不遮掩地迸发着，那煞气之浓郁，让人遍体冰寒。</p><p>    朝距离自己最近的一个地方望去，杨开怔在当场。</p><p>    在那个位置，赫然矗立着一具骸骨，那骸骨通体殷红，内部还传来潺潺的流水声，似乎是有鲜血在其中流动着。</p><p>    那两只眼眶中，碧绿如鬼火般的眼睛跳跃，让人不寒而栗。</p><p>    骸骨的身旁，有不少惨死的武者，此刻，一股莫名的吸引力正从这具骸骨身上传出，肉眼可见地，那些倒在地上的死尸和碎肉居然化为一股股精纯的能量，被骸骨迅速吸收。</p><p>    吸收了这些死人的血肉精华之后，骸骨的表面隐约多了一层薄薄的血肉，覆盖在骨骼之上。</p><p>    看上去，就宛若一个瘦的皮包骨的人，被活剥了一层皮般。</p><p>    杨开惊骇欲绝，失声惊呼：“骨族？”</p><p>    眼前这具骸骨流露出勃勃的生机，分明就是一个骨族，只不过和杨开在冰宗和天霄宗见到的都不太一样。</p><p>    ——他好像完全活过来了。</p><p>    浑身上下散发着属于入圣一层境的强大气息。</p><p>    杨开心中一阵呻吟，根本无法解释眼前这诡异的现象了。</p><p>    就在他失神的时候，那骨族忽然扭头朝他望了过来，碧绿如鬼火般的眼睛牢牢地盯着他，凶戾的神念锁住杨开。</p><p>    旋即，他裂开血盆大嘴，似乎露出了一抹微笑。</p><p>    杨开只感觉浑身冰凉，总算明白水蓝城的居民为什么要仓皇逃窜了，任谁见到这诡异的一幕，只怕都会心生惊恐。</p><p>    更何况，水蓝城的居民实力本就不是多高，可眼前这个骨族至少也是入圣境的强者！</p><p>    整个水蓝城，不止面前这一个骨族，在杨开的神念下，他察觉到最少也有四五个凶煞的气息，分散在城池的不同角落。</p><p>    杨开的忽然出现，似乎让那骨族相当感兴趣，看了他一阵之后，骨族竟然直直地朝他走了过来。</p><p>    他分明没有皮肤，但所过之处却异常干净，流淌在他身体表面的鲜血根本没有洒落分毫，也没有沾染在地面上。</p><p>    走到半途，那骨族莜地化为一道血光，消失不见。</p><p>    与此同时，杨开心中警兆骤然升起，体内真元爆发，直直地朝前推出一掌。</p><p>    巨大的掌印如大山倒塌般袭去，一声撞击声响起，消失的骨族被遮天手拍中，显露出身形。</p><p>    滴滴如宝石般的鲜血，从他身上溅射而出，刚凝结出来的薄薄血肉也一下子被震散不少，掉落在地上，露出一根根血红的骨头。</p><p>    那骨族愣了一下，眼眶中如鬼火般的眼睛跳跃的越发迅速，似乎没想到杨开居然能挡下他。</p><p>    气息明显暴怒不少，张开大口，发出如鬼哭狼嚎般的厉吼声，啸声过耳，杨开如被一柄大锤击中，识海内翻滚起惊涛骇浪。</p><p>    对方这啸声，分明蕴藏了及其强悍的神魂攻击。</p><p>    杨开脸色一冷，一柄金光灿灿的长矛出现在手上，狠狠地朝他投掷过去。</p><p>    咻……</p><p>    诛天矛化为一道金光，以迅雷之势贯穿了那骨族的大嘴，从他后脑处激射出去。</p><p>    一个透明的窟窿呈现出来，杨开站在这骨族的前方，能透过这个窟窿看到他脑后的事物。</p><p>    这骨族却无动于衷，颈脖间薄薄的血肉蠕动狰狞着，创伤很快便恢复如初，看不出一点被打穿的痕迹。</p><p>    杨开顿时觉得有些不妙了，心情也变得沉重不少。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>