<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十八章 像不像</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十八章 像不像</span></h2><p>?    一路时光便在梦无涯的咒骂和愤懑中度过。</p><p>    可见他对长渊当年动用阵法对付他一事而耿耿于怀，杨开苦笑不迭，暗想早知道梦掌柜对这事这么在意，自己就不多嘴去询问了，搞的自己现在倍受煎熬，根本就是搬石头砸自己的脚。</p><p>    几日后，魔都在望。</p><p>    远远望去，整个魔都就如匍匐在地的蛮荒凶兽，散发着亘古荒凉的气息，远在几十里开外，杨开便感觉到那边传出一阵阵强横的凶煞邪气。</p><p>    那是居住在魔都中的魔族强者的气息。</p><p>    整个魔疆虽然只有五位入圣三层境，但是魔都要地，却有不下十几位入圣境档次的高手坐镇。</p><p>    魔尊长渊一般情况下都是在闭关参悟天道武道，不怎么理会魔疆里的事情，有传言，他想突破当前的桎梏，更上一层楼，期望能够达到大魔神当年的高度。</p><p>    可惜几十上百年过去了，他的修为似乎一直没有进步，依然停留在当前的境界。</p><p>    绕是如此，他也是魔疆内第一高手，比四大魔将要厉害的多。</p><p>    魔族的城池和人族不太一样，不但体现在建筑风格上，这里的建筑都显得狰狞粗犷，有一种狂野的美感，而且魔族的城池是无人看守城门的。</p><p>    随便是谁都可以从城门处自由进入，不像人族的城池，都会有人矗立在城内前，需要缴纳晶石才有资格进入。</p><p>    一行四人，也根本不遮掩本来的面露，大刺刺地从城门处走进了魔都。</p><p>    刹那间，无数道目光齐齐地朝杨开激射过来，饶有兴致地打量着他。</p><p>    “人类？”</p><p>    “嘿嘿，有意思了，居然有人类敢随意闯入我魔都！”</p><p>    “这小子胆子不小啊，是不是太不把我魔族放在眼中了？”</p><p>    原本行走在魔都城内的那些魔族武者，都一脸狞笑地朝杨开望了过来，面上涌现出森冷的杀机和不善。不少人更是不着痕迹地朝杨开这边靠近，欲要给他点颜色看看。</p><p>    梦无涯冷哼一声，威严的双眸扫向四周，但凡被他盯上的魔族武者。纷纷顿住了步伐，一股寒意从心底升起，如坠冰窖。</p><p>    这才知道，那个人类青年敢闯进魔都，原来是有所依仗。</p><p>    杨开淡淡地笑着。驻足在原地，没再继续行走了，被数百魔族武者围了个里三层外三层，若是再继续走下去，恐怕立刻就要开战。</p><p>    “有能说得上话的人么？”杨开环顾四周，朗声喝问。</p><p>    魔族众多武者只是望着他，没人回答。</p><p>    杨开忽然将目光盯向人群中的某一处，在那里，有一位修为达到了入圣两层境的魔族武者正大步朝这边走来，神色冷峻异常。一身魔元浮沉不定，在望向杨开身后站的三人的时候，眸中充满了忌惮之色。</p><p>    其他魔人没眼力，看不出梦无涯和丽蓉寒菲等人的厉害之处，可是他却不同。</p><p>    那三人，无论是谁都给了他莫大的压力，自然知道对方不是无名之辈。而这样的三个顶尖高手居然只是跟在一个人类青年的身后，这个人类青年又是何方神圣？</p><p>    “阁下何人？来我魔都又有何事？”那魔人走到杨开前方十丈处站定，不敢再靠近分毫，远远地吆喝起来。</p><p>    “你们魔尊邀请我来的。能不能跟他通报一声，就说杨开来了！”</p><p>    “杨开？”那魔族眉头一皱，隐约记得似乎在哪听过这个名字，可一时间又想不起来。厉声喝问：“果真是魔尊大人邀请你来的？”</p><p>    “我难道还能骗你不成？”杨开失笑道。</p><p>    “好，你们在此等候片刻，我去魔宫请示！”那魔人沉声叮嘱道，不过话才刚说完，忽然身躯一阵，侧耳倾听起来。好一会才正色点头，面含恭敬道：“是！”</p><p>    望向杨开，他抱拳道：“魔尊大人刚才传讯过来，让我即可带你们前往魔宫，无需请示了，这边请！”</p><p>    杨开点点头，与梦无涯等人跟上他的步伐。</p><p>    无数魔人都好奇地望着杨开等人的背影，不知道魔尊大人邀请这样一个人类来魔都干什么。</p><p>    魔宫前，有一座巨大的广场。</p><p>    广场上矗立着一个个漆黑的石柱，那石柱中蕴藏了一些微妙的玄机，隐约可见一些能量在其中流动着。</p><p>    不少石柱上束缚着一些人，那些人有的已经死去，有的还气喘游丝，眼瞅着即将毙命的样子。</p><p>    整个广场散发着一股腐臭的气息，有飞鸦啼叫着落下，落在那些死尸上，啄食着那些腐肉。</p><p>    杨开跟着那魔人经过这个广场的时候，忍不住好奇地多看了几眼，眉头微皱着。</p><p>    那个魔人似乎也看出杨开的狐疑，主动开口解释道：“这些都是忤逆了魔尊大人的罪人，要在此地承受九十天的极裂之刑，才会被允许死去！”</p><p>    “九十天？魔尊的手段未免太残忍了点吧，杀人也不过头点地而已。”杨开面露不喜。</p><p>    那魔人冷笑一声：“魔尊大人已经对他们手下留情了，若换做是我，绝对会抽出他们的神魂，永世折磨！”</p><p>    杨开撇了他一眼，暗暗摇头。</p><p>    虽然知道魔族人都凶狠暴戾，可这种手段还是有些太残酷了。</p><p>    “被束缚在这里似乎并不全是魔人啊，我怎么看到还有人类的踪影。”杨开看向其中一个石柱，那个石柱上死去的尸体，并无魔元的痕迹，分明就是一个人族。</p><p>    “哦，那是极少数的，这些人都是你们人族所谓的高手，敢来犯我魔疆，自然是要付出点代价！”那魔人嘿嘿狞笑着，浑不在意地说道。</p><p>    杨开点点头，世上总有一些人吃饱了撑得没事干，以为自己实力了得，想来魔疆搅风搅雨，好要扬名立万，却没认清自己的底线，结果偷鸡不成蚀把米。</p><p>    对这种人，杨开也觉得他们活该，一点同情的心思都没有。</p><p>    “杨开！”梦无涯忽然顿住了步伐，神色严肃地望向其中一个石柱。</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “你看看那个人！”梦无涯指向不远处。</p><p>    顺着他指的方向杨开望去，只见到那石柱上束缚着一个披头散发的魔人，一身气息微弱，宛若风中烛火随时都可能熄灭。</p><p>    他耷拉着脑袋，乱糟糟的长发遮挡住了面貌，让人看不清真容。</p><p>    而且他的双手双脚更是被一种漆黑的长钉整个贯穿，钉了在石柱上，让他动弹不得。</p><p>    从那伤口处流出来的鲜血早已干涸，看起来无比凄凉。</p><p>    丽蓉和寒菲两女不由地皱起眉头，暗暗庆幸跟随的主人并非像魔尊长渊这般残暴！</p><p>    那领着杨开等人过来的魔人也看了一眼，咧嘴一笑道：“那家伙是个硬骨头，连我都佩服他了。”</p><p>    这般说着，自顾地解释道：“他也算是我魔疆内的后起之秀了，十年前他还名不见经传，没什么名气，但是这十年来，他的实力提升飞速，如今已到了入圣一层境的顶峰，只怕再给他两年时间便能修炼到我这样的程度。可惜啊……可惜他不愿效命魔尊，魔尊便让人将他钉在这里，告诉他什么时候想通了便会什么时候放了他。这都已经好几个月了，他死活就是不松口，魔尊大人倒是说了，他早晚能修炼到入圣三层境的境界，假以时日，我魔疆会出现第五位魔将！”</p><p>    “像不像？”梦无涯没有理会那魔人的絮絮叨叨，而是脸色沉重地望向杨开。</p><p>    “不是像，根本就是！”杨开面色阴沉，大步朝那个石柱走了过去。</p><p>    “喂，你干什么？”那魔人眼看不对劲，连忙出言吆喝，同时迈动步伐想要阻拦杨开。</p><p>    “你闭嘴！”梦无涯别头看了他一眼，眸中杀机涌动，“你敢多一句废话，我现在就杀了你，你敢走出一步，我也杀了你！”</p><p>    那魔人张了张嘴，脸色涨得通红，果然不敢说些什么，也不敢再有什么动作。</p><p>    他从梦无涯的眼中看到了浓郁如实质般的杀机。</p><p>    “主上怎么了？”丽蓉狐疑不解，“他认识那个魔人么？”</p><p>    “认识！”梦无涯脸色凝重地点点头。</p><p>    丽蓉娇躯一震，不由关切地朝那边望了过去。</p><p>    那边，杨开已经来到了石柱边，似乎有些无法抑制心头的激动，面色隐约还有些愧疚，颤抖着手将那魔人乱糟糟的头发往后拨弄，露出了他惨白无色的脸庞。</p><p>    察觉到动静，那魔人幽幽地睁开双眸，杨开的身形逐渐在眼前凝聚，待看清杨开的面貌之后，原本浑浊无光的眸子在这一刻骤然迸发出一缕精芒，流露出意外至极的神色，干裂的嘴唇蠕动了下，想说什么，却又没说出来。</p><p>    “我知道。”杨开点点头，“现在别说话。”</p><p>    那魔人轻轻颔首，对杨开言听计从。</p><p>    “你忍着点，我把你弄下来。”杨开又叮嘱一句，伸手握住了那钉死了他右手的漆黑长钉，猛地一用力，将那长钉拔了出来，带起一股漆黑的鲜血。</p><p>    如法炮制，又将剩下的三个长钉取下。</p><p>    期间，因为剧烈的疼痛，那魔人不断地战栗着，但他的骨气似乎极硬，从始至终一声也没吭。</p><p>    丽蓉和寒菲看得难受极了。</p><p>    杨开将那只剩半条命的魔人放了下来，不由分说给他服用了一些万药灵乳，助其恢复，又赶紧查探他体内的情况。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>