<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十三章 融合魔眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十三章 融合魔眼</span></h2><p>?    杨开的识海中，变故陡生。</p><p>    就在他查探完大魔神探索星空之后的秘密之后，一股股澎湃的能量忽然涌进了他的识海。</p><p>    让整个识海翻起了惊涛骇浪，六彩温神莲幻化出来的岛屿在大海上浮沉着，仿佛随时都有可能颠覆。</p><p>    杨开努力维持识海的平静，却根本无法阻止。</p><p>    那些能量如狂风，似闪电，撕裂了他的识海，让他整个人痛不欲生。</p><p>    悬浮在识海上空的灭世魔眼传出一股吸引力，将那些涌入的能量统统吸纳，旋即，整个识海变得一片黑暗。</p><p>    这里是杨开的地盘，在这里，他是主宰，他能号令此地的一切，改变这里的景色和布局。</p><p>    但是当灭世魔眼将那些能量吞噬之后，杨开赫然发现，他丧失了自己对识海的掌控权。</p><p>    神魂灵体仿佛坠入了无底深渊，永远地跌落，没有尽头，让他心生惶恐。</p><p>    黑暗之中，只有灭世魔眼散发出来的金光，耀人眼帘。</p><p>    他的神魂灵体被那金光笼罩，有一种要被吞噬掉的惊悚感。</p><p>    灭世魔眼的金光，克制一切神魂能量，被杨开击杀的强者，神魂能量都会被牵扯到这里，然后被金光净化。</p><p>    它从来没有伤害过杨开。</p><p>    可这一次不同，杨开隐隐觉得，自己如果不做点什么的话，可能也会如那些人的遭遇一样，神魂灵体被净化掉，只留下一些精纯的神魂能量。</p><p>    到那时候，自己将永不存世。</p><p>    嘶吼抵抗着，杨开看到了一缕六彩的光芒在黑暗中若有若无地绽放。心神一震，神魂灵体连忙朝那边遁去！</p><p>    片刻后，他的神魂灵体踏足六彩宝岛。</p><p>    在那六彩宝岛上，无数只细小而隐蔽的噬魂虫在此地生活着，经过长时间的滋润培养，这些噬魂之虫似乎变得比以前更强大了。</p><p>    杨开没去理会它们。神念一动，六彩宝岛恢复了原型，变成了温神莲的模样，那一片片莲花花瓣逐渐合拢。将杨开的神魂灵体包裹在其中。</p><p>    金光大盛，灭世魔眼激射出来的光芒如炙热的太阳，蒸发着杨开识海内的能量，让他的识海迅速干涸。</p><p>    难以想象的痛苦自灵魂深处传达了出来。</p><p>    杨开咬紧了牙关，驱使温神莲的力量。源源不断地补充消逝的识海之力。</p><p>    渐渐地，痛楚变得微弱不少，而且杨开惊疑地发现，自己与那只属于大魔神的灭世魔眼，隐隐有了些不同寻常的联系。</p><p>    自得到灭世魔眼之后，杨开就一直在尝试炼化它，可惜并没有成功过。</p><p>    他虽然能够动用灭世魔眼的净化之力，但从根本上来说，这只金色独眼只是存在于他识海中的异物，并非他真正拥有的。</p><p>    这跟六彩温神莲完全不同。</p><p>    在经历了一系列的痛楚之后。自己与灭世魔眼真正地有了联系，那些被蒸发掉的识海之力成为了他与灭世魔眼联系的一道桥梁，连通了他和灭世魔眼之间的屏障，让灭世魔眼真正地承认了他。</p><p>    察觉到这一点，杨开顿时振奋起来。</p><p>    毫无节制地开始催动温神莲的力量，在识海中不断地滋生出新的海水，再被灭世魔眼蒸发吸收。</p><p>    随着时间的流逝，那种灵魂上的痛楚越来越轻，逐渐地消失不见，反而还让杨开生出一种心旷神怡的感觉。</p><p>    终到某一刻。杨开感觉灭世魔眼真正地成为了自己的所有物。</p><p>    一直悬浮在半空中的灭世魔眼在这一瞬间，也如流星般从空滑落，直直地朝杨开撞击过来。</p><p>    包裹着杨开的六彩温神莲舒张开花瓣，杨开无惊无惧地凝视着朝自己撞来的灭世魔眼。任由它冲进了自己的神魂灵体中消失不见。</p><p>    天地一下子变得有些不同了，一种微妙的欣喜从心底升起。</p><p>    白茫茫的世界中，杨开霍地睁开了双眸。</p><p>    疼痛感在左眼处蔓延开，身旁梦无涯等人都关切地望着自己，神情紧张。</p><p>    “杨开，发生什么事了？”梦无涯急忙询问。</p><p>    话一出口。忽然怔在当场，眸中溢出骇然之意，指着杨开道：“你的左眼……”</p><p>    那左眼已不再是之前黑白分明的眼睛，而是一只金瞳，狭长的金色瞳仁充满了无尽的威严，那种眼神也淡漠至极，一如梦无涯之前见过的大魔神，冷眼俯瞰着芸芸众生。</p><p>    隐隐地，一个无形的漩涡自那金瞳中衍生出来，疯狂地牵扯着梦无涯的神魂，似乎要将他的神魂吞噬，让他神魂不稳。</p><p>    梦掌柜脸色大变，连忙移开目光，厉喝道：“闭上你的左眼！”</p><p>    杨开一怔，很快意识到发生了什么，伸手捂住了左眼眼眶。</p><p>    手掌心处一股湿热，还有一股鲜血的味道。</p><p>    直到这一刻，丽蓉寒菲和地魔三人才重重地呼了一口气，眸中溢满了骇然之意。</p><p>    “少主，你那左眼怎么回事？”地魔颤声询问，“老奴的神魂险些被吸走了。”</p><p>    “灭世魔眼，是大魔神的灭世魔眼！”长渊在那边疯狂地惊叫起来，即便隔了很远的距离，刚才他看向杨开的时候，也感受到了那股吸引力。</p><p>    一如他亲身面对着大魔神，压力如山！</p><p>    四大魔将也都脸色惨白，目光复杂地望向杨开。</p><p>    大魔神有种种神通，其中一项神通便被他修炼在了自己的左眼上，那是灭魂金光，典籍记载，大魔神的左眼可堪破世间一切虚妄，克制一切神魂。</p><p>    只是让长渊无论如何也想不到的是，隔了几千年时光，那灭世魔眼居然还能重现。</p><p>    重现在一个人类的身上！</p><p>    这让他很是失落。</p><p>    不知道杨开这小子何德何能，居然能如此幸运。</p><p>    “我要闭关一阵！”杨开捂着自己的眼睛，擦着从眼中流出的鲜血，淡淡道。</p><p>    梦无涯点点头，那只金眼实在太危险了，若不能收放自如的话，以后任何靠近杨开的人都可能会遭殃。</p><p>    “那你就在这里闭关，我们先出去，等你出关了我们再谈别的事。”梦无涯沉声叮嘱。扭头望向长渊：“你们没问题吧？”</p><p>    长渊摇了摇头。</p><p>    杨开这才祭出魔神秘典，打开出口，让其他人先行离去。</p><p>    等他们走后，杨开立刻沉浸心神。开始研究那融入自身的灭世魔眼。</p><p>    ……</p><p>    时间一晃，一个月后，魔宫内魔尊长渊，四位魔将和梦无涯等人都在焦急等待。</p><p>    这一个月的时间，杨开闭关不出。他们也无所事事。</p><p>    直到今日，他们才忽然察觉到杨开的气息出现，顿时明白他应该是出关了，纷纷赶到长渊居住的厢房内，凝视着那密室的入口。</p><p>    不多时，甬道内传来一阵脚步声。</p><p>    再过片刻，杨开的身形出现在众人的视野中，所有人都心有余悸地朝杨开的左眼处望去，赫然发现那眼睛又恢复了常态，变得黑白分明。</p><p>    “成功了？”梦无涯急忙询问。</p><p>    “恩。”杨开轻轻颔首。</p><p>    花费了一个月的时间。他才总算能将灭世魔眼收放自如，这只蕴藏了大魔神神通的眼睛，可以极大地增强他的战斗力。</p><p>    “既然杨圣主已经出关，那咱们便好好商议下之前看到的事吧。”长渊不想在灭世魔眼的问题上深谈，语气酸酸地道。</p><p>    众人对视一眼，都纷纷颔首。</p><p>    这事他们憋在肚子中已经一个月了，不谈不快。</p><p>    大殿内，魔族众人和杨开等人分别落座。</p><p>    沉默了一会，长渊轻咳一声，朗声道：“我想本尊之前看到的一切。在座诸位也都看过了。”</p><p>    众人一起点头。</p><p>    “大魔神确实陨落了，只不过并非如传言的那样在探索星空中陨落，而是为了整个通玄大陆而亡。”长渊唏嘘着，神色感慨。“魔神大人可佩可敬！”</p><p>    梦无涯嗤笑一声：“人都已经死了几千年，就不用说这些场面话了吧。”</p><p>    长渊淡漠地望向他：“这是魔神大人的丰功伟绩，无人可以否认。若非他当年力战而竭，这片大陆早已是那些星外来客的天下了。”</p><p>    “随你怎么说吧。”梦无涯撇撇嘴，虽然他不太喜欢魔族，但不可否认。大魔神当年的做法确实改变了通玄大陆的命运。</p><p>    只可惜，那些骨族中人并没有死绝，虽然在大魔神留下的讯息中，众人看到星外来客全部死光，但肯定有一些骨族偷偷地潜伏了起来，避开了大魔神的视线。</p><p>    隔了几千年，他们再次复苏。</p><p>    “多亏了魔神大人，我们知道在入圣境之上，还有一个更高的层次，圣王境！”长渊沉声低喝，“魔神大人当年就已经达到了圣王境！”</p><p>    正是因为有凌驾于这个世界的实力，所以大魔神留下来的种种禁制，连梦无涯和长渊这样的强者也无法破解。</p><p>    实力上的巨大差距，让他们束手无策。</p><p>    “那些星外来客中，也有圣王境，但是都败在了大魔神手下，被他击杀！”</p><p>    “我有些想不明白，魔神大人当年为何要利用遍布天下的虚空甬道，布置下那惊天大阵，将整个通玄大陆封印起来？”蒙戈不解地询问。</p><p>    “因为他察觉到了那些星外来客的危险！”杨开沉声道：“大魔神当年的手段，也并非封印，大概只是淡化的一种手段。星外来客中有圣王境这样的强者，他知道一旦自己死了，以后再有这样的强者来通玄大陆，便无人能够抵挡，所以才会布下大阵，让通玄大陆淡出星空，这样一来，再有什么星外来客经过通玄大陆附近，恐怕也很难发现这里有生灵活动的气息，这应该是一种保护。”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>