<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十章 各显神通</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十章 各显神通</span></h2><p>?    过节了，祝各位书友看官中秋节快乐</p><p>    *******</p><p>    天地变色，海啸狂卷，冲在最前方的上百骨族族人在那无数秘宝的威能下，骤然爆成齑粉，尸骨无存。</p><p>    更多骨族的身影自那腾空而起的海浪之后密密麻麻地显露出来，悍不畏死地冲向人妖魔三族。</p><p>    他们借助海水的阻拦和上百族人的死亡，挡下了秘宝的攻势。</p><p>    混战一触即发，当那两三千骨族冲过来的时候，人妖魔三族联军瞬间被分割开来，不得不各自为阵。</p><p>    骨族也知道，今日这一战将会决定整个大陆的走势。</p><p>    他们若是败了，必定会被赶尽杀绝，再无法像几千年前那样保存一丁点血脉。可他们若是胜了，那便能高正无忧地奴役整个大陆。</p><p>    所以科罗放手一搏，倾尽了全族之力，不顾己方的损失。</p><p>    厉啸声，惨叫声在刹那声响彻云霄，不绝于耳，不断地有人从空中跌落，鲜血如最美艳的花朵般绽放开。</p><p>    骨族占据了人数上的绝对优势，即便被杨开用噬魂之虫打了一个出其不意，他们依然有着比人妖魔三族强者多出两三倍的人手。</p><p>    他们还不畏惧一般的伤势，纵然是心脏、脑袋被捅穿，那血肉蠕动之下，创伤也能迅速恢复，只要作为他们生存根本的骸骨没有受损，他们就是不死之身！</p><p>    但是，他们没有秘宝！</p><p>    或许在几千年前，他们踏足通玄大陆的时候是拥有秘宝的，但是几千年过去了，得不到血肉和力量的温养，他们的秘宝早已化为齑粉，无法再使用。</p><p>    他们只能用自身的力量作战。</p><p>    人妖魔三族就不同了，每个人手上都有几件档次不错的秘宝，攻击的，防御的。层出不穷。</p><p>    他们在入圣境强者的数量上，也不如人妖魔三族。</p><p>    各有优劣，所以当这决定整个大陆未来格局的战斗爆发的时候，短时间内竟陷入了一种僵持的局面。</p><p>    骨族的族人迅速被击毙。一个又一个骨族族人骨头被打断，骨身被焚烧，在凄厉的惨叫声灭亡。</p><p>    人妖魔三族也有损失，但是相比较骨族来说，损失的人数无疑要少很多很多。</p><p>    各方强者。各展神通，手段层出不穷。</p><p>    一片浓稠的墨云，如被墨水染黑了般，笼罩在天空，似一块厚厚的帷帐。</p><p>    烈日的光辉没有一丝一毫能够穿透那墨云，整个海面都被遮蔽住了。</p><p>    天地暗淡，墨云压顶，如大山倒下，积雪崩塌般的威压从天而降，沉重的压力压在骨族族人的心头。身上，让他们步履沉重，行动不便。</p><p>    在那墨云下，长渊带领着魔族的众多强者，自成一方强兵，当那墨云成型的时候，长渊率先发难。</p><p>    一个个巨大无比的漆黑能量球从那墨云上滚滚落下，如落石一般砸入骨族的阵营中。</p><p>    这些能量球每一个都漆黑如墨，有涟漪般的波纹在其中涌动，蕴藏着毁天灭地般的威能。</p><p>    当这个漆黑能量球砸进骨族阵营的时候。一团团漆黑的光芒爆发出来，诡秘无声。</p><p>    涟漪扩散四周，席卷了骨族的骨身。</p><p>    海水如被分割开来，一道道巨大的沟壑在海面上成型。</p><p>    就连远在十里之外的水神殿的海岛。也承受不住这样的诡秘攻击，岛屿刹那间四分五裂，岛上建筑不堪负重，纷纷倒塌。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    无数被那涟漪波及到的骨族族人，在下一刻变成了一块块的碎肉，似被锋利的刀子切割过般。整齐至极。</p><p>    超凡境的骨族族人根本无法承受这样的攻击。</p><p>    即便是那些入圣境的骨族强者，也一瞬间遭遇重创，险些被分尸，若非逃的迅速，定也是同样的结局。</p><p>    在察觉到长渊的强横之后，一双双碧绿的双眸中涌出浓浓的忌惮之色。</p><p>    四大魔将紧随在长渊之后，每个人都神色狰狞，滔天魔气冲天而起，如发了狂般冲进骨族阵营中，肆意杀戮。</p><p>    梦无涯孤身作战。</p><p>    他的双手在虚空中拉扯着，姿态狂放，惊人的气势以他为中心，轰然朝四周扩散。</p><p>    没有哪个骨族敢靠近他，察觉到他气息的强横，纷纷远远地避开。</p><p>    拉扯之中，一道道莫名的能量围聚到他身边，逐渐地化为一只只蛮荒巨兽的身形，那些蛮荒巨兽体型庞大至极，顶天立地，每一个看上去都无比的亘古苍凉。</p><p>    它们仿佛是在沉重之中被惊醒，在睁开双眸的刹那，一股灾难般的气息同时降临。</p><p>    天地战栗。</p><p>    蛮荒巨兽共有八只，地上跑的，天上飞的，甚至连海里游的，应有尽有。</p><p>    它们凝为了实质，如活生生的妖兽，冲杀进骨族阵营中，张口吞噬着一个个骨族，骨头都不吐出来。</p><p>    楚凌霄领着苍炎等四人在战场中精准地寻觅到了一个入圣三层境的骨族强者，合五人之力，只求迅速将其击杀。</p><p>    赤炎雷龙，裂地神牛，冰玉蟒，三位妖族大尊也不再保留实力，纷纷化为本体，率领妖族那些强者横冲直撞。</p><p>    赤炎雷龙口中吐出炎热的火浪，所过之处，骨族纷纷融化，成为一滩骨水，他的身上还有电弧缭绕，那一道道比人身还要粗硕的闪电被他从九天之上引动下来，威力无穷，劈落在骨族强者身上，让他们浑身战栗，毫无反抗之力地便被击毙。</p><p>    裂地神牛所过之处，大地崩裂，一道道深达几百丈的裂缝诡异出现，从那裂缝中，无比浓郁的土之气息散发出来，如一个巨大的漩涡，牵扯着骨族，将他们吸进裂缝内，旋即裂缝合拢，将他们挤压成渣。</p><p>    冰玉蟒通体如晶莹白玉，美丽非常，肉身防御强横至极，骨族的攻击打在她身上，只溅射出一点点的火花。根本不能伤她分毫。</p><p>    蟒尾甩动，没有哪个骨族能承受她一击之力，血肉横飞，骨头散架。</p><p>    古魔一族中。丽蓉的身影悠忽变幻，芊芊玉手探出，以优雅的姿态掠取骨族人的生命。</p><p>    寒菲裹着一身寒气在战场中飘忽，所过之处，大地变成冻土。天空降落冰雪，一朵朵艳丽的冰花在骨族人的胸口处成型，将他们冻成冰雕，然后爆碎开来。</p><p>    人妖魔三族，没有哪个强者藏拙，在这一刻都各展神通，使尽全力。</p><p>    他们不计己方的损失，只求尽快地灭杀到那些星外来客。</p><p>    他们被杨开之前单枪匹马闯敌阵的骄勇感染了。</p><p>    杨开不过是超凡三层境，却能孤身一人闯入那三千骨族，瞬间灭杀几百敌人。</p><p>    他们不肯示弱。</p><p>    出发之前。杨开被三族委任为发号施令之人，但他不会对旁人去指手画脚，也不想这样做。</p><p>    他没有用说的，而是用实际行动激发了三族的斗志。</p><p>    让他们暂时抛弃了种族的界限，合力为这片大陆谋求生路。</p><p>    所有人都在奋战，杨开也不例外。</p><p>    超凡三层境的水准，在这样的混战之中能起到的作用实在是太小，那些骨族每一个都是超凡境的修为，而且及其难缠，杨开费劲手脚。才动用九天神技击杀不到十个敌人。</p><p>    心中浮现出一丝不耐，杨开迅速凝聚着体内的炙热真元。</p><p>    背后那金龙图案在肉眼看不到的位置活动起来，如被赋予了生命，在他身体各处游走着。</p><p>    下一刻。耀眼的金光自那金龙图案内爆发，闪耀了每一个人的眼帘。</p><p>    浓如实质般的威严气息轰然爆发。</p><p>    高亢的龙吟声传出，如利剑刺破云霄，响彻天地。</p><p>    一条硕大的金色巨龙蓦然自战场的某一处腾空而起，金龙就如一颗散发着光芒的太阳，炙热的力量汇聚。焚烧着所有靠近它的骨族。</p><p>    一眨眼的功夫，四五个超凡境的骨族便被烧成灰烬。</p><p>    “龙皇之威！”龙凤府的府主陈州呼吸一滞，怔怔地望着那在半空中翱翔，肆意杀戮骨族的金龙，面上涌现出一丝激动的潮红，低喝道：“我龙凤府龙皇之威再现！”</p><p>    事隔了好几年，陈州依然记得这似曾相识的一幕，那一天龙凤府附近的幽寒洞天大举来犯，就在宗门苦苦不支的时候，龙皇之威呈现出来，轻易毙敌，挽救了龙凤府的命运。</p><p>    而今日，在这与星外来客作战的战场上，龙皇之威又一次出现了。</p><p>    “萧翎！”陈州在激动之后，忽然沉着脸怒喝一声。</p><p>    “府主！”正在陈州附近与他并肩作战的萧翎长老应声赶了过来。</p><p>    “孙玉来了么？”陈州急急询问。</p><p>    “没啊，龙皇大人实力不够，这一次并没有前来。”</p><p>    “那这是怎么回事？”陈州愕然地望着那巨大的金龙。</p><p>    孙玉是龙凤府的龙皇，他如果没来的话，那这里又怎会出现龙皇的影像？</p><p>    他一脑袋雾水，想不明白。</p><p>    “真龙的气息！”</p><p>    与此同时，雷龙大尊也忍不住停下了手上的动作，怔怔地望着那金龙，失声惊呼。</p><p>    他此刻也是龙身，不过是赤炎雷龙。与那条金龙比较起来，无论是体型还是妖气的纯净度，都相差了不止一筹。</p><p>    那金龙散发着最为纯正的妖中之皇的味道。</p><p>    一时间，雷龙大尊心中翻江倒海，似乎没想到时到今日，居然还能在这天地间感受到这样的气息。</p><p>    就连裂地神牛和冰玉蟒，也神色肃穆，望向金龙的双眸变得崇敬和向往。</p><p>    众多妖族强者在这一刻也如打了鸡血般，化为各自的本体，嗷嗷叫着，发狂一般在骨族中肆虐。</p><p>    真龙的气息让整个妖族的情绪都变得高亢起来。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>