<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十三章 自爆了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十三章 自爆了？</span></h2><p>?    自从有了星梭，杨开在赶路的时候都会动用这件速度奇快的秘宝。</p><p>    风雷羽翼被他搁置了。</p><p>    但是这双几乎已经衍化成他身体一部分的翅膀依然有着不可替代的作用。</p><p>    风起雷涌间，杨开已经化为一道流光，迅速飞远。</p><p>    他深知自己与科罗之间的实力差距，所以根本不会逞匹夫之勇去与他争斗，他只要拖延住足够的时间，让梦无涯楚凌霄和长渊雷龙等人抽出手来，就能奠定大局。</p><p>    而他也吃定了科罗是不会让他逃跑的，因为他手上有血精石，有科罗晋升圣王境需要的庞大血气精华。</p><p>    科罗的脑子若是还算正常，就绝对不会放过他。</p><p>    杨开看穿了科罗的内心。</p><p>    果然，当他迅速飞远之后，科罗眼帘一缩，神色变得狰狞起来，一双碧绿的眼睛死死地盯着杨开的背影，面上涌出浓浓的杀机和愤怒。</p><p>    身形晃动，迅速朝杨开追了过去。</p><p>    他的速度奇快，丝毫不逊于施展了风雷羽翼的杨开，甚至还要超过。</p><p>    空间的束缚对他根本不起任何作用，他一步踩出，人已在几百丈外开，再踩出一步，又来到了另外一个地方，将自己和杨开的距离迅速拉近。</p><p>    背后那凛然的杀机让杨开浑身冰凉，奔袭中，杨开尝试着撕裂空间，却骇然发现那空间变得粘稠无比，冥冥之中有一股诡异的力量封锁着自己的周边，让自己根本无法将空间撕出裂口。</p><p>    这个科罗应该对空间法则也有一定的研究，否则即便他的修为境界比自己高，也不可能做到这一点，杨开心头雪亮，暗暗警惕。</p><p>    一追一逃，似乎永无止境。</p><p>    杨开有目的地开始转圈，并没有闷头朝某一个方向奔驰，他还需要等待其他人的驰援。若真的跑远了，那些人恐怕也追不上来。</p><p>    死亡的气息时刻压在心头，让他压力如山。</p><p>    他从未遇到过如此艰辛无力的战斗，科罗的实力比长渊梦无涯等人都要强大。乃是真真正正的大陆第一人。</p><p>    咻咻咻……</p><p>    背后一阵破空的声音袭来，攻击未到，杨开竟生出一种己身要被切开，灵魂颤抖的错觉。</p><p>    心神大骇，银叶秘宝祭出。化为水波围绕在身侧，同时变更方向，如灵蛇般在半空中灵活前进。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    那些攻击还是无比精准地轰击在他的后背，剧烈的疼痛传来，杨开感觉自己的后背处一片模糊，渗出温热的感觉。</p><p>    那圣级上品的银叶秘宝也被瞬间打散。</p><p>    “你跑不掉的，乖乖束手就擒，我可以给你个舒服的死法！”科罗的声音响在耳畔边，他似乎已经胜券在握。</p><p>    下一刻，他便出现在杨开的身侧。与杨开并肩齐驱，用一种戏谑的目光斜睨着他，伸出一指点向他，那指尖能量涌动，威能骇人。</p><p>    不待他攻击过来，杨开双掌合十，兽魂印推出，白虎神牛怒吼着朝科罗撕咬过去，同时他顿住步伐，灵巧转折。朝另一个方向驰去。</p><p>    争取到的那一瞬间的时间，让杨开再一次拉开了和科罗之间的距离。</p><p>    心中暗暗焦急，一个劲地祈祷着梦无涯等人那边速战速决。</p><p>    “我要你死无葬身之地！”</p><p>    科罗厉啸，神态狰狞。</p><p>    似乎是因为追了这么久没能奈何得了杨开。让他彻底恼羞成怒了。</p><p>    滔天的煞气席卷天地，科罗动用了十二分的本事，不肯再玩这猫追老鼠的游戏。</p><p>    天空突然昏暗下来，天际边一缕缕通红的光芒，如是浓稠的鲜血凝练而成，如闪电。似长虹，以迅雷之势朝杨开袭去。</p><p>    杨开心头警兆顿生，银叶秘宝再一次祭出，同时在背后凝练出好几面浩天盾以做防御。</p><p>    但还是有一种莫大的危机感，似乎这样万全的防备也一样起不到多少作用。</p><p>    “冰封！”一声娇叱忽然传来，杨开看到前方一道靓影正在迅速朝自己接近，那是寒菲。</p><p>    寒菲的神色冷漠，如亘古不化的冰山，俏脸上攀爬着狂野的魔纹，让她看上去比平时还要冷厉。</p><p>    她的素手上持着一柄冰晶长剑，那长剑挥舞着，缕缕寒气溢出，冰封天地的力量在杨开身后爆发。</p><p>    咔嚓嚓……</p><p>    大地变成冻土，那追击过来的血气似乎也在一瞬间被冻结。</p><p>    寒菲越过杨开，似乎是想替杨开抵挡科罗一阵。</p><p>    杨开却一把将她搂住了，旋风般地逃离，低喝道：“不可力敌！”</p><p>    寒菲不可能是对手，她留下来最好的结局便是被重创，极有可能被击杀。</p><p>    咔嚓嚓的声音依然在蔓延，那冰冷至极能量确实阻拦了科罗一瞬，让他的步履变得稍微迟缓，身上也覆盖了一层薄薄的冰霜，但只是一刹那的功夫，那些冰霜便融化开。</p><p>    科罗更加狂暴地追击过来。</p><p>    “主上！”寒菲骇然地望着身后，低呼道：“这人是谁，怎么如此了得？”</p><p>    “骨族首领！”杨开将她松开，急急询问道：“你那边情况怎样？”</p><p>    “逃跑的骨族基本上斩杀殆尽，很快追出去的人就要回来了！”寒菲迅速答道。</p><p>    杨开眼帘一亮，忍不住咧嘴微笑起来。</p><p>    就在这时，不远处四道身影从侧面飞驰过来，遥遥地看到杨开带着寒菲在逃跑，科罗紧随其后穷追不舍，齐齐愣了一下。</p><p>    那是四大魔将！</p><p>    又有两道身影随之而来，站在四位魔将身旁。</p><p>    那是妖族的另外两位大尊！</p><p>    六人追杀完逃跑的骨族，本以为战斗已经结束，回来的时候却发现了这一幕。</p><p>    六人并肩站在一起，目光不善地盯着科罗，如天地崩裂般的威压汇聚成一股，朝科罗冲击过去。</p><p>    科罗总算发现不妙了，追击杨开的步伐蓦然顿住，别过头，冷冷地打量那六人。</p><p>    冷哼声从他那边传出，他闭上眼睛，一动不动，周身上下散发着及其危险的气息，似乎是在召唤着什么。</p><p>    片刻后，遥远的天空中，飞驰过来六七个房屋大小的骷髅头。</p><p>    那是之前纠缠着长渊和梦无涯的骷髅头，本来有十几个，但是此刻却只剩下了一半。</p><p>    那飞蛇般的秘宝也同时飞了回来，齐齐灌入科罗体内，让他本就暴戾残酷的气息更上一层楼。</p><p>    “科罗，你完了！”杨开也停止了逃跑的步伐，与寒菲并肩站在不远处，目光冷然地望向他。</p><p>    他的话音刚落，一道道身影出现在他的身旁，正是追着那些骷髅头和飞蛇秘宝而来的梦无涯等人。</p><p>    十一位入圣三层境，一位入圣两层境，算上杨开，总共十三人，阵容空前强大，耸人听闻。</p><p>    十三人呈铁桶之势将科罗团团包围，所有人的气势都朝科罗汇聚过去，给予他压力，防止他逃跑。</p><p>    “完了？”科罗神态从容，呵呵一笑，“这可不一定。”</p><p>    这般说着，瞥了杨开一眼道：“你以为我不知道你在打什么鬼主意？无非是想等他们一起前来，以多欺少而已。”</p><p>    杨开眉头一皱，心中隐隐涌出些不安。</p><p>    科罗实在太淡定了，淡定的让杨开不知道到底是谁的算计得逞。</p><p>    “我说了，就算不到圣王境，在这个世界也没人是我的对手，你们来多少人也无济于事！”科罗厉喝着。</p><p>    “休得猖狂，本尊面前还轮不到你来放肆！”长渊神色阴霾，心情极度不爽。</p><p>    “你若真有通天手段，不妨施展出来看看。”梦无涯冷眼望着他，口上虽然说的云淡风轻，实则圣元涌动，警惕至极。</p><p>    “那便如你们所愿！”科罗大笑着，忽然盘膝坐了下来，一双碧绿的眼眸剧烈地跳动，从那眼眸中绽放出一缕缕七彩神光。</p><p>    他的双手不断地掐着不知名的灵诀，口中念念有词。</p><p>    一身气血之力涨潮般地攀升上来，那肌肤表面渗出了通红的光芒，似乎随时可能滴出鲜血。</p><p>    一声声脆微的细响声从他的身体各处传出，他的骨头似乎在这一瞬间都断裂了，那肌肤表面崩裂出无数道细小的伤口。</p><p>    殷红的鲜血从那些伤口中流出，让他刹那间成了一个恐怖的血人。</p><p>    “小心！”楚凌霄低喝。</p><p>    这必定是科罗最后的手段，从他语气和神态的自信来看，这一手段必定威力绝伦，在不知深浅之前，无人敢轻易朝他发起进攻，一试锋芒。</p><p>    众人全都神色凝重，一个比一个紧张。</p><p>    科罗体内的鲜血源源不断地流出，似乎永无止尽，将大地染红。</p><p>    冲天的血腥气弥漫开。</p><p>    蓦然，科罗仰天长笑，长身而起，大叫道：“就让你们见识下我骨族的禁术血池肉林，你们会死而无憾的！”</p><p>    随着他的厉喝，他的肉身忽然爆裂开来，一块块碎肉四下纷飞，他的骨身也在这一瞬间全部崩碎，一根根骨头溅射出来。</p><p>    “自爆了？”众人目瞪口呆。</p><p>    谁也没想到科罗那般气势滔天，到最后居然将肉身爆裂开。</p><p>    “不对，快退！”杨开蓦然厉喝，感觉到危机来临的瞬间，身形急速朝后退去。</p><p>    “迟了！”科罗桀桀怪笑，笑声响彻在众人的耳畔边，那边爆碎开的血肉和骨头忽然全部都宛若活了一般，汇聚成滔天血海，将这天地淹没，将一行十三人全部吞噬。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>