<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十九章 凤巢解封</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十九章 凤巢解封</span></h2><p>?    凤巢，一片冰天雪地，冷冽的寒气弥漫在丛林间，让整片丛林的上空都笼罩着一层白雾，恍若人间仙境。</p><p>    属于凤后的传承便隐藏在这片密林之中，几千年下来，无人真正地获得。</p><p>    只有一些修炼了寒属性功法的人，会时常来凤巢附近修炼，借助这边的天时地利。</p><p>    而那之前欲对龙凤府不利的幽寒洞天，宗门根基也就设立在凤巢不远处，依附着凤巢的寒气而生。</p><p>    杨开盘膝坐在凤巢的某一处，冰寒加身，阻塞他体内圣元的流转。</p><p>    即便已到入圣境，他也能从这天地间感受到一股非同凡响的意境和能量，那意境和能量影响着天地，无处不在，让他的头发和衣服上结满了冰霜。</p><p>    如果苏颜能在此地，她只需运转阴阳合欢功，便能将整个凤巢内的冰寒之力全部吸收。</p><p>    但是她无法来到这里。</p><p>    杨开不断地尝试着，神念放出，去感悟那股意境，想要将其接纳。</p><p>    毕竟这一次前往星空，也不知道猴年马月才能回来，若是运气好能够找到苏颜的话，就可以直接将隐藏在这里的凤后传承直接交给她了，助其提升实力。</p><p>    不过杨开无法肯定自己能够做到。</p><p>    冰寒之力和那股意境与他修炼的真阳诀完全相克，与他体内的圣元属性也截然不同。</p><p>    他只能耐心尝试，不去强求。</p><p>    时间流逝，杨开在凤巢内枯坐了半个月，一点进展都没有。</p><p>    倒是因为那冰寒之力的影响，让他刚刚晋升的入圣境境界，慢慢地稳固下来。</p><p>    才刚晋升一个大境界，这个时候最忌贪功冒进。</p><p>    那冰寒之力加身，逼着他用炙热的圣元抵挡，在消耗体内力量的同时，感受圣境和圣元与之前的种种不同。</p><p>    他收获良多。持续着这样的状态，什么也不想，反而暗合了稳固境界的真谛，让入圣境的修为变得愈发凝固。让圣元也愈发纯净雄浑。</p><p>    这段时间的努力，让他有了一个缓冲期，成为他稳固境界的奠基石，体内的力量也在慢慢地变强，领悟着圣境的奥妙。</p><p>    在这个过程中。体表那条金龙图案却无时无刻地都在游动，身处在凤巢内，它似乎得到了某种特别的滋润，不但没有安稳，反而显得很是迫切，欲要冲出杨开的身体，与那冰寒的力量融为一体。</p><p>    龙皇凤后，本就是龙凤府的两大支柱，也是异体同心。</p><p>    金龙图案中蕴藏了庞大的能量，是龙皇的最终传承。在凤巢中有所异常也是理所当然的事。</p><p>    又是半个月后，凤巢还是毫无动静。</p><p>    杨开在这段时间内一直向四周传递着神念，企图洞悉凤巢的奥秘。</p><p>    但是他失败了。</p><p>    持续了整整一个月的时间，毫无收获，杨开只能放弃。</p><p>    他觉得自己带不走留在这里的最终传承。</p><p>    就在他睁开眼睛，准备离去的时候，凤巢内的冰寒之力忽然有了些不同寻常的变化，与杨开体表的金龙图案遥相呼应着，隐隐之中达成了一种微妙的联系。</p><p>    杨开身躯一怔，回想着刚才的动作。连忙屏气凝声，停止了自己体内力量的运转，任由金龙图案在自己身体上游走起来。</p><p>    那种微妙的联系变得越来越清晰，杨开的眼睛变得明亮。隐约有些明白过来。</p><p>    凤巢内那庞大无比的冰寒力量正在朝某一个方向汇聚，而那个方向正是杨开的面前不远处。</p><p>    逐渐地，整个凤巢内一直覆盖了几千年的冰霜开始溶解，只有杨开面前一小块区域内，冰寒之力异常的浓郁。</p><p>    似乎所有的冰寒，全都聚集了过来。</p><p>    杨开的眼前出现了一只冰凰的虚影。</p><p>    它高贵。华丽，通体雪白，晶莹如玉，毫无瑕疵，如不食人间烟火的仙子。</p><p>    它让杨开想起了苏颜。</p><p>    两者的气息如此相向，几乎是同出一源。</p><p>    胡娇儿曾经评价过苏颜，说她就像是个冰娃娃，这句评价并不为过，任何人在见到苏颜的第一印象都是如此，她的冰冷只有在面对杨开的时候才会融化。</p><p>    变得如火一般炙热，足够焚烧世上最坚硬的磐石。</p><p>    龙吟之声响彻天地，那冰凰的虚影高昂着头颅，凤鸣九霄，遥相呼应。</p><p>    杨开伸出一只手，温柔地注视着它，就如同注视着苏颜。</p><p>    他向那冰凰虚影发出了最诚挚的邀请。</p><p>    冰凰虚影注视着他，宛若拥有自己的生命和智慧，它看进了杨开的内心，看到了占据杨开心灵的那一道靓影，洞悉了她对杨开的重要性。</p><p>    它做出了回应。</p><p>    华贵的身躯莜地崩散，如雪山崩塌，如海啸泛滥，凶猛地朝杨开卷了过来。</p><p>    杨开不动，任由那冰寒之力冲进自己的身体，结实的身躯表面刹那间凝结出冰层，咔嚓嚓的声音不绝于耳。</p><p>    那庞大的冰寒之力涌入，似乎要在刹那间将他冰封。</p><p>    体内的炙热圣元不由自主地暴动起来，企图要抵御入侵的寒气，杨开连忙压制，将所有的圣元撤回丹田。</p><p>    牙关轻颤，浑身发紫，只是一瞬间，杨开便已被冻伤。</p><p>    庞大的冰寒之力源源不断地涌入，许久之后，残留在天地间的冰寒之力才全部消失不见。</p><p>    杨开紧绷颤抖的身躯在这一刻骤然放松下来，本来隐约有些无法承受的寒冷也烟消云散。</p><p>    自己的身体内似乎多出了什么东西，正在肌肤表面游走着，带起一股清凉的感觉，让他精神一震。</p><p>    解开衣衫，低头望去，正见到一龙一凤的图案追逐取闹，和谐相处。</p><p>    那两个图案内，都蕴藏了足以毁天灭地的威能。</p><p>    杨开满意微笑，显得有些意外。</p><p>    他来到这里只是想尝试一番而已，并没有想过真的会成功，但是结果却超乎了他的预期。</p><p>    凤后的最终传承真的响应了他的邀请，进入了他的身躯。</p><p>    闭上眼睛感受着，他感觉到了凤后的气息，将自己的身体当成了容身之所，暂留在那。</p><p>    它是异物，尽管能量庞大，杨开却无法动用，他能做的，只不过是代替苏颜暂为保存。</p><p>    又仔细地确认一番，确定那冰凰的图案不会对自己造成不利的影响，杨开这才满意起身，大步朝凤巢外走去。</p><p>    阳光普照，凤巢解封。</p><p>    存在了几千年的冰天雪地，到了今日终于开始融化。</p><p>    去往龙凤府，将凤巢的事跟陈州说了一下，杨开便与他道别，祭出星梭，驰往九天圣地。</p><p>    他回到圣地的时候，徐汇等人也早已回归。</p><p>    整个圣地直到今日还一直喜气洋洋，热闹非凡。</p><p>    杨开召集自己的亲朋好友，将要去星空的事告诉了他们。</p><p>    出乎杨开的意料，他们听到这个消息之后似乎没有太多的反应，仿佛早已知晓。</p><p>    杨开看了丽蓉一眼，知道应该是她提前说过这事，让众人有了心理准备。</p><p>    “决定了？”梦无涯悠悠地询问。</p><p>    “恩。”杨开轻轻点头。</p><p>    “决定了那就无需多说什么了，你一路小心，这边的话你不用牵挂，老夫会替你照看着的。”梦无涯轻轻颔首。</p><p>    “有劳梦掌柜了。”杨开正色点头。有梦无涯这句话，他就算离开也能放心。</p><p>    如今九天圣地一切都走上了正轨，有没有他这个圣主都无所谓，杨开唯一有些放不下的就是居住在战魂殿旧址的亲朋好友们，不过只要梦无涯在这里一天，他们就永远不会被谁欺负。</p><p>    “你先去探个路，说不定哪一日老夫也会去看一看，到时候必定会去找你。”梦无涯笑了笑。</p><p>    “我等着。”</p><p>    嘤嘤的啜泣声从一旁传来，董素竹眼眶红肿，有些祈求地望向杨开，仿佛是不想让他离开。</p><p>    十几年前，杨开离开中都，一去不返，杳无音讯。</p><p>    直到不久前，一家人才再次团聚。</p><p>    可董素竹还没来得及和自己的儿子好好聊聊，享受下天伦之乐，杨开又要踏上新的征程，而且是前往那广袤无边的星空。</p><p>    她哪里舍得？</p><p>    杨四爷铁打般的汉子，也是虎目含泪，眸中尽是不舍之意。</p><p>    杨开心中满是愧疚，正欲张口安慰，杨四爷沉声道：“去吧，爹支持你，也相信你！”</p><p>    杨开身躯一震，重重颔首。</p><p>    有杨四爷这句话，杨开也安心了，他可以放下一切心理负担，去做自己想做的事。</p><p>    “去之前，你该跟凝裳好好聊聊。”梦无涯微微叹息一声，“她这半个月一直闷在屋子里面没出来。”</p><p>    “我知道。”</p><p>    是夜，月如星盘，皎洁照人。</p><p>    圣主苑，杨开漫步来到这里，安灵儿正好从里面走出，见到杨开忍不住愣了一下，旋即冲里面的一间厢房奴了奴嘴，抿嘴轻笑着快步离开，一脸的幸灾乐祸。</p><p>    杨开瞪了她一眼，这才整整衣衫，朝夏凝裳的房间走去。</p><p>    房门外，杜万等五位大师正围聚在一起，冲里面吆喝着，劝说着，一个个苦口婆心，一个个谆谆善诱。</p><p>    房间内毫无动静。</p><p>    “诸位大师晚上好。”杨开干咳一声，吸引了他们的注意力。</p><p>    黑暗中，五双目光齐齐射了过来，一副很是不待见杨开的模样。</p><p>    “你小子……”常保浑身肥肉抖动，倚老卖老开始训斥起来：“真是身在福中不知福，夏姑娘何等人物，看上你小子是你的福气，你居然敢让她伤心，真是气煞老夫了！”(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>