<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章 激战怒浪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章 激战怒浪</span></h2><p>?    电光火石间，两人便已经交上了手，杨开的拳头猛烈地砸在怒浪的掌中，却被他五指扣紧，死死地抓住了。</p><p>    两人体内的元气同时凶猛迸发出来，在拳掌间碰撞。</p><p>    “恩？”怒浪目露讶然之色，他发现杨开体内的元气竟然霸道至极，就连自己也无法长时间抵挡下去。</p><p>    这怎么可能？自己与他的实力相差颇大，他无论如何都不可能对自己造成威胁的。但现在事实就摆在眼前，也由不得怒浪不谨慎对待。</p><p>    再这样僵持下去，自己这五指恐怕真的会被灼伤。</p><p>    一念至此，怒浪猛地抽回手来，往后跳了几步，趁着这短短的时间，赶紧化解对方侵入自己体内的炙热元气。</p><p>    阴着脸朝杨开看去，怒浪更惊诧了，因为刚才那一次交手，自己竟没能将他的拳头抓碎！</p><p>    虽然在他的拳头上留下了五个指洞，但这与预期的成果并不相符！在自己的预想中，刚才那一抓理当能将他整只拳头捏碎掉。</p><p>    这小子……果然有点门道，难怪自己的几个师弟会被他击杀，看样子他并不是侥幸获胜的，怒浪的神色凝重起来。</p><p>    杨开甩了甩拳头，低头看了一眼，等再抬起眼帘的时候，眼中的疯狂越发浓郁。</p><p>    一直隐而不发，一直让浑身的鲜血沸腾不已，一直感受着伤口中传来的疼痛，感受着来自敌人的压力，杨开就是想让自己的不屈意志攀升起来。</p><p>    唯有不屈的意志和求胜的决心攀升起来了，独属于自己的那神秘的武技，才能发挥出最大的效果。</p><p>    如今，这一刻已经到来！</p><p>    杨开无需再压制。</p><p>    骨头中猛地传来一股滚烫的热意，伴随着这一股热意的散开，杨开感觉自己整个人都变了。</p><p>    以前无意中激发了不屈之敖的时候，杨开还有些不明所以，就算打赢了敌人也是糊里糊涂的。</p><p>    但是这一次不一样，他能清楚地感受到骨头中平白地滋生出一股庞大的能量，灌入自己的经脉，滋进自己的血肉，正在疯狂地提升自己的实力。</p><p>    “再来！”杨开如丛林中捕食的恶狼，一双眼睛死死地盯着怒浪，嘶吼一声，一招打出。</p><p>    还是如刚才那样，毫无花俏的一拳。</p><p>    “找死！”怒浪冷笑，虽然他对杨开的元气感到诧异，却不代表他就真的相信杨开能伤到自己。只要自己收手及时，那元气就算再诡异也不可能伤自己分毫。</p><p>    而自己却可以一次次地伤害到杨开，总有那么一刻，会将他整只拳头都捏下来！可以说，杨开选择这种莽撞的打法，倒相当符合怒浪的胃口。</p><p>    冷笑中，怒浪的大手再次朝杨开抓了过去。</p><p>    第二次正面交锋，怒浪感觉有些不太对劲，因为杨开这一拳中蕴藏的威力，比刚才大了不少，迸发出来的元气也凶猛了一些。</p><p>    差不多有开元境五层全力爆发的样子！</p><p>    但，这又如何？开元境四层，开元境五层，在自己眼中都是一般模样，根本毫无威胁，只有被杀的份。</p><p>    随着这一次交手，杨开拳头上的伤势越发严重了，鲜血淋淋而下，身子也直往后退去，看上去狼狈至极，怒浪一不做二不休，乘胜追击，爪风呼啸，在黑暗中拉出一道道爪痕，不要命地朝杨开猛攻。</p><p>    杨开闷声不响，只是顽强地反击。怒浪的攻击到来，他便一拳打出，左一拳右一拳，节奏鲜明，虽手上受伤不浅，却也将怒浪的攻击全部挡了下来，让他没办法一击取自己的性命。</p><p>    黑夜中，一声又一声碰碰的闷响传来，伴随着每一声响动，杨开的身子都得往后退上好几步，手上的伤势也是越来越重。</p><p>    但是他的眼神却没有丝毫慌乱，反而坚定无比，一股必胜的信念正在心中酝酿，只等待最后一刻到来的时候爆发出来。</p><p>    “怎么可能？”怒浪震惊非常，场面上看上去是他占据了绝对的优势，毕竟他的境界比杨开要高出不少，这样如果都占不到优势的话，那他这些年来也白修炼了。</p><p>    但怒浪现在却是有苦难言，自己的十根手指已经被杨开的炙热元气给烫伤了，每一根手指上都起了一圈燎泡，仿佛被火烧了似的，十指连心，钻心的疼从指尖传来，让他一阵阵地抽着冷气。</p><p>    如果只是这样的话，怒浪还不会震惊，他真正震惊的是杨开的实力。</p><p>    第一次交锋，杨开发挥出来的实力确实如自己观测到的那样，区区开元境四层，不足为惧。</p><p>    第二次，他的实力攀升到了开元境五层。</p><p>    第四次，这小子打出来的拳头和爆发出来的元气波动，竟有了开元境六层的程度！</p><p>    第七次，开元境七层！</p><p>    第十二次，开元境八层！</p><p>    就好像随着战斗的持续，这人的实力也如芝麻开花节节攀高，这是无比诡异，超乎想象的事情。</p><p>    并且，这种攀升还没有停止的迹象。</p><p>    怒浪神色骇然，他不知道杨开的实力到底能攀升到什么程度，若是直接攀升到气动境，那自己必定没有胜利的希望，因为对方的元气太霸道了。</p><p>    半炷香后，怒浪已经无法再与杨开正面交锋，因为他根本占不到便宜，每次交锋，杨开都身如磐石，定在原地一动不动，反倒是自己被打的连连后退。</p><p>    怒浪只能利用身法周旋，使用灵活多变的招式，企图寻找契机，给杨开致命一击。</p><p>    但杨开的防守虽然简单，却是密不透风，让他根本找不到出手必杀的时机。</p><p>    开元境九层了！怒浪眼珠子颤抖，他发现随着这一次的交锋，杨开的实力果然又攀升了一截，直达开元境顶峰。</p><p>    不过他的元气波动总算是安稳了下来，没有再继续往上攀升的趋势。这个发现让怒浪不禁缓了一口气。</p><p>    自己虽然也只是气动境一层，比起开元境九层理论上只高出一个小境界，但这一个小境界同样也是一个大境界的落差。</p><p>    所以，怒浪还是有信心能击杀杨开的。</p><p>    他必定是吃了什么增长实力的丹药，才能做到这一点，但无论是什么丹药肯定都会有后遗症，他的本质还是个开元境四层，论体内元气的储藏，根本没法与自己相提并论！怒浪在等，等杨开力竭，再出手取之性命。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>