<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十二章 跳脱，超越</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十二章 跳脱，超越</span></h2><p>?    那般做法就好像一个乞丐，去乞求旁人的疼爱，秋忆梦可拉不下那个脸。</p><p>    “不要怕，我支持你，过了这村就没这店了。”安灵儿继续谆谆善诱着。</p><p>    秋忆梦似乎被她说的有些意动，仔细地想了片刻，忽然又摇了摇头，站起身来道：“等他回来吧，等他下次回来……我不会再放过他！安姑娘晚安，我先回去歇息了。”</p><p>    “喂你别走啊，我一个人……”安灵儿扬手呼唤着，秋忆梦却很快不见了踪影。</p><p>    耳畔边又传来粗重的喘息和呻吟，似乎还有水浪拍案的声响，安灵儿咬着红唇，将身子缩成一团，双手捂住耳朵，嘴里喃喃地诅咒起来，诅咒杨开从此不能尽人事，今夜便是他最后的晚餐……</p><p>    第二日，杨开与夏凝裳两人一起走出了圣主苑。</p><p>    圣主苑外，站了密密麻麻的人，从大汉那边来的各方势力首脑，杨家众兄弟和长辈，还有圣地诸位长老，古魔一族的几位统领，二三十位圣级炼丹师，天藏老人李瑞和翟耀师徒二人……</p><p>    他们似乎都在静候杨开出现。</p><p>    见他从里面走出，一束束目光齐齐激射过去，意味深长。</p><p>    夏凝裳脸蛋羞红，忍不住往杨开身后缩了缩，走起路的姿势都有些不太自然。</p><p>    任谁都可以看得出来，夏凝裳此刻光彩照人，比以前更加美艳，似乎被什么滋润过一般。</p><p>    都是过来人，大家心知肚明。</p><p>    杨开大笑一声，抱拳道：“诸位怎么都在啊。”</p><p>    “来送你！”李老走前一步，“你今日便要离开了吧。”</p><p>    “恩。”杨开点点头，“多谢诸位了。”</p><p>    “旁的不多说，一路小心，若事不可为，尽快返回！”李老言简意赅。</p><p>    “小子谨记于心。”杨开正色应道。</p><p>    杨四爷夫妇也走了上来，董素竹一脸不舍地千叮咛万嘱咐，杨开一一答应。</p><p>    “小子。可一定要安全回来，凝裳比任何人都不希望你出事。”梦无涯压低了声音在杨开耳边轻喝。</p><p>    “我知道。”杨开一脸严肃地保证：“我不会让小师姐伤心的。”</p><p>    “但愿你能做到。”梦无涯深深地吸了口气。</p><p>    与一个又一个熟悉的人告别，倾听着他们对自己的关怀，杨开身心温暖。</p><p>    又与圣地诸位长老交代了一番。再与丽蓉等人辞别，杨开安排好一切，亲吻小师姐的额头，在她耳边诉说着山盟海誓，祭出星梭。化为一道青光消失不见。</p><p>    他踏上了新的征程。</p><p>    所有人都在圣主苑前与他挥手道别。</p><p>    等到杨开的身影逐渐消失不见，玉莹长老才幽幽叹息着：“灵儿，不要哭了，圣主一定会回来的。”</p><p>    “谁哭了？”安灵儿一脑袋雾水。</p><p>    “那你眼睛这么红？”玉莹抿嘴轻笑，以为她不好意思承认。</p><p>    “我眼睛红是因为……”安灵儿张了张嘴，回想昨夜的事情，实在是说不下去了。</p><p>    看了一眼那蒙着面纱，泪流满面一脸不舍的夏姑娘，安灵儿佩服的五体投地！</p><p>    昨夜她可是在圣主苑外看了一夜的星星……</p><p>    那两人的精神和体力也实在是太充沛了，最难得的是。这位夏姑娘早起居然还容光焕发。</p><p>    安灵儿想不通这一切到底是为什么。</p><p>    杨开离去了，几日后，古魔一族在丽蓉等几位统领的带领下也离开了九天圣地，按照之前与长渊的约定，前往魔疆。</p><p>    地魔随行！</p><p>    他毕竟也算是魔族中人，只有在魔疆中，他才能有最好的修炼环境。而且以他的特殊情况，用不了十几二十年便能抵达入圣三层境，成为魔疆内另外一位魔将。</p><p>    胡家姐妹也离开了战魂殿旧址，前往双子阁深修。</p><p>    梦无涯坐镇九天圣地。守护九天。</p><p>    战魂殿旧址，大汉的各方势力利用从九天圣地输送过来的物资资源，埋头发展自身。</p><p>    近三十位圣级炼丹师几乎把九天圣地当成了丹师总会，谁也不愿意离开。因为那神龙见首不见尾的李老已经告知他们，今后他与自己的徒弟会在这里安家落户，不再云游天下。</p><p>    而李老，也成为了九天圣地名誉上的首席炼丹师。</p><p>    有李老和夏凝裳两人在此，那些圣级炼丹师哪里舍得离开？纷纷找出借口缘由，赖在这里不走了。</p><p>    刹那间。九天圣地几乎成了整个大陆实力最为雄浑的一股势力，其他任何宗门家族都黯然失色。</p><p>    一切都欣欣向荣。</p><p>    ……</p><p>    星空广袤，无边无际。</p><p>    冰冷而黑暗的星域中，杨开御使星梭，不断地前进着。</p><p>    他是从冰宗那边的入口来到星空的，因为冰主青雅是带着苏颜从那边进入星域，所以他希望能够找到一些蛛丝马迹。</p><p>    可惜毫无发现。</p><p>    他不知道自己该前往何处，也不知道哪里会有生灵，他唯一可以确定的，就是在这黑暗冰冷的星空中，确实有其他的生灵存在。</p><p>    骨族就是这么踏足通玄大陆的。</p><p>    他期望有朝一日，自己能够发现一些生命痕迹。</p><p>    星梭绽放出青光，在广袤的星空中一闪而逝，一层薄薄的光幕笼罩着杨开，阻拦星空之力对他身体的侵蚀。</p><p>    如果没有星梭的话，杨开根本无法在星空中行走太远的距离，而且也会无时无刻地消耗自身的力量，来抵御那庞大的星空威压。</p><p>    御使星梭的力量跟这个比较起来，无疑要小很多！</p><p>    他不知道自己在星空中漂流了多久，入圣一层境的境界早已彻底稳固，他甚至还在星梭上修炼了好一阵子。</p><p>    一直没有什么特别的发现。</p><p>    他的经历与大魔神当初探索星空差不多，闯过星空风暴，还踏足过陨石海，随着陨石漂泊。</p><p>    所过之处，没有一点生灵留下的痕迹。</p><p>    杨开不禁迷茫起来，他不知道自己再继续这样探索下去，会是什么样的结局。</p><p>    或许会永远地迷失在这星域中，在这里孤独老死。</p><p>    但他不准备打退堂鼓，因为苏颜还在这星域的某一处。</p><p>    某一日，他闲来无事，将魔神秘典取了出来，任由星梭飞驰，静静地端详着手上的魔神秘典。</p><p>    自得到这本魔神秘典之后，他的一生就发生了翻天覆地难以想象的变化，杨开也知道，自己能有今日这样的成就，与这本魔神秘典脱不开关系。</p><p>    从这本秘典中，他得到了傲骨金身，得到了灭世魔眼，得到了大魔神的传承。</p><p>    大魔神在临死之前，似乎为他安排好了一生的道路。</p><p>    但是今日此刻，他终于踏上了与大魔神晚年一致的目标——探索星空。</p><p>    也是到今日此刻，他跳脱出了大魔神当年的安排。</p><p>    杨开相信，在不久的将来，他会超越大魔神，做到他当年没有做到的事，他青出于蓝而胜于蓝。</p><p>    “咦……”沉思间，杨开蓦然怔住，皱眉凝视着手上的魔神秘典。</p><p>    他发现自四面八方，一缕缕星辰之光化为一道道能量，居然齐齐地朝魔神秘典内部涌了进去。</p><p>    与此同时，一直被安置在秘典中的神树忽然传讯过来。</p><p>    杨开倾听了一番，点头回应：“我马上进来。”</p><p>    这般说着，神魂灵体忽然遁入魔神秘典中，仔细地打量那星辰光芒涌入的尽头。</p><p>    居然是那两块漆黑圆石。</p><p>    这两块诡异的漆黑圆石给杨开造成了太多的疑惑，直到今日他也不知道这两块石头到底能用来干什么。</p><p>    它们汲取了大量矿物的精华，圆石的表面生出一道道如人体经脉般的纹路，内部似乎还传出一阵阵有节奏的蕴动。</p><p>    宛若具备自己的生命！</p><p>    而此刻，从星空中涌进来的能量，便被这两块漆黑圆石吸收了。</p><p>    吸收了星辰的威能之后，它们表面的那些纹路变得愈发凝练清晰，从内部传来的蕴动也逐渐增强。</p><p>    “我觉得它们好像是有生命的。”神树忽然传讯，它一直待在魔神秘典中，有大量的时间来观察这两块漆黑圆石，它比杨开要更了解，“它们给我的感觉就像是这株月华草，很相似！”</p><p>    “你是说，它们也算天地灵物？”杨开扬眉。</p><p>    “谁知道呢。要不你把它们切开看看？”神树提议。</p><p>    “还是不要了吧，如果它们真是天地灵物，切开了就太浪费了。”杨开摇了摇头，“它们比以前已经有很大的不同了，你继续监视着它们，若是有什么不对劲的地方立刻告诉我。”</p><p>    “我知道了。”神树回应着。</p><p>    不管它们到底是什么，杨开相信只要耐心等待下去，总有一天能够弄清真相。</p><p>    也不急着将魔神秘典收回去，就这么放在外面，任由星辰的威能涌入，灌进那两块漆黑圆石中。</p><p>    他继续前进。</p><p>    前方不远处，又是一股席卷了偌大范围的能量风暴。</p><p>    杨开眉头一皱，不清不愿地运转圣元，准备硬闯前方的凶险。</p><p>    自他踏入星空，这种情况已经是家常便饭了，不像当初晋升超凡境的时候，闯过星空风暴死去活来，如今以他的境界修为和肉身强悍，已经可以无视那星空风暴的袭扰。</p><p>    风暴袭来，他御使星梭在风暴中闲庭信步，神色从容。</p><p>    无数块大大小小的陨石卷在风暴中，增强了风暴的威力。</p><p>    杨开的眼帘蓦然被其中一块陨石吸引住了，身形一晃，踏足上面，仔细地打量了一会，身躯轰然巨震，露出极为兴奋的神色。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>