<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十五章 混乱深渊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十五章 混乱深渊</span></h2><p>?    一番查探，杨开脸沉如水。</p><p>    他发现自己居然在不知不觉的情况下，来到了一片星域的禁地。</p><p>    这里就算是实力达到圣王境的强者，也不敢轻易踏足，所有星图中刻画的正确路线都会远远地避开此地。</p><p>    周旁的美丽星辰，在闪烁动人光泽的同时，也蕴藏了巨大的危险。</p><p>    那危险不单单只是能让人迷失方向的混乱域场，还有更恐怖的事情。那女子并没有在神念光球中告诉杨开到底是什么恐怖，可杨开却深知那是足以让他丢掉性命的危险。</p><p>    他再度陷入茫然无助的境界中，不知该何去何从了。</p><p>    将对方留下的信息吸收归纳之后，杨开停在原地沉思了好一阵，这才御使星梭开始寻找生路。</p><p>    他不愿放弃，他才刚来到广袤的星域，还未曾见识到这里真正的精彩之处。</p><p>    时间流逝，他认准了一个方向，毫不节制地动用力量，一个劲地朝前飞去。</p><p>    但是似乎永远都没有尽头，无论他飞驰多久，他依然还处在那无数美丽星辰包围的中间。</p><p>    他甚至忍不住生出了一种错觉，自己在围绕着一个位置，不停地转着大圈！</p><p>    那混乱的域场影响了他对方向的把握和位置的判断，往往在他认为是正确的方向，其实只是在做无用之功。</p><p>    星辰闪烁，星空浩渺，杨开不知道自己在这里流浪了多久。</p><p>    或许是一两个月，或许是一年半载，他也没有时间流逝的观念。</p><p>    久到他的修为境界稳步增长，在那浓郁的能量环境中，迅速地朝入圣两层境冲击着，实力提升之快，超乎他的想象。</p><p>    他总算找到了一些慰藉心中不安的喜悦。</p><p>    暗暗觉得一直留在这里也没想象中那么坏，他只要继续找下去，总有能寻找到出路。</p><p>    某一日，杨开正盘膝坐在星梭上。任由星梭往前飞驰，自己打坐修炼。</p><p>    他此刻心静如水，已经不像最开始那么紧张。反正暂时找不到出路，不如趁这个机会提升自己的实力。他相信就算是在整个星域中，这样的修炼环境也是极为难得的。</p><p>    只要实力够强，就能破开这混乱域场的束缚和迷惑。</p><p>    两股不弱的神魂波动和生命气息忽然印入他的感知中。</p><p>    是之前碰到的那两姐妹！</p><p>    杨开莜地睁开眼帘，神色变得怪异。</p><p>    他没想到在自己居然还能再见到她们，她们好像也一直没找到出路。在这混乱深渊中迷失着。</p><p>    此刻，她们歇身在一块巨大的陨石上，没有继续飞驰，任由陨石带着她们漫无目的地前进。</p><p>    她们两人是杨开这一路行来碰到的唯一生灵，杨开不禁生出一种同病相怜的微妙感觉。</p><p>    想了想，御使星梭朝她们所在的陨石飞了过去。</p><p>    片刻后，杨开落足陨石上，转头看了一圈，并没有发现她们的身影，倒是在不远处某一个地方。发现了一个洞穴的入口。</p><p>    她们藏在里面干什么？杨开皱了皱眉。</p><p>    径直地来到洞口处，杨开扬声喊道：“你们在里面吧。”</p><p>    “你进来说话吧！”里面传来姐姐的声音，她们也从来人的生命气息判断出杨开的身份，所以并没有防备警惕。</p><p>    杨开弯腰钻进洞穴，一路往内深入，九曲十八弯，转了好几个方向，才见到不远处，有两个模糊的身影正盘膝而坐，依偎在一起。</p><p>    此刻。两女的情绪似乎都不高，杨开隐隐还感觉到那叫禾苗的妹妹心情很是低落的样子，仿佛因为迷失在这混乱深渊中而感到绝望。</p><p>    “又见面了。”姐姐冲杨开轻轻颔首。</p><p>    “是啊。”杨开咧嘴笑了笑，虽然这不是什么另人高兴的事情。“你们藏在这里干什么？有什么危险么？”</p><p>    “没有危险，我们只是不想出去浪费体力和圣元。你没发现躲在这里不需要运转力量抵挡星空之力的侵蚀么？”</p><p>    听她这么说，杨开这才醒悟过来，仔细感受一番，发现充斥在整个星域的星空之力确实没法深入到此地，待在这里。可以变得及其轻松。</p><p>    “我们的圣晶和丹药都用完了，所以只能躲在这里。”妹妹禾苗幽幽道，这一次见面，她也不如上次那么古灵精怪了，神色黯然。</p><p>    “用完了？”杨开惊愕。</p><p>    “我们在这里已经迷失很久了。”姐姐解释了一声，“再出去的话，若是找不到出路，等到我们的力量耗完，那等待我们的就是死。”</p><p>    “你们可真惨……”杨开明白了她们的处境，忍不住有些唏嘘。</p><p>    “你幸灾乐祸什么呀……”禾苗吸了吸小鼻子，语气酸涩。</p><p>    “我有么？”杨开愕然。</p><p>    “有！”</p><p>    “随你怎么说吧，那你们现在准备怎么办？就这么一直躲着？”</p><p>    “还能如何？”姐姐美眸复杂地望了杨开一眼：“我们可不像你，肉身坚固强悍，根本无需运转力量也能抵挡星空之力。”</p><p>    杨开干笑一声，也不知道该说什么了。</p><p>    黑暗中，禾苗的美眸莜地明亮，开口道：“对啊，你不怕星空之力的侵蚀，这么说的话，你根本不需要圣晶和丹药补充力量，那你身上有没有多余的圣晶和丹药？如果有的话能不能卖……恩，借我们一点？”</p><p>    她一副期待的模样，似乎发现了新的希望，美眸盈盈地望着杨开。</p><p>    姐姐也被她的话点醒，神色顿时变得期待。</p><p>    “我没有圣晶。”杨开摇了摇头。</p><p>    姐妹两人同时皱起眉头，暗骂杨开是个小气的男人，一点也不懂得讨美人欢心。</p><p>    “不过我有晶石，丹药也有一些。”杨开补充道。</p><p>    “晶石？低等的晶石？”姐姐神色一怔：“晶石也可以，总比没有好。”</p><p>    “那你愿意借我们一点么？”禾苗楚楚可怜。</p><p>    “分给你们一些倒也无所谓。”杨开沉吟了下，反正他在星空中不需要用到这里，而且还能不断地从四周获取能量增强修为。</p><p>    “太好了，你真是个好人！”禾苗欢欣鼓舞，一脸雀跃。</p><p>    “不过你们能给我什么？”杨开又问道。</p><p>    禾苗的喜悦僵硬在脸上，姐姐有些警惕地询问：“你想要什么？”</p><p>    黑暗中，杨开的目光在姐妹两人身上流转起来，心中沉思。</p><p>    他还真不知道该找这姐妹两人要什么东西弥补自己的损失。</p><p>    “算了。”姐姐的脸一下子阴沉起来，态度也变了，冷厉道：“当我们没说，我们宁愿一直躲在这里。”</p><p>    “臭男人！”禾苗也娇叱一声，美眸狠狠地瞪向杨开，满脸防备之色，“小心我们姐妹联手，揍你一顿！”</p><p>    她们明显误会了杨开，以为他想趁人之危。</p><p>    杨开摇头失笑，从魔神秘典内取出一些晶石和灵丹来，放在她们面前道：“就当我借给你们的吧。”</p><p>    他没取出太多的晶石，拿出来的丹药也只是灵丹，圣丹都没拿出来，尽管他有很多圣丹。</p><p>    毕竟他和这两个女人只算萍水相逢，也没多少交情，真要拿出圣丹或者太多的灵石，搞不好会让她们生出什么觊觎之心，姐妹两人真的联手来对付他。</p><p>    他不得不防。</p><p>    杨开的这番举动让姐妹两人怔在当场，不知道他为什么突然变得这么好说话。</p><p>    姐姐脸上的冰冷有些消融的迹象，略显歉意地道：“若有机会，我们一定十倍奉还。”</p><p>    “那就祝你们好运了。”杨开笑了笑，“我也得继续去寻找出路了，就不打扰你们了。”</p><p>    这般说着，转身朝洞穴外走去。</p><p>    就在他快出洞穴的时候，背后传来那姐姐的声音：“我们是剑盟的人，我叫禾早，我妹妹叫禾苗！”</p><p>    “我记住了，但愿我们后会有期。”杨开回了一声。</p><p>    待到杨开离去之后，洞穴内禾早禾苗姐妹两人忽视一眼，禾苗道：“真是个奇怪的人，也不告诉我们他的名字，懂不懂礼节呀。”</p><p>    “最起码他不是什么坏人。”禾早望着眼前的晶石和灵丹，面上隐隐有一些感激。</p><p>    “还真是从很偏僻的地方来的啊，这些晶石和丹药档次这么差劲，也补充不了多少力量。”禾苗噘了噘嘴，对杨开留下来的东西评头论足。</p><p>    “知足吧，有这些东西，我们最起码可以再探索一两个月，不用担心会耗完自己的力量，虽然希望渺茫，但是我们也不能放弃，师傅可能已经在找我们了，若是她能带人来，我们未必就会死在这里。”</p><p>    “姐姐我好想师傅呀，我以后再也不来这鬼地方了。”</p><p>    “今次若非被紫星的人追击，我们也不可能落到今日这般田地，更不可能深入到混乱深渊来。”</p><p>    “那紫星的人会不会追过来啊，他们肯定不会放过我们的。”</p><p>    “有可能，毕竟那东西还在我们手上，真是可恶，也不知道怎么走漏的消息。”</p><p>    “盟里定是有内鬼。”禾苗断然道。</p><p>    “先不管这些，眼下这情况，我们还是活命要紧。”</p><p>    姐妹两人说着话，将那些晶石和丹药仔细收起来。</p><p>    这些以前她们从来都不会看上一眼的低等级物资，此刻却成了她们最后的希望，她们不敢不珍惜。</p><p>    在洞穴内简单地恢复了一阵，待到精气神达到巅峰，姐妹两人这才走出洞穴，前往了一个与杨开截然不同的方向，去寻找那微小的生机和出路。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>