<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十六章 姐姐保护你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十六章 姐姐保护你</span></h2><p>?    星空中，杨开依然流浪。</p><p>    与禾早禾苗姐妹两人分开已经有一段时间了，他毫无进展，也没有再幸运地碰到她们。</p><p>    这一日，正当他在左右观望的时候，莜地，三股气息忽然从他背后接近过来，那气息凌厉至极，杀伐血腥，气息蔓延过来，杨开骤然感觉浑身肌肤如被针扎了一般刺疼，让他不由地微微变色。</p><p>    不是禾早禾苗！</p><p>    因为来人有三个，而且从他们的气息上推断，是三个入圣三层境的高手！</p><p>    他们的气息让杨开很是不喜，也感觉到有些危险，就好像来的不是三个人，而是三只嗜血的凶兽。</p><p>    避开还是等待？两种矛盾的念头在杨开心中一闪而过，旋即他停了下来，静静地等待着。</p><p>    对方三人明显已经发现自己了，要不然也不会这么直直地冲过来，这个时候若是避开，只会让他们兴起追逐之心。</p><p>    杨开不确定以自己的星梭速度是不是能够摆脱他们。</p><p>    最关键的是，他终于碰到第二批生灵了，或许有机会找到一个突破口，若是能将他们的星图拓印过来，那是最好不过的。</p><p>    禾早说过，只要有星图，就有机会离开这个混乱深渊，尽管机会不大，但值得一试。</p><p>    三个入圣三层境，杨开估摸着就算真打起来，以他如今的实力，全力以赴的话全身而退应该没多大问题。</p><p>    所以他有恃无恐。</p><p>    三道青光在星空中急速飞驰，拖着长长的青色长虹，朝杨开接近过来。</p><p>    不大一会功夫，青光顿在杨开面前，三道人影显现。</p><p>    这三人，每个人都拥有自己的星梭，不像禾早禾苗姐妹两人，是共乘在一个星梭上，可见他们的财力雄厚。</p><p>    两男一女，其中一个男人魁梧至极。神态不怒自威，另外一个男人身形瘦小，脸上浮现着玩世不恭的笑容，手上把玩着一柄银光闪烁的匕首。眼中时不时地绽放一抹寒光，不怀好意地望着杨开。</p><p>    而那个女子，身段妖娆，一双桃花眼水盈盈的，饶有兴致地上下打量杨开。不一会便流露出有意思的神色。</p><p>    他们莜一现身，杨开就知道自己的担忧成真了。</p><p>    并非人人都像禾早禾苗姐妹两人那么好说话，这三个人一看便不是什么好东西，搞不好等会真要生出什么风波。</p><p>    “小子，你从哪里来？”那身形魁梧的男子冷冷地盯着杨开，声音低沉地询问，自有一股不可忽视的威严，似乎一点也没把杨开放在心上，能随意掌控他的生死，神情冷漠。</p><p>    “从一个低等大陆来的。”杨开斟酌了下措辞。小心翼翼道：“我在这里迷路很久了，一直找不到出路，若是方便的话，几位能不能将你们的星图借于我拓印一份？”</p><p>    这话是禾早之前跟他说过的，尽管他不知道该如何拓印星图，但只要能拿到对方的星梭，他觉得自己应该能揣摩明白。</p><p>    “拓印星图？”那男子嘿嘿冷笑，沉吟了下，点点头，神色玩味：“可以。不过你得老实回答我一个问题。”</p><p>    “什么？”杨开没有表现出一点欣喜的神色，因为他不觉得对方真如看起来这么好说话。</p><p>    在那男子答应他的时候，另外一个身形瘦小的男子伸出自己的舌头，舔了舔手上的匕首。一副马上就要大开杀戒的模样。</p><p>    杨开估计，等自己回答完问题，那瘦小男子就会立刻下手——对方根本没想过要让他拓印星图。</p><p>    “你说你在这里迷路很久了？那你有没有见过两个姑娘？恩，她们应该穿着白色衣衫，胸口处绣有剑型标记。”</p><p>    杨开眉头一皱，顿时明白他是在询问禾早禾苗两人。</p><p>    脑海中灵光一闪。突然想起，自己在与那两姐妹第一次见面的时候，禾苗曾经说过一些另人发省的话，她们似乎在被什么人追击。</p><p>    就是眼前这三个人在追击她们？</p><p>    杨开的沉思露出了些许破绽，那身形魁梧的男子眼睛莜地明亮，往前踏出一步，厉喝道：“你见过她们对不对？”</p><p>    “你们找她们做什么？”杨开不答反问。</p><p>    “小子，这事就不是你该打听的了，只管回答问题便是，有你的好处，当然，你若是不愿回答，我不介意让你乖乖合作。”那瘦小男子阴测测地笑着，如毒蛇般盯着杨开。</p><p>    事到如今，否认也没有意义，杨开干脆点头：“是，我是见过她们。”</p><p>    “什么时候见过的，她们现在何处？”魁梧男子急切询问，仿佛禾早禾苗对他们很是重要。</p><p>    “具体时间不知道，大概一个月前，她们在一块陨石上落足，我跟她们打听了下路线。”杨开一副很老实的模样。</p><p>    “一个月前？那陨石什么样的？位置在哪？”</p><p>    杨开耸耸肩膀：“记不得了！”</p><p>    “无能！”魁梧男子怒喝一声，显得有些气急败坏。</p><p>    杨开眼中一缕隐蔽寒芒划过。</p><p>    “柳山你跟他生什么气呀……”那妖娆的美妇嘻嘻笑了一声，风情万种，丰臀扭了扭，荡出一圈圈勾魂夺魄般的涟漪，“他一个小家伙，迷路在这里，能知道些什么？不过我们最起码确定那两个小贱人确实在这里。”</p><p>    这般说着，又温柔地望向杨开，酥声道：“小家伙不要怕，姐姐问你，她们两人是不是也迷路了？”</p><p>    那声音如一只无形的小手，撩进了杨开的心间，拨弄着他的心弦，让他血液沸腾，内心深处涌出一股原始的欲望。</p><p>    媚功！</p><p>    杨开心中一阵恶寒，忍不住有些浑身发冷，却还是做出一副色授魂与的模样：“是的，她们确实迷路的，我听她们说，她们星梭里的星图损坏了。”</p><p>    杨开的表现让那美妇相当满意，得意地望了一眼叫柳山的魁梧大汉，不过那大汉似乎很为不齿美妇的手段，望向杨开的目光愈发不善，觉得这小子就是个色痞，根本抵挡不住美色的诱惑。</p><p>    “哈哈，迷路了就好！”瘦小男子大笑一声。</p><p>    “杀了他吧，既然他不知道那两个小贱人的下落，留着也没什么用了。”柳山不耐烦地挥了挥手。</p><p>    瘦小男子身上骤然爆发出一股阴冷的气息，似乎迫不及待要冲杨开下手。</p><p>    “急什么呀！”那美妇连忙出言阻止。</p><p>    “你要他干什么？别忘了我们还有任务在身，只要完成这次任务，到时候你想要多少男人都随你喜欢。”柳山沉着脸喝道。</p><p>    “那人家想要你行不行？”美妇冲柳山抛了个媚眼。</p><p>    “免了，我不想跟你有什么瓜葛，我还想多活几年。”柳山冷哼，一点也没有心动的意思。</p><p>    “那你就不要杀他，入圣境的小伙子可不是随随便便能弄到的，一刀杀了也太浪费了吧？”美妇板起脸，“再说了，我们现在已经打探到一些重要的情报，是不是应该赶紧回去汇报？难道你还想继续探索？在这茫茫星域中，想找两个人哪是那么简单的？”</p><p>    柳山沉吟许久，这才道：“算了，这次就随你的意思吧，我们也确实该回去汇报一声了！”他似乎不愿意惹恼那美妇，最终还是妥协了。</p><p>    “小伙子到姐姐这里来，姐姐保护你，有我在，没人会伤害你的。”美妇热情洋溢地冲杨开招了招手。</p><p>    “谢谢。”杨开嘴角一抽，沉吟了下道：“我可以跟你们合作的，其实我跟那两个小贱人也有些恩怨。”</p><p>    “哦？什么恩怨？”美妇好奇地望着他，就连柳山和那瘦小男子也狐疑不解。</p><p>    “她们的圣晶和丹药用完了，所以便把我的全抢走了。”杨开一脸愤怒地道。</p><p>    美妇不由地捂住了小嘴，柳山和瘦小男子的神念也在杨开身上迅速扫了一圈，发现他身上果然没有空间秘宝，顿时信以为真。</p><p>    他们都知道禾早禾苗有怎样的修为境界，杨开这个入圣一层境理所当然的不会是她们的对手。</p><p>    所以杨开的这番说辞倒也没什么破绽。</p><p>    “等找到她们，她们随你处置。”美妇挽住了杨开的胳膊，在他耳畔边吐气如兰，饱满硕大的酥胸被杨开的胳膊肘挤压的有些变形，娇躯不断地往杨开这边靠拢，胴体火热。</p><p>    “当真？”杨开惊喜交加，一脸淫亵的表情。</p><p>    “当真，到时候我们一起折磨她们！”美妇笑吟吟地点头，“我最喜欢干这种事了。”</p><p>    瘦小男子在一旁幸灾乐祸道：“当然，前提是你得活到那个时候才行，小子，我若是你，我宁愿选择现在被杀死，也不会想要跟她回去。”</p><p>    “流沙，不说话没人当你是哑巴。”美妇恶狠狠地瞪了瘦小男子一眼。</p><p>    流沙耸了耸肩膀，不再多言。</p><p>    “跟你回去很危险么？”杨开扭头望向美妇，一副贱贱的模样，仿佛不知道死字怎么写的，一边说着，一边还拿胳膊肘顶了顶对方的丰挺酥胸。</p><p>    如此近的距离，只要他全力爆发，这个美妇必定没有活命的希望，但他没有贸然行动，他觉得这三人虽然不是好东西，但跟着他们最起码应该能离开混乱深渊。</p><p>    这才是杨开现在最想要的，所以他按兵不动。</p><p>    “怎么会呢？”美妇吃吃地笑着，“不但不会有危险，姐姐还会让你有此生难忘的经历。”</p><p>    “那我试目以待。”杨开颔首。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>