<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>悲剧了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">悲剧了</span></h2><p>?    那领着杨开来到这里的中年人和叫柯蒙的武者简单地交谈一阵，便直接离开了。</p><p>    他们交谈的时候，杨开一言不发，默默地观察四周，这样的表现让柯蒙很是满意。</p><p>    “小你跟我来！”柯蒙冲杨开招了招手，领着他在这巨大的密室中走动起来。</p><p>    不多时，便来到了一个**隔开的格前。</p><p>    这个地方原本有一个武者，被镣铐束缚住了双手双脚，只能盘膝坐在地上，但是此刻，他早已死去，生机消泯  。</p><p>    临死之前，似乎还承受了大的痛楚，双眼瞪圆，嘴巴张大，颈脖间经脉迭起，看起来骇人至。</p><p>    他在生前定也承受了难以想象的折磨，浑身上下没有几两肉，瘦得皮包骨，皮肤苍白，没有一丝血色。</p><p>    “过来，把这尸体丢出去。”柯蒙冲一旁吆喝着。</p><p>    立刻便有个武者快步来到此地，将那尸体从镣铐的束缚中解开，随手拎起，迅速消失。</p><p>    柯蒙嘿嘿冷笑着，冲杨开道：“小，老老实实听话，我不会给你苦头吃，毕竟你算是碧雅大人要的人，我也不想惹她不开心，所以你合作点，对你对我都有好处。”</p><p>    杨开轻轻颔。</p><p>    柯蒙大笑道：“如此最好，恩，你就坐在这里吧。”</p><p>    他指着刚才那个死去的人所坐的位置。</p><p>    杨开老老实实地坐下，任由他将那镣铐捆缚在自己的双手双脚上。</p><p>    这个被他们称呼为战舰动力室的地方。暗藏着许多入圣境的高手，杨开甚至还能从那隐蔽的地方感受到一股属于圣王境的气息。</p><p>    所以他不敢妄动。</p><p>    当那镣铐加身之后，杨开脸色骤然一变。</p><p>    因为他发现那镣铐内传来一股恐怖的吸引力，正疯狂地吸取着自己体内的圣元，自己体内的力量顺着镣铐涌进战舰内，与那些巨大的圣晶化为的能量一起成为战舰行动的动力。</p><p>    杨开这才明白为什么会有不少武者被束缚在此地。</p><p>    也明白那些被束缚在这里的武者们为什么每一个都萎靡不振，气息虚弱了。</p><p>    被这样不停地抽取力量，无论是谁，都无法保持长的时间，实力强大者。可以维持的时间长一些。实力若是不够，只怕用不了多久就会因为这种无节制的抽取而惨死当场。</p><p>    之前坐在这里的那个武者，恐怕就是这么死掉的。</p><p>    “不要怕！”柯蒙蹲在了杨开面前，居然开口安慰他。“战舰的动力基本上都是由这里的圣晶来提供的。”</p><p>    他一边说。一边指向旁边排列整齐的巨大圣晶。“你们这些人只是辅助而已，所以没什么好担心的，恩。这些给你，你别想多，只管吸收就行了。”</p><p>    他手上的戒指光芒一闪，杨开的面前便多出了十几块拳头大小的圣晶。</p><p>    这些圣晶内蕴藏了及其浓郁的能量，尽管在档次上无法与旁边排列的那些相比，但也很不错了。</p><p>    “用完了怎么办？”杨开拿起一块圣晶，握在手心处，抬询问。</p><p>    “用完了喊我一声，我会给你的，你是碧雅大人的人嘛，对你我自然不会小气！”柯蒙大有深意地笑着。</p><p>    万一碧雅那贱女人回来之后，发现这小有气无力不能尽兴，搞不好他要受什么责罚。</p><p>    “好！”杨开也不再多说什么，直接闭上眼睛，开始运转玄功，汲取圣晶中的力量，来补充自身的损耗。</p><p>    柯蒙直起身，满意点头，继续隐蔽到暗处，忙活自己的事情去了。</p><p>    待他走后，杨开才睁开眼，偷偷地打量四周。</p><p>    这个动力室被至少被囚禁了五六十个武者，这些武者基本上都很虚弱，有的气喘游丝，似乎随时都可能会毙命，就在杨开暗暗观察的时候，他忽然发现，在黑暗中，一双双眼睛四面八方地朝他望了过来，犹如雪地里觅食的饿狼，个个都流露出贪婪的神色。</p><p>    这些目光正是那些被囚禁的武者的，他们并非对杨开感兴趣，而是对柯蒙留下来的那十几块圣晶感兴趣！</p><p>    锁住他们的镣铐不断地在抽取他们体内的力量，唯一的补充方式就是汲取圣晶，他们可不会受到柯蒙的厚待，被分发这么一大笔财富。</p><p>    如今这局面，圣晶就意味着生命。</p><p>    杨开心头一动，顿时明白他们为什么会有这样的反应了。</p><p>    不着痕迹地，杨开将那十几块圣晶圈在自己的两腿间，遮蔽那些觊觎的目光。</p><p>    闭上眼睛，感受着镣铐抽取自身力量的速，杨开一颗心渐渐安稳下来。</p><p>    他发现镣铐抽取力量的速并不是很快，利用圣晶完全可以补充的过来，甚至还超出很多，这也就是说，他坐在这里不但不会有什么生命危险，甚至还能利用圣晶在提升自己的修为。</p><p>    不过隐隐地，他还是感觉事情有些不简单，毕竟这里有那么多人都惨淡无比，前车之鉴后事之师，他觉得还是小心为妙。</p><p>    “朋友，朋友……”耳畔边忽然传来一声轻轻的呼喊。</p><p>    初始杨开并不在意，可那声音一直响着，似乎正在呼喊自己一样，杨开不禁皱了皱眉，扭头朝声音来源的地方望去。</p><p>    虽然光线不足，但他依然看到自己的右侧边，正有一个方脸青年正中自己流露出友好的微笑。</p><p>    那微笑甚至还有些谄媚的味道。</p><p>    杨开嘴角一挑，有些能猜到他到底想干什么，神色冷漠地问道：“喊我？”</p><p>    “对。”那青年连忙点头，黑暗中，露出一口洁白的牙齿，“我叫神荼。朋友怎么称呼啊？”</p><p>    “关你什么事？”</p><p>    青年依然嬉皮笑脸的，似乎也不在意杨开的冷漠，一脸自来熟地道：“同是天涯沦落人，大家交个朋友嘛，用不着这么警惕吧？”</p><p>    “我不喜欢跟陌生人交朋友。”杨开摇头。</p><p>    “别这么说啊。”神荼眉头跳动，一脸的猥琐：“俗话说，一回生两回熟，回轻车熟，聊着聊着大家就不是陌生人了。”</p><p>    杨开果断地闭上眼睛，不去搭理他。</p><p>    神荼脸色一苦。嚷嚷道：“喂喂。你别不理我啊，反正坐在这里怪无聊的，大家聊聊天，解解闷也是好的。”</p><p>    “放心了。我不打你圣晶的主意。这蠢货镣铐根本奈何不了我。我就是让它抽个一年，它也抽不死我的。”</p><p>    “我真不打你圣晶的主意啊，你看看我的气色。你感受下我的生命波动，我跟那些要死的人完全不一样啊。”</p><p>    神荼喋喋不休，杨开不理他，他也唠叨个没完没了，一副杨开不说话他就誓不罢休的模样。</p><p>    “对了，刚才听那人说，你是被一个叫碧雅的女人抓过来的？啧啧，兄弟你真有福啊，被谁抓到不好，偏偏被那个贱人抓到，我劝你一句，如果她要对你做什么，绝对别答应她，她的艳名早已传遍了整个星域，谁跟她上床都不会有好结果，你只会被她吸成人干，那可是最惨烈的死法了，想想都让人打冷战。”</p><p>    他企图以杨开感兴趣的话题来引起他的注意力，唤醒他的危机意识。</p><p>    杨开依然不为所动。</p><p>    “兄弟你没听过我的名字啊？大家交个朋友嘛，等以后从这里出去了，保证有你的好处，我可以让你享尽荣华富贵，衣食无忧，圣晶，秘宝，美人，要什么有什么。”</p><p>    杨开一直紧闭的双眸莜地睁开，在黑暗中绽放出一缕神光。</p><p>    神荼一愣，立刻咧嘴笑了起来，他以为自己终于找到了杨开感兴趣的事，正要继续说的时候，迎面忽然飞来一个东西。</p><p>    神荼眼疾手快，将那东西抓在手上，待察觉到那到底是什么之后，神色大喜，感激无比地望着杨开：“兄弟，谢谢了，你可真好说话。”</p><p>    他没想到，杨开居然不声不响地送了他一块圣晶！</p><p>    这正是他向杨开示好的目的。</p><p>    虽然每一日柯蒙都会给被束缚在这里的武者们分发一些圣晶，维持他们被抽取的力量和生机，但分发下来的圣晶根本入不敷出。</p><p>    神荼被抓到这里来的时间并不算长，实力也不低，所以还勉强生龙活虎的，但若是再继续下去，他也不敢保证自己能坚持到什么时候。</p><p>    今日杨开一下就得到了十几块圣晶，柯蒙还很大方地说用完了再找他要，就坐在杨开身边的神荼听到这番话，自然动了心思。</p><p>    以前富贵荣华加身，神荼浑不在意，他从来没想过，区区一块下圣晶就能让他心花怒放。</p><p>    这一块下圣晶，比最的女人还要让他爱不释手。</p><p>    “兄弟，能不能再给一块啊？反正你那么多，暂时也用不完。”神荼厚着脸皮央求起来，有些不满足的样。</p><p>    杨开咧嘴冲他一笑，笑容怪异。</p><p>    神荼不知道他是什么意思，正失神间，却听到杨开忽然吆喝了一声。</p><p>    柯蒙迅速现身，急步来到杨开面前，有些不悦地道：“做什么？小，你是不是忘记我刚才跟你说的话了？我让你给我老实点。”</p><p>    “他趁我不注意抢了我一块圣晶！”杨开伸手指向旁边的神荼。</p><p>    柯蒙顺着他的手指望去，正见到神荼用力地握着那块下圣晶，宝贝一般捧在怀里，死死地不撒手。</p><p>    神荼脸上的笑容一下僵硬了，呆若木鸡。(未完待续……)</p><p>    ps：电脑终于修好了，原来是cpu问题。</p><p>    今天就一更吧，人很憔悴，实在没精力多码了，诸位书友见谅。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>