<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十五章 你们还敢回来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十五章 你们还敢回来</span></h2><p>?    紫星战舰内，一间华贵至极的厢房中，有一个身材矮胖的老者，正面色焦急地拿着一块罗盘秘宝，往内灌入神念，企图联系动力室内的柯蒙，可无论他如何努力，也得不到任何回应。</p><p>    “到底怎么回事？”矮胖老者擦了一把额头上的汗水，急的直跺脚。</p><p>    略一沉思，他急匆匆地打开房门，准备亲自赶往动力室去看看情况。</p><p>    房门才刚打开，便见到两个一身煞气的青年正朝这边飞奔而来。</p><p>    老者也没想太多，张口便冲那两人厉喝道：“你们两个过来！”</p><p>    领头走在前方的神荼眼前一亮，低声道：“就是这老家伙，他就是这艘战舰上的图师，我那天见他去过动力室！”</p><p>    杨开不着痕迹地点点头，跟在神荼后面，迅速来到那老者面前。</p><p>    “动力室那边什么情况，为什么柯蒙不回老夫的传讯？”老者一脸愤怒地嚷嚷起来。</p><p>    神荼冲他咧嘴一笑，露出阴森森的獠牙：“柯蒙已经死了，当然没法给你回讯！”</p><p>    老者表情一呆，猛地意识到不妥。正欲转身回房的时候，神荼体内却涌出一条明光灿灿的电蛇，那电蛇犹如活物，直接缠上了老者的身躯，将他捆缚起来。</p><p>    强大的电流让老者身体刹那间麻痹，僵硬无比，动弹不得。</p><p>    “带着他闪人！”神荼左右观望一眼，确定附近没人注意到这边，一转身又朝另外一个方向驰去。</p><p>    杨开冷着脸，将那被电蛇捆住的老者提在手上，淡淡道：“想活命就乖乖合作，要不然杀了你！”</p><p>    这个紫星战舰的图师年纪虽然不小，但是实力并不高，只有超凡三层境的水准，所以才会被神荼一个照面轻松拿下，被杨开提在手上也根本反抗不得。</p><p>    一般图师的修为都不高。因为他们将大量的精力和时间投入到了研究星图和星空奥秘上去了，根本没有多少时间用来修炼。</p><p>    这也导致了他们在遇到危险的时候，没有多少自保之力。</p><p>    “你们是什么人？”老者厉喝。</p><p>    “我们是什么人你管不着，你只要带我们离开这混乱深渊就行了。等离开这里，我们自然会放了你，保证不会伤你一根汗毛！”神荼一边疾奔一边冷声道。</p><p>    “好，我带你们离开，不过你们得先去战舰动力室。否则就是死路一条！”老者急匆匆地嚷道。</p><p>    神荼冷笑不迭：“你当我们是傻子？我们好不容易才从动力室逃过来的，那边现在聚集了很多紫星的人，现在过去不是自投罗网？”</p><p>    “你不明白啊，我要你去动力室自然有我的道理，不是要你去自投罗网！”老者声音悲切，“你若是不带我过去，不但我们三个要死，这艘战舰也保不住了。”</p><p>    “战舰保不住最好，关我屁事！”神荼一脸的幸灾乐祸。</p><p>    “怎么跟你说不通啊……现在有巨大的危险正要席卷整个混乱深渊，我们要是再不快点行动。没人能活下来。”</p><p>    神荼的步伐猛地顿住，回过头怔怔地望着那老者：“什么意思？说清楚点。”</p><p>    “你自己看看外面！”老者没有回答，反而朝外面示意。</p><p>    神荼和杨开对视一眼，都觉得这老者并不是在危言耸听，纷纷窜到走廊的一侧，透过那透明的窗户朝外张望。</p><p>    外面，还是那一颗颗巨大而美丽的星辰，但是此刻，那些美丽的富有浓郁无比的天地能量的星辰表面却浮现出一抹氤氲的光圈，看上去虚无缥缈。如坠云端。</p><p>    这些星辰本身产生的强大域场，似乎有些紊乱了。</p><p>    而原本正在大战的剑盟和紫星的双方武者，也都没再战斗下去，而是驾着各种光芒。急速朝各自的战舰靠拢。</p><p>    “他们要回来了，怎么回事？”神荼脸色大变，“不会是因为我打出去的那一发晶炮吧？”</p><p>    杨开悠悠地看着他，一言不发。</p><p>    神荼被看得很是窘迫，耸耸肩道：“我没想到会这样啊，我就是想出出恶气……”</p><p>    “我觉得应该不关你的事。要不然剑盟的人也不会退去，而是会追过来，他们两方都在后退，应该是察觉到了什么危险靠近。”杨开望着被他提在手上的老者，沉声道：“那危险到底是什么？”</p><p>    “域场暴乱！你们在这里是感受不到的，他们之所以全部都回来了，正是因为感受到混乱深渊内那些星辰的域场与之前有很大的不同，所以才不敢在外面停留。我们要赶紧离开这里，若是晚了，就算躲在战舰内都不得平安！”</p><p>    “域场暴乱？”神荼脸色一变。</p><p>    “混乱深渊内最大的危险！”老者急匆匆地解释着，“你以为那些混乱的域场只是让人迷失方向这么简单？你错了，混乱深渊内的星辰，蕴藏了难以想象的天地能量，这些天地能量时刻都保持着一种饱和的状态，是这个空间能够承受的极限，平常它们还能保持一种平衡，但若是有过度的力量刺激，这个平衡就会被打破，那些域场就会爆开，结果如何你们也能想象的到吧？”</p><p>    杨开和神荼忽视一眼，都脸色惨白。</p><p>    “你们到底懂不懂啊？”老者唾沫星子乱飞，一点也没有身为监下囚的觉悟。</p><p>    “你懂？”神荼幽幽地问了一句。</p><p>    “废话！老夫是图师，老夫若是不懂谁懂？”老者劈头盖脸地训斥起来，直把神荼训得哑口无言。</p><p>    “你既然懂，为何在双方大战之前不阻止？就是因为他们大战，才会打破这里域场的平衡吧？”杨开冷眼望着他。</p><p>    老者神色一讪，也没有刚才的盛气凌人了，嗫嚅道：“他们开战之后，我才看出了来的，老夫的观星术也不是全知全能啊……谁能想到这里这么危险？”</p><p>    “观星术？”杨开眉头一皱。</p><p>    “图师们都会精通的一门奥秘，改天再跟你解释，我们现在怎么办？这老家伙看着也不像是在说谎。”神荼刹那间没了主意。</p><p>    真要是如这老者所说，那他和杨开费劲心思抓了这老家伙根本没有意义，一旦混乱深渊里的域场爆发开，他们连躲的地方都没有。</p><p>    留在战舰内，最起码还有一层防护。</p><p>    这可是一艘圣王级上品战舰！</p><p>    但紫星的诸多强者，马上就要回归战舰了，留在这里也不是完美之策。</p><p>    “你拿个主意啊，你的思维不是很敏捷么？”神荼目光灼灼地望着杨开，期望他能给自己指条活路。</p><p>    “这个图师在紫星的地位怎样？”杨开忽然问道。</p><p>    “地位极高！”神荼看着那老者：“乌索大师在整个紫星势力内，绘制星图的本事也能排上前三，向来是其他各大实力极力招揽的对象。”</p><p>    “你认识老夫？”老者诧异地望着神荼。</p><p>    “有所耳闻。”神荼咧嘴一笑。</p><p>    “去动力室吧。”杨开沉声道。</p><p>    神荼的眼睛一眯，看样子有些迟疑，但是仔细沉吟了一会儿之后，也点点头道：“听你的，他说的如果是真的，去了外面也是死路一条。”</p><p>    “走！”杨开提着那叫乌索的图师，一路朝着动力室返回。</p><p>    动力室外的走廊处，人满为患，从混乱深渊战场处归来的武者们，以及之前留守在战舰内的人，纷纷都赶了过来，想知道刚才为什么会有一发晶炮打了出去，不但杀了不少敌人，连自己人也被一并击毙了。</p><p>    他们都很愤怒，因为刚才若是一个运气不好，被击杀的就可能是自己。</p><p>    但是在了解了动力室内的情况之后，他们的怒火顿时湮灭了下去。</p><p>    动力室内无一活口，柯蒙和其他十几位圣境武者全都被不知名的敌人击毙了。</p><p>    动力室内，一个身穿锦袍的中年男子背负着双手，神情不怒自威，那双冷峻的眸子扫视动力室内的情况，目光停留在那两副被打开的镣铐上，冷哼一声：“废物！”</p><p>    以他的眼力，自然看得出来柯蒙到底是怎么死的，虽然不知道这里曾经具体发生了什么，但大致的情况也能猜测出来。</p><p>    被镣铐锁住的武者绝地反击，趁柯蒙大意之下将其击毙，抢了钥匙，释放同伴，在动力室内掀起一阵腥风血雨，击毙了所有人之后，那两个逃跑的小老鼠控制战舰，冲战场打出一发晶炮，让紫星武者损失惨重。</p><p>    柯蒙这个废物，死不足惜！</p><p>    中年人心中恼怒至极。</p><p>    正欲下令搜查那逃窜之人的时候，动力室外却忽然传来了厉喝的声音：“你们是什么人！快放了乌索大师，要不然有你们好看！”</p><p>    中年人神色一冷，抬头朝外望去。</p><p>    那边，传来一个有些玩世不恭的声音：“让一让，让一让，恩，不要妄想做些什么，你们一动手，你们的乌索大师也就完了。”</p><p>    片刻后，一行三道身影出现在动力室内。</p><p>    两个陌生的青年，一人大刺刺地走在前方，另一人神色冷峻地拿捏着乌索的命脉，神念和圣元将其笼罩，随时可能动手的模样。</p><p>    中年人眼帘一缩，低喝道：“你们还敢回来？”</p><p>    虽然从未见过杨开和神荼，但是中年人敢肯定，就是这两只小老鼠从动力室内逃脱，发射晶炮击杀了几十个紫星武者。</p><p>    望着他们，中年人心中泛起了滔天怒意，恨不得立刻将他们毙于掌下，以泄心头之恨。(未完待续。)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>