<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 地府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 地府</span></h2><p>“快点走！”</p><p>  </p><p>    你们都已经死了，都变成鬼了，快点。</p><p>  </p><p>    你是王爷？千万子民、三万铁骑？人世间的王爷在我阴间地府什么都不是！</p><p>  </p><p>    啪！</p><p>  </p><p>    啪！</p><p>  </p><p>    一个个高大魁梧的鬼兵满脸狰狞，怒吼著挥舞鞭子抽打著，鞭子上闪烁著电光，抽打在那些鬼魂上，特别那个叫嚣著自己是王爷的鬼魂更是被抽了数十鞭子，抽的那一鬼魂都变得稀薄快要消散才停下。</p><p>  </p><p>    我应该已经死了，那……这里是阴曹地府？纪宁凭空出现，不由好奇观察著陌生环境，便听到那王爷的叫嚣，这让纪宁更生疑惑，千万子民？三万铁骑？地球现在是现代社会，哪有什么三万铁骑？</p><p>  </p><p>    快点！前方那高大魁梧全身泛著青光的牛头鬼兵盯著纪宁咆哮道。</p><p>  </p><p>    纪宁顺著队伍前进著。</p><p>  </p><p>    无数的白衣人影排成一条条长龙，在缓慢前进著，每一条队伍的末尾都会凭空出现一白衣人影，这些白衣人影有的摇头叹息，有的嚎啕大哭，有的叫嚣怒骂，有的错愕疑惑。</p><p>  </p><p>    我父是大雪山妖王，你敢打我！我吃了你，吼！</p><p>  </p><p>    别打！</p><p>  </p><p>    啊！</p><p>  </p><p>    这些鬼魂刚进入阴间冥界还以为自己没死，一被抽打，不少还愤怒叫嚣，可很快就被抽打的明白过来……他们已经死了，任凭生前多么风光，死后都是一场空。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间流逝，纪宁在无数鬼魂队伍中已经走了很久了，他不敢说话，说话就会被牛头马面的鞭子抽打，这般麻木的行走已经很久很久了，幸好鬼魂不知道饥饿。</p><p>  </p><p>    在麻木走了很久后的一天。</p><p>  </p><p>    纪宁！一道宛如雷声轰隆的声音，在天地间不断震荡产生回音，密密麻麻无数鬼魂们都抬头看向天边，纪宁也看去，只见远处天边处有了一翻滚著的巨大黑云，黑云上站著的是一散发著黑光的巨大牛头鬼神。</p><p>  </p><p>    这巨大的牛头鬼神高约有万丈，宛如巍峨高山，驾驭著黑云，瞬间便从天边飞到。</p><p>  </p><p>    纪宁。巨大牛头鬼神在高空黑云之上，俯瞰下方，双眸射出两道万丈金色光柱，划过长空直接笼罩过来，照射在下方傻愣愣的纪宁身上。</p><p>  </p><p>    巨大牛头鬼神双眸射出的万丈金光，直接在纪宁身上一绕，纪宁便凭空消失在了队伍中，那些普通的牛头马面鬼兵们一个个都乖乖的不敢吭声，所有的鬼魂们都处於惊愕呆滞中，许久才反应过来。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    无尽的黑云高空中，万丈牛头鬼神正站在黑云上。</p><p>  </p><p>    他伸出手掌，手掌上正站著一个小不点——纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁则完全懵了。</p><p>  </p><p>    天。</p><p>  </p><p>    一个高万丈的牛头巨神在面前，自己在他掌心？</p><p>  </p><p>    纪宁。牛头鬼神俯瞰著手掌中的小不点。</p><p>  </p><p>    我奉崔府君之命，前来接你。牛头鬼神对著手掌上的纪宁说了声，随即一挥手，纪宁便被收进了一虚无空间中，巨大牛头鬼神则驾驭著黑云，瞬间消失在天边。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    冥界酆都城内。</p><p>  </p><p>    这是一幽静的书房，书房内有著一书架，书房正中便是一桌案，一名青袍中年人正翻看著书籍。</p><p>  </p><p>    纪宁正站著。</p><p>  </p><p>    崔府君为什么要见我？纪宁思索著，自己和这崔府君素不相识，自己一个小小凡人，哪认识什么神仙，如果真有厉害的背景，自己上一世也不至於受一辈子病痛折磨了，那这崔府君为何派遣那牛头鬼神将自己带到这。</p><p>  </p><p>    召我，见了我又不说话。纪宁不由观察起这书房。</p><p>  </p><p>    书房内倒也简单，墙面上唯一的装饰便是一幅画。</p><p>  </p><p>    那是……纪宁仔细看去，那是一幅女子图，羽衣飘荡充满著自然的韵律，面带微笑比地球上寺庙的大佛更加让人生出膜拜之心，几乎是一瞬间，纪宁就完全沉浸在这一幅画中，这一幅画上的女子，不管是面容，还是长发，还是羽衣，都具有著非凡的魔力。</p><p>  </p><p>    哦？坐在那的青袍中年人抬头看了眼，惊讶看了看墙壁上的女子图，没想到，他也有如此悟性。</p><p>  </p><p>    醒来！青袍中年人一声轻喝。</p><p>  </p><p>    纪宁感觉自己空冥的思想境界瞬间破碎，完全被唤醒，他这才醒悟自己是在崔府君这。</p><p>  </p><p>    只见崔府君此刻合上了书籍看了过来，纪宁顿时面色一变，因为从他站的这一角度，能勉强看到崔府君手中书籍的封面，正是三个字——生死簿！</p><p>  </p><p>    崔府君看的是生死簿？</p><p>  </p><p>    我看了看你这一生。崔府君笑看著纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁一怔。</p><p>  </p><p>    自己这一生？</p><p>  </p><p>    前世的一幕幕场景在内心中浮现，自己父亲是一家生物研究所的项目带头人，薪资极高，母亲是一普通教师，出生在这样的家庭本应该很好，可自己却出生就患上绝症，医生更是断定活到十五六岁就是奇迹了。</p><p>  </p><p>    於是，自己没法上学，也没法和同龄人在一起玩耍，甚至每天出去散步半小时都会觉得很累，孱弱的身体和病痛折磨，令自己孩童时期很孤僻。而且早就在医院偷听到别人谈论自己十几岁就得死了，这种早早知道自己要死亡的恐惧感，一直折磨著年幼的自己，令自己更加孤僻。</p><p>  </p><p>    幸好！</p><p>  </p><p>    幸好有书籍和网络。</p><p>  </p><p>    书籍和网络，让自己有了一个精神的世界，才让自己避免了性格的扭曲。透过书籍和网络，自己疯狂汲取著知识开始认识这一世界，眼界也逐渐开阔，内心也逐渐变得宁静，更加理性平和地看待这个世界。</p><p>  </p><p>    知道这个世界上还有更多悲惨的孩子，毕竟自己还有父母，还能吃饱穿暖。</p><p>  </p><p>    而自己也在寻找自己的价值，总不能就这么等死吧，活一世总得做出些什么。於是，自己和父亲索要了十万元，借助网络开始了打拼。本来是想让自己的生活多点色彩的，没想到自己竟然还真做出了成就。</p><p>  </p><p>    数年时间，竟赚得巨额财富。</p><p>  </p><p>    而绝症的不断加重让自己明白，活不了太久了。而父母根本无需自己照顾，这钱放著也是浪费，於是在死前，将这些金钱全部散去，给予需要这些的全国各地的穷苦病困的孩子们。</p><p>  </p><p>    我改变不了自己的命运，但是我能改变无数穷苦病困的孩子们的命运！</p><p>  </p><p>    这是纪宁心底最深处的呐喊！</p><p>  </p><p>    当捐掉所有金钱等死时，没想到一次父母陪著在医院外街道上散步，却让自己那般死去。</p><p>  </p><p>    生来苦难。崔府君轻声道，苦难没能扭曲你，反而使你爆发出惊人的力量，竟能赚得巨富，更难得的是……你将赚取的巨富都散掉！</p><p>  </p><p>    十八岁，死。崔府君感慨，能舍己救人，且是救一个陌生人，难得。</p><p>  </p><p>    纪宁道：府君过誉了，我若是有很长的寿命，不一定会舍得那么做，按照医生所说，我最多只能活三个月。以我不足三个月的寿命，换取一个小女孩将来数十年的寿命，值了！</p><p>  </p><p>    崔府君一笑，随即翻开手中的生死簿，轻声却蕴含著无尽威严：纪宁，你一生，救超万人，功德极大，入六道轮回，当入……天人道！</p><p>  </p><p>    天人道。纪宁默默念叨。</p><p>  </p><p>    崔府君感慨：有大功德而入天人道，在地球上能做到这一步更是难得，你不知道是有意还是无意，散尽巨富去帮助的尽皆都是孩童，使你获得大量功德。否则怕还进不了天界。</p><p>  </p><p>    府君的意思？纪宁疑惑。</p><p>  </p><p>    人生来并无善恶。崔府君道，孩童多无善恶之分，只是后天际遇逐渐令他们改变……你若是帮助成年人，或许也帮到些善人。可善恶难辨，你若是帮到些恶人，反而会你功德削减。</p><p>  </p><p>    纪宁若有所思。</p><p>  </p><p>    生死簿原先所定，你只能活到十六岁。却因你功德加身，活到了十八岁。崔府君感慨。</p><p>  </p><p>    什么。纪宁震惊，难道生死簿所定，还能改？</p><p>  </p><p>    中~~</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>