<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一章 水府四殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一章 水府四殿</span></h2><p>绝世唐门    高大广阔的古老大殿一如亿万年前，一个个巨大蒲团依旧放在那，一头黑色老牛早就已经出现，眼眸带着笑意看着突然出现的纪宁。</p><p>  </p><p>    “主殿。”纪宁看着这座大殿。</p><p>  </p><p>    “恭喜。”黑色老牛走了过来满是喜悦，“这才过去数年，你就已经跨入紫府。比我预料要快的多。”</p><p>  </p><p>    纪宁心头还牵挂着即将到来的雪龙山的大群强者，并无多少喜悦：“只是运气。”</p><p>  </p><p>    “之前闯过廊道三关可不是运气。”黑色老牛慨叹，“你炼化信符……在这水府中已经可以去最重要的几个地方了。有了这几个地方，你就有了真正崛起的本钱，纪宁啊，我都已经看到你将来成为大夏王朝最顶尖人物的那一天了。”</p><p>  </p><p>    纪宁一怔，没想到这个法宝之灵黑色老牛还挺能忽悠的。</p><p>  </p><p>    “没骗你。”黑色老牛道，“雎华仙人收徒当初就惹得大夏王朝无数人为之疯狂了，如果他们知道，雎华仙人也仅仅是这座水府的第三代主人，恐怕还得掀起一场大的风暴。”</p><p>  </p><p>    “这水府到底有什么特殊？”纪宁连问道。</p><p>  </p><p>    他现在最关心的是，这水府能不能提高自己实力，在即将到来的一战中让自己有更大把握。</p><p>  </p><p>    “水府神秘的很。”黑色老牛道，“我和雎华仙人在这呆了很久很久，如果推测不错的话，这座水府应该是培养神魔后裔的。”</p><p>  </p><p>    “培养神魔后裔？”纪宁一怔。</p><p>  </p><p>    色老牛点着它的大脑袋，“这水府第一代主人应该是一位非常强大的神魔！你看着主殿内一个个蒲团就能想到……当初应该有不少神魔坐在这。听他号令，听他传授修炼之法。”</p><p>  </p><p>    纪宁看着旁边一个个巨大的蒲团，和大殿之上那单独的一个蒲团，轻轻点头。</p><p>  </p><p>    “第一代主人定下收徒之法，分别是两条廊道，一条廊道是神魔炼体先天生灵，一条廊道是神魔炼体紫府修士。”黑色老牛道。“一般的神魔炼体还行，必须是自然脱胎换骨蕴含神魔之躯的，这不就等于是真正的神魔吗？”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    自己身体乃是天降水火孕育而成。的确是先天神魔之躯。</p><p>  </p><p>    “而这水府内的一个个分殿，也显然是要培养神魔后裔。”黑色老牛道，“可惜啊。神魔之路太难了，虽然雎华仙人当年一开始也兼修神魔炼体。可逐渐的，神魔之路越加难走。他在炼气上反而走的更快，最终渡劫失败成了一散仙。”</p><p>  </p><p>    纪宁明白，比如自己虽然心力几乎都用在神魔炼体上，可现在反而炼气方面先开辟紫府了！</p><p>  </p><p>    炼气要简单，炼体要难。</p><p>  </p><p>    说不定自己将来炼气方面成了地仙，神魔炼体才元神道人？乃至才万象真人？说不定自己也可能炼气方面先渡劫，一不小心成散仙……完全可能走雎华仙人的老路。</p><p>  </p><p>    “给你提个醒。”黑色老牛看着纪宁，“这是雎华仙人当初也对他弟子垒展说的。”</p><p>  </p><p>    “请说。”纪宁连道。</p><p>  </p><p>    “这座水府应该是培养神魔后裔。那你就尽量走神魔之路。”黑色老牛道，“即便将来踏入返虚成了地仙，宁可在炼气方面不再修炼，也切切不要渡劫！而努力修炼神魔炼体，让神魔炼体先渡劫。”</p><p>  </p><p>    纪宁皱眉。</p><p>  </p><p>    “按照雎华仙人猜测。你在神魔之路上走的越远，这座水府对你帮助怕就越大。雎华仙人就感觉这水府还有些秘密！应该是第一代主人隐藏的秘密。可惜雎华仙人是无法探知了。”黑色老牛道。</p><p>  </p><p>    “谢前辈告诫，纪宁谨记。”纪宁连道。</p><p>  </p><p>    “那第一代主人，神通广大，实力远超雎华仙人。”黑色老牛道，“等你去了星辰殿。便知晓了。”</p><p>  </p><p>    “星辰殿？”纪宁疑惑。</p><p>  </p><p>    忽然——</p><p>  </p><p>    凭空开始凝聚出一道幻影，很快幻影凝实，是一头高大直立着的大熊，这头大熊全身有着黄色毛发，眼神朝纪宁看来……甚至让纪宁有一种永恒古老感觉。就像自己内观女娲图，女娲给自己的感觉一样。</p><p>  </p><p>    任凭时间流逝都永恒存在！这头大熊同样给纪宁这样的感觉，只是感觉更为模糊，没有女娲图强烈。</p><p>  </p><p>    “大哥。”黑色老牛连腆着脸喊道，纪宁都感觉到这头老牛的巴结谄媚，黑色老牛连对纪宁道，“这就是这座水府的洞府之灵。”</p><p>  </p><p>    “洞府之灵？”纪宁也觉得眼前这头丈许高的大熊的头颅……和将自己挪移进来的熊罴头颅虚影很像。</p><p>  </p><p>    “纪宁见过前辈。”纪宁恭敬道。</p><p>  </p><p>    黄色大熊看了眼：“又是炼气先跨入紫府，你修炼的是《赤明九天图》，乃是神魔炼体第一法门，神魔血脉如此浓郁，多多用心在神魔炼体上，不可辜负你的天资和机遇。”</p><p>  </p><p>    宁感觉到这黄色大熊那无形的气势。</p><p>  </p><p>    单单那古老永恒之意……纪宁觉得就不是一般修炼者所能有的，这洞府之灵能够将人直接空间挪移，这手段同样神秘。</p><p>  </p><p>    雎华仙人就是神魔时代末期强者了。</p><p>  </p><p>    这个洞府之灵？可是跟随第一代主人的，得多古老？多强大？当然得谦逊着点。</p><p>  </p><p>    “随我来。”黄色大熊在前面走。</p><p>  </p><p>    “快跟上。”黑色老牛在旁边催着，也连跟上。</p><p>  </p><p>    纪宁跟在后面，在黄色大熊的带领下进入了大殿右边的一条千丈高的廊道入口。</p><p>  </p><p>    黄色大熊边走边说：“你现在炼化了信符也算一预备主人，除了主殿外，可以进入这条廊道，这条廊道共有四大分殿。这四大分殿，你都可以进去……当然，你现在也仅仅只能进这四大分殿。想要进更多的分殿，必须等你成了元神道人。”</p><p>  </p><p>    纪宁明白。</p><p>  </p><p>    成了紫府修士炼化信符只是第一步。</p><p>  </p><p>    成了元神道人炼化洞府才是第二步，恐怕即便第二步也仅仅是简单炼化，随身能携带而已。怕这水府还是无法完全掌控，否则雎华仙人也不会说他也怀疑还有许多奥秘了。</p><p>  </p><p>    色大熊指向不远处，那里正有一古老的青铜大门，大门开着。</p><p>  </p><p>    纪宁连走过去，透过青铜大门往里看……</p><p>  </p><p>    哇。</p><p>  </p><p>    纪宁瞪大眼睛，只见门内是一巨大的殿厅，殿厅高空悬浮着一件件奇宝，一件件古老散发着强大气息的法宝，纪宁看到一柄大锤，那大锤周围散发着三色彩光，单单眼睛看纪宁都感到心脏扑通扑通的狂跳，仿佛要炸裂似的。</p><p>  </p><p>    还有四杆不同色彩的阵旗，眼睛一看，就仿佛陷入了一个无尽世界当中。</p><p>  </p><p>    “这是你所能进的四大分殿中的珍宝殿。”黄色大熊道，“珍宝殿，乃是主人搜集的无数珍宝，下至一些奇特凡物，上至盘古开天地时混沌之物。这些宝物主人一律都定下规矩，只要你达到主人预定之条件，即可得到宝物。”</p><p>  </p><p>    纪宁屏息。</p><p>  </p><p>    盘古开天地的混沌之物？什么玩意？不过纪宁也知道，神魔乃天地所生，在盘古开天地后也有很多神魔。</p><p>  </p><p>    现在看来这座水府还真可能是一位非常强大古老的神魔留下的。</p><p>  </p><p>    “我怎么能得到这些宝物，什么条件？”纪宁追问。</p><p>  </p><p>    “等会儿你进入珍宝殿，自己慢慢看。上面都定着主人留下的规矩。”黄色大熊道。</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头。</p><p>  </p><p>    收徒的两条廊道是第一代主人定下，这珍宝殿规矩也是第一代主人定下……对这水府影响最大的还是第一代主人啊。雎华仙人也只是一过客。</p><p>  </p><p>    “继续走。”黄色大熊边走边说着，“下一个分殿……便是你能进的四大分殿中的神通殿。”</p><p>  </p><p>    “神通殿？”纪宁一怔。</p><p>  </p><p>    神通？</p><p>  </p><p>    自己现在仅仅会一种神通《风翼遁法》，神通的珍贵性纪宁非常清楚，那可是谁都能得到的。</p><p>  </p><p>    “到了。”走了片刻黄色大熊便指向了旁边的青铜色大门，这座古老的青铜色大门上有着一只手，那只手仿佛遮天蔽日，拥有着无尽之威。</p><p>  </p><p>    “这就是神通殿。”黄色大熊道，“符合两条件的神魔后裔才能进。一是神魔炼体达到滴血重生层次。二是在十岁内。最多十岁。”</p><p>  </p><p>    纪宁一怔。</p><p>  </p><p>    滴血重生？那就是神魔炼体紫府层次了，自己还没到。</p><p>  </p><p>    十岁？</p><p>  </p><p>    自己早过了十岁了。</p><p>  </p><p>    “当年雎华就是过了十岁，所以不能进神通殿。”黄色大熊道，“如果能进神通殿，雎华恐怕走的路还能更长，实力应该能更强。或许……就不会成散仙了吧。”黄色大熊显然对那雎华有点感情，雎华仙人毕竟掌控这仙府有数百万年之久。</p><p>  </p><p>    黑色老牛也在一旁唏嘘：“我主人当年一直以无法进神通殿为憾，这四大分殿每一个都很重要，主人其他三个分殿都进了，就是这个神通殿没法进，他闯过廊道时已经过了十岁了。”</p><p>  </p><p>    纪宁心底发苦。</p><p>  </p><p>    就算是算周岁自己也过了十岁了啊！难道自己也连进神通殿的机会都没了？</p><p>  </p><p>    “你还好，你现在才五岁。”黄色大熊看了眼纪宁。</p><p>  </p><p>    “五岁？”纪宁一瞪眼。</p><p>  </p><p>    黑色老牛明白纪宁的想法开口道：“神魔一诞生就是先天生灵，你的确才五岁。”</p><p>  </p><p>    **</p><p>  </p><p>    破茧成蝶卷开始！更多绝世唐门</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>