<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十卷 第十六章 冰火阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十卷 第十六章 冰火阵</span></h2><p>纪宁顿时心中疙瘩一下。</p><p>  </p><p>    冰心髓是根基？</p><p>  </p><p>    “没了冰心髓，就再也无法孕育冰心灵叶。”炼狱神看着纪宁，“一个个天神进入万山岛，总不能因为你一个而断绝了这一宝物吧。”</p><p>  </p><p>    “我听闻那个当初出去的叫‘觉明’的，得到的冰心灵叶可不是一株。”纪宁忽然道。</p><p>  </p><p>    “呃……”</p><p>  </p><p>    炼狱神脸色微变，低声咒骂道，“这个觉明，得了宝物还在外乱说，真是该死！”</p><p>  </p><p>    “你说的没错。”炼狱神看向纪宁，“当初觉明进入月下潭时，还是很早很早以前，他一气呵成闯到了这万山岛，是月下潭第二位抵达万山岛的，那时候的冰心灵叶的确很多，所以十二株也不算什么。可随着时间流逝，那一个个天神经过不断的打磨，实力越加了得，一个个进入这万山岛……人多了，宝物当然就少了，所以就改成只能选一株。”</p><p>  </p><p>    “你能一气呵成闯到这，你若是想要十二株，给你便是。”</p><p>  </p><p>    炼狱神说着一挥手。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    顿时冰心髓区域荡起了波纹，似乎某个禁制撤去了，顿时显现出了一株株摇曳着的冰心灵叶，一眼看去，方圆数里的冰心髓区域怕是生长着足足过万株冰心灵叶。</p><p>  </p><p>    “这么多？”纪宁吃惊。</p><p>  </p><p>    “多么？如果一个天神就十二株，上千名天神不就过万株了？”炼狱神哼道，“这宝物当然得省着点，我也是看你一气呵成闯到这，才愿意给你十二株的。十二株冰心灵叶没问题，可是冰心髓……那是根基，别想了。”</p><p>  </p><p>    纪宁明白了，眼前过万株的冰心灵叶都是那冰心髓生长出的，想要得到冰心髓何等之难。</p><p>  </p><p>    “其实……”纪宁连道，“其实我只是需要少许冰心髓，比如数十丈范围的冰心髓？”</p><p>  </p><p>    “数十丈？”炼狱神一瞪眼，“还说少许？”</p><p>  </p><p>    纪宁心中却是一喜，炼狱神这口气显然是有商量余地的。</p><p>  </p><p>    “这里有数里范围的冰心髓，仅仅数十丈很少的。”纪宁连说道，见炼狱神的眼神表情，纪宁知道不太可能，连道，“就十丈范围！”</p><p>  </p><p>    “你知道这冰心髓那块有多深么？”炼狱神反问，“有近三十丈深，你要十丈范围、三十丈深的？这根本不可能。”</p><p>  </p><p>    “三丈方圆，三丈深。”纪宁连道，“我只要这么一点……”</p><p>  </p><p>    炼狱神眉头皱着。</p><p>  </p><p>    “这么些冰心髓，外加一株冰心灵叶。”纪宁看着炼狱神，“其他宝物我都不要了，你之前让我任选三样。我只要这三丈范围三丈深的冰心髓以及一株冰心灵叶。”</p><p>  </p><p>    “三丈……”炼狱神看着纪宁，犹豫许久。</p><p>  </p><p>    纪宁则是看着他。</p><p>  </p><p>    “好吧。”炼狱神点头，“看你一气呵成闯到这，三丈，还影响不了根基。之前你可是任选三样宝物的，现在只能是一株冰心灵叶以及这些冰心髓了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁大喜。</p><p>  </p><p>    “可有宝物收取？”炼狱神看向纪宁，纪宁自然是拿出了一碧玉葫芦，炼狱神点点头便一挥手，仿佛一只无形的手在冰心髓区域悟出了一个‘坑’，一个约莫三丈长三丈深的圆坑，这些冰心髓直接漂浮起来飞向纪宁。</p><p>  </p><p>    “收。”纪宁心意一动，顿时那些冰心髓迅速缩小都飞入了碧玉葫芦当中去。</p><p>  </p><p>    塞上塞子，跟着一伸手便将一株飞到面前的冰心灵叶收取，纪宁这才松了口气，总算功成了，这其他宝物纪宁的确不怎么动心，他不是炼器的，也不是炼制丹药，其他等等手段也不懂。他需要的是增加实力的法门和宝物。</p><p>  </p><p>    “这次真是亏了亏了，一般的天神，随便一株冰心灵叶等三件宝物就能打发了。”炼狱神嘀咕着，“竟然又是个知道觉明得到十二株的，这觉明，真是个祸害。”</p><p>  </p><p>    “赶紧走赶紧走。”</p><p>  </p><p>    炼狱神瞪眼看着纪宁，“还要我送你？”</p><p>  </p><p>    纪宁一笑，随即离去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    随身携带的仙府中。</p><p>  </p><p>    另一尊纪宁本尊分身正在其中的静室内。</p><p>  </p><p>    “冰心髓到手。”纪宁拿着碧玉葫芦，露出喜色，“幸好这炼狱神还好说话，并非很是死板，否则的话，还很麻烦。”</p><p>  </p><p>    其实知道觉明佛祖当年拿十二株冰心灵叶，而炼狱神刚开始只给自己看到一株，纪宁就意识到了……炼狱神肯定做了手脚，因为一位位天神进入万山岛，冰心灵叶绝对不可能仅仅就一株，炼狱神应该有一定的权力。</p><p>  </p><p>    他或许不能给天神太多，但是可以给少点。</p><p>  </p><p>    纪宁竭力尝试，总算弄到手。</p><p>  </p><p>    “三丈长宽，三丈深，这冰心髓，比水还要略轻一些。”纪宁暗暗道，“这么多冰心髓，也约莫有六十万斤了。”</p><p>  </p><p>    冰心髓是可以漂浮在水上的，不过这么多也足够了。</p><p>  </p><p>    “我三十六分身共需三十六万斤，足够了。”</p><p>  </p><p>    得到宝物，纪宁也不犹豫，当即就又拿出了一红玉葫芦，红玉葫芦中便是存放着九焱浆，这次来到月下潭，纪宁带了十万斤的九焱浆过来。</p><p>  </p><p>    “开始吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁将碧玉葫芦、红玉葫芦都拔开了塞子，放在了远处地面上，随即默默盘膝而坐。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    只见纪宁凭空悬浮了起来，离地约有十丈高，随着体内的真仙法力涌动，渐渐的在纪宁的下方形成了巨大的法力阵图，随着法力涌动，阵图渐渐泛起了金光。这金光阵图成圆形，足足近百丈范围，就仿佛巨大的屏障。</p><p>  </p><p>    大量的符纹流动，法力灌输下，玄妙无比。</p><p>  </p><p>    足足耗费了半个时辰纪宁才完全凝结成功。</p><p>  </p><p>    “火阵图凝结成了。”纪宁松一口气，拿出了一颗大罗仙丹补充法力，随即又开始凝结另外一阵图，只见纪宁头顶上方的高空中也开始逐渐显现方圆百丈的巨大阵图，随着纪宁的不断凝结勾画，这阵图也渐渐泛起了黑光，越加完美浓郁，直至最后宛如黑玉一般。</p><p>  </p><p>    百丈金光阵图在脚下方。</p><p>  </p><p>    百丈黑光阵图在头上方。</p><p>  </p><p>    “冰火阵图成，开始淬炼金丹。”纪宁睁开眼，看向远处摆放着的那两个葫芦，只见红玉葫芦、碧玉葫芦中九焱浆、冰心髓飞了出来，尽皆都飞出来一万五千斤，纪宁也是担心不够，所以多弄出来些。</p><p>  </p><p>    九焱浆和冰心髓都凝聚成了一团。</p><p>  </p><p>    两团球体悬浮在纪宁的前方。</p><p>  </p><p>    一团九焱浆球体，一团冰心髓球体，内部的九焱浆、冰心髓都在缓缓滚动。</p><p>  </p><p>    “呼呼呼~~~”九焱浆球体中的大量精华不由自主的就逐渐被下方的‘金光阵图’给吸纳进去，而冰心髓球体中的大量精华则是不断被上方的‘黑光阵图’给吸纳进去。</p><p>  </p><p>    汲取了两大奇物精华后，顿时金光阵图、黑光阵图威能大增，拥有了玄妙莫测的力量，两股力量透过纪宁的身体，直接在纪宁体内的那颗‘纯阳’金丹处交汇了。</p><p>  </p><p>    截然不同的冰火相反力量，不管是九焱浆，还是冰心髓，都是混沌中孕育出的奇物，力量蕴含无尽的神奇。</p><p>  </p><p>    “好舒服。”</p><p>  </p><p>    纪宁感觉到自己的纯阳金丹，受这充满无尽神奇的冰火之力的淬炼下，很是舒坦，开始非常缓慢的开始改变了。虽然缓慢，可这种改变却是纪宁清晰能够感受到的。</p><p>  </p><p>    短时间或许改变很小，可若是一两天，三四天时间，改变就会很惊人了。</p><p>  </p><p>    “按照冰火淬炼金丹术的记载，将我的纯阳金丹提升到第二等，需要差不多一个月时间，此过程需缓慢，逐渐滋润金丹，改变金丹。不可操之过急。”纪宁压下心头的激动，慢慢的透过两大阵图汲取着力量，淬炼着金丹。</p><p>  </p><p>    相信一个月后……</p><p>  </p><p>    自己的纯阳金丹，那就是第二等了。算是半步道祖层次了。这种蜕变可是根本的蜕变，金丹一蜕变，那么金丹孕育的神魂也能突飞猛进。</p><p>  </p><p>    “就等一个月后了。”</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    一尊本尊分身在修炼‘冰火淬炼金丹术’，而另一尊本尊分身则是离开了小岛，来到了大岛——万山岛上。</p><p>  </p><p>    万山岛的入口处也有一黑色碑石。</p><p>  </p><p>    碑石上正有着火焰图案。</p><p>  </p><p>    “当初火山岛的碑石，蕴含的是那雪魔的枪法玄妙。估计这碑石上蕴含的是炼狱神的戟法玄妙。”纪宁对此还是很有兴趣的，虽然和炼狱神鏖战那般久，可毕竟都是疯狂的厮杀，很难窥探到对方的一些本质。</p><p>  </p><p>    纪宁站在黑色碑石前看着那火焰图案，很快意识就被吸引了进去。</p><p>  </p><p>    蒙蒙空间中。</p><p>  </p><p>    一头人形生物手持双戟，从基础招式，逐渐的一步步深入施展着那套双戟之法。先简单，后复杂。先缓慢，后迅猛。最终一气呵成汇聚成了最终可怕的招式。</p><p>  </p><p>    许久。</p><p>  </p><p>    纪宁意识脱离了碑石，露出赞叹之色：“真正从浅到深看一遍，收获颇多啊。我的双剑之术施展还是差些。”纪宁有些收获，令他有了完善明月剑术的心思。</p><p>  </p><p>    “先看看万山岛吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁目光一扫。</p><p>  </p><p>    这座广阔的岛屿上有着一座座或是高耸如云，或是锋利如剑刃，或是低矮，或是奇诡，各种各样的山峰。山峰之多……怕是上万。并且每一座山峰和每一座山峰都不相连，孤立的上万座山峰，的确算是奇景了。</p><p>  </p><p>    “不知道这岛屿上有哪些天神。”纪宁当即朝万山岛深处走去。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    今天星期六，更新完毕。</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>