<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十一卷 第十四章 本尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十一卷 第十四章 本尊</span></h2><p>纪宁恭敬离去。</p><p>  </p><p>    看着纪宁离开大殿的身影，大殿内的女娲阵营的最顶尖的这一群大能者们彼此相视，显然都有着疑虑担心。</p><p>  </p><p>    “诸位认为，这北冥真有办法？”雷神天尊忍不住道，“不是我瞧不起北冥，而是万物使者的厉害，诸位都清楚，当年的万物之主率领‘万物使者’，那简直差点覆灭了盘古、无间两大混沌世界。幸而女娲娘娘最终突破才横扫一切，那万物使者虽然现在仅仅只是天神在掌控，却绝对有顶尖道祖实力，纪宁……他，我想不到他有任何破解之法。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    “我也想不出，他有何办法。”</p><p>  </p><p>    “难不成，他的剑力或者心力，达到第五层了？”颛顼帝皱眉道。</p><p>  </p><p>    “第五层次岂是那么好突破的，这剑力、心力都是越往上难度是不断暴增的，比成为真神道祖都要难。”轩辕轻轻摇头，“他这次是从月下潭中出来，我猜，他是不是在月下潭中得到了什么宝贝，令他一个天神真仙可以发挥出顶尖道祖的实力。”</p><p>  </p><p>    “有这样的宝贝？”雷神天尊疑惑。</p><p>  </p><p>    “比如……”轩辕轻声道，“万物使者！纪宁如果也有一尊万物使者，以他闯过月下潭的实力，应该能胜过对方。”</p><p>  </p><p>    在场个个一愣。</p><p>  </p><p>    “诸位不早就猜测月下潭应该是某个古老大能者所创么？”轩辕笑道，“那大能者实力惊人，留下不亚于‘万物使者’的傀儡也并非不可能。当然这一切都只是猜测，还有另外一种可能，就是纪宁他头脑发热吹嘘了一通。”</p><p>  </p><p>    “那纪宁也是天神真仙，不至于如此没谱。”神农氏皱眉淡然道。</p><p>  </p><p>    “最熟悉纪宁的，还是他师傅。”伏羲氏则是看向菩提。</p><p>  </p><p>    在场个个看向菩提，因为大家彼此说到现在，菩提竟然一直没吭声。</p><p>  </p><p>    菩提皱眉，缓声道：“轩辕，还是做好失败的准备。”</p><p>  </p><p>    “嗯？”轩辕一怔。</p><p>  </p><p>    在场个个心一沉。</p><p>  </p><p>    菩提没有多说，纪宁的事他不想说的众人皆知！可是菩提心中的确有些担心……他很清楚，情之一字的威力，从上古到如今，因为情之一字发狂发疯的大能者并不少。即便是那位心力达到第五层的后羿，也难逃情之一字。</p><p>  </p><p>    这次对纪宁的打击，菩提自己也不清楚。</p><p>  </p><p>    “好，我会做好准备。”轩辕点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    两百多名天神回归，消息很快传遍三界。三界的天神真仙们都知道……原来这次这么多天神能归来，是因为纪宁。</p><p>  </p><p>    遥远的天界，西方灵山。</p><p>  </p><p>    觉明佛祖的殿宇朴实无华，门下也就两个小沙弥看门，他真正名传三界的事迹也就是从月下潭安然出来，出来后他**成真神道祖后，就再也没什么动静，一直安然隐居。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    觉明佛祖盘膝而坐，此刻缓缓睁开眼，“月下潭？北冥天神闯过了月下潭？”</p><p>  </p><p>    “这个北冥，也得到了《枯寂世界神》和《九元灭》么？”觉明佛祖暗暗道，枯寂世界神这一法门……的确是北休世界神能拿出的可以传授的最好的神魔流的法门了，纪宁现在**的也是《枯寂世界神》法门。</p><p>  </p><p>    这一法门，重在‘枯寂’。</p><p>  </p><p>    于无尽枯寂中，探寻神体的奥妙，尔后突破。</p><p>  </p><p>    所以**这一法门，需要的是静，有时候一次盘膝枯坐可能就是万年乃至百万年岁月。觉明佛祖长期枯坐，自然知道这法门之奥妙，当年他其实就是凭借这一法门突破到真神层次的。</p><p>  </p><p>    “九元灭，这门神通又多了一**者。”觉明佛祖暗暗道，“这门神通威能无穷无尽，只是需要漫长岁月参悟，这个北冥**太短了，否则此次浩劫，也能有大帮助。”</p><p>  </p><p>    **的越久，越加觉得《枯寂世界神》和《九元灭》的厉害，单单就这两**门，就足以成为祖神中绝顶强者，甚至跨入世界神层次。</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    纪宁要出战的消息，一直保密着，甚至女娲阵营的其他大能者们，像觉明佛祖他们都不知道。</p><p>  </p><p>    仅仅佛门道门两位领袖、三皇他们等十余位知晓，虽然担心纪宁失败，可还是抱着一定期待的，自然保密小心。</p><p>  </p><p>    时间一天天过去。</p><p>  </p><p>    转眼，便已是一个月时间。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    洞天法宝内。</p><p>  </p><p>    一座座山峰耸立，在其中一座最高的山峰之巅，纪宁本尊的十七个**、第二元神的十七个**尽皆齐聚于此。</p><p>  </p><p>    “金丹淬炼已成。”</p><p>  </p><p>    “开始施展本尊唯一之法。”</p><p>  </p><p>    十七名白袍少年都盘膝而坐，渐渐的，其中两个白袍少年全身都开始散发出蒙蒙的白光，神体、金丹、魂魄都开始散发蒙蒙白光，白光中隐隐有着玄妙的神纹，纪宁完全是依葫芦画瓢，这法门是混沌中的某位大能者所创，神纹之玄妙，根本不是纪宁能明白的，他只需要施展即可。</p><p>  </p><p>    “嗡嗡嗡~~~”</p><p>  </p><p>    只见两尊白袍少年开始逐渐的靠近，其中一尊更是直接飞入另一尊体内，散发开的白光也顿时大盛。</p><p>  </p><p>    暖暖的，舒服无比。</p><p>  </p><p>    就仿佛鸡子在蛋壳中。</p><p>  </p><p>    就仿佛婴儿在娘胎内。</p><p>  </p><p>    那一团白光就包裹住了那隐约的身影，这一刻，那被包裹的身影根本没法思考，显然体内的金丹、魂魄、神体都在开始融合。只有完全同出一源，才能融合。纪宁的这些本尊**，金丹、神体、魂魄尽皆一模一样，没有丝毫区别！</p><p>  </p><p>    若是有一丝区别，就没法融合了。</p><p>  </p><p>    像纪宁的第二元神，因为当年是借助‘一气元水珠’**的，一气元水珠和纪宁的本尊区别很大。所以第二元神和本尊是没法融合的！当然第二元神那十八尊**倒是可以彼此融合。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    蒙蒙白光完全收敛，收敛入那一尊身影体内。</p><p>  </p><p>    那白袍身影显现，同时意识也恢复了，纪宁在意识恢复的刹那，立即感觉到了不凡之处：“神力有了隐隐的蜕变，我体内金丹的‘纯阳法力’也更加精纯了。金丹空间也更大了些。我的魂魄也更强盛了……连心力都强大了不少。”</p><p>  </p><p>    两个完全一样的魂魄融合为一，当然会变得更强，这是全方位的任何一方面都得到提升的。</p><p>  </p><p>    当年的‘九方国主’还是祖神的时候，就凭借大成的《陶吴十八神魔》这一门神通，各方面凌驾其他祖神一头，拥有着超绝实力。</p><p>  </p><p>    “再融合。”</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    又是一白袍少年融入了那一尊本尊体内，本尊的实力继续提升，神力、魂魄、心力、法力尽皆蜕变。</p><p>  </p><p>    一个个**尽皆融合。</p><p>  </p><p>    《唯一本尊》法门，是利用诸多**彼此同出一源，方才能施展的法门。融合的**越多，实力自然就越强。如果纪宁能**成那更夸张的《千身圣典》，上千**的融合，那实力进步就更加夸张了。天神就能媲美真神。</p><p>  </p><p>    真神能媲美祖神。</p><p>  </p><p>    祖神能媲美世界神！就是那一门《千身圣典》法门的逆天之处！可惜，那一法门**代价太大，即便是实力低微的天神**，都需要消耗一颗世界之心。若是实力更高的**，代价更是没法想象，对于世界神而言，谁舍得将一颗‘世界之心’给天神去**，就算**了，天神毕竟实力太弱，对世界神帮助太小。除非天神**到祖神层次，可**之路，每一个大境界的前进，都是非常非常艰难的。淘汰掉不知道多少**者的。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    每融合一个本尊**，就是一次蜕变。</p><p>  </p><p>    终于，十七名白袍少年完全融合唯一，化为了本尊。</p><p>  </p><p>    “好奇特的感觉。”纪宁看着周围，魂魄比过去强太多了，连感悟‘道’都明显快了太多了。就算之前三十六个**同时参悟，也远不及此刻融合后发生质变的本尊参悟速度快。</p><p>  </p><p>    “这，就是道祖层次吗？”</p><p>  </p><p>    纪宁轻声自语。</p><p>  </p><p>    十七个**都是第二等金丹，如今融合后的本尊，体内金丹已经能媲美一等金丹了！九方混沌国的一等金丹真仙，的确是三界这边的道祖层次，甚至法力上更加浑厚。</p><p>  </p><p>    “我的法力，是道祖层次。”</p><p>  </p><p>    “神体，也远超天神，算是半步真神层次。”</p><p>  </p><p>    “魂魄……应该相当于正常道祖魂魄的三四成之威，魂魄要达到真正的道祖层次，还需要再孕养百年。我的十七个**中，有两个早就是二等金丹层次，神魂受到孕养很强。其他十五**毕竟是刚刚跨入二等金丹层次，神魂还没有足够时间变强。”</p><p>  </p><p>    纪宁明白这点。</p><p>  </p><p>    不过够了。</p><p>  </p><p>    自己的本尊神魂已经比天神真仙强上百倍都不止了，道祖一念可笼罩三界，自己全力以赴恐怕也能勉强笼罩三界了。至于天神真仙，一般也笼罩一个大世界。可见神魂差距！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “和圣火道祖相比，我法力和他相当，剑术境界我更高，不过他的剑术中融入了‘火行天道’。不过我还有一柄混沌奇宝的北冥剑。”纪宁暗暗点头，“论实力，我本尊应该和圣火道祖差不多。”</p><p>  </p><p>    “若是施展罗睺阵。”</p><p>  </p><p>    “令我拥有顶尖道祖层次的神体，我的实力，还要凌驾在圣火道祖之上。”</p><p>  </p><p>    “解决万物使者，轻而易举！”</p><p>  </p><p>    纪宁心意一动，施展收敛气息法门，那强大的媲美道祖的气息立即收敛难以察觉。这收敛气息法门并不是菩提所传的，而是北休世界神留给纪宁的众多法门之一。在混沌中闯荡，如果实力尽皆被人所知，那离死也就不远了。</p><p>  </p><p>    像纪宁所在的这件洞天法宝，是世界牢狱的真神手中弄到的，即便祖神祖仙也休想窥视。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    纪宁转头看向身旁，旁边的一尊尊黑色道袍纪宁也在融合着，很快就化为了一名黑色道袍纪宁，同样有着顶尖道祖实力。</p><p>  </p><p>    “十八个**融合，和十七个**融合相比，实力的增幅很小。还是留一个**当种子吧，和无间门斗……还是多留点心思。”纪宁心意一动，嗖的便凭空离开了这洞天法宝。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    摘星大世界的神殿内。</p><p>  </p><p>    “拜见府主。”</p><p>  </p><p>    九牙天神、毒蝎天神看到突然出现的纪宁，连行礼。</p><p>  </p><p>    “九牙，立即召集大军。”纪宁吩咐道。</p><p>  </p><p>    “是。”九牙天神立即去安排。</p><p>  </p><p>    “红雪出关了吗？”纪宁看向毒蝎天神。</p><p>  </p><p>    毒蝎摇头笑道：“红发还在闭关呢，真不知道什么时候出关。”</p><p>  </p><p>    “不急。”纪宁点头，随即朝外走去，九牙天神在七大天神中实力最末，而且成天神最晚，平常也最是勤快，许多琐事都是他在安排。</p><p>  </p><p>    很快在神殿前的广场上聚集了浩浩荡荡的天仙散仙大军。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    白袍少年走出了神殿，顿时密密麻麻的天仙散仙大军目光都落在了纪宁身上，随即尽皆恭敬道：“府主。”</p><p>  </p><p>    “布阵。”纪宁喝道。</p><p>  </p><p>    顿时无数天仙散仙飞起，纪宁更是飞到了高空在群仙的中央，天地之力涌动，甚至影响到了整个摘星大世界，一尊凶威滔天的魔神出现了，那黝黑的身躯，侧腰处有着流线形的银色毛发，那粗壮的六条手臂也凝聚诞生，最终凝聚成的是那酷似纪宁容貌的头颅。</p><p>  </p><p>    魔神罗睺，凝聚诞生。</p><p>  </p><p>    “这尊神体，可比真神之躯要强多了。”纪宁六个拳头尽皆握紧，轰，隐隐空间都在震颤。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>