<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十一卷 第二十二章 危机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十一卷 第二十二章 危机</span></h2><p>无间门残余撤离出了逐鹿大世界，也代表着无间门这次的惨败。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    率领残余回去，心中真很是难受的黑袍神王、魔手道祖都是一怔。</p><p>  </p><p>    “魔主召集？”神王疑惑。</p><p>  </p><p>    “风魔召集我们干嘛，他不是一向很少干涉么？”魔手道祖也疑惑，可是他们俩也没犹豫，都是心识直接渗透进万魔界，尔后凝聚化身降临。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    万魔界，风魔宫的最顶层，云雾环绕，四道身影正聚集在这，正是现如今无间门真正算是领袖的四位。</p><p>  </p><p>    分别是万魔之主、桓木主人、魔手道祖以及黑袍神王。</p><p>  </p><p>    “师叔召集我等，不知是为了何事？”黑袍神王在其中地位最低，也恭敬的询问道。</p><p>  </p><p>    桓木主人、魔手道祖也看向他。</p><p>  </p><p>    万魔之主肃容道：“心魔之前现身，和我谈了谈。”</p><p>  </p><p>    顿时在场个个心中一紧。</p><p>  </p><p>    心魔……那是无间混沌世界无可争议的王者，他去哪，哪里就有战争，没有他对付不了的敌人，对他对人心的掌控，对局势的掌控没谁能超越他。当年他率领无间混沌世界和盘古混沌世界一战，也打的盘古混沌世界节节败退。</p><p>  </p><p>    关键时刻。</p><p>  </p><p>    背后的黑手混沌异族‘万物之主’出手，尔后女娲娘娘又突破为盘古神，以绝对实力横扫，心魔才沦落到那般结局。可谁都不否认心魔的可怕。</p><p>  </p><p>    “他现身？”桓木主人皱眉，“如今他已经身融天道，就算现身，也只是天地之力凝聚的化身罢了，当初这场战争也是他力主要掀起，现在他又要干什么？”无间门中最是喜欢和平的桓木主人，因为心魔之主要掀起这场战争是非常不满的。</p><p>  </p><p>    不过冥冥中命运，也揭示了不战争，只有灭绝一途，所以他没法反对。</p><p>  </p><p>    “桓木。”万魔之主看向他，“我知道你的性子，可是你要清楚，如今已经是浩劫之时，心慈手软不得。你心慈手软，就是对我们无间混沌世界的兄弟老幼们心狠手辣！如今已经到了生死存亡时刻，我们更加得心狠！”</p><p>  </p><p>    桓木主人点点头，杀气也浓郁了几分，点头：“放心吧，关键时刻我不会手软。”</p><p>  </p><p>    “此前的逐鹿大世界的战争，我们输了。”万魔之主道，“是因为出现了一个很大的变数，那就是纪宁。明明只是天神真仙，可统领罗睺阵却发挥出了媲美顶尖道祖的实力，甚至完全压制了万物使者。现在这纪宁又多了一尊万物使者，简直是如虎添翼，接下来的气运之争，如果纪宁出现，完全可以抵消我们拥有万物使者的优势。”</p><p>  </p><p>    在场个个点头。</p><p>  </p><p>    “对，他太厉害了。”黑袍神王忍不住道。</p><p>  </p><p>    “怎么对付纪宁，一直是你做决定的。”魔手道祖则冷然道，“当年的一个小家伙，成长到如今的大威胁，哼。”</p><p>  </p><p>    黑袍神王脸色微变，不过强忍住了心头的怒火，魔手道祖就是偏激性子，当年都不给心魔之主面子。哪会给他一个小辈面子。</p><p>  </p><p>    “是我的错。”黑袍神王低头认错。</p><p>  </p><p>    “好了。”</p><p>  </p><p>    万魔之主道，“这场气运之争，女娲阵营有那三大镇族阵法，我们有万物使者。也能斗上一斗。可是现在纪宁的出现，加上关键之战的失败……气运之争斗下去，我们赢的希望很渺茫。”</p><p>  </p><p>    个个心情沉重。</p><p>  </p><p>    “所以，心魔和我说……应该直接斩杀了纪宁。”万魔之主肃然道。</p><p>  </p><p>    “直接斩杀？”</p><p>  </p><p>    “这……”</p><p>  </p><p>    “这很容易掀起最终决战。”其他三位都是一惊。</p><p>  </p><p>    万魔之主道：“我一开始也不同意，不过仔细想想，心魔说的也对。杀了纪宁，我们夺回万物使者。就算立即最终决战……我们也是有准备的一方。”</p><p>  </p><p>    “女娲阵营如果不愿最终决战，那就更好了。”</p><p>  </p><p>    万魔之主目光一扫在场三位，“其实大家应该都感应到，冥冥中的巨大威胁，这种威胁让我们无间门的大能者一个个都紧张无比，那是死亡的威胁。可是决战，避免不了，终究有一战的。这一战诸位靠近我左右，若是情况不妙，出现变数，比如出现什么混沌异族……只要情势恶劣，我就带诸位立即离开三界，只要活着，一切都有希望。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    在场三个都点头。</p><p>  </p><p>    未考虑胜，先考虑败，无间门有‘万魔之主’显然逃跑起来也厉害的很。</p><p>  </p><p>    “做好最终决战的准备吧。”万魔之主道，“虽说我预计女娲阵营开战的可能性较低，可还是做好准备，也通知下我们那位盟友，我们一动，他的大军也必须跟着动。”</p><p>  </p><p>    “这是当然，不可能让他坐收渔利。”桓木主人淡然道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    个个点头。</p><p>  </p><p>    “此次对付纪宁，必须成功。”万魔之主道，“现在女娲阵营那边大胜，大军正在庆功，纪宁现在也在轩辕的皇宫内，我们要动手，就直接在轩辕的皇宫中，斩杀纪宁。”</p><p>  </p><p>    “直接在皇宫内？”</p><p>  </p><p>    “不等纪宁出来吗？纪宁若是单独出来，我们就轻松多了。”</p><p>  </p><p>    “风魔说的对，现在纪宁在皇宫中，女娲阵营那边恐怕还比较放心，若是等离开了皇宫，说不定就是那菩提道祖和纪宁一道同行了……就算我们动手，菩提也能瞬间将纪宁收起，根本不给我们动手的机会。”桓木主人赞同道。</p><p>  </p><p>    万魔之主点头：“虽然在皇宫中斩杀纪宁很难，可纪宁是单独在住处，等我们动手，菩提、轩辕想要救，那也晚了。当然在皇宫中动手，也困难的很，轩辕在他的老巢有诸多阵法禁制。”说着他便看向了桓木主人。</p><p>  </p><p>    “桓木，你手段众多，你一人短时间内牵制三皇都是做得到的，所以你得出手，帮忙阻碍女娲阵营的大能者了。”万魔之主嘱托道。</p><p>  </p><p>    桓木之主点头叹息：“放心，那些老友的手段过去都切磋过不知道多少次，三皇齐来，我短时间都是能牵制住的。”</p><p>  </p><p>    “还得清暗光、无影他们两位。”万魔之主又说道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    无间门最顶尖的大能者们开始安排了起来，针对纪宁，做好了详细的斩杀计划。</p><p>  </p><p>    甚至做了三重计划。</p><p>  </p><p>    一重失败，有第二重，第二重失败又第三重。总之，必须斩杀成功，顺便夺回万物使者！斩杀纪宁是最重要的，反而夺回万物使者是属于次要的。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    无间门的暗中准备，女娲阵营并不知晓。</p><p>  </p><p>    因为无间门知道这计划也非常少，都不超过十五位！连无间门的许多大能者们都被隐瞒了，只有几位领袖和最顶尖最忠诚的顶尖道祖们得知了这消息，他们做好了‘最终决战’的准备。他们每个都是统领一些其他道祖的，一旦最终决战开始，他们一旦下令，整个无间门的大能者都会非常的有秩序。</p><p>  </p><p>    大能者们不乱，下面的天神真仙自然也就不会乱了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    逐鹿大世界皇宫。</p><p>  </p><p>    纪宁的住处。</p><p>  </p><p>    白袍纪宁默默盘膝而坐，修炼着《枯寂世界神》的法门，如果能够在浩劫最终爆发前成为真神，那自己的实力可就强多了。且因为《陶吴十八神魔》和《唯一本尊》法门，自己现在就算半步真神了。若是真的突破，那就算是半步祖神了。</p><p>  </p><p>    ‘大罗道祖’，离自己还很遥远，因为必须得悟透天道才行。</p><p>  </p><p>    而真神，悟透一条大道后就有希望了。</p><p>  </p><p>    可也仅仅只是有希望，天神当中悟透一条大道的怕是超过八成，可又有几个能成真神的？</p><p>  </p><p>    纪宁现在也悟透了一条大道！是‘雷电大道’！</p><p>  </p><p>    在当初从月下潭中刚出来时，纪宁就很快悟出了完整的‘雨水之道’‘霹雳之道’，在修炼冰火淬炼金丹术的一个月中，就已经悄无声息的悟透了雷电大道！反而过去曾经悟透过的滴水大道，还欠缺少许，估计还需要十天半月。</p><p>  </p><p>    主要是基础太高了。</p><p>  </p><p>    纪宁的剑术境界太高，反过来参悟这些道，自然快的惊人。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>