<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 纪氏聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 纪氏聚</span></h2><p>绝世唐门    看到这一镇守部族宗派的大阵，纪宁虽然激动的心中在嚎叫，可还是强忍惊喜，继续往下看。</p><p>  </p><p>    说不定还有更好的呢！</p><p>  </p><p>    纪宁不断的翻着这金色书册，一件件法宝奇物出现，让纪宁的心脏一次次抽搐！真是……真是太让人眼馋了。可惜看的到得不到啊！自己这次只能选择一件而已。</p><p>  </p><p>    “腾蛇九天环阵！”纪宁眼睛一亮，连仔细看着其中的介绍，“这大阵比冥龙锁天阵更加复杂，威能竟然更大，不过却需要至少九名紫府修士。”</p><p>  </p><p>    纪宁摇头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    宁合上了金色书册，书册中最适合现如今纪氏的自然是法阵！和冥龙锁天阵媲美的也有几个，甚至比冥龙锁天阵更加好点的也有两个。不过从即实现有条件来看，最适合的还是冥龙锁天阵！</p><p>  </p><p>    冥龙锁天阵乃是由五个分阵组成，单单一名紫府修士就能操纵，不过如果五名紫府修士联手……那么冥龙锁天阵威力将达到最大！</p><p>  </p><p>    而纪氏的紫府修士，算上父亲也才六个！父亲更是必须施展禁术才能发挥出足够实力，严格来说，纪氏也就五名紫府修士。在这一前提下……冥龙锁天阵自然是最佳的。</p><p>  </p><p>    “可选好了？”黄毛大熊问道。</p><p>  </p><p>    “已选好。”纪宁点头，“冥龙锁天阵！”</p><p>  </p><p>    黄毛大熊吃惊看着纪宁：“冥龙锁天阵？你没选错？这可是适合镇守部族的大阵，一旦布下无法移动。即便要战斗……大阵也得提前布下！你将来注定要闯荡冒险。突然遇到危险战斗，是根本来不及布阵的，更何况这一大阵单单一人操控威能也就一般，需要足足五人联手威力才能达到最大！我劝你可好好想想，能在珍宝殿选宝物机会可是很少很少的，一旦选择了，可没法反悔！”</p><p>  </p><p>    “就它。”纪宁没有丝毫犹豫。</p><p>  </p><p>    毛大熊也不多说。</p><p>  </p><p>    “来。”</p><p>  </p><p>    黄毛大熊遥遥一指向上方高空。高空中悬浮的密密麻麻无数法宝奇物中，在黑暗高空角落一肉眼都看不见的旮旯，一道流光飞了下来。就仿佛一颗流星，很快就直接穿过阻碍，直接跌落在地面上。</p><p>  </p><p>    纪宁连看去。只见四片黑色鳞片环绕着中央一颗黑色珠子。</p><p>  </p><p>    “这是龙珠。”黄毛大熊一招手，那一颗黑色珠子直接飘了过来，黑色珠子上有着大量的符纹，并且隐隐还有着一条龙形虚影在其中游荡，上面复杂的符纹看了都有一种极致的美感，不像一般人阶法宝那般粗糙简略。</p><p>  </p><p>    “冥龙锁天阵分五部分，分别是核心龙珠！以及龙头、龙身、龙爪、龙尾四部分！”黄毛大熊又一招手，那四片鳞片也飞了过来，“则是龙身上的鳞片为根本，尔后制造出的四块阵盘。一颗龙珠和四块阵盘。便是整个冥龙大阵的五部分。至于其中奥妙，炼化后细心体会便能知晓。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    当即一挥手便将龙珠和四块阵盘尽皆收了。</p><p>  </p><p>    “战神殿、珍宝殿、星辰殿你都进过了。只剩下神通殿。”黄毛大熊道，“你需努力尽早突破，最迟在十岁前突破。到时即可来闯神通殿。”</p><p>  </p><p>    “明白。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “那你现在？”黄毛大熊看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “出去。”纪宁不犹豫。</p><p>  </p><p>    黄色大熊微微点头，哗！它的头颅迅速变大。也变得虚幻，直接一口吞下纪宁，纪宁便消失不见了……翼蛇湖，明心岛内一座亭子下，旁边还挂着一灯笼，让周围隐隐有着亮光。因为此刻乃是深夜时分。</p><p>  </p><p>    “公子怎么还不出来？”秋叶端着酒水站在纪一川的身后，纪一川坐在亭子下，身后则是趴着一条雪白大狗‘神兽白水泽’，秋叶眼中也不由有着一丝焦急，因为纪一川在这已经等很久了，“公子说不准任何人打扰，而且还将静室关死。”</p><p>  </p><p>    秋叶也没办法，她知道纪宁脾气，纪宁说不准任何人打扰，那么就绝对任何人不敢去打扰。</p><p>  </p><p>    唯有等。</p><p>  </p><p>    “别急，时间足够。”纪一川则是端着果酒轻声说道，他很平静，因为即将到来的一战，将是他这一辈子最后耀眼的时刻。</p><p>  </p><p>    “轰隆~~”远处隐隐传来一阵地面震动声，秋叶顿时露出喜色：“公子应该出静室了。”</p><p>  </p><p>    跟着吱呀！</p><p>  </p><p>    远处那一座屋子的房门便打开了，一穿着兽皮的少年走了出来。</p><p>  </p><p>    “霍！”纪一川站了起来，看着纪宁也微微一皱，毕竟他一直看着纪宁长大，对纪宁细微的改变所以也能察觉，他发现如今的纪宁……锋芒少了一些，多了一丝如水般的宁静。</p><p>  </p><p>    “你之前修炼了？”纪一川询问。</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头：“有所突破！”</p><p>  </p><p>    纪一川眼中难掩一丝喜色和满意，这次将是他最后一战，他也抱着必死之心！能在死前……看到自己的儿子实力又有所进步，自然无比欢喜。自己儿子能够如此妖孽，将来名传无尽大地他甚至可以预见到了。</p><p>  </p><p>    一川只是说了这一个字。</p><p>  </p><p>    “白叔也去？”纪宁看向旁边的白水泽。</p><p>  </p><p>    白水泽朝纪宁点了点头。</p><p>  </p><p>    纪一川则是看了身侧的白水泽：“你白叔和我乃生死兄弟，此战我抱着必死之心，即便侥幸活下也只是一废人。之前我放你白叔和黑伯自由……你黑伯已经回归山林，不过你白叔却是要跟着我，即便死，也要和我一起赴死，我赶不走他，实在是赶不走他啊，我纪一川今生能有这一生死兄弟，死也足以为傲了。”</p><p>  </p><p>    纪宁心中震撼。更看到父亲眼中的隐隐的泪花，和一旁白叔那不离不弃坚定的眼神……</p><p>  </p><p>    “好，一起走。”纪宁走过去，也抱着白水泽，就像小时候出去练箭经常抱着白水泽，“白叔，我们一起走。”白水泽也看着纪宁。眼中也有着浓浓的关爱，他是看着纪宁从婴儿长大的，他生死兄弟纪一川的儿子。他自然也将纪宁当做了子辈亲人。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    凭空出现了一条舟船，舟船悬浮着迅速变大，变得足有十余丈长。纪宁、纪一川、白水泽都上了</p><p>  </p><p>    宁心意一动。</p><p>  </p><p>    舟船立即迅速腾空而起，在无尽黑夜中迅速的朝北方飞去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    依旧是那片荒野山林。</p><p>  </p><p>    纪九火、纪影、老仆阿醒、纪留真四人都已经到了，甚至在周围还布下了一迷阵，纪宁是因为在星辰殿参悟耽搁了不少时间。其他人处理一些琐事以紫府修士的速度，自然都已经全部安排妥当了。</p><p>  </p><p>    “你怎么把灵兽也带来了。”影婆婆沙哑道。</p><p>  </p><p>    纪留真抚摸着旁边的一头黑色苍鹰：“我不肯它来，可是它硬是跟来，它还是雏鹰时就跟着我了，这么多年了，从来没离开过我。这次它死也不肯走……算了，相知一辈子。我和它正是比和我的妻子孩子还要更亲，更加熟悉。”</p><p>  </p><p>    纪九火他们都看着轻轻点头。</p><p>  </p><p>    能让灵兽心甘情愿陪着一起冒险，也是难得。</p><p>  </p><p>    “一川他们怎么还没到？”纪留真抚摸着苍鹰，同时抬头看着，迷阵未曾启动。自然不影响视觉，即便在黑夜中，可那稀薄的月光就足以让紫府修士肉眼观看很远了。</p><p>  </p><p>    “别急。”纪九火道，“我们的时间还很充裕。”</p><p>  </p><p>    “如果纪宁那小子别来就好了。”影婆婆则是沙哑感叹，“他硬是要来，他可是我纪氏真正的希望啊。以他的资质潜力，成万象真人怕都不难，可就是脾气太倔。”</p><p>  </p><p>    纪九火笑着安慰：“别担心，他有万里无踪符。到时候真危险了，他不走，我们也逼他走。”</p><p>  </p><p>    “对，逼他走。”影婆婆点头，“危险关头他不走，我就自杀死在他面前。”</p><p>  </p><p>    “好了，他是知道轻重的。”纪九火忽然眼睛一亮，“来了。”</p><p>  </p><p>    个个抬头看去。</p><p>  </p><p>    远处高空中一道流光飞来，待得俯冲而下减速才看清是这一条舟船，这一条小船从高空中迅速飞下，尔后离地面十余丈时就凭空消失，纪宁、纪一川和白水泽都直接落地。</p><p>  </p><p>    “你的白水泽也带来了？”纪留真笑了起来。</p><p>  </p><p>    纪一川也惊讶看去：“你的雷鹰也来了？”</p><p>  </p><p>    二者相视都笑了，都明白为何了。</p><p>  </p><p>    “好了，人都齐了。”纪九火开口道，“我们也该安排下应对雪龙山的事。”</p><p>  </p><p>    人神色都多了一丝郑重。</p><p>  </p><p>    纪九火开口道：“就在之前，我专门去了一趟燕山城，去见驻地将军董将军！”</p><p>  </p><p>    “怎么样？”个个期待问道。</p><p>  </p><p>    纪九火眼中都有着一丝怒色：“这董将军大家也知道，是在一遥远之地一个大部族‘董氏’的子弟！如此才能成为大夏王朝在燕山城驻军的将军。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们都点头，这些情报大家早知道了，能在大夏王朝军队内当一个驻军将军……可不是纪氏这些小部族能想的事，毕竟那可绝对是好的差事，披着大夏王朝的虎皮，谁敢得罪？</p><p>  </p><p>    “我本不想得罪这位董将军。”纪九火道，“奈何我想要上禀，可是这董将军就是说正在闭关，不能见客。我要去见副将，副将说是离开燕山城，暂时不在。”</p><p>  </p><p>    “什么。”</p><p>  </p><p>    个个急了。</p><p>  </p><p>    “肯定是拖延，故意不见。”</p><p>  </p><p>    “那雪龙山定是从中作了手脚。”纪宁也急了，他们布下大阵拖延时间是要等大夏王朝天使来。可如果都没有上禀……那大夏王朝天使怎么可能来？</p><p>  </p><p>    纪九火道：“我也顾不得了，事关我纪氏生死，我也不在乎得罪那位董将军了。于是我直接在整个燕山城高喊……说我纪氏愿意向大夏王朝献出巨型元石矿脉一座！我声音自然传遍整个燕山城，燕山城内的人们乃至驻军个个都听到了，那董将军这才不敢拖延，黑着一张脸出来见我，怒气冲冲将我赶走了。”更多绝世唐门</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>