<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二卷 第二十四章 撕裂大阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二卷 第二十四章 撕裂大阵</span></h2><p>万魔界。</p><p>  </p><p>    “什么，领袖层次？”黑袍神王是难以接受的。</p><p>  </p><p>    “上次不是说，剑力突破到第五层次，实力接近领袖么？这才多久，怎么一下子又已经是领袖层次了？”黑袍神王感到心中憋着一团火，难受的很，喝道，“乌霄，你是不是弄错了，看错了？”</p><p>  </p><p>    乌霄天仙却懒得管黑袍神王，而是郑重向万魔之主恭敬道：“主人，那刺修大魔神愤怒的很，纪宁的实力毫无争议已经是领袖层次，主人，现在该如何是好？”</p><p>  </p><p>    “无可争议？”黑袍神王听到这话，咬着牙。</p><p>  </p><p>    恨啊。</p><p>  </p><p>    怎么就，怎么就一个修炼不足千年的小子站在了三界巅峰，他堂堂心魔之主弟子，他堂堂无间门名义上的领袖，却没有走到那一步。</p><p>  </p><p>    “愚蠢。”魔手道祖瞥了眼黑袍神王，冷笑了下。</p><p>  </p><p>    黑袍神王听到‘愚蠢’二字，立即惊醒，他本就是玩弄人心的，这次自己却被玩了，主要是这他一路看着纪宁成长，甚至一次次挫折，还是他‘赐予’纪宁的，现在纪宁走到三界巅峰，他可谓是‘功不可没’，黑袍神王心中怎能不憋屈？不过他也不是凡俗，很快就清醒了。</p><p>  </p><p>    “魔主，这北冥已是领袖层次，他修炼太快了，尽快铲除为好。”黑袍神王说道。</p><p>  </p><p>    “我知道。”万魔之主眉头皱着，“听说后羿、燧人氏等一批真神道祖已经出发了，就算我们想去帮忙，我们也要进入金河世界，尔后慢慢飞行。速度恐怕还及不上后羿他们，我们帮不了忙……乌霄，你和刺修大魔神说，我们这边赶不及，没办法，一切只能靠他。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”乌霄点头。</p><p>  </p><p>    “还有，你告诉他。”万魔之主吩咐道，“能斩杀一个就是一个，佛祖如来还是尽快斩杀的好。”</p><p>  </p><p>    “是。”乌霄恭敬应道。</p><p>  </p><p>    万魔之主沉吟片刻，低声道：“女娲阵营的底蕴真深啊，没将他们的后手给逼出来，却冒出个纪宁来……刺修大魔神，哼，一混沌异族，不安好心，让他和女娲阵营好好斗斗吧。”</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    金河世界，大阵外。</p><p>  </p><p>    伏羲氏惊喜看着纪宁，可顾不得多说，连道：“就不多说了，能在这时候你突破，也是天助我一方……现在如来他神力消耗太大，已经坚持不了多久了，我们必须马上破阵进去救他。”</p><p>  </p><p>    “这阵法很复杂。”纪宁看着眼前的阵法。</p><p>  </p><p>    “嗯。”伏羲氏点头，“如果让我慢慢破解，需要小半个时辰，这么长时间，如来早死了。”伏羲氏道，“如来在我们这边非常重要，他本尊若是被灭，最终决战，我们这边就会很吃亏，不管怎样，必须救下他。”</p><p>  </p><p>    “需要我怎么做？”纪宁连问道，阵法上他虽然懂点，可和伏羲氏一比，他和文盲没区别。</p><p>  </p><p>    “阵法要存在，最重要的是稳定。”伏羲氏道，“一个阵法如果不够稳定，很容易就会崩溃，它毕竟借助的是外力。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头，他明白这道理。</p><p>  </p><p>    “那里。”伏羲氏遥遥一指，顿时一道神力飞出，将远处的大阵圈出一片区域，“那是阵法的一个运转关键点，我要你竭力撕开大阵，能撕开多少就撕开多少……尽你的全力。这的运转处受巨大影响，大阵都会受影响，我破解就要容易的多了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁明白了。</p><p>  </p><p>    纪宁当即走上前去。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    身形立即暴涨，从普通的白衣少年暴涨到万丈高，同时显现出了三头六臂，只见纪宁的六条手臂同时伸出，六个手掌都显现出了锋利的剑芒，尔后猛地刺出，施展出了明月剑术中的‘滴血式’，比光速度更快，刺入了大阵中。</p><p>  </p><p>    大阵坚韧无比，纪宁的六条手臂在其中，受到强劲的排斥力，这可是刺修大魔神用来困如来，专门杀如来的阵法，以力破阵……三界根本没谁能做到。</p><p>  </p><p>    幸好伏羲氏也没让纪宁以力破阵，只是以力来撼阵！只要撼动了，伏羲氏破解就轻松太多太多了，仅仅撼动，也怕是领袖层次才能做到。</p><p>  </p><p>    “你们帮助北冥。”伏羲氏连喝道，“攻击北冥旁边的大阵范围。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    “攻。”</p><p>  </p><p>    顿时夸父队伍、玉鼎道人队伍都立即结阵，开始了一波波攻击，攻击一次次落在阵法上，伏羲氏麾下的三位人族大能者也在帮忙进攻，只是他们都在伏羲身旁，保护着沉浸在阵法中的伏羲。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁立即感觉到稍微轻松了一丝丝，当即一咬牙，一声低吼。</p><p>  </p><p>    哗~~~</p><p>  </p><p>    六条手臂竭力撕裂，隐隐撕出了一条裂缝。</p><p>  </p><p>    这一条裂缝足以容纳人进去，可进去也没用，因为这阵法内也是危机重重，必须破掉整个大阵才行。</p><p>  </p><p>    伏羲氏则是不顾一切，迅速的破阵。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    阵法内。</p><p>  </p><p>    如来摇摇欲坠，神力已经消耗了只剩下一成了。</p><p>  </p><p>    “这两名异族领袖大能，不知何处来，实力竟然这么强。真是浩劫啊，这场浩劫的真面目开始逐渐揭露了，怕是到最后时刻，才会明白浩劫的源头吧。”如来心中暗暗叹息，上次上古破灭之战，也是最后才知道是万物之主在其中引导一切。</p><p>  </p><p>    而这次如今已经现身的两位异族领袖大能的实力，就让如来担忧了。</p><p>  </p><p>    他防御了得。</p><p>  </p><p>    在三界中，即便三名领袖大能围攻，他也能撑住！可是这次仅仅两名异族领袖大能围攻，他就快撑不住了……显然这两名异族领袖大能的攻击非常可怕，比三界领袖们实力还要在强一筹。</p><p>  </p><p>    “嗯？”刺修大魔神忽然眉头一皱，“阵法怎么在被破解……”他掌控这阵法，清晰感应到阵法的其中一个关键处在迅速的崩解，这么下去，要不了多久就会完全崩溃。</p><p>  </p><p>    “主人，主人。”</p><p>  </p><p>    水崖族的三名金甲男子出现，其中一个连道，“那人族北冥化身万丈，竭力撕开大阵，那伏羲氏则趁机破解阵法。”</p><p>  </p><p>    “撕裂大阵？”刺修大魔神立即明白了，一个不够稳定的阵法破解起来当然容易的多，当即连道，“刀，你赶紧去一趟，阻止纪宁撼动阵法。没纪宁帮忙，那伏羲氏要破解阵法……需要好久。这个如来，我一个对付他就够了，以他神力消耗速度，怕是快消耗殆尽了。”</p><p>  </p><p>    “好。”金甲独臂人没有犹豫，当即点头。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    金甲独臂人立即迅速离去，朝纪宁处杀去。</p><p>  </p><p>    刺修大魔神则是看着盘膝坐在那的如来，冷笑道：“如来，你们人族多一个北冥，可是没用的。刀过去了……纪宁就没法帮伏羲氏了，等伏羲氏破解了阵法，你早就死了。”</p><p>  </p><p>    佛祖如来也施展着诸多神通，竭力抵挡着刺修大魔神。</p><p>  </p><p>    刺修大魔神和刀的实力都非常强，毕竟他们是祖神！而佛祖如来也只是真神而已，必须借助诸多神通秘术，大招数才能抵抗，现在刀离开了，如来轻松了点，可现在神力消耗仅仅一成，离死亡也快了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “喝。”化身万丈的纪宁，六臂用力，手掌上都有着七彩剑芒流转，疯狂撕裂着大阵。</p><p>  </p><p>    “北冥小心，如来说了，有一名用刀的异族大能过来了。”孔秀连传音道。</p><p>  </p><p>    孔秀说完，仅仅一个呼吸功夫。</p><p>  </p><p>    纪宁就看到了一名金甲独臂身影，那金甲独臂身影也迅速变大，同样化身万丈，这是一个模样和人族几乎一模一样的冰冷男子，他单手持刀看着纪宁，一迈步就已经到了，随即便挥出了手中的刀，刀光凌冽，带着无可抵挡的威能直接劈向纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁有两个选择。</p><p>  </p><p>    一个是继续撕裂大阵，另一个就是放弃撕裂大阵，去挡这一刀。</p><p>  </p><p>    “北冥！”远处一直帮忙的夸父、孔秀、玉鼎道人他们一个个都惊呼起来，因为刀光都到纪宁身前了，纪宁竟然依旧竭力撕裂大阵，根本没管这一刀。</p><p>  </p><p>    “铛！”</p><p>  </p><p>    锋利的一刀，劈在了纪宁的神躯上，白衣碎裂，胸口皮肤上则溅出了火花，隐隐有一道白痕，却连皮都没破。</p><p>  </p><p>    纪宁只是冰冷看了这金甲独臂人一眼。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>