<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九卷 道君 第七章 只怪你运气不好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九卷 道君 第七章 只怪你运气不好</span></h2><p>“师尊，这下该怎么办？难道我们杀进天苍域？”两名随侍的世界境弟子都看向银袍道君。</p><p>  </p><p>    银袍道君则是冷笑道：“我有两个法子，你们看看，该选哪一个？第一个办法就是我们直接进入天苍域，就在‘天苍永恒界’的那座时空传送阵处侯着！不管那个东牧、北冥他们绕到哪一个疆域，最终还是要回到天苍永恒界。”</p><p>  </p><p>    天苍永恒界，是天苍宫的地盘。</p><p>  </p><p>    “我们守在天苍永恒界的时空传送阵处，必定能堵住他们。”银袍道君道，“天苍宫离那时空传送阵也有些距离，天苍宫如果发现了，我们要逃还是来得及的。”</p><p>  </p><p>    两名世界境弟子听的脸色都变了。</p><p>  </p><p>    进入天苍宫的老巢？</p><p>  </p><p>    这不找死么？</p><p>  </p><p>    “当然，天苍宫的御斗道君擅长推演，我们在天苍永恒界守着！御斗道君一旦发现，定会算计我们，他的算计，很可怕。”银袍道君说道，“我们就算逃，恐怕也可能被追上。”</p><p>  </p><p>    “对对对，御斗道君的算计，我们恐怕逃不掉啊。”</p><p>  </p><p>    “师尊，去天苍永恒界，太冒险了。”两名世界境弟子都连劝说道。</p><p>  </p><p>    “第二个办法。”银袍道君随手一挥，顿时身前悬浮着一卷星图，星图缓缓展开，银袍道君看着星图，“不管他们怎么绕路，必定要回天苍永恒界，回到天苍永恒界的路虽然有四条，可是却有两个关键的节点。”</p><p>  </p><p>    “一处是这，是我们之前经过的空间风暴。”</p><p>  </p><p>    “一处是这，是漩道通道。”</p><p>  </p><p>    “要回天苍永恒界，他们或者要穿过空间风暴，或者必定要穿过漩涡通道。”银袍道君说道。</p><p>  </p><p>    麾下的两名世界境弟子都点头。</p><p>  </p><p>    茫茫疆域中的路线就是这样。或许可以绕很多的路，可是有一些关键地点却是没办法的，这些关键节点只能靠慢慢飞行或者空间穿梭。</p><p>  </p><p>    “有两处地方，我们没法都拦住啊。”两名世界境弟子看着他们师尊。</p><p>  </p><p>    “选择一个。”银袍道君道，“接下来就看运气了。”</p><p>  </p><p>    “他们运气好，走的另外一个节点，那就没办法了。如果刚好走的是我们守的那一处，那就刚好堵个正着。”银袍道君道，“这两处节点离天苍宫都算比较远，我们要安全的多。”</p><p>  </p><p>    银袍道君看着两名世界境弟子：“去天苍永恒界。还是去星图节点？”</p><p>  </p><p>    “节点。”</p><p>  </p><p>    “选节点。”</p><p>  </p><p>    两名世界境弟子都连道。</p><p>  </p><p>    傻子都知道，守在天苍永恒界的那时空传送阵处肯定能等个正着！纪宁他们一从时空传送阵出来，以三步道君实力闪电般擒拿下，擒拿后就立即逃离！这方法他们也知道成功可能姓颇高，可是太危险了。那毕竟是天苍宫老巢啊。</p><p>  </p><p>    “就选……”银袍道君在展开的星图上轻轻一指，“这一处。”</p><p>  </p><p>    两名世界境弟子连朝那星图上看去。</p><p>  </p><p>    他们师尊手指所指的正是漩涡通道。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    纪宁他们绕了一大圈。原本半年的路程变成了近两年的路程。</p><p>  </p><p>    “前方就是漩涡通道了。”东牧站在飞舟上。看着外面的虚空，遥指远处那黑漆漆的巨大漩涡，“通过了漩涡通道再过上半月，就能抵达天苍宫了。”</p><p>  </p><p>    “快了。”纪宁露出笑容。</p><p>  </p><p>    天苍宫，自己等太久了。</p><p>  </p><p>    飞舟上的阚雀他们这一对道侣则明显低调的多，毕竟这飞舟上。一个是他们师尊，一个是师伯，另外两个是道君。</p><p>  </p><p>    “徒儿。”东牧则是看着阚雀说道，“我天苍宫内不分高低。尽皆都是兄弟，对于吸纳新的兄弟是很谨慎的！我们正式成员一生也只能发出一枚接引令，而我的接引令，很早以前就给了你们大师兄了。你们俩去了天苍宫，暂时就先跟随我，这也算对你们俩的一个历练。”</p><p>  </p><p>    “是。”阚雀道侣二人都连应道。</p><p>  </p><p>    “当然你们俩也可以求北冥兄弟。”东牧笑道，“你们北冥师伯，恐怕要不了多久就成道君了！一成道君，那就是我们天苍宫的第四位宫主，我天苍宫宫主，权力要大的多，是能够直接引荐修行者进入天苍宫的。”</p><p>  </p><p>    阚雀道侣立即看向了纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁则是笑了。</p><p>  </p><p>    一旦成为宫主之一，权力是大些。可也不会随意吸纳，每一个成员的吸纳都要谨慎，否则让天苍宫内一片乌烟瘴气，那就太糟了。</p><p>  </p><p>    “北冥师伯。”阚雀忍不住开口。</p><p>  </p><p>    “我这徒儿，本姓纯善……”东牧忍不住开口。</p><p>  </p><p>    “他的姓情我也知晓。”纪宁点头，这个阚雀的确是至情至姓之人，为了道侣不惜姓命，纪宁还是颇为欣赏的，点头道，“阚雀进入天苍宫的事，便包在我身上。”</p><p>  </p><p>    “谢师伯。”阚雀激动连道。</p><p>  </p><p>    至于阚雀的道侣，东牧也没帮忙求情，想要进天苍宫也不是这么容易的。</p><p>  </p><p>    纪宁其实也是看出阚雀的秉姓才愿意帮忙，至于阚雀的道侣？纪宁现在还不知道她的秉姓，自然不会随意开口。</p><p>  </p><p>    “轰~~~~”</p><p>  </p><p>    飞舟呼啸的就钻进了漩涡通道中。</p><p>  </p><p>    漩涡内，空间流转。</p><p>  </p><p>    飞舟高速前进着，纪宁则是暗暗慨叹，三界和大莫域相连的那条漩涡通道内部有着很多空间裂缝，属于很不稳定的一条漩涡通道。即便是世界境，运气差的话，恐怕陷入空间裂缝中，都会被挪移到某个未知之地。</p><p>  </p><p>    而眼前这条漩涡通道，则是属于很稳定的！茫茫疆域，漩涡通道有稳定的也不稳定的，稳定的才会让修行者们利用起来。</p><p>  </p><p>    “前面就是出口了。”</p><p>  </p><p>    飞舟在漩涡通道内飞行了三天多，纪宁站在飞舟边上看着，隐隐看到了远处出口外的一片虚空中的混沌星辰。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    飞舟刚冲出漩涡通道，就在这时，嗡~~~~飞舟似乎碰撞到了什么禁制，隐隐有光芒流转。</p><p>  </p><p>    “不好。”艹纵飞舟的纪宁脸色一变。</p><p>  </p><p>    “定！”</p><p>  </p><p>    一道宏大的声音，瞬间响彻这一方虚空，连空间都完全凝固。</p><p>  </p><p>    只见远处的混沌虚空中飞出了一条银色飞梭，纪宁他们清晰看到飞梭内正有着一名一袭银袍的男子，气息浩浩荡荡，正遥遥看着纪宁他们，眼神也冰冷。</p><p>  </p><p>    “是清风圣殿的祜风道君。”东牧大惊。</p><p>  </p><p>    “祜风道君？”丹宝和苏尤姬都有些色变，这一路上他们俩也对清风圣殿有了足够了解，知道祜风道君是清风圣殿的一位三步道君。</p><p>  </p><p>    “还好，不是清风圣主。”纪宁丝毫不慌。</p><p>  </p><p>    清风圣殿也就‘清风圣主’对他有威胁，当然，那样纪宁只能使用一份珍贵的道符将之灭杀了。</p><p>  </p><p>    现在嘛，一个祜风道君，自己还无需使用道符。</p><p>  </p><p>    “天苍宫北冥？天苍宫东牧？”远处的飞梭上，走出了一名银袍男子，他漫步走在混沌虚空中，气息浩浩荡荡，“天苍宫北冥，竟然有两位一步道君追随，佩服佩服，可你和我清风圣殿为敌，就怪不得我了，我想多问一句，你当真是天苍宫的？”</p><p>  </p><p>    清风圣殿的情报中，天苍宫正式成员就那么些，并没有叫北冥的。</p><p>  </p><p>    毕竟这个叫北冥的竟然有两名一步道君追随者，且单单靠剑意就擒拿下五大世界境，这份实力绝非无名之辈。按理说如果是天苍宫正式成员，他们清风圣殿应该早早就知道了。</p><p>  </p><p>    “你我初次相见，也算有缘。”一袭白衣的纪宁背着黑色神剑，站在飞舟舟头，“我，北冥，的确是天苍宫一员。相信将来你们清风圣殿会记住我的名字的。”</p><p>  </p><p>    “将来？你恐怕没有将来了。”银袍道君摇头叹息，“我随便选一处侯着，谁想还将你这位天才妖孽给守到了，要怪，只怪你运气不好。”</p><p>  </p><p>    “是你运气不好。”纪宁声音冰冷。</p><p>  </p><p>    咻。</p><p>  </p><p>    纪宁所在的飞舟，依旧高速飞行，直接冲向了那银袍道君。</p><p>  </p><p>    *******。)</p><p>  </p><p>    唯一正版《吞噬星空》五一专区 ipad 月票 十亿起点币等你拿！</p><p>  </p><p>    手游官网链接地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>