<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九卷 道君 第十三章 终极剑道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九卷 道君 第十三章 终极剑道</span></h2><p>“啧啧，三百万方随口就应下。”天一道君笑道，“不愧是能活捉三步道君的，出手就是不一样。”</p><p>  </p><p>    “也就运气好点。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “天一大哥，诸位兄弟都到了，都在等着呢，你们俩却在这闲聊了。”远处的鱼灿道君老远就笑着喊道。</p><p>  </p><p>    “覆周兄弟，别急，就来。”天一道君看向纪宁，“走走走，赶紧，入门大典要开始了。”</p><p>  </p><p>    一场入门大典。</p><p>  </p><p>    大典后，纪宁便正式成为了天苍宫的一员，这也让天一道君、御斗道君、鱼灿道君他们心中松了一口气。他们都看出了，纪宁注定了不是一般的道君，虽然有接引令，可只要没真正入门，纪宁完全可以反悔的。</p><p>  </p><p>    既然真正入门，那就是真正生死兄弟了。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    “轰~~~~”</p><p>  </p><p>    黑暗的虚空中，一座奇异的散发着青色气流的神殿正高速飞行着，周围气流涌动，它穿梭虚空，速度快的惊人。</p><p>  </p><p>    神殿内。</p><p>  </p><p>    一名黑色华丽长袍老者站在那，默默看着虚空，眼神平静，仿佛无尽大海。</p><p>  </p><p>    在他的身后则是恭恭敬敬的七名世界境。</p><p>  </p><p>    “活捉了祜风，这个叫北冥的小家伙，还真是够大胆的。”黑色华丽长袍老者淡然道，“他比天一的胆子还要大。”</p><p>  </p><p>    “圣主，那个北冥不过是有了际遇，得了些宝贝而已。祜风道君不是说了么。他是被一尊三步巅峰的傀儡给压制，尔后又中了阴招。再怎么样，那个北冥也就是世界境而已，在圣主面前，毫无还手之力。”身后的世界境弟子立即说道。</p><p>  </p><p>    “倒也不可大意。”清风圣主淡然道，“这种有大机遇的，说不定就有什么逆天的宝物。”</p><p>  </p><p>    他乃是四步道君。</p><p>  </p><p>    四步道君和三步道君是截然不同的，能成四步，那就已经是合道边缘，在某一条道上达到一个极可怕地步了。</p><p>  </p><p>    且他能和天一道君斗了那么久。也是旗鼓相当的。不管是清风圣主，还是天一道君，在四步道君中也是极强的了。他们经历过多少危险？能够活到如今，自然保命实力了得。不会小瞧任何一个对手。像当初风一心君捏碎一枚道符。轻易斩杀一名三步道君。</p><p>  </p><p>    可如果遇到‘清风圣主’。别说一枚道符，就算是心宫宫主亲自出手，稍微大意。都会被清风圣主给逃掉。</p><p>  </p><p>    “天一，已经很久没和他交手了。”清风圣主眼中有着青光在闪烁。</p><p>  </p><p>    天苍宫有两位四步道君，清风圣殿仅仅就他一位，可两大势力却是相当的势力，由此可见清风圣主的厉害之处。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    三界，明心岛。</p><p>  </p><p>    书房内。</p><p>  </p><p>    纪宁的书房内正叠放着一卷卷玉简，他随意拿起一卷玉简，将参悟出的一套剑术修行法门记录在其中。</p><p>  </p><p>    “对祖神祖仙而言，浅显点的剑法更适合。”纪宁左手随意演练着剑术，推演出一套套剑术，他可是五条最强之道完美结合的，单单论编造祖神祖仙层次、世界境层次的剑道法门，就算是主宰也不敢说比纪宁强。</p><p>  </p><p>    “低等剑道法门，三千六百种。”</p><p>  </p><p>    “中等剑道法门，一百零八种。”</p><p>  </p><p>    “高等剑道法门，便是阴阳式、唯心式、滴血式、无影式、天崩式这五大剑术。”</p><p>  </p><p>    “最核心的则是五大剑意完全结合。”</p><p>  </p><p>    纪宁创造的剑术，各种剑术流派都有，包括适合女子的，适合单手施展的，适合蠢笨些的……种种剑术的创造，其实也是纪宁对剑道的另一个角度的参悟剖析。</p><p>  </p><p>    时而抬起头，看向远处，能够眺望到远处的湖边，纪一川正在演练着剑法，一旁的尉迟雪在看着，而孙女‘纪明月’则在一旁大呼小叫指点着。纪明月的剑道修为，的确比她爷爷纪一川要高的多，纪一川也乐得孙女教自己。</p><p>  </p><p>    “哈哈……”纪宁看了，都不由自主咧嘴笑了。</p><p>  </p><p>    父亲，母亲，还有自己的女儿明月。</p><p>  </p><p>    这一切，真好。</p><p>  </p><p>    纪宁随即又继续去推演剑法，尔后一套套记录下来。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁忽然停下了。</p><p>  </p><p>    他抬起了头，目光虽然眺望着远处的湖边，可他的心，却仿佛跳出水平线的朝阳。</p><p>  </p><p>    “剑道，就是剑道。”纪宁笑了，“何必分那么多流派，什么阴阳剑意，滴血剑意，无影剑意，唯心剑意，天崩剑意……不都属于剑道么？原来如此，困惑了数百万年……”</p><p>  </p><p>    朝闻道，夕死可矣。</p><p>  </p><p>    纪宁此刻就有这种感觉。</p><p>  </p><p>    他不是激动，而是心中满足，在三叶境他修行了数百万年一直困惑，察觉到自己的剑道未曾真正终极。而此刻和父母在一起，和自己女儿在一起，在编造诸多剑术时，自然而然一切悟透。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~~~”</p><p>  </p><p>    一股玄妙的力量在涌动，也引起了纪宁内心的共鸣。</p><p>  </p><p>    纪宁抬头看向天空，凭借着这股感应，立即感应到了在无尽遥远的混沌深处，距离纪宁很远很远的一处地方，那里太远了，比整个无尽疆域距离都要远的多，比整个异宇宙都要远了很多很多倍。在那里，是这一方宇宙的真正本源之地。</p><p>  </p><p>    那里，便有着剑道本源。</p><p>  </p><p>    剑道本源，是这一方宇宙的本源之一。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”这维持整个宇宙稳定的本源之一‘剑道本源’和纪宁发生了共鸣。</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    三界内。</p><p>  </p><p>    原本在书房中的纪宁，一股可怕的剑道气息从他身上显现，他就仿佛一柄可怕的神剑，一举一动都蕴含着剑道气息。</p><p>  </p><p>    “剑道之主么？”纪宁感应到遥远的宇宙剑道本源和自己的共鸣，他这一刻才明白，这才是最强的剑道，真正终极的剑道。</p><p>  </p><p>    终极的剑道，没有什么几条最强之道一说。</p><p>  </p><p>    剑道，是一个完整的道。</p><p>  </p><p>    就像一生二，二生三，三生万物。</p><p>  </p><p>    纪宁之前悟出了五条最强之道且完美结合，就仿佛悟出了这个‘三’，能够将‘三’彼此结合的很好。可这不是剑道的终极，要悟出那个‘一’来。那才是终极！才是完整！才真正掌控剑道！</p><p>  </p><p>    “这才是真正终极的剑道！如此，才算剑道之主。”纪宁感觉到自己脱胎换骨的变化。</p><p>  </p><p>    他终于明白……</p><p>  </p><p>    悟出两条最强之道且结合，悟出三条最强之道且结合，乃至悟出五条最强之道结合，实力差距都很微弱，之前他有些疑惑。现在他明白了。</p><p>  </p><p>    悟出再多条最强之道，都不算什么。</p><p>  </p><p>    因为它们之上，有一个完整的‘剑道’。</p><p>  </p><p>    一切剑修，所谓的流派，都是从这完整剑道中悟出的一部分而已。</p><p>  </p><p>    “出。”</p><p>  </p><p>    纪宁一迈步。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    瞬间就化作了一道流光，跟着这一道流光就悄无声息的消失了，化作了无影遁术，几乎一瞬间，纪宁就已经到了三界的虚空中。</p><p>  </p><p>    “太阳星。”纪宁站在三界虚空中，看着远处炽热的巨大的太阳星。</p><p>  </p><p>    纪宁如今站在那，看似普普通通，一切剑道气息尽皆内敛。</p><p>  </p><p>    可这才是真正的可怕。</p><p>  </p><p>    如今的他，和之前的他，已经有了本质的区别。</p><p>  </p><p>    “真可怕。”</p><p>  </p><p>    “撕裂虚空都悄无声息，单纯的速度竟然直接达到十倍光速，合道边缘的道君一般也就五倍光速。”纪宁也感到自己的可怕，之前他最厉害的是四重神雷四重神水，可如今他的剑道威力，已经完全凌驾在四重神雷四重神水之上。</p><p>  </p><p>    “悟透终极剑道，我也该突破到道君了。”纪宁眼中有着炽热期待。</p><p>  </p><p>    他曾经以为要复活余薇师姐，希望很渺茫，毕竟连道符一道达到极致的永恒帝君‘符博帝君’都没能做到。</p><p>  </p><p>    可悟透终极剑道这一刻，纪宁明白，希望已经变大了！</p><p>  </p><p>    *******。)</p><p>  </p><p>    唯一正版《吞噬星空》五一专区 ipad 月票 十亿起点币等你拿！</p><p>  </p><p>    手游官网链接地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>