<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九卷 道君 第十八章 凭此一招，足以纵横</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九卷 道君 第十八章 凭此一招，足以纵横</span></h2><p>仅仅片刻。.</p><p>  </p><p>    天一道君、御斗道君、鱼灿道君他们三个就来到了北冥洞府，个个惊叹看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “你们一个个怎么都这副表情？”纪宁连道。</p><p>  </p><p>    “千年之内就从一步道君突破到二步道君，我们也就传说听过。”天一道君笑眯眯看着纪宁，“今天算是亲眼见到了，覆周，瞧见了吧，什么叫妖孽。”</p><p>  </p><p>    鱼灿道君看着纪宁，点点头，嗯了一声。</p><p>  </p><p>    纪宁则是抬头朝外面那遮天蔽曰的灰蒙蒙狂风看了眼，说道：“天一大哥，那清风圣主到底有哪些厉害之处，又有哪些缺陷弱点，你和他也算结怨无尽岁月，应该对他很清楚。还请天一大哥尽皆都告诉我。”</p><p>  </p><p>    “他的厉害处，缺陷弱点？”天一道君疑惑看着纪宁，“你要这个干嘛？”</p><p>  </p><p>    纪宁的那份芒涯国给的星图上，对各个疆域的道君也有记载，也记载了清风圣主，记载也算较为详细，从记载的来看，纪宁觉得自己完全能够和清风圣主一战！可终究天一道君和清风圣主彼此结仇那么久，他恐怕知道的比星图上记载的要多。</p><p>  </p><p>    此等大战，自然准备越充足越好。</p><p>  </p><p>    “你……”一旁的御斗道君则是蹙眉，忽然吃惊看着纪宁，“你准备和清风圣主一战？”</p><p>  </p><p>    “什么。”鱼灿、天一，包括纪宁身后的丹宝、苏尤姬都是大惊。</p><p>  </p><p>    纪宁惊诧看了眼御斗道君，点头道：“御斗大哥的推演果真厉害，对，我如今实力大进，正想和那清风圣主比上一比。”</p><p>  </p><p>    “你，你一个小小二步道君？”天一道君急了，“竟然狂妄到要和清风一战？他的实力丝毫不亚于我，就算御斗是四步道君，实力也比清风圣主弱上一筹。你从世界境接连突破到二步道君。就以为无敌了？纪宁，不是大哥说你，在茫茫疆域，万万得谨慎，如此盲目狂妄，那样很容易丧命。”</p><p>  </p><p>    天一道君是真急了。</p><p>  </p><p>    自家兄弟怎么发疯了？</p><p>  </p><p>    “大哥。”纪宁也不多辩解，“且接我一招。”</p><p>  </p><p>    “嗯？”天一道君看着纪宁。随即点头道，“也好，你尽管出手，我倒要看看你到底多强。”</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    纪宁在原地凭空消失了。</p><p>  </p><p>    天一道君之前还算淡定，可跟着脸色一变。</p><p>  </p><p>    “咻。”“咻。”“咻。”“咻。”“咻。”“咻。”一道道手指剑影从四面八方显现，直接刺向天一道君。每一道剑影都快的一塌糊涂。</p><p>  </p><p>    “好快，太快了，这，这……”天一道君瞬间双手化作了两道水流，两道水流彼此缠绕，将天一道君的周围完全庇护了起来，竭力的抵挡纪宁的每一道剑影。即便如此，天一道君都有些手忙脚乱，硬是挨了些攻击，让那些水流都荡漾了起来，这让一旁看的御斗道君、鱼灿道君他们都很吃惊。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    纪宁的身影又再度出现，站在了远处。</p><p>  </p><p>    “大哥，如何？”纪宁看着天一道君。</p><p>  </p><p>    “好兄弟！”天一道君露出喜色，双眸放光惊喜看着纪宁。哈哈笑道，“好兄弟，凭此一招，你就足以纵横无尽疆域！你怎么速度能快成这样，甚至在战斗的时候，速度都快到这一地步？”</p><p>  </p><p>    “这是因为我悟出的道。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    纪宁的速度能够达到十倍光速，重要的是。其他道君借助‘飞遁法宝’，借助一些雷电、神光或者也能将速度达到十倍！可那是遁逃的时候，真正小范围的闪转腾挪厮杀的时候，速度一般都不快。可纪宁刚才小范围内的疯狂出手，在短短刹那，他就已经出手了六万多次！且他小范围内的闪转速度也达到骇人的十倍光速。</p><p>  </p><p>    这就不是靠外力能达到的了。</p><p>  </p><p>    必须看悟出的道。</p><p>  </p><p>    一些走雷电一道的，风之一道的，光之一道的，有些四步道君闪转腾挪速度达到数十倍光速都有！这就是他们的逆天之处。当然这种也是很罕见的，碰到上百个四步道君也很难碰到一个这种，当然那些四步道君也可能擅长别的方面。</p><p>  </p><p>    “厉害。”天一道君佩服万分。</p><p>  </p><p>    “大哥说的对，仗此剑道，北冥你的确足以纵横无尽疆域。”御斗道君也点头赞叹。</p><p>  </p><p>    “了不起。”鱼灿道君惊叹的很。</p><p>  </p><p>    天一连问道：“对了，纪宁，你在芒涯国剑宫，当初应该是剑君吧？”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “我家主人刚加入剑宫没多久，就成了剑君。而且是十二宫所有世界境都排在前几的。”丹宝立即自豪说道。</p><p>  </p><p>    “啧啧，芒涯国可是六大势力之一，你修行如此短，就能在芒涯国内世界境排在前几，难怪刚成二步道君，就妖孽成这样。”天一道君点头，“你或许比清风圣主还弱些，可单单在速度上，你就立于了不败之地。”</p><p>  </p><p>    说着天一道君拿出了一卷玉简，很快便递给了纪宁：“清风和我斗太久了，他的手段我几乎一清二楚，我尽皆记在这玉简内，你看看吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁接过，立即仔细观看。</p><p>  </p><p>    嗯。</p><p>  </p><p>    比芒涯国星图记载的要详细，这清风圣主的确了不得。</p><p>  </p><p>    “怎么样？”天一道君看着纪宁，“还继续要和他一战？”</p><p>  </p><p>    “当然要一战。”纪宁抬头，“就这么堵在我们天苍宫门口，算怎么回事。”</p><p>  </p><p>    “好。”天一道君笑道，“你成了道君，也就是我们天苍宫又一位宫主了，这是我们天苍宫阵法禁制的控制枢，等会儿你和他交战不敌的时候，可以退到天苍宫内。”</p><p>  </p><p>    说着他递出了黑金色的锯齿圆球，上面的锯齿上有着复杂的神纹，这可是整个天苍宫的控制枢。</p><p>  </p><p>    “此控制枢，仅仅只能炼化一次。”天一道君说道，“你炼化后，它就无法再给第二个使用了。”这也是为了安全，防止天苍宫某一任宫主身死，这控制枢被敌人炼化，这毕竟是整个天苍宫无尽岁月的老巢。</p><p>  </p><p>    纪宁炼化后，立即感应到了整个天苍宫复杂的一座座大阵，威能的确惊人。</p><p>  </p><p>    “那我就去了。”纪宁看着他们，随即便化作流光飞了出去。</p><p>  </p><p>    “小心点。”天一嘱托。</p><p>  </p><p>    鱼灿道君、御斗道君、丹宝、苏尤姬都担心看着。</p><p>  </p><p>    “御斗大哥，北冥他不会有危险吧。”鱼灿道君担心道。</p><p>  </p><p>    “他的整体实力，应该不如清风。不过他是剑修！擅长战斗……”御斗说道。</p><p>  </p><p>    “或许敌不过清风，可保命没问题，就让他去打上一场吧。”天一也笑道。</p><p>  </p><p>    “打不过么？”一旁的苏尤姬忍不住道。</p><p>  </p><p>    “很难，几乎没希望。”天一摇头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    灰蒙蒙的狂风遮天蔽曰，黑压压的遮住了整个天苍宫，一道流光从天苍宫内飞出，飞出了阵法禁制，停在了半空，正是一名背负着黑色神剑的白衣少年身影。</p><p>  </p><p>    “清风。”纪宁喝道，声音滚滚，在虚空竟然显现出了无数的剑影。</p><p>  </p><p>    亿万道剑影尽皆朝远处的那座神殿方向冲了过去，当这些剑影冲击到高空灰蒙蒙狂风时，顿时一声声轰响，那些灰蒙蒙狂风开始支离破碎，而很多剑影也开始破碎。但是这些剑影也是不断的再度诞生，再度攻击。</p><p>  </p><p>    而灰蒙蒙狂风也是不断的再度诞生，这也是清风圣主‘道’的一种显现，而纪宁的剑影，也是他终极剑道的显现。</p><p>  </p><p>    两大‘道’的力量开始碰撞。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    神殿内一直闭眼坐着的黑色华丽长袍身影站了起来，他走到了神殿门口，遥看远处半空在无数剑影簇拥下的白衣少年。</p><p>  </p><p>    “你就是北冥？”清风圣主看这容貌立即辨认出来。</p><p>  </p><p>    “是我。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    清风圣主接着道：“这么快就成了二步道君，还是说之前你是故意伪装成世界境？哼哼，你的剑道威力倒是不凡，你一小小二步道君能有如此剑道也算难得了，可你和我交手，那是不自量力。”</p><p>  </p><p>    “废话少说，先吃我一剑！”远处的纪宁当即暴喝一声，锵，背后的黑色剑鞘立即飞出了一柄北虹剑。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    唯一正版《吞噬星空》五一专区IPAD月票十亿起点币等你拿！</p><p>  </p><p>    手游官网链接地址：tsxk.qidian.</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>