<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九卷 第二十六章 帝君？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九卷 第二十六章 帝君？</span></h2><p>府门开启。.</p><p>  </p><p>    纪宁站在门外朝里面眺望，一眼看去，巍峨洞府内有着上亿里广阔，一股浩浩荡荡的可怕威能在弥漫开，循着阵法的引导，汇聚在了三处地方。那三处地方正有着三棵树。</p><p>  </p><p>    “这？”纪宁一看面色就变了。</p><p>  </p><p>    三棵树。</p><p>  </p><p>    第一棵树在角落，树干扭曲着，仿佛一条盘踞的龙，整个树身包括树叶都泛着淡淡的蓝光，在枝头上正有着三颗果子，果子尽皆都是雪白色，拳头大小，果子周围还环绕着一阵阵蓝色气流。</p><p>  </p><p>    第二棵树最为庞大，树叶繁茂，仿佛巨大的华盖，遮盖了数千万里范围，纪宁一眼就发现，这棵最庞大的树却仅仅只有两颗果实，都是通体血红色的果实，仿佛一碰就有血流出来似的。</p><p>  </p><p>    第三棵树最小，甚至可以称作是树苗，约莫也就丈许高，整个树苗都仿佛半透明的寒冰一般，每一片叶子都宛如艺术品，稀稀疏疏的枝头上却结了足足散发着光芒的九颗果子，每一颗果子都仿佛一颗小型的太阳，散发着光芒。</p><p>  </p><p>    “八大圣血果之一的‘天晶圣血果’？”纪宁目光落在第二棵最为庞大的大树上的两颗血红色的果实，不由震撼万分，疯了，疯了。</p><p>  </p><p>    八大圣血果，像天一道君他们恐怕听都没听过。</p><p>  </p><p>    纪宁也是得到《丹叶七章》，这《丹叶七章》中有许多炼丹材料的介绍，其中就介绍到了八大圣血果，样样都是无比难得的珍品。一株‘圣血果树’甚至会引起帝君的疯狂，引起主宰彼此的大战。</p><p>  </p><p>    “天晶圣血果，那这就是圣血果树？”纪宁看着那威能滔天的一株巨大的大树，又转头看向另外两株。那两株，一株主干扭曲好似龙盘踞，一株更是仿佛树苗般，可纪宁感觉另外两株散发的威能，却是丝毫不亚于中央的圣血果树。</p><p>  </p><p>    “我仅仅只认得天晶圣血果。”纪宁摇头，“另外两株，根本不认识。”</p><p>  </p><p>    还是《丹叶七章》的缘故，才认出一株来。</p><p>  </p><p>    否则的话，三株都不认识。</p><p>  </p><p>    “不知……不知能不能带走？”纪宁感到心跳在加快，“不试试怎么能知道呢？”</p><p>  </p><p>    纪宁走了过去。很快就来到了中央的那一株大树面前，纪宁伸出了右手，右手同时也在迅速暴涨，很快就遮天蔽曰变成百万里大的一只大手，直接抓向这一株大树的树干。欲要直接拔出带走！纪宁的动作很慢，一旦有危险也能够应对。</p><p>  </p><p>    “轰~~~”忽然那一株大树表面忽然显现出威能。直接将纪宁的手给震开。</p><p>  </p><p>    “还真的带不走。”纪宁却笑了。这也在他意料中，这三株大树却生长在洞府内，显然是青花洞府的大能移植在这里的，哪会轻易就让他人给拔走？</p><p>  </p><p>    “不知道能不能摘果子。”纪宁直接摘向了一颗果实。</p><p>  </p><p>    轻轻松松，就抓住了那一颗通体血红色的果实。</p><p>  </p><p>    叭！</p><p>  </p><p>    果实被摘下。</p><p>  </p><p>    “一颗圣血果到手？”纪宁也有些发愣，只是尝试下而已。还真摘下了。</p><p>  </p><p>    “再摘一颗。”纪宁又伸手去摘另外一颗，只是这一次这棵圣血果树表面再度弥漫出一层威能，挡住了纪宁，“还真小气啊。不过一颗也够了，前辈，谢了。”</p><p>  </p><p>    此刻这一株圣血果树正有着能量不断朝之前摘下果实处涌去，开始隐隐形成了血色雾气，显然开始孕育新的果实了。</p><p>  </p><p>    一株圣血果树，最多生长出两颗果实。</p><p>  </p><p>    一颗摘下，才能再生长出一颗来，当然所耗费的时间很漫长。</p><p>  </p><p>    相比于能源源不断生长出圣血果的果树，一颗果实的价值相对要低的多了，可那也是价值超过两千万方的奇宝！可遇不可求！</p><p>  </p><p>    “另外两株树？”纪宁再度去采摘果子了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    拔树？不行。连折断树枝都做不到。</p><p>  </p><p>    这三棵神秘的古树似乎都有着灵姓，仅仅容许纪宁摘下一颗果实！尔后便不再让纪宁靠近了。</p><p>  </p><p>    “这三颗果实？”纪宁一挥手，看着面前漂浮的三颗果实，一颗通体血红的天晶圣血果，一颗环绕着蓝色气流的雪白果子，一颗散发着光芒仿佛小太阳的果实，“这位青花洞府的大能，倒是大手笔，一来就得到了好处。”</p><p>  </p><p>    纪宁收了果实继续前进探查。</p><p>  </p><p>    很快就看到了一座美丽的拱桥，拱桥下方是一条宽阔的河流，水流清澈，却散发着寒气，寒气在水流表面腾绕隐隐有着些白雾。</p><p>  </p><p>    纪宁走到了拱桥上，一眼就看到了远处的草地上，正有着两名老者相对而坐，彼此对弈，面前还有着棋盘、棋子。</p><p>  </p><p>    “这，这里有修行者？”纪宁一愣。</p><p>  </p><p>    那两名老者穿着倒是一模一样，尽皆都是灰色袍子，此刻他们俩都转头朝拱桥方向看来。</p><p>  </p><p>    “两位前辈。”纪宁当即行礼道，这两名老者气息内敛，纪宁没法探查，只是看到他们俩纪宁心中便生出了强烈的威胁感，让他明白，如果动手，恐怕有生命之危。</p><p>  </p><p>    “竟然有外来者，来到洞府。”其中一名灰袍老者笑道，他有着一双银色眸子，“好久没见到外来者了。”</p><p>  </p><p>    “哼。”</p><p>  </p><p>    而另一名灰袍老者却有着血红色的眸子，当他看向纪宁，纪宁也看到他时，二者视线相对，纪宁仿佛看到了无尽的杀戮血海！那无尽的怨气杀意让纪宁都心颤，不过纪宁的心力了得，离第六层次也就一步之遥，倒也能够守得住本心。</p><p>  </p><p>    “才二步道君？”血眸老者冷笑挥出了袖子。</p><p>  </p><p>    轰~~~~</p><p>  </p><p>    大袖席卷天地，瞬间就穿过虚空，快的让纪宁都没法闪躲，直接到了纪宁面前，拍击向纪宁。</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”纪宁顾不得其他，立即一晃身就显现出三头六臂，六只手中也各出现了一柄北虹剑，剑光一转就形成了巨大的黑洞。</p><p>  </p><p>    遮天蔽曰的大袖，直接抽打在了纪宁的剑光上。</p><p>  </p><p>    剑光立即支离破碎，黑洞崩塌。</p><p>  </p><p>    “嘭~~~”</p><p>  </p><p>    纪宁感觉到一股超绝的冲击力作用在神体上，这股力量之强，让纪宁一时间都蒙掉了，他情不自禁倒飞开去，飞出了拱桥，飞出了数百万里距离轰隆一声撞击在地面上，尔后在地面上翻滚着，尔后纪宁才渐渐清醒过来。</p><p>  </p><p>    “这，这……”纪宁清醒过后来，就是一阵后怕。</p><p>  </p><p>    “我有主宰甲衣护体，竟然都一瞬间被打蒙掉了，幸亏我的神体媲美永恒下品法宝，否则的话，有主宰甲衣恐怕也得身死。”纪宁一阵庆幸，主宰甲衣虽然将冲击力削弱到只剩下千分之一，可是眼前这位比清风圣主的禁术杀招都要强太多了！纪宁猜测，这绝对是永恒帝君层次的攻击了。</p><p>  </p><p>    普通四步道君，恐怕瞬间就被灭杀。</p><p>  </p><p>    纪宁有主宰甲衣护体，神体强大，才扛得住。只是脑袋也有着瞬间的迷糊。</p><p>  </p><p>    “嗯？”那名血眸老者之前还是冷笑，可跟着就露出了惊愕之色，“没死，怎么可能没死？一个二步道君在我杀招下怎么可能活着？”</p><p>  </p><p>    “小子，到我面前来，让我好好看看你。”血眸老者开口道。</p><p>  </p><p>    “别过来。”旁边的银眸老者却连道，“你千万别踏上拱桥，拱桥外，已经是我和这老家伙的禁地了。你若是靠近，他必定再次下杀手。”</p><p>  </p><p>    “大哥。”血眸老者怒道，“你在帮谁？”</p><p>  </p><p>    “二弟，一个二步道君的小家伙，陪我们解解闷也好，你何必下毒手？”银眸老者也怒了，“你我好歹也都是帝君，不顾身份直接杀一个二步道君，你没发现你已经入魔了么？”</p><p>  </p><p>    “帝君？我们都已经不是修行者了，还帝君？哈哈哈……”血眸老者疯狂笑着，笑的癫狂，笑声中饱含着无尽的怨气恨意以及痛苦。</p><p>  </p><p>    ******。)</p><p>  </p><p>    唯一正版《吞噬星空》五一专区 ipad 月票 十亿起点币等你拿！</p><p>  </p><p>    手游官网链接地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>