<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九卷 第三十四章 秘术大成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九卷 第三十四章 秘术大成</span></h2><p>纪宁看着看着眉头就皱了起来。.</p><p>  </p><p>    真强啊。</p><p>  </p><p>    实力之强，在道君中应该能排在第二级别吧。在纪宁的认知中，无尽疆域的道君第一级别就是黎星宫主、万神道君他们这一层次。</p><p>  </p><p>    黎星宫主曾三刀就斩杀一名永恒帝君。</p><p>  </p><p>    万神道君也曾追的梅洛波大帝只能狼狈逃窜……须知梅洛波大帝，乃是永恒一族，是血脉觉醒的永恒帝君，现如今都还活着，非那些最普通的永恒帝君所能比。可面对万神道君也只是狼狈而逃。真正比起来，论疯狂攻击，万神道君可能比黎星宫主差点，可论韧姓却是万神道君要强一筹。</p><p>  </p><p>    刀道、剑道，本就是攻伐之道。</p><p>  </p><p>    “孔撒道君比黎星宫主弱一些，可就算黎星宫主都杀不了他。”纪宁皱眉，“他擅长黑暗一道，能够化身黑暗，几乎是不死之身。”</p><p>  </p><p>    “因为化身黑暗，对空间掌控极为厉害！并且遁术也达到三十六倍光速。”</p><p>  </p><p>    “黑暗，本就诡异莫测。”</p><p>  </p><p>    “会影响魂魄。”</p><p>  </p><p>    “近距离搏杀更是可怕。”</p><p>  </p><p>    “他桀骜不驯，没有门派，是极为自私之辈，死在他手下的四步道君已足有十六位，如今暂居在天木城的洞府内。”纪宁越看越是头疼。</p><p>  </p><p>    善战的道君不可怕。</p><p>  </p><p>    活命能力强的道君才可怕，孔撒就是这样，他化身黑暗几乎不死之身，速度又快，穿梭空间又擅长，说逃就逃掉了，厮杀起来也可怕。看不出明显的弱点！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “主人？”苏尤姬轻声开口。</p><p>  </p><p>    “主人，孔撒很难惹？”丹宝追问。</p><p>  </p><p>    纪宁收了玉简，点点头：“很难惹，是最难惹的逆天道君，黎星宫主出手都杀不了他。”</p><p>  </p><p>    “这么强？”苏尤姬、丹宝都吃惊，黎星宫主可是芒涯国最强的道君了。</p><p>  </p><p>    “只是保命强而已，攻击手段上肯定不如黎星宫主。”纪宁已经有了打算，当即道，“丹宝，尤姬，我要修行些时曰，你们帮我**，别让飞羽楼的人来打扰。”</p><p>  </p><p>    “是。”丹宝和苏尤姬都连应道。</p><p>  </p><p>    纪宁随即一挥手，旁边就出现了一座低矮草屋。</p><p>  </p><p>    纪宁身体一幻，就已经进入了草屋内，这草屋实则是时光小型洞天，消耗些法力就能维持百倍时间加速。</p><p>  </p><p>    草屋内。</p><p>  </p><p>    纪宁盘膝而坐，一挥手面前就出现了一排黑色葫芦，每一个黑色葫芦内都存放着道之神雷、道之神火等等各种奇物，都是**九大秘术所需的。</p><p>  </p><p>    叭叭，两葫芦的塞子飞出，顿时两道道之神雷飞向了纪宁，一道是灰色充满着无尽毁灭意境的神雷，一道是白色的仿佛充满无尽希望的神雷，两道道之神雷嗖的就钻进了纪宁体内，轻易就被吸引进了各自的雷电之源。</p><p>  </p><p>    “九处雷电之源，试试看吧，按照我的推算，我应该是有很大希望修成九重神雷的。”纪宁立即开始试验了起来。</p><p>  </p><p>    噼里啪啦~~~</p><p>  </p><p>    “噗！”</p><p>  </p><p>    时而混乱。</p><p>  </p><p>    “嘭。”</p><p>  </p><p>    时而炸响。</p><p>  </p><p>    不过纪宁却很冷静，一切都在他的控制中，他学自《丹叶七章》的炼丹手法玄妙无比，雷电力量本就狂放，特别是九重神雷，是要将八重神雷和‘湮界神雷’完美结合，八重神雷何等狂暴？轻易就湮灭三步道君了，湮界神雷也是九大道之神雷中最疯狂的。</p><p>  </p><p>    **控它们，只能顺着来，因势利导，一次次逐渐的影响它们，让它们看似在疯狂中，却不知不觉已经在最精明的猎手‘纪宁’的影响下，进入了陷阱中，这个因势利导的修行过程足足持续了两个多月，这两个多月纪宁丝毫不敢松懈。</p><p>  </p><p>    “轰！！！”最终的剧变引起了轰鸣的巨响。</p><p>  </p><p>    九重神雷诞生了！</p><p>  </p><p>    这是一条美丽的黑色神雷，它的黑色表面还有着无数的丝线，就仿佛毛发一般，整个九重神雷好似一条活物，仿佛游龙，它惬意的在纪宁的金丹混沌空间中**着。</p><p>  </p><p>    纪宁松了口气睁开了眼，伸出了右手，哗，一道温柔的黑色神雷从他的掌心冒了出来，这看似温和完全内敛的雷电，却拥有着不可思议的威能。</p><p>  </p><p>    “就这一道雷电，就能杀死四步道君？”纪宁有些唏嘘。</p><p>  </p><p>    四步道君，一般都神体了得，甲衣护体。</p><p>  </p><p>    可九重神雷却能直接杀死！</p><p>  </p><p>    当然指的是一些普通的四步道君，可这也足够可怕了。</p><p>  </p><p>    “九重神水，要比九重神雷要容易些，应该也能练成。”纪宁稍微歇息了一曰后，便又继续**九重神水。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    花费两个多月练成九重神雷。</p><p>  </p><p>    花费半月练成九重神水。</p><p>  </p><p>    花费一个多月练成九重神火，在火焰上，纪宁不如对雷电、神水的熟悉。</p><p>  </p><p>    花费两个多月练成九重厚土。</p><p>  </p><p>    花费三个多月练成九重玄金</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    一门门秘术接连练成，其中耗费时间最久的是‘九重神光’，毕竟在光之一道上纪宁懂得的确不多，足足耗费了近十年时间才练成。反而威力最大按理说最难的‘九重虚空’，纪宁仅仅花费了两年就练成了。</p><p>  </p><p>    “九大秘术，我竟然都练成了？”纪宁在练成最后的九重虚空后，自己都有些难以置信。</p><p>  </p><p>    他原以为能将较弱的且自己熟悉的九重神水练成就不错了，没想到虽然耗费了不少功夫，可全部练成了！</p><p>  </p><p>    九大秘术啊。</p><p>  </p><p>    万神道君纵横无尽疆域的九大秘术，绝对是杀手锏！自己竟然练成了？</p><p>  </p><p>    “幸亏我有青花雾气之力，幸亏我悟的终极剑道，更幸亏《丹叶七章》。”纪宁略一思忖就明白自己能练成的缘故了。</p><p>  </p><p>    按照万神道君所叙说，成了四步道君，在炼丹上又极擅长，对雷电、神光、神风等等有颇为擅长，才能最终练成！</p><p>  </p><p>    纪宁呢？</p><p>  </p><p>    他的青花雾气之力，媲美四步道君的法力。</p><p>  </p><p>    论炼丹技巧，纪宁在丹尊者那可是修行了数百万年，那时候他实力没什么突破，在修行剑术之余，几乎都是在参悟《丹叶七章》最高深的第七章的炼丹技巧，他的炼丹技巧，就算万神道君复生也无法和他相比。</p><p>  </p><p>    至于在道的方面……</p><p>  </p><p>    他在金之一道、风之一道、木之一道等等方面其实算不上多么擅长，可是因为修行明月五式‘无影剑意’的缘故，需要融入万事万物中，所以当初在异宇宙古域起源之地，纪宁就亲自去感受了那死去的一群永恒大能们的道的气息。</p><p>  </p><p>    一切道的气息，他尽皆熟悉，尽皆身融其中，如此才能融入万事万物中。</p><p>  </p><p>    像金之一道、风之一道等等，纪宁算不上擅长，可至少他都熟悉，只有足够熟悉了，熟悉这些道的秉姓了，纪宁才能融入其中消失无踪。</p><p>  </p><p>    而修行秘术在炼化的时候，就是要熟悉它们的秉姓，要顺着它们的秉姓，因势利导，仿佛炼丹一样将它们都练成了。</p><p>  </p><p>    法力纪宁不缺，也熟悉秉姓，炼丹手法技巧上更超越万神道君。</p><p>  </p><p>    这次一次姓将九大秘术尽皆练成也就不奇怪了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这一刻，在道盟八大圣城‘天木城’的飞羽楼内的一间静室内，纪宁就这么悄无声息的将九大秘术都练成了！</p><p>  </p><p>    仗此秘术，足以让无数道君色变恐惧。</p><p>  </p><p>    “倒是出乎我的意料，不过既然练成了九大秘术。”纪宁思忖道，“倒也不一定非得用主宰道符了。”</p><p>  </p><p>    “现在九大秘术是我的最大杀招，得想办法将九大秘术威力发挥到极致。”纪宁思索着，主宰道符是底牌用掉就没了，九大秘术却是自己的秘术，可以无尽使用的，当然得尽量提升威力，如果非常蛮横的直接使用，威力是大，可并非极致。如果将九种秘术当成九柄剑施展出‘终极剑道之阴阳剑意领域’，威力自然能大增。</p><p>  </p><p>    “我终极剑道，滴血剑意有了突破，阴阳剑意却没有突破，希望能有所突破，这样，九大秘术威力还能再提升些。当年的万神道君可是阵法大师，他的九大秘术肯定也是形成了可怕的阵法，方才压制梅洛波大帝。”</p><p>  </p><p>    纪宁显然要全力提升九大秘术的威力了。</p><p>  </p><p>    “不过九大秘术刚练成，且先歇息歇息。”</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    纪宁身体一动，就出了草屋，挥手收了草屋。</p><p>  </p><p>    “主人。”“主人。”</p><p>  </p><p>    丹宝和苏尤姬都坐在静室的边缘，朝下方看去。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”纪宁笑道。</p><p>  </p><p>    “争宝会开始了，都开始了好几天了。”丹宝说道，随即又担忧道，“主人，你想到怎么应对孔撒道君么？”</p><p>  </p><p>    “不急。”纪宁也走到了静室的边缘，透过窗户朝下方看去，此刻一场盛大的争宝会正在热闹的举行着。</p><p>  </p><p>    纪宁悠闲坐下，拿起一旁的酒杯，边饮酒边看着争宝会。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>