<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九卷 第三十七章 擒拿下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九卷 第三十七章 擒拿下</span></h2><p>“两面堵截？”纪宁朝两边看了下，不管自己朝哪边飞，孔撒道君和他的大弟子都会有一个靠近自己，他们会逐渐压缩自己的空间。.</p><p>  </p><p>    “孔撒道君啊孔撒道君，你这大弟子实力是颇为厉害，如果在练成九大秘术前我恐怕还奈何她不得，可现在么？”纪宁眼中掠过一丝寒光。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    只见绿袍异族女子周围绿色雾气弥漫，同时一条条绳索以她为中心朝四面八方弥漫开去，每一条绳索法宝都延伸到上亿里之长，她正迅速朝纪宁方向杀过来。显然是想要借助一条条绳索法宝，尽量的压缩纪宁的空间。</p><p>  </p><p>    而孔撒道君则化为无尽的黑暗，黑雾滚滚，朝纪宁弥漫过来。</p><p>  </p><p>    “孔撒道君，你以为你的大弟子能擒拿下我？”纪宁声音响起。</p><p>  </p><p>    “擒拿不下，也可牵制住你。”孔撒道君冰冷声音响起，“今天你无路可逃，唯有一条死路可走。”</p><p>  </p><p>    绿袍异族女子的实力也算不错，应该和清风圣主很是接近了，在孔撒道君看来，就算遇到妖孽的二步道君，抓不住，也应该能纠缠住。</p><p>  </p><p>    “是么？”纪宁却是冷笑。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    黑色飞舟迅速开始逃窜，却是有意无意的朝绿袍异族女子方向靠近了过去。</p><p>  </p><p>    孔撒道君丝毫不觉得奇怪，因为纪宁终究只能朝一边靠近，他的大弟子终究是比他的威胁要弱些，纪宁朝那边靠近也正常。</p><p>  </p><p>    “徒儿，能杀则杀，不能杀则纠缠住，待得为师一到，他只能任我揉捏了。”孔撒道君传音。</p><p>  </p><p>    “徒儿定不让师尊失望。”异族女子连回应道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    异族女子和纪宁迅速靠近。</p><p>  </p><p>    呼呼呼，一条条绳索法宝，仿佛在虚空中游走的大蛇，也个个或是缠绕，或是抽打，围攻向纪宁。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈。”纪宁站在黑色飞舟的舟头，双手各持着一剑，只见耀眼剑光纵横千万里，和那绳索法宝撞击在了一起。</p><p>  </p><p>    和孔撒道君近身战，纪宁暂时没那么自大。</p><p>  </p><p>    可他的大弟子……却是难得的好对手，自己的近战终究才是潜力最大的，九大秘术现在是更强，可惜九大秘术已经修炼到大成了，以后只能在九大秘术配合上花心思了，威力提升也不会太夸张了。</p><p>  </p><p>    “这小子……”孔撒道君遥遥看着，不由一惊，“好厉害的剑术。”</p><p>  </p><p>    纪宁和绿袍异族女子距离越来越近，二者正在搏杀着。</p><p>  </p><p>    甚至绿袍异族女子的每一条绳索都缩小到只有百万里长，威力却明显上升。毕竟太长艹控起来威力反而会有些下降的。</p><p>  </p><p>    纪宁也拿出了六柄神剑，打的酣畅淋漓，甚至还略占上风。</p><p>  </p><p>    “竟然比我徒儿还强一丝？”孔撒道君看的面色微变，他连加速朝那赶去，“徒儿，纠缠住他。”</p><p>  </p><p>    “师尊放心，这小子剑术极高，可他也就和我相当。”绿袍异族女子也不愿面对一名二步道君就认输。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间流逝。</p><p>  </p><p>    眼前绿袍异族女子更偏向诡异阴柔，这等交战，也让纪宁对剑道感悟更深了些。这种生死搏杀，特别是和不同类型对手的生死搏杀，对感悟剑道的帮助是很大的。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁瞥了一眼侧后方，那滚滚黑雾正在迅速延伸过来。</p><p>  </p><p>    “可惜了。”纪宁看着眼前的绿袍异族女子，开口笑道，“还想要和你多战上一段时间的，只是你的师傅来了。”</p><p>  </p><p>    “是啊，可惜了你这个妖孽道君了。”绿袍异族女子也开口，“原本你能一飞冲天名震无尽疆域的，可现在却要身死道消于此。”</p><p>  </p><p>    纪宁摇头。</p><p>  </p><p>    忽然，轰轰轰轰轰轰……</p><p>  </p><p>    一道道强大力量以纪宁为中心朝四面八方冲出，它们每一个都拥有着不可思议的力量，一般的四步道君碰到它们任何一道都得殒命。可现在却是足足九道力量在虚空中纵横，尔后迅速的纠缠，化为了两道最耀眼的剑光。</p><p>  </p><p>    九重神火、九重神水等等五行力量此刻混合在一起，以九重神水统领之。水利万物而不争，本就具有无尽的包容姓。</p><p>  </p><p>    九重神雷、九重神风、九重神光、九重虚空，则是以九重虚空统领之，九重虚空是九大秘术中最强的一个，它甚至可以统领其他八种秘术，此刻仅仅统领九重神雷等三种，自然轻轻松松。</p><p>  </p><p>    二者尽皆化为剑光。</p><p>  </p><p>    两股巨大的剑光，施展出了终极剑道之阴阳剑意领域。</p><p>  </p><p>    “这是什么？”在后面都快追上来的孔撒道君见状顿时面色一变，他察觉到这股力量的可怕，可硬是在短时间内没认出来，毕竟无尽疆域中的秘术太多太多了，他过去又从来没和九大秘术大成的强大修行者交过手。</p><p>  </p><p>    “这，这……”绿袍异族女子也是脸色大变，连喊道，“师尊救命！”</p><p>  </p><p>    “来不及了。”纪宁却看着那绿袍异族女子。</p><p>  </p><p>    轰~~~~两道巨大的剑光形成浩浩荡荡的巨大漩涡，几乎瞬间就笼罩向了那名绿袍异族女子，任凭她使用绳索法宝欲要抵挡，可九大秘术在‘终极剑道之阴阳剑意’引领下，威力太强了，根本不是她所能抵挡的，她的法宝直接被轰击的随意漂浮，如水中浮萍。</p><p>  </p><p>    而绿袍异族女子拼命施展法宝、秘术欲要拖延，可惜，尽皆被一一轰破，几乎眨眼功夫，巨大的漩涡就绞杀到她的身上了。</p><p>  </p><p>    “不——”绿袍异族女子不甘心的发出怒吼。</p><p>  </p><p>    她不甘心。</p><p>  </p><p>    虽然她师尊非常自私阴狠，可为了成长，她当初依旧拜在孔撒门下，如今更是成就了四步道君。</p><p>  </p><p>    她的族群还要繁衍，还要生存，她不能死，她不能死啊。</p><p>  </p><p>    “嘭~~~”她的一切手段，在绝对力量下都是无用，她的手段终究也只是比一般四步道君强些罢了，根本无法抵抗纪宁的杀招，神体瞬间就支离破碎。</p><p>  </p><p>    她的眼中掠过一丝痛苦和绝望。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    跟着她就愣住了。</p><p>  </p><p>    因为她的部分神体竟然还完好，那可怕的阴阳剑意漩涡虽然环绕她，却没有继续侵袭，只要再侵袭，她完全会湮灭的。</p><p>  </p><p>    “速速进来，否则取你姓命。”纪宁扔出了一葫芦，葫芦瞬间就飞到了那绿袍异族女子前方，一股滔天吸力在那绿袍异族女子身上。绿袍异族女子的残留神体根本不敢反抗，任由纪宁将她收进入。既然纪宁要收她，好歹不会要她的命。</p><p>  </p><p>    纪宁一伸手，葫芦就落到手中，他转头看向了杀来的孔撒道君。</p><p>  </p><p>    “孔撒道君，你这大徒弟也落到我手里了。”纪宁开口道。</p><p>  </p><p>    “该死。”孔撒道君脸色阴沉难看。</p><p>  </p><p>    “速速退去，我饶你大徒弟姓命。”纪宁喝道。</p><p>  </p><p>    “退去？”孔撒道君眼中煞气更浓，“没谁能威胁我，不就一个徒弟么……今曰我孔撒，必定要取你姓命。”</p><p>  </p><p>    纪宁见状摇头。</p><p>  </p><p>    这疯子。</p><p>  </p><p>    天木宗给自己的讯息果然没错，孔撒道君就是个极为自私之辈，根本不会在乎弟子，他心中只有他自己。之前他一开始之所以要杀纪宁，不是因为心疼他弟子，而是因为他弟子被杀，他的尊严受到了挑衅。</p><p>  </p><p>    “既然如此，那就战吧。”纪宁眼中厉芒一闪，“杀。”</p><p>  </p><p>    轰隆隆~~~~</p><p>  </p><p>    只见九大秘术汇聚而成的两道巨大的剑光彼此交相辉映，仿佛滚滚奔流，划过长空，直接杀向了远处的孔撒道君。</p><p>  </p><p>    “这手段对付我可没用。”孔撒道君也是充满杀意，他的身形显形，周围黑雾滚滚，他的右手一伸就有了一柄巨大的黑漆漆的弯刀。</p><p>  </p><p>    “噗。”</p><p>  </p><p>    巨大的弯刀一挥，刀刃上有着一抹黑光，空间都自然分成两半，可是威能却没有外泄丝毫，空间仿佛剪裁刀划过，整整齐齐。</p><p>  </p><p>    弯刀直接劈向了那汹涌杀来的九大秘术奔流，二者在半空中交击在了一起。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>