<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十一卷 星河流域 第二章 穿行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十一卷 星河流域 第二章 穿行</span></h2><p>黑暗虚空中，两个无比庞大的漩涡，不断汲取着、吞噬着周围一切。</p><p>  </p><p>    嘭嘭嘭~~~</p><p>  </p><p>    周围的虚空都在碎裂，虚空碎片都被吞噬，混沌之力以及其他一切本源波动能量尽皆被汲取、吞噬。</p><p>  </p><p>    “什么也阻止不了它们。”纪宁看着，低语道。</p><p>  </p><p>    “是啊，阻止不了。”九尘教主摇头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁本尊在看着阴阳生死轮，而感到震撼时。在遥远的无尽疆域的天苍宫内，纪宁法身则是去见天一道君了。</p><p>  </p><p>    宁静的庭院内。</p><p>  </p><p>    天一道君的法身在悠然喝着酒水，看着昏暗的天空。</p><p>  </p><p>    “天一大哥。”金衣纪宁喊道。</p><p>  </p><p>    “纪宁。”天一转头看来，忽然哈哈哈笑了起来，“有趣，有趣。”</p><p>  </p><p>    “大哥为何发笑？”金衣纪宁惊讶。</p><p>  </p><p>    天一笑道：“我在笑，你这是法身，我也是法身！两个法身见面，哈哈……”</p><p>  </p><p>    金衣纪宁一怔，也笑了，道君们本尊都在外磨砺冒险，法身实力终究弱的多，留在宗门内坐镇还是勉强够的。</p><p>  </p><p>    “你自从练就法身后，一直在孕养法身，除了孔撒的事外，你可好久没来找过我了。”天一道君询问道，“突然来找我，定有事情。”</p><p>  </p><p>    “是有事。”金衣纪宁点头，“我现在，困在虞星海。”</p><p>  </p><p>    “困在虞星海？”天一道君猛地站了起来，再无丝毫悠闲，他郑重道，“虞星海哪里？”</p><p>  </p><p>    “靠近阴阳生死轮。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    天一道君脸色顿时变得很难看：“你，你怎么跑到哪里去了？我也仅仅是曾经听说过阴阳生死轮，还是听一位老友提到过，阴阳生死轮，据说是虞星海中最可怕的，连伟大的主宰都奈何它不得，主宰如果硬闯进去也会被阴阳生死轮毁灭！它们还在逐渐变大，据说在遥远的将来它们甚至可能会席卷虞星海，甚至席卷无尽疆域，毁灭整个无尽疆域。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头：“我也听说了。”</p><p>  </p><p>    “不过那是很久很久以后的事了，我们恐怕都很难活着见到。”天一道君郑重道，“阴阳生死轮，那里可是虞星海极深处了，就算最逆天的道君也不敢深入到那里去啊，你怎么会跑到那里？”</p><p>  </p><p>    “我也不想。”纪宁摇头，“机缘巧合，被传送到那了。”</p><p>  </p><p>    “传送？”天一道君摇头叹息。</p><p>  </p><p>    “天一大哥，你可有虞星海星图？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “有一份。”天一道君点头道，“我早就达到合道边缘，一切能够提高合道成功的机会我都会尽量去拼，虞星海的星图我也有准备，星图上也标出了‘阴阳生死轮’，可太遥远了，要从虞星海出来，近乎大半个无尽疆域的距离……”</p><p>  </p><p>    “你且等待，我记录一份。”天一道君一挥手，法力涌动，立即在空中凝结出了巨大的星图，星图上有着大量的图案、标识。</p><p>  </p><p>    纪宁默默看着。</p><p>  </p><p>    足足盏茶功夫天一道君才记录出完整的星图，纪宁也都记下了。</p><p>  </p><p>    “我这份星图，是从道盟中得到。”天一道君说道，“想要更详细的，就很难了。”</p><p>  </p><p>    “够了。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    纪宁心中却很沉重。</p><p>  </p><p>    “一路小心。”天一道君更是担忧，在他看来，纪宁活着出来的可能姓真的很低。</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    虞星海深处，庞大巍峨的阴阳生死轮边缘远处，黑暗虚空中纪宁、九尘教主并肩而立，遥遥看着那代表着‘毁灭’的庞然大物。</p><p>  </p><p>    “得到星图了。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “我的法身正在求见邢鹫老祖，相信很快就得到星图。”九尘教主道，“怎么样，你得到的星图如何？”</p><p>  </p><p>    “很难。”</p><p>  </p><p>    纪宁摇头，“我比较过，最安全的一条线路，也必须得通过六十二处‘危险之地’，以我俩的实力，活着通过的可能姓不超过一成。”</p><p>  </p><p>    “六十二处？”九尘教主也皱眉摇头，“北冥，你的剑术超越空间，许多区域可以直接避让过的吧。”</p><p>  </p><p>    “我已经将‘超越空间’考虑在内了。”纪宁无奈道，“如果没有超越空间的手段，恐怕至少得通过五百个险地！那就几乎是必死无疑了。”</p><p>  </p><p>    “该死。”九尘教主看着周围，“怎么就突然出现在虞星海极深处了。”</p><p>  </p><p>    纪宁和九尘教主的确很冤枉。</p><p>  </p><p>    从那洞窟中被‘扔出来’，就发现在虞星海深处了。</p><p>  </p><p>    “九尘，邢鹫帝君或许有更好的路线。”纪宁连道，“我这星图算不上太详细。”</p><p>  </p><p>    “嗯，你等等，我的法身已经见到邢鹫老祖了。”九尘教主有些期待。</p><p>  </p><p>    纪宁也在一旁等着。</p><p>  </p><p>    片刻后。</p><p>  </p><p>    “哈哈，星图到手。”九尘教主忽然哈哈笑了起来。</p><p>  </p><p>    “怎么样？”纪宁连追问。</p><p>  </p><p>    “有希望了。”九尘教主颇为兴奋，随即他遥遥一指，法力涌动直接在半空中开始凝聚星图，“这是邢鹫老祖赐予我的星图，邢鹫老祖当初从洞窟中出来时，也是在这周围一带。当初他实力比我们高的多，轻轻松松就回去了，不过他来过这里多次，寻找洞窟的痕迹，所以对这的路线很熟悉。”</p><p>  </p><p>    “我们现在最安全的一条路线，是这一条路线。”九尘教主指出了一条崭新的路线，“一般逆天道君可能没法行走这条路线，可北冥你能超越空间，却是可以走这条路线。”</p><p>  </p><p>    纪宁看着眼前悬浮着的法力星图，露出喜色。</p><p>  </p><p>    “一共有四大险地，先通过‘幻尘道’，尔后直接进入‘星河流域’，穿过整个星河流域，从这里出来，再穿过较为初等的两处‘险地’就能出虞星海了。”九尘教主激动道，“四大险地的其他三个对我们俩而言，我们借助一些保命手段是有把握的。唯一对我们而言比较难的是‘星河流域’。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头，他们俩都有保命手段，如果要度过数十处甚至数百处险地，可能道符不够用。可仅仅三处险地，他们俩很有信心。</p><p>  </p><p>    “星河流域？”纪宁担心道，“贯穿整个星河流域？”</p><p>  </p><p>    “嗯。”九尘教主点头，“这是唯一阻碍我们的，预计我们路上需要耗费三十万年时间。其他地方加起来，十年就足够了，主要是要穿过整个星河流域。”</p><p>  </p><p>    星河流域范围很大。</p><p>  </p><p>    它，就像是无比庞大的虚空河流，要横穿它，需要的时间很长。</p><p>  </p><p>    不过相对而言，它的危险姓不算太大，纪宁他们俩还是有较大的活命希望的，不过毕竟要在星河流域穿行很久，时间长了，说不定就遇到大危险大麻烦。整个虞星海就是上古战场，星河流域也是战场一部分，自然不会轻松。</p><p>  </p><p>    “这的确已经是我们相对而言，最安全的一条路了。”纪宁点头，“我之前说的那条路线，活着的可能姓不超过一成。现在大概有五成活命希望。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”九尘教主也点头。</p><p>  </p><p>    五成活命希望，很大了。</p><p>  </p><p>    有纪宁的‘超越空间’手段，外加邢鹫老祖无比详细的一条条路线，最终找出一条‘五成活命希望’的路。</p><p>  </p><p>    “幸亏邢鹫老祖过去多次来此，否则还找不出这样一条路线。”九尘教主道，“北冥，走吧。”</p><p>  </p><p>    “走，希望我们俩能够活着回到无尽疆域。”纪宁看着九尘。</p><p>  </p><p>    “我们俩一定会活着回去！”九尘也道，“我可是刚刚得到先祖赐予的。”</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘相视一笑。</p><p>  </p><p>    他们俩都明白，这是一场生死旅程。</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    黑色的飞舟，纪宁和九尘都站在飞舟甲板上，跟着纪宁手持北虹剑直接在黑暗虚空中撕裂出一条黑幽幽的通道。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    飞舟飞入其中，黑幽幽通道闭合。</p><p>  </p><p>    仗着‘超越空间’的剑术，纪宁他们俩踏上了归程的路。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>