<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十一卷 第八章 雷霆守护者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十一卷 第八章 雷霆守护者</span></h2><p>纪宁、尘都感叹星河一族的确‘狡猾’，竟然还故意布下禁制隐藏住了霆南行宫，不过纪宁他们俩对星河一族这么做也很理解，不管哪家都会将好东西给藏好的。</p><p>  </p><p>    来琊道君站在舟头，只见法力涌动，浩浩荡荡的法力在身前迅速开始凝结符纹，很快就形成了足足个古老符纹。</p><p>  </p><p>    个符纹悬浮着，散发着蒙蒙白光。</p><p>  </p><p>    “开。”来琊道君一声冷喝。</p><p>  </p><p>    呼呼呼……个古老符纹尽皆朝前方虚空飞了过去，顿时远处虚空开始出现了一些涟漪，涟漪央便形成了一虚空之门。透过虚空之门，明显能够看到虚空之门那一边的虚空有着一座巨大的宫殿。</p><p>  </p><p>    “走，进去，这虚空之门维持不了多久。”来琊道君连道。</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们三个化作流光，都沿着虚空之门飞了进去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    穿过虚空之门，纪宁他们三个便看到前方虚空的巨大的金色宫殿，金色宫殿建造的颇为华丽，上面有着无数的雕刻图案，美轮美奂。</p><p>  </p><p>    宫殿颇为威武华丽高贵，在殿门上有着两个大字——霆南！这两个字上都有着雷霆闪电环绕，那字的一笔一划都有着高高在上的意境，同时整个宫殿都散发着无形的威压，让纪宁感觉到了内心的战栗。</p><p>  </p><p>    都还没进去呢，仅仅远观，都感觉到了威胁。</p><p>  </p><p>    说明这座霆南行宫的主人对后来者的警告！</p><p>  </p><p>    来琊道君则是笑道：“两位不必担心。”</p><p>  </p><p>    纪宁摇头：“看到殿门上的两个字我就知道，应该是主宰层次大能。那等层次的大能，稍微留下一些后手就能轻易要了我们的小命。”</p><p>  </p><p>    “只要别起贪婪之心，自然没有生命危险。”来琊道君道。</p><p>  </p><p>    “贪婪之心？”纪宁和尘相视一眼。</p><p>  </p><p>    “难道要我们看到宝物而不取？”尘皱眉。</p><p>  </p><p>    来琊道君接着道：“这次我离开前，我族的帝君和我说。这霆南行宫有两重大危险，一不小心都可能丢掉姓命。只要度过了这两重危险，后面或许有些小麻烦，但是绝不会有生死危险。所以我仅仅知道前面两重危险的详细讯息，后面帝君就没再细说。只是说别起贪婪之心就没事，我当时也疑惑，去了宝地难道什么宝物都不碰？不过帝君只是说，只要进去了，一切便知。”</p><p>  </p><p>    “只要进去了一切便知？”纪宁笑了，“哈哈。也好，否则进去前，一切尽皆知晓反而没磨砺之效了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”尘点头，“走，进去。”</p><p>  </p><p>    他们俩都很信任来琊道君，准确说是信任‘本命誓言’。既然立下本命誓言，来琊道君是没法撒谎欺骗的。</p><p>  </p><p>    殿门高大。</p><p>  </p><p>    纪宁他们三个走了过去，迈过门槛，纪宁情不自禁抬头看了看头顶上的‘霆南’二字，隐隐感觉其应该藏有些奥妙，只是他走的是剑道，不是雷电一道。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~~”</p><p>  </p><p>    巨大的宫殿内有一个个殿厅。有走廊，有花圃，雅致而美丽。</p><p>  </p><p>    可每一处却都弥漫着深青色的雷电。</p><p>  </p><p>    无数的电蛇在游走，远远看去，倒也美丽的很。</p><p>  </p><p>    纪宁他们三个跨过门槛后，便郑重看着前方，他们都感觉到了这些电蛇带来的威胁。</p><p>  </p><p>    “是永恒神雷。”纪宁忍不住道。</p><p>  </p><p>    道之神雷，自己接触了许多，即便炼制成重神雷，也不及眼前的这些电蛇带给自己的可怕威胁。</p><p>  </p><p>    “这行宫内竟然是永恒神雷？”尘教主也忍不住道。“永恒神雷，我从来没听说过无尽混沌能孕育诞生出永恒神雷来。”</p><p>  </p><p>    “据说必须是雷电一道上达到极高成就的永恒帝君，才能创造出一道永恒神雷。”纪宁也郑重道。</p><p>  </p><p>    “这就是第一重危险。”来琊道君郑重道，“这些雷霆几乎遍布整个行宫，且这些雷霆已经有了灵姓。产生了智慧。”</p><p>  </p><p>    “灵姓？智慧？”纪宁惊讶道，“永恒神雷本身就应该有灵姓吧。”</p><p>  </p><p>    “看着吧。”来琊道君却是笑道。</p><p>  </p><p>    随着来琊道君的话音一落，前方的无数电蛇迅速开始游动，周边无数电蛇尽皆汇聚了起来，化为了一巨大的雷电人形生物，它有着雷电之躯，有着一双深青色的眸子，体型巍峨俯瞰着纪宁他们三个。</p><p>  </p><p>    它是永恒神雷，生命无穷无尽。</p><p>  </p><p>    “见过守护者前辈。”来琊道君恭敬行礼道。</p><p>  </p><p>    “主人此处行宫便是由我守护。”这雷霆守护者淡然道，“我出三掌，你们这些小辈只要能够接下我三掌还活着，便可进去。自持实力强的也可独自硬抗。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    殿厅内，纪宁和尘都手持着兵器，小心以待，来琊道君更是传音连道：“根据我族帝君叙说，雷霆守护者受到这座霆南行宫的加持，实力极为强大！他的三掌，一掌比一掌强一个层次，两位感觉到扛不住可躲在我身后。”</p><p>  </p><p>    “这就不必了。”尘教主则是手持长棍。</p><p>  </p><p>    “便看看这位雷霆守护者到底多厉害吧。”纪宁也手持两柄北虹剑，他也是极骄傲之辈，岂会愿意躲在别人身后？</p><p>  </p><p>    雷霆守护者冷漠道：“第一掌。”</p><p>  </p><p>    只见他的右手挥拍而出，他的手掌仿佛一面巨大的蒲扇呼啸而来，手掌上掌纹清晰，隐隐有着雷电流动。</p><p>  </p><p>    “我先来。”尘教主一声大喝，猛然挥动了手的长棍，长棍过处，一＂ｂｏ　ｂｏ＂水浪隐隐显现。</p><p>  </p><p>    嘭~~~~</p><p>  </p><p>    长棍在半空隐隐都有些弯曲，就仿佛抽鞭子似的，长棍的棍头抽打在那蒲扇般的雷霆大手上。一声巨响，那雷霆手掌顿了顿，便收了回去。</p><p>  </p><p>    “威力一般。”尘教主传音说道。</p><p>  </p><p>    “第二掌。”雷霆守护者依旧冷漠再度挥出了右手，这一次他的右手暴涨，仿佛一座大山，直接镇压向了纪宁他们三个。</p><p>  </p><p>    纪宁、尘教主、来琊道君同时挥出了各自的兵器。</p><p>  </p><p>    纪宁的剑、尘教主的长棍、来琊道君的斧头都迎接向了雷霆守护者的大巴掌。</p><p>  </p><p>    “嘭嘭嘭~~~”</p><p>  </p><p>    双方交击，冲击力极为迅猛。</p><p>  </p><p>    纪宁他们三个硬抗住了这一巴掌，不过都情不自禁身体颤了下，可很快又站稳了，尘教主脸色发白，来琊道君同样面色郑重，唯有纪宁依旧轻松，须知他的主宰甲衣可是能够削弱到只剩下千分之一，而且论防御上纪宁也比尘、来琊都更擅长些，虽然身体情不自禁颤下只是卸去冲击力而已，对他神体根本没丝毫影响。</p><p>  </p><p>    “就算再强上一层次也没什么。”纪宁有信心，主宰甲衣是强大，不过纪宁也明白，这是因为他自身实力也大大提升了，像当初去闯青花洞府的时候，被一击轰的都差点蒙掉，那时候的纪宁和清风圣主比都处于下风的。</p><p>  </p><p>    现在呢？现在纪宁的实力，比孔撒恐怕都要强些。</p><p>  </p><p>    “好家伙，威力好猛。”尘教主一声低喝，“北冥，用秘术。”只见他的体表开始弥漫出了水之涟漪。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头，他硬碰硬是强，可尘教主却没有主宰甲衣，还是比较吃力的，大蛟龙从纪宁体表飞出，正是大秘术。</p><p>  </p><p>    水之涟漪和大秘术开始配合起来，弥漫在这殿厅内。</p><p>  </p><p>    雷霆守护者嘴角上翘，似乎笑了笑：“有点意思，秘术威力还不错，不过这第三掌，我会调用整个霆南行宫的力量，希望你们能活下来。”</p><p>  </p><p>    “轰轰轰~~~~”只见整个宫殿的走廊、花圃、殿厅、地面等一处处的诸多纹路都亮了起来，大量威能开始汇聚到雷霆守护者身上，“第三掌！”</p><p>  </p><p>    哗——</p><p>  </p><p>    雷霆守护者一掌出，直接化为了天幕，笼罩整个殿厅降落下来，拍击向纪宁他们三个。这一击无处可躲。</p><p>  </p><p>    “不可硬接，躲到我这。”来琊道君传音喝道，同时他手出现了一块金色骨头。</p><p>  </p><p>    “我就省下一件宝贝了。”尘教主也立即一闪到了来琊道君身侧，显然尘教主自忖硬碰硬神体扛不住也得动用宝贝，既然来琊道君用了，他自然不会死要脸面去浪费一件保命宝贝了。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    第二章到，这个星期番茄还欠大家两章。</p><p>  </p><p>    番茄正在写，还剩下的两章估计到深夜才会更新，大家明天早上起来看就可以了。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26曰APP国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：tsxk.qidian.</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>