<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十一卷 第十三章 永恒之花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十一卷 第十三章 永恒之花</span></h2><p>“什么时候合道？”纪宁问道。.</p><p>  </p><p>    “现在。”来琊道君看向纪宁，“北冥兄，合道时，这离合石府香炉暂且借我一用。”</p><p>  </p><p>    “小事。”纪宁当即点头应允。</p><p>  </p><p>    只见来琊道君一挥手，旁边就出现了一座三角形法坛，法坛上还镶嵌着三个黑色骨头，在三个黑色骨头之间有凹槽。只见来琊道君拿出了一玉瓶，拔开了塞子，只见玉瓶内立即飞出了亮银色的水流，迅速的流满法坛的凹槽。</p><p>  </p><p>    来琊道君一迈步，就上了法坛，盘膝坐在法坛的最央。</p><p>  </p><p>    “为了准备这法坛，也耗费了不少功夫。”来琊道君笑着朝纪宁二人说道，“尘，想必你们古修行者应该有更好的办法吧。”</p><p>  </p><p>    “这是当然。”尘教主点头道，“我族内就有适合的‘合道之地’，我古修行者合道一般都会赶回族内，如果出了一些特殊意外没法回去，才会在外面合道。”</p><p>  </p><p>    “不愧是古修行者。”来琊道君说道，“我星河一族还没能耐去建‘合道之地’。”</p><p>  </p><p>    说着来琊道君看向纪宁，“还请北冥兄将离合石府香炉放在法坛前方。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁心意一动，哗，那香炉就移动到那三角形法坛正前方，离来琊道君仅仅一丈距离，弥漫出的香气，来琊道君也能吸纳到。</p><p>  </p><p>    来琊道君手一翻，又出现了一巴掌大玉瓶，拔开后倒出了一颗散发着淡淡金光，且金光隐隐有着蛇在游走的圆滚滚的丹药，他一张嘴，那丹药立即朝嘴巴飞去。直接被吞吸入腹内。</p><p>  </p><p>    “寒冥玉龙丹，啧啧，这星河一族底蕴还不错嘛，这等丹药我现在一颗都没有。”尘教主夸赞道。</p><p>  </p><p>    纪宁因为得到《丹叶七章》，所以对能够帮助合道的丹药还是知晓不少的。</p><p>  </p><p>    寒冥玉龙丹。能够让心境空灵，让魂魄真灵激发出不可思议的状态，比如推演思考，比平常要快上千倍万倍。毕竟‘合道’时间说短不算短，可说长，任何一个道君都不觉得长。自然是在有限时间内推演速度越快越好。</p><p>  </p><p>    寒冥玉龙丹在《丹叶七章》记载。是排名第八的辅助合道的灵丹，当然记载的辅助合道的灵丹一共也就十二种，每一种都颇为珍贵，排名前五的灵丹更是罕见吓人，在排名前五的丹药，即便是丹尊者倾尽全力也只能勉强炼制出排名第二和第五的丹药。这主要是天赋原因，像排名第二的灵丹，丹尊者也需付出极大代价且极长时间，还要诸多珍贵材料才能炼成。</p><p>  </p><p>    一般道君，别说前五的辅助合道的丹药了，即便是排名第十二的，就足以让他们为之钻破脑袋了。</p><p>  </p><p>    “我族机缘巧合得到几颗。我有些功劳被赐予了一颗。”来琊道君微笑道，“两位道友，我要开始了，希望能够能合道成就永恒。”</p><p>  </p><p>    “成就永恒。”</p><p>  </p><p>    纪宁、尘也站在一旁默默看着。</p><p>  </p><p>    “呼……”</p><p>  </p><p>    “吸……”来琊道君盘膝坐着耷拉下眼皮，他深吸一口气，只见弥漫在周围的香气迅速被他吸入。</p><p>  </p><p>    渐渐的一股波动从他身体开始渐渐释放开。</p><p>  </p><p>    身体更是放出蒙蒙金光，那是属于‘道’的光芒。</p><p>  </p><p>    “他开始合道了。”尘说道。</p><p>  </p><p>    纪宁也看着：“不知能不能成。”</p><p>  </p><p>    即便在旁边看着，纪宁都感到了沉甸甸的压力，合道……终究对任何一个道君都是天堑。</p><p>  </p><p>    “他走的是金之一道……”尘轻声道，“生死道君层次关于金之一道的一切感悟。都开始进行最终的结合了，如果结合的无比完美，那才是足以永恒存在的道！只要有一丝不完美，那就失败了。”</p><p>  </p><p>    纪宁默默看着。</p><p>  </p><p>    自己的终极剑道，不管终极剑道第一层。还是第二层，甚至是将来的第四层。或许威力非常大，但是都还没到‘完美永恒’的地步。</p><p>  </p><p>    什么叫永恒？</p><p>  </p><p>    就是这个‘道’自身已经完美到没有一丝缺陷，时光流逝的再久都无法对它有丝毫影响，这才配得上‘永恒’。</p><p>  </p><p>    来琊道君的实力和纪宁、尘、孔撒相当，应该只是悟出一条最强之道，他‘合道’的难度要比将来尘、贝塔莱厄要容易些，他是在他悟道的基础上进行‘合道’。像纪宁这种层次更高的，要一切完美结合就太难了。</p><p>  </p><p>    纪宁估摸着……自己的终极剑道悟出第一层时就得到了‘宇宙剑之本源’的共鸣，代表自己的终极剑道，已经包含一切方向，要成就永恒，恐怕就能媲美整个宇宙本源的‘剑之本源’了，难度可想而知。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间流逝。</p><p>  </p><p>    纪宁、尘都在看着，合道的时间一般最长是年！最短则难说，说不定刚合道半个月就失败也是有的，说明底蕴差的太厉害了。</p><p>  </p><p>    “不知道他能不能凝结永恒之花。”尘轻声道。</p><p>  </p><p>    “永恒之花。”纪宁眼也有着向往。</p><p>  </p><p>    合道，道树也是需要再次蜕变的。</p><p>  </p><p>    达到合道边缘，体内金丹混沌空间的‘道树’就已经是十万八千丈，须知永恒帝君也是如此！这时候道树没法再变得更高更大了，‘合道’，会让整个道树蕴含的一切‘道’都开始汇聚结合，最终要长出一朵美丽的花朵。</p><p>  </p><p>    道树开花，长出绽放的美丽的永恒之花，那就代表合道成功了。</p><p>  </p><p>    永恒之花便是道树一切道的汇聚结合。</p><p>  </p><p>    如果失败，可能永恒之花刚结就枯萎了……</p><p>  </p><p>    “嗡嗡嗡~~~”当来琊道君合道持续了两年后，他体表的金光忽然大涨，耀眼夺目，他散发的生命气息威能都开始大涨，开始提升，已经超越了纪宁和尘，甚至在继续提升，完全超越了任何一个逆天道君……</p><p>  </p><p>    他是悟出一条最强之道的，比当初雪鉴帝君都还要厉害不少，一旦成就永恒，就是媲美八大圣城之主的层次。</p><p>  </p><p>    合道，实力的确是一个大幅度的跃迁。</p><p>  </p><p>    “关键时刻。”尘教主低喝道，“开始拼了。”</p><p>  </p><p>    “是成还是败就看这一刻了。”纪宁也紧张看着。</p><p>  </p><p>    显然在合道状态下两年时间，来琊道君已经到了不得不爆发的地步，他必须得冲了，冲过去，一切功成，那就是永恒。可只要有一丝欠缺，那就是失败。</p><p>  </p><p>    “轰轰~~~”来琊道君坐在那，面露痛苦色，全身金色光芒浩浩荡荡，金之一道的威能在释放，他体表气息也在变强，同时在颤抖。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    他身体放出的金光忽然消散了，他的气息也迅速衰弱下去。</p><p>  </p><p>    “失败了。”尘教主和纪宁都轻轻摇头。</p><p>  </p><p>    “不——”来琊道君喃喃低语，他能够‘看到’自己体内金丹混沌空间的道树原本已经开始凝结的那一朵永恒之花，只是形成一个花骨朵，还没来得及绽放盛开，就已经枯萎了。</p><p>  </p><p>    失败了。</p><p>  </p><p>    魂魄真灵之前正在朝永恒帝君层次跃迁，显然失败了，魂魄真灵也开始从最内在本质开始渐渐溃散，这种溃散速度非常缓慢，可却是不可逆的。它是最核心处的溃散……如果不战斗，这种溃散会持续很久。可如果战斗厮杀，每厮杀一次都会加速这种溃散，寿命会急剧缩短。</p><p>  </p><p>    三角形法坛上，来琊道君睁开了眼睛，眼有着悲哀之色，看了看纪宁、尘教主，露出了一丝苦笑：“两位道友，合道终究难如登天。我借助法坛、服用灵丹，又有离合石府香炉的相助，感觉无比自信，可还是失败了，永恒之花刚刚一个花骨朵就枯萎了，都还没绽放……显然我还差一大截。”</p><p>  </p><p>    “来琊，合道失败是常有的。”尘安慰道，“能合道成功的，终究太少了，特别是逆天道君要合道成功，更加罕见。”</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26曰APP国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：tsxk.qidian.</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>