<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二卷 易波界 第九章 惨烈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二卷 易波界 第九章 惨烈</span></h2><p>第二更！</p><p>  </p><p>    ——————</p><p>  </p><p>    “岁梦！”哥雀王怒吼。</p><p>  </p><p>    “哥雀，你休想带走洞溟玉符。”岁梦教主也充满杀意。</p><p>  </p><p>    这时候另外一支道君队伍也来了，这是足足八名道君组成的一支队伍，那支队伍目光立即落在了气势滔天的哥雀王身上。</p><p>  </p><p>    “洞溟玉符，就在哥雀王身上。”岁梦教主直接给他们传音。</p><p>  </p><p>    赤昌道君的四名道君同伴也是急切道：“洞溟玉符就在哥雀王身上。”</p><p>  </p><p>    “我们双方联手，一起杀了哥雀王。”</p><p>  </p><p>    “好，联手，彼此立下誓言，不得互相攻击。至于杀了哥雀王后的洞溟玉符，就看谁更快了。”</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    这十二名道君都没有犹豫就立即结成了同盟，他们也明白岁梦教主他们在利用他们。可他们也甘心被利用，因为都想要得到洞溟玉符！一旦得到，他们就会立即遁逃……其实之前赤昌道君是有希望遁逃掉的，只是被阵法困住才丢掉性命。</p><p>  </p><p>    这等困阵类的宝物，还是很罕见的，如果运气好，完全有希望逃掉。</p><p>  </p><p>    “该死。”</p><p>  </p><p>    哥雀王也头疼了。</p><p>  </p><p>    第二级数的道君，足足十二个联手……的确对他有巨大威胁。</p><p>  </p><p>    “我得赶紧走，逃的越远越好，不能拖延耽搁。”哥雀王很清楚，如果在原地拖延的越久，恐怕围攻的道君会越来越多。现在是十二名道君，说不定再拖延下去。就变成二十名、五十名了……</p><p>  </p><p>    “嗖。”</p><p>  </p><p>    哥雀王边战边逃，竭力想要逃远点。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间一天天过去。</p><p>  </p><p>    哥雀王的逃亡路线。完全在世界投影的探查下。</p><p>  </p><p>    可即便能探查到也没用，因为易波界太大了！且危险密布，大家都要慢慢赶路，想要截住哥雀王非常难！</p><p>  </p><p>    哥雀王早就甩掉了最先的那十二名道君联盟了，他一路上，又接连遭遇了七次袭击，他疯狂拼命下也斩杀了六名道君……</p><p>  </p><p>    “那些道君一个个都疯了，敌不过我。就直接用一些奇物。”</p><p>  </p><p>    哥雀王受伤也颇重，只能靠灵丹恢复。</p><p>  </p><p>    一些保命奇物，平常在无尽疆域，这些逆天道君都是不到生死时刻不用的。可现在一个个却毫无犹豫的用出！这也让哥雀王很是狼狈。</p><p>  </p><p>    “哥雀王。”一声低沉浑厚的声音响起。</p><p>  </p><p>    哥雀王一愣，看向了前方，前方出现了一名厚重灰色甲铠男子，那男子眼眸中泛着绿光。低沉道：“我可足足追了你一天了，总算追上你了。”</p><p>  </p><p>    “追上我？那就去死吧。”哥雀王体表的猩红火焰猛然暴涨，瞬间弥漫向了那名厚重灰色甲铠男子。</p><p>  </p><p>    火焰灼烧。</p><p>  </p><p>    那厚重灰色甲铠男子却无视之，他大步飞奔，踏着虚空快如闪电，让空间都在战栗。</p><p>  </p><p>    “死。”哥雀王挥出了右手。右手携带着无尽威能拍击向了那名灰色甲铠男子。</p><p>  </p><p>    “轰。”</p><p>  </p><p>    那灰色甲铠男子却根本没有拿出兵器，仅仅是微微低头直接撞击向了那手掌。</p><p>  </p><p>    “咚~~~~”低沉雄浑的声音。</p><p>  </p><p>    哥雀王的手掌拍击在了那厚重灰色甲铠男子的脖颈处，可那名灰色甲铠男子身形稍微震了下，可继续往前飞冲。而哥雀王却在这股撞击的可怕冲击力下震得往后倒飞开去。</p><p>  </p><p>    “什么。”哥雀王脸色大变，“我全力一击。他竟然轻轻松松就硬抗住，还能继续前冲？”</p><p>  </p><p>    他的攻击。是出了名的霸道。</p><p>  </p><p>    可第一次交手，他竟然处在下风？</p><p>  </p><p>    “死。”那名厚重灰色甲铠男子右手凭空出现了一柄大锤，大锤漆黑一片，直接挥舞着劈向了哥雀王。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    哥雀王被拦下了。</p><p>  </p><p>    连续窜逃了九天的哥雀王，终于被拦下了，拦截他的是一个叫‘延虎道君’。</p><p>  </p><p>    哥雀王拼命在挣扎，燃烧永恒血脉，乃至用掉一件极珍贵的保命奇物，可都摆脱不了延虎道君。</p><p>  </p><p>    他们一个逃，一个追。</p><p>  </p><p>    二者彼此纠缠，也让哥雀王的逃跑速度变得很慢很慢。</p><p>  </p><p>    “哥雀王被牵制住了。”</p><p>  </p><p>    “太好了。”</p><p>  </p><p>    岁梦教主、酒圣等一个个心力修行者都松了口气。他们毕竟距离哥雀王太远了，仅仅靠世界投影根本阻拦不了哥雀王。</p><p>  </p><p>    “这个延虎道君实力还真强，感觉比哥雀都还要强一些。”</p><p>  </p><p>    “平常默默无闻的一些逆天道君，这次都一一出现了，想得到一份洞溟玉符很难啊。”</p><p>  </p><p>    “前面两份在九重境，相对要容易些，后面三份可是在十重境。”</p><p>  </p><p>    心力修行者们彼此意念交流。</p><p>  </p><p>    得到洞溟玉符只是第一步，能安然逃出去才更重要。从九重境逃出去，和从十重境逃出去，难度完全不同。所以前面两份洞溟玉符相对还算容易些，后面三份恐怕要惨烈的多。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    黑色飞舟上的纪宁、九尘等人也松了口气。</p><p>  </p><p>    “那延虎道君极为强大，他的护体神通恐怕比我都要强，哥雀王的攻击根本伤不了他。”纪宁说道，“而且延虎道君的兵器是重锤，每一锤，哥雀王如果硬挡都会被轰飞。实力上明显要比哥雀王强上一些。”</p><p>  </p><p>    “哪冒出来的？”九尘教主嘀咕，“勇猛成这样？”</p><p>  </p><p>    “据说是特殊生命，在特殊生命一族内也很低调，没想到这次展露的实力却强横成这样。”纪宁说道，他和其他心力修行者交流，也知道了许多讯息。</p><p>  </p><p>    此次一战，延虎道君算是名传无尽疆域了。</p><p>  </p><p>    时间一天天过去。</p><p>  </p><p>    哥雀王逃，延虎道君追！一路厮杀。</p><p>  </p><p>    路途中偶尔还有道君队伍出现，要截杀哥雀王！可哥雀王疯狂下，却能斩杀一两个道君。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这种追逐转眼持续了七个多月。</p><p>  </p><p>    “延虎道君，只要你放了我，你要什么宝物尽管说。我身上一切宝物，除了洞溟玉符都可以给你！”哥雀王一路逃窜，同时焦急苦口婆心劝说，因为一路被牵制，他逃跑的速度太慢了。像纪宁他们队伍，以及酒圣等等都在逐渐逼近。</p><p>  </p><p>    这么下去，终究会被完全围困住。</p><p>  </p><p>    “我只要洞溟玉符。”延虎道君却根本不理会。</p><p>  </p><p>    “我全身所有宝物，外加十亿方混沌灵液都送给你，我一回到族内就立即凑十亿方混沌灵液！”哥雀王疯狂了，“我可以立下本命誓言，只要你别再纠缠我了。”</p><p>  </p><p>    打，打不过。</p><p>  </p><p>    逃？</p><p>  </p><p>    其实延虎道君单单论速度，是比哥雀王慢些的。可是岁梦教主的世界投影一直镇压哥雀王，让哥雀王速度也快不起来，摆脱不了延虎道君。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……哥雀王，好久不见。”只见远处忽然出现了一道耀眼的光芒，仿佛一轮太阳出现。</p><p>  </p><p>    “嗯？”哥雀王一看，脸色就煞白。</p><p>  </p><p>    一袭白袍的青年，他有着耀眼的金色长发，俊美的面容。</p><p>  </p><p>    “光明王。”哥雀王心颤了。</p><p>  </p><p>    一个延虎道君就很可怕了，又来一个光明王？光明王之前可是排在前三的。虽说被‘晓梦道君’即便落到了第四位。可是所有道君中速度第一的‘光明王’的威慑力是极可怕的。</p><p>  </p><p>    他哥雀王摆脱不了延虎道君，而道君速度第一的光明王，他更加不可能摆脱得掉。</p><p>  </p><p>    “交出洞溟玉符吧，你保不住的。”光明王一步步走来，看似缓慢，实则比延虎道君、哥雀王都要快的多。</p><p>  </p><p>    “不，不……洞溟玉符是我的。”哥雀王一声低吼。</p><p>  </p><p>    轰。</p><p>  </p><p>    他的气息瞬间暴涨，脸上都出现了血色纹路，一双眸子中满是疯狂。</p><p>  </p><p>    “挡我者死！”哥雀王疯狂了，他决定先杀掉光明王。</p><p>  </p><p>    延虎道君的护体神通，是哥雀王见过最可怕的！其他任何一个道君，包括酒圣都不敢任由他袭击。可延虎道君却任由他攻击，却不伤丝毫。</p><p>  </p><p>    光明王，速度是快。可在防御上却要差的多。</p><p>  </p><p>    “哼。”光明王冷冷一笑，哗哗哗哗……顿时无尽光芒照耀释放，亿万个光明王同时显现。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    半个时辰后。</p><p>  </p><p>    一则消息迅速传遍开来。</p><p>  </p><p>    哥雀王，被斩杀！</p><p>  </p><p>    **(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>