<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二卷 易波界 第十八章 终极剑道第三层</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二卷 易波界 第十八章 终极剑道第三层</span></h2><p>纪宁一共也就两件剑道主宰道符，当初对付孔撒、斯加时用到一件，这次在易波界又用掉一件，的确再无此等威能的宝物了。</p><p>  </p><p>    “该死。”</p><p>  </p><p>    躲在藤蔓球内的斯加道君心疼啊，因为上次受到过一次致命威胁，这次才在进来前不惜代价换取了这一枚‘种子’。</p><p>  </p><p>    “这个北冥道君竟然全力攻击岁梦、丑王他们。我只是被偶尔波及？这颗种子不就白白浪费掉了？”斯加道君心疼无比，这藤蔓球的庇护也极为惊人，可也同样是一次性的，没真正起太大作用，就浪费掉了。</p><p>  </p><p>    “再等等，说不定，那个北冥还有第三件！”斯加道君暗暗道。</p><p>  </p><p>    “斯加兄，还不出去？”一旁的雪欢道君急切道，“丑王已经杀过去了，一旦他杀了北冥道君，洞溟玉符可就到他们手里了。”</p><p>  </p><p>    “别急，再看看。”斯加道君连道，“那北冥说不定还有宝物。”</p><p>  </p><p>    “还有？此等宝物难道还有一件？”雪欢道君却不信。</p><p>  </p><p>    “别担心，我的速度远超岁梦、丑王他们，关键时刻绝对来得及插手的。”斯加道君说道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    当斯加道君、雪欢道君躲在藤蔓球内观战时，丑王却是当先杀向了纪宁。</p><p>  </p><p>    “小子，死吧。”丑王眼中满是凛冽疯狂的杀意，“这一次我不会再给你机会了。”</p><p>  </p><p>    “丑王，是你该死。”</p><p>  </p><p>    纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑。</p><p>  </p><p>    “嘭。”</p><p>  </p><p>    丑王那巨大的弯刀带着冷光瞬间劈向纪宁，纪宁虽然极擅长防守，可当实力差距大时，依旧被轰击的倒飞开去！丑王微微一顿跟着继续冲上，继续追杀纪宁。</p><p>  </p><p>    “嘭嘭嘭。”二者搏杀。</p><p>  </p><p>    纪宁艰难抵抗。</p><p>  </p><p>    仗着剑法擅防守，仗着主宰甲衣护体！明明是差了一级数，可纪宁至少还在坚持。</p><p>  </p><p>    “他没有那等威力的道符了。”远处的岁梦教主见状露出喜色。同时也冲了过来，“阿丑，这个小家伙你都打这么久，我来帮你。”</p><p>  </p><p>    “他实力是比我弱，可护体神通估计很厉害。”丑王传音，“教主，你我联手轻易就能击败擒下他了。”</p><p>  </p><p>    “动手。”</p><p>  </p><p>    “杀。”</p><p>  </p><p>    一直在观战的在藤蔓球内的雪欢道君、斯加道君也同时冲了出来。纪宁被蹂躏，他们也认为纪宁没有那等可怕的道符了，当然得立即出来抢夺洞溟玉符。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁被逼到了绝境！</p><p>  </p><p>    丑王、岁梦教主、斯加道君、雪欢道君都杀来，都要杀他。</p><p>  </p><p>    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”纪宁忽然一声怒吼，他的气息陡然开始暴涨！</p><p>  </p><p>    九尘这次完全是为自己才答应帮忙，却身受如此可怕折磨。折磨到竟然想死？当九尘口形无声的对纪宁说出‘杀了我’时，纪宁当时只觉得心都被一柄柄刀刺破了，痛！后悔！内疚！</p><p>  </p><p>    当想要拿出洞溟玉符结束厮杀时，可天一大哥竟然闭关了？</p><p>  </p><p>    纪宁完全被逼到了绝路！</p><p>  </p><p>    用主宰道符时——</p><p>  </p><p>    当那浩浩荡荡的巨剑虚影显现时，那高高在上的可怕剑意，忽然让纪宁心灵一震，一直困着他的瓶颈开始松动了。他渐渐有了诸多领悟。</p><p>  </p><p>    他在霆南行宫借助‘离合石府香炉’修行多年，滴血剑意、无影剑意、唯心剑意、天崩剑意、阴阳剑意都达到了第三层次，可要融合成‘终极剑道第三层’一直没成功。而此刻在极度疯狂的情绪下，魂魄真灵都在一种极度疯狂境地。</p><p>  </p><p>    当巨剑虚影施展时，他的确心中灵光涌现。</p><p>  </p><p>    所以——</p><p>  </p><p>    当主宰道符没能杀死敌人，丑王杀来时，已经没任何手段的纪宁没有逃，而是不自量力的和丑王搏杀。在搏杀中。他脑海中的剑意渐渐成型。</p><p>  </p><p>    当尽皆悟透的那一刻。</p><p>  </p><p>    终极剑道第三层，悟透的那一刻！</p><p>  </p><p>    纪宁憋在心底的后悔愧疚愤怒尽皆爆发了。</p><p>  </p><p>    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”纪宁仰头发出了疯狂的吼声，吼声轰隆在天地间轰鸣。</p><p>  </p><p>    “受死吧！”</p><p>  </p><p>    纪宁的目光扫过前方杀来的丑王、岁梦教主、斯加道君、雪欢道君。</p><p>  </p><p>    “轰轰轰轰轰轰……”只见一条条蛟龙从纪宁体表飞出，九大秘术化作九条蛟龙，肆意的奔腾，化为了汹涌的可怕的阴阳混沌世界。如今的‘终极剑道之阴阳’，已经不亚于万神道君巅峰时的阵法了。九大秘术在终极剑道之阴阳的运转下，爆发出骇人的威能。</p><p>  </p><p>    岁梦教主的世界投影，直接被强行给抵挡住了。</p><p>  </p><p>    “心之世界，扩！”</p><p>  </p><p>    “道树。生长！”</p><p>  </p><p>    “神体，蜕变吧！”</p><p>  </p><p>    纪宁毫不犹豫的非常奢侈的使用了‘混灵丹’。</p><p>  </p><p>    像千元丹、混灵丹这一类的，都是在战斗时使用神通急剧消耗神力后迅速补充用的。因为混沌晶石补充速度太慢太慢了，混沌灵液补充速度倒是快，可是混沌灵液很神奇，使用起来消耗太大了。比如恢复一身神力，如果用混沌晶石恐怕仅仅一千方就够了，用混沌灵液却是需要大概一亿方！</p><p>  </p><p>    何等之恐怖？</p><p>  </p><p>    用丹药，十颗千元丹就足够了，也就价值一万方。虽然比用混沌晶石贵多了，可丹药对神体没负担，能迅速完全吸收。</p><p>  </p><p>    纪宁使用的是更加高等的‘混灵丹’，一颗就价值一万方！</p><p>  </p><p>    当然恢复神力，和神体突破所需的能量是截然不同的，量上要庞大的多。所以很多道君们宁可吸纳外界的混沌之力，奢侈点的就用混沌晶石突破！再奢侈就是靠灵丹了，至于用混沌灵液突破的？那根本不可能。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “哗哗哗~~~”</p><p>  </p><p>    巍峨的道树在生长，从八千四千丈继续攀升，树干越加粗大，枝条越加粗长，整个道树变得越加庞大，直至攀升到足足九万九千丈停下！</p><p>  </p><p>    九万九千丈！</p><p>  </p><p>    这是三步道君的极限。当然纪宁虽然突破到三步道君，可他悟的是终极剑道，他的‘道树’也远远比其他道君的道树要更加粗大的多，这代表根基更加浑厚。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “轰~~~”</p><p>  </p><p>    心之世界，也开始了疯狂的扩张。</p><p>  </p><p>    瞬间就是一百颗‘混灵丹’出现在心之世界中，这心之世界疯狂汲取着能量，开始了急剧扩张。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    当初纪宁突破到二步道君，是用混沌晶石突破的，也短短一小会儿而已。</p><p>  </p><p>    而这一次纪宁的神体却是靠‘混灵丹’蕴含的能量来突破，一眨眼，轰，整个神体从内而外同时就蜕变了！每一个细胞都同时蜕变，因为有足够的能量供应，自然快的惊人。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    神力、法力都是一瞬间突破。</p><p>  </p><p>    唯有心之世界，吸收的能量最多，纪宁准备了足足一百颗混灵丹，消耗的时间也会相对要长些。</p><p>  </p><p>    青花雾气之力也在逐渐转化中也稍微需要些时间，毕竟青花雾气之力一共是一千一百一十一滴，每一滴都是全身神力法力相加。如果用混灵丹补充青花雾气之力，纪宁也补充不起。</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    以纪宁为中心，九条蛟龙形成的阴阳混沌世界，直接和岁梦世界的世界投影碰撞着，碾压向那四名道君。</p><p>  </p><p>    同时，半空中出现了一道道剑光。</p><p>  </p><p>    有的剑光，仿佛高山，巍峨霸道。</p><p>  </p><p>    有的剑光，锋利不可挡，让人心颤。</p><p>  </p><p>    有的剑光，肆意纵横，迅捷莫测。</p><p>  </p><p>    成千上万道剑光显现，这都是纪宁终极剑道‘第三层’道的演化！越是强者，‘道’的威能就越加重要，单单凭借道的威能，就足以拥有近身战两三成实力了。</p><p>  </p><p>    “嘭嘭嘭~~~”密密麻麻，成千上万道剑光飞行在阴阳混沌世界，杀向了那四名道君。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    纪宁自身气息也稳定下来，达到了更高一层次。</p><p>  </p><p>    这短短刹那，神力法力都已经完美突破。</p><p>  </p><p>    纪宁一晃身显现出三头六臂，手持六柄北虹剑，气势恢弘。</p><p>  </p><p>    “杀。”纪宁驾驭着无数剑光，驾驭着阴阳混沌世界，直接杀了过来。</p><p>  </p><p>    “什么。”</p><p>  </p><p>    “怎么会。”</p><p>  </p><p>    丑王、岁梦、斯加、雪欢他们四位站在最巅峰行列道君，都没将纪宁当做对手，都是想着尽快杀死纪宁抢夺洞溟玉符。他们是彼此竞争的，更加小心警惕是竞争对手，至于纪宁？在他们眼中是必死无疑的。</p><p>  </p><p>    可现在纪宁爆发的气息，那可怕的阴阳混沌世界，无一不显示这个‘北冥道君’的实力达到了惊人的地步。</p><p>  </p><p>    *******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>