<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二卷 第二十二章 末路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二卷 第二十二章 末路</span></h2><p>时间流逝。</p><p>  </p><p>    转眼三个时辰过去了。</p><p>  </p><p>    在这三个时辰内，攻击性的奇物，岁梦教主用了足足九次，都是八大圣城之主级数的威能。有的稍微强些，有的稍微弱些。纪宁仗着‘无影遁术’让岁梦教主都找寻不到目标，都轻轻松松就挡住了，甚至都没被击飞。</p><p>  </p><p>    “又找不到了。”岁梦教主惊恐逃窜着，往后看了看，却看不到纪宁的身影。</p><p>  </p><p>    “嘭！”</p><p>  </p><p>    一声轰鸣。</p><p>  </p><p>    他周围环绕的无数丝线直接被轰击的抛散。</p><p>  </p><p>    “北冥来了。”岁梦教主脸色发白看着显现出身影的纪宁，此刻纪宁已经轰击那些丝线，直接近身搏杀了。</p><p>  </p><p>    “嘭嘭嘭，咻，哗。”</p><p>  </p><p>    剑光或是低沉，或是轻快，或是凶厉。</p><p>  </p><p>    岁梦教主完全被蹂躏！连雪欢道君都不是纪宁对手，更别说岁梦了，岁梦的近身战相对弱多了。</p><p>  </p><p>    “哗。”他又再度化为了一道人影光影，正是梦之化身。</p><p>  </p><p>    “死。”纪宁的剑光却丝毫不慢，依旧一次次斩杀、刺穿、轰击在那人形光影上，虽然‘梦之化身’状态能够大范围卸去冲击力，可显然远不如水行不死身厉害。</p><p>  </p><p>    “咳咳咳。”</p><p>  </p><p>    在远处显现身影的岁梦教主脸色发白，连吃下灵丹，岁梦教主的眼中都有着绝望之色了，短短三个时辰，他已经靠‘梦之化身’逃命百余次了，每次都重伤，每次都要靠灵丹补充。</p><p>  </p><p>    “我看你有多少灵丹。”纪宁杀意凛冽。</p><p>  </p><p>    “北冥道君，饶我性命，饶我性命。我愿当你追随者一个混沌纪，我的宝物尽皆给你，如何？”岁梦教主再一次求饶，这一次都甘愿当追随者一个混沌纪了，他本就是极骄傲之辈。要一切臣服于他的，愿意当追随者比让他交出所有宝物还让他难受。</p><p>  </p><p>    可此刻为了保命，他也顾不得了，因为灵丹消耗太大，这么下去，一天都熬不下来啊。</p><p>  </p><p>    “追随者？你实力不如我。心力也不如我，我要你当追随者作甚？”纪宁冷喝道。</p><p>  </p><p>    “你欺人太甚。”岁梦教主怒了。</p><p>  </p><p>    “欺的就是你！”纪宁杀意丝毫不掩饰。</p><p>  </p><p>    追杀到现在了，岂能放手？</p><p>  </p><p>    如果有岁梦教主这样一个厉害的追随者，的确不错。可纪宁记得，让九尘陷入那可怕痛苦的主使者，就是岁梦教主！纪宁对九尘的愧疚之心。是不容许他放过岁梦的！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “饶我性命。”</p><p>  </p><p>    “该死的易波。”</p><p>  </p><p>    “为什么，为什么。”</p><p>  </p><p>    “我不服，我不甘心，不甘心。”</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    “酒圣，酒圣，赶紧来啊。”</p><p>  </p><p>    “为什么，为什么……”</p><p>  </p><p>    岁梦教主在死亡的逐步接近下。完全疯狂了。</p><p>  </p><p>    酒圣虽然也在朝纪宁方向在接近，可还要好几天才能到，可岁梦教主已经撑不住了，至于其他巅峰道君，如今根本不敢靠近纪宁。</p><p>  </p><p>    斯加、雪欢、丑王、岁梦，四大巅峰道君对付北冥一个。</p><p>  </p><p>    丑王死！</p><p>  </p><p>    斯加、雪欢吓得逃窜。</p><p>  </p><p>    岁梦被追杀！</p><p>  </p><p>    这个结果，足以吓呆无数道君，那些第二级数的道君根本不敢来掺和！巅峰道君们也同样感到心悸！恐怕也就酒圣丝毫无惧，可酒圣也得慢慢飞啊。</p><p>  </p><p>    “为什么会这样，我竟然会死在这。”岁梦教主气息衰弱。化为的人形光影，茫然抬头看着高空。</p><p>  </p><p>    纪宁的凛冽剑光再度呼啸杀来。</p><p>  </p><p>    斩杀在那人形光影上。</p><p>  </p><p>    人形光影逐渐黯淡。</p><p>  </p><p>    “北冥，我今天死在你手上，他日，你也会死的！哈哈哈……”岁梦教主的人性光影发出了疯狂的笑声。人形光影越加黯淡，最终完全消散，只留下一些他的法宝宝物。</p><p>  </p><p>    纪宁挥手收了那些遗留的宝物，岁梦教主在死前，能用的一切道符奇宝等等都用掉了，即便逃不了命，他也不想便宜纪宁。只有一些珍材、法宝等无法毁灭的才落到纪宁手里。</p><p>  </p><p>    站在半空中。</p><p>  </p><p>    看着远处连绵的山峰，纪宁却很平静，他感应着洞天内的九尘教主，脸上有着一丝复杂色，轻声低语：“九尘兄，坚持，坚持住。”</p><p>  </p><p>    “天一大哥。”纪宁又感应着洞天内另一处正在闭关的天一道君，“等你出关，我看你如何解释。”</p><p>  </p><p>    自己的确是突破了。</p><p>  </p><p>    所以最后反败为胜！打的斯加、雪欢狼狈而逃，更是将丑王、岁梦斩杀。</p><p>  </p><p>    可如果自己没突破，那么自己、九尘都完了！</p><p>  </p><p>    天一大哥，必须给自己一个解释！</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    纪宁杀了岁梦，还算平静。</p><p>  </p><p>    可整个易波界内的无数道君则完全沸腾了。</p><p>  </p><p>    以一敌四！竟然赢了！两个仓惶逃窜，另外两个‘丑王’和‘岁梦教主’竟然身死？</p><p>  </p><p>    当初哥雀王身死，也是被围攻身死的。而纪宁却是被围攻，反过来还击杀两位巅峰道君，这是完全不同的。</p><p>  </p><p>    “北冥道君，兼修心力！他的世界投影，比岁梦教主的还强。”</p><p>  </p><p>    “北冥道君擅长传说中的刺杀遁术，心力神念都发现不了他的踪迹，悄无声息就能到你面前，太可怕了。”</p><p>  </p><p>    “北冥道君近身战也极强，单靠近身战就以一敌四了。”</p><p>  </p><p>    各种消息传出。</p><p>  </p><p>    无数道君为之恐惧，无尽疆域又一位站在最巅峰的可怕道君诞生了！</p><p>  </p><p>    他的心力，让所有第二级数乃至更多的道君们感到惊恐！即便逃命厉害又怎样？如果扛不住纪宁的心力，那也得丢掉性命。</p><p>  </p><p>    他的刺杀遁术，让巅峰道君都心悸。</p><p>  </p><p>    他的近身战，更是让他毫无缺点！</p><p>  </p><p>    这是一个比光明王、晓梦道君、黎星宫主还要可怕的存在！是一个足以和酒圣相提并论的恐怖存在！酒圣如果不是有宇宙之宝，恐怕地位也会受到威胁。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    遥远的道盟仙宫。</p><p>  </p><p>    如今易波界聚集了这一时代几乎所有最巅峰最逆天的道君，自然吸引了各方目光，道盟仙宫同样关注那里。</p><p>  </p><p>    道盟仙宫深处，那一座仙桥上。</p><p>  </p><p>    一名黑袍黑发老者和金毛秃顶异族正坐下饮酒，旁边则是悬浮着一面镜子，镜子上正显现着易波界内的场景，之前纪宁以一敌四，乃至最后斩杀岁梦的场景都清清楚楚。</p><p>  </p><p>    “黑云老哥，这叫北冥的小子够厉害的，比你徒弟厉害啊。”金毛秃顶异族夸赞道。</p><p>  </p><p>    “若是论近战，我徒弟应该和他相当。这个叫北冥的各方面都很平衡也很完美，我徒弟借助那一柄血刃，攻击更可怕些。”黑袍黑发老者评价道，“不过只有这种更完美更平衡的才能活的久啊，他的剑法根本没缺陷，任何一方面都完美。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”金毛秃顶异族点头。</p><p>  </p><p>    “这位北冥道君还兼修心力，且心力上极强。”黑袍黑发老者点头道，“这让我仿佛看到了当年的酒圣。当年的酒圣就是如此，不过酒圣如今得到了一件宇宙之宝。”</p><p>  </p><p>    “没有宇宙之宝，他们俩谁强谁弱还难说，打过一场才知道。”金毛秃顶异族道，“有了那一件宇宙之宝，酒圣却是毫无争议的第一了。”</p><p>  </p><p>    “可惜，堂堂道君第一，却被黑暗国度的道君给占据。”黑袍黑发老者摇头，“这北冥虽然也入了芒涯国，可好歹还是我道盟一员。”</p><p>  </p><p>    道盟很宽松。</p><p>  </p><p>    加入芒涯国，甚至加入古修行者一族，都不太在意。可若是加入‘永恒国度’‘黑暗国度’就不行了，那就是死敌了。</p><p>  </p><p>    “这榜单得再改一次了。”金毛秃顶异族拿出了金色书册，“最近改的次数比过去百个千个混沌纪都要多。”</p><p>  </p><p>    翻开书册。</p><p>  </p><p>    书册上有着一行行名字，随着他灌入法力，名字立即变幻。变幻的同时，道盟仙宫的其他下属们就立即知道了消息，传播了开去。</p><p>  </p><p>    无尽疆域。</p><p>  </p><p>    道君第一，酒圣。</p><p>  </p><p>    道君第二，北冥道君。</p><p>  </p><p>    道君第三，黎星宫主。</p><p>  </p><p>    道君第四，晓梦道君。</p><p>  </p><p>    道君第五，光明王。</p><p>  </p><p>    道君第六，天斧道君。</p><p>  </p><p>    道君第七，延虎道君。</p><p>  </p><p>    道君第八，尘雨魔君。</p><p>  </p><p>    道君第九，星王。</p><p>  </p><p>    道君第十，行云宫主。</p><p>  </p><p>    道君第十一，浒崖王。</p><p>  </p><p>    道君第十二，伍王。</p><p>  </p><p>    道君第十三，斯加道君。</p><p>  </p><p>    **(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>