<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二卷 第二十六章 永恒帝君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二卷 第二十六章 永恒帝君</span></h2><p>正面交手占据上风，纪宁却没有多么的得意兴奋。因为纪宁很清楚，酒圣单论招数玄妙是不亚于自己的，自己是仗着‘北虹剑’让滴血式增加了足足五倍威能。可以说‘北虹剑’虽然不是宇宙之宝，却已经算是‘预备宇宙之宝’了，它有成为宇宙之宝的根基，特别在施展滴血式上，威能增幅极大。</p><p>  </p><p>    赢，是正常的。</p><p>  </p><p>    不赢，才奇怪！</p><p>  </p><p>    “呼。”倒飞在河水中的酒圣，恢复成了两只手，同时他的右手上出现了黑色的手套。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁感觉到了冥冥中隐隐的威胁感，连停下。</p><p>  </p><p>    酒圣缓缓升起，站在水面上，咧嘴一笑：“没想到不靠宇宙之宝，我都无法站稳道君第一的位置了，北冥道君，佩服佩服，你的确有让我动用宇宙之宝的资格。”酒圣右手的黑色手套也释放出了可怕的威压。</p><p>  </p><p>    纪宁则是忌惮盯着那黑色手套。</p><p>  </p><p>    自己的北虹剑，也仅仅只是对‘滴血式’增幅较大，对其他招式增幅都相对要小的多。而真正的宇宙之宝，施展任何招式威能都强的惊人。</p><p>  </p><p>    “来吧。”纪宁眼中也有着战意，“早就听说宇宙之宝很厉害，可我从未见识过，就让我瞧瞧，宇宙之宝到底多强吧！”</p><p>  </p><p>    “如你所愿。”酒圣挥出了右手。</p><p>  </p><p>    轰~~~~</p><p>  </p><p>    黑色的右手手掌翻出，嗤嗤嗤，时空开始战栗，恍惚间，周围的天地都黑暗了下来。</p><p>  </p><p>    “好可怕的一掌。”远处观战的黎星宫主为之震撼。“宇宙之宝的传说，传了无尽岁月，我还是第一次真正看到宇宙之宝的威力。过去我和酒圣相差无几，可现在，我已经不是他对手了。差距大的很明显。”</p><p>  </p><p>    看到这一掌，黎星宫主就感到了无力。</p><p>  </p><p>    因为他的刀，擅长的也是攻击！他可是号称中最强近身战，攻击最擅长！可如今酒圣借助宇宙之宝施展出‘灭绝掌’，却比黎星宫主的攻击还要可怕的多。最擅长的地方被完全压制，黎星宫主自然感到了无力。</p><p>  </p><p>    “嗯？”在整个易波界的上空。有一道虚影站着，正是界灵蒲啰。</p><p>  </p><p>    “这个酒圣，得了宇宙之宝！虽然在境界奥妙上不如八大圣城之主！可单论威能，却已经是同一层次了。”界灵蒲啰看到这一掌，也是为之色变，“如此强实力。都已经威胁到易波大阵的稳定了，嗯，这酒圣还算知趣，没有大肆破坏阵法。”</p><p>  </p><p>    界灵蒲啰，是掌管全局的。</p><p>  </p><p>    纪宁之前施展主宰道符，威力是超乎酒圣这一掌的。可界灵蒲啰没有在意！因为主宰道符用一次就没了，可是酒圣却是自身的实力。他完全可以挥劈出上万掌乃至更多……肆意破坏下，完全是可能影响到整个易波大阵的。</p><p>  </p><p>    “如果他破坏阵法，只能警告他了。”界灵蒲啰暗暗思索着。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这一掌，依旧是灭绝掌。</p><p>  </p><p>    论玄妙纪宁都看得懂，可威能却完全达到了一个更高的层次，那是质的差距，那是属于八大圣城之主的级数。纪宁手持六柄北虹剑，同时施展‘终极剑道之唯心’来抵抗，他没有自大到去硬碰硬！毕竟差距太大了。</p><p>  </p><p>    “嘭！”</p><p>  </p><p>    纪宁感觉一阵轰隆，一股浩然力量虽然被自己的北虹剑转移卸去许多。可依旧冲击向身体，纪宁不由倒飞跌落开去，所过之处，河水都直接湮灭。</p><p>  </p><p>    纪宁直接撞击在这条大河的河床上！</p><p>  </p><p>    周围的河水尽皆湮灭成虚无。</p><p>  </p><p>    “呼。”纪宁起身，脸色有些发白。“好可怕的一击，幸好我如今达到终极剑道第三层！又有主宰甲衣护体，否则不死也得重伤！”</p><p>  </p><p>    轰哗~~~其他地方的河水开始汹涌朝这里倒灌。</p><p>  </p><p>    “竟然都没吐血？”远处的酒圣却是吃惊。</p><p>  </p><p>    不但没死，连血都没吐一口。</p><p>  </p><p>    “北冥道君，再接我几招。”酒圣继续追杀过去。</p><p>  </p><p>    “嘭嘭嘭！！！”</p><p>  </p><p>    酒圣或是掌法，或是拳法，或是指法。</p><p>  </p><p>    纪宁被逼迫的只能施展防御招数，在碾压性的实力面前，他根本没法去进攻！</p><p>  </p><p>    一次次轰击……</p><p>  </p><p>    碾压性的攻击！</p><p>  </p><p>    “好强的防御。”</p><p>  </p><p>    “这纪宁的防御招数，不亚于他的进攻啊。”黎星宫主看的惊叹，他擅长进攻，可在防御上自问就比纪宁差些了，“他的护身神通应该也极强，否则，不至于连接连抗住。”</p><p>  </p><p>    “原来这就是宇宙之宝。”</p><p>  </p><p>    纪宁斗了片刻，感觉全身发麻，却也对宇宙之宝了解更多了。</p><p>  </p><p>    宇宙之宝，对实力帮助是很大。不过这种外力还是有些缺陷的。比如酒圣虽然在威能上和八大圣城之主一级数，可如果真的和八大圣城之主交手绝对处于下风。因为八大圣城之主的威能不但和他相当，更重要的是招式的玄妙程度要强上一层次。</p><p>  </p><p>    相对而言，酒圣纪宁他们，面对八大圣城之主，招式都略显蠢笨了些。</p><p>  </p><p>    不过酒圣也值得骄傲了，毕竟八大圣城之主在整个无尽疆域都是站在巅峰的大能了，是仅次于三位主宰的，那等地位的，正常也不会来对付道君的。</p><p>  </p><p>    永恒帝君，在面对道君时都有着一种优越感。</p><p>  </p><p>    因为他们明白……再逆天的道君，无法合道成功，大限一到，也是必死无疑。根本活不过十万八千混沌纪。</p><p>  </p><p>    “酒圣，宇宙之宝果然厉害，我根本没有反击之力。宇宙之宝的威能我也见识了，那就告辞了。”纪宁高喊了声，随即呼的便凭空消失了，在自身的九大秘术和世界投影笼罩的区域，纪宁消失无踪，让酒圣根本没法探查，要追都不知道朝哪一个方向追。</p><p>  </p><p>    待得纪宁显现身影，已经到了百万里外了。</p><p>  </p><p>    “酒圣，不用送了。”纪宁高声道。</p><p>  </p><p>    “追。”酒圣却不甘心，在后面追着。</p><p>  </p><p>    可纪宁速度达到百倍天道极限，酒圣借助法宝也能达到百倍。</p><p>  </p><p>    二者速度一样。</p><p>  </p><p>    纪宁又有无影遁术，时而消失无踪。酒圣根本碰都碰不到纪宁。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    二者一逃一追，转眼就过去了一天多时间。</p><p>  </p><p>    酒圣明明没希望了，可他就是不甘心，他和纪宁不同。纪宁离寿命大限还非常非常遥远，可酒圣已经很接近了，他已经活了过十万混沌纪了！所以他对洞溟玉符更加渴望。</p><p>  </p><p>    “轰~~~”</p><p>  </p><p>    纪宁正飞行在连绵的雪山山脊上，忽然一股浩瀚永恒的气息凭空出现，笼罩了周围。</p><p>  </p><p>    “这股气息？”</p><p>  </p><p>    纪宁以及在后面追着的酒圣都愣住了。</p><p>  </p><p>    气息浩瀚苍茫，且永恒不灭。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”易波界上空开始出现了绚烂的彩光，彩光出现在了纪宁的正上方，同时缓缓朝下方降临。这彩光中蕴含的威压更是不可思议，让纪宁、酒圣都感到了无形的恐惧。这威压之大，比主宰还要庞大。</p><p>  </p><p>    无数彩光雀跃环绕在纪宁所在的这一片区域。</p><p>  </p><p>    至高无上的威能降临。</p><p>  </p><p>    “这是？”</p><p>  </p><p>    纪宁和酒圣遥遥相对，都露出了震惊色。</p><p>  </p><p>    “宇宙道之本源，尽皆降临来贺。”纪宁喃喃道，“又有道君，合道成就永恒了？”</p><p>  </p><p>    “合道成就永恒？”远处的酒圣也难以置信，“有道君合道成功了？又有一位永恒帝君诞生了？”</p><p>  </p><p>    他们再逆天，可合道的希望终究是渺茫的。</p><p>  </p><p>    现在他们看到宇宙道之本源威能降临来贺的一幕，明白必定是有新的永恒帝君诞生了。</p><p>  </p><p>    “合道成就永恒！”</p><p>  </p><p>    “合道成功了？”</p><p>  </p><p>    “是谁合道成功？”</p><p>  </p><p>    整个易波界的无数道君们，都看到了易波界上空那绚烂的彩光降临，那至高无上的威压降临，个个都懵了震撼了。</p><p>  </p><p>    *******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>