<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十三卷 第二十一章 摘果子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十三卷 第二十一章 摘果子</span></h2><p>以纪宁的性格，一般不可能如此失态。</p><p>  </p><p>    由此可见，纪宁现在是多么的激动兴奋，毕竟刚才九尘教主和其他三名巅峰道君抢夺，很大的可能会失败……能成功，纪宁自然激动。</p><p>  </p><p>    “竟然被他抢到？”延虎道君气的咬牙。</p><p>  </p><p>    “刚准备拦住他，他就化为无尽水浪。”尘雨魔君也咬牙切齿，她是最后时刻才赶到祭坛之顶的，谁想还是没能抢到。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    得手后，九尘教主化为水浪俯冲而下，凝聚成人形后便踏上了三色锁链，强忍着痛苦迅速走过，又踏上七色锁链，抵达纪宁处。</p><p>  </p><p>    “北冥，没让你失望吧，哈哈，我九尘还是有些手段的。”九尘教主得意道，说着手中就拿出了三块令符递给纪宁，“喏，收下吧。”此刻的九尘还是很开心的，之前占了纪宁的大便宜，得了洞溟玉符，以九尘孤傲的性子，心中总觉得亏欠的很。</p><p>  </p><p>    此刻能弥补下，立即觉得畅快的多。</p><p>  </p><p>    “谢了。”纪宁也不矫情，三块令符对他的确极重要。</p><p>  </p><p>    “哗~~~~”</p><p>  </p><p>    高空中也出现了彩光，汇聚成了巍峨的白色罩袍男子‘界灵蒲啰’，他俯瞰下方，声音浩荡：“诸位道君，洞溟玉符以及采摘果实所需的令符，尽皆已经有了主人。厮杀争夺的，也可尽情厮杀。要采摘果实的，持着令符去对应的区域即可。想要离开的……只要出了赤波殿，便可离开。我已在赤波殿外打开了离开易波界的通道。”</p><p>  </p><p>    “我们小心点。赶紧去换果实。”纪宁小心谨慎道。</p><p>  </p><p>    “嗯，走。”九尘点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁还担心别人会来抢他的。毕竟他现在拥有足足六块令符。</p><p>  </p><p>    可他猜错了。</p><p>  </p><p>    毕竟就是十个八个巅峰道君也困不住纪宁，那些想要抢纪宁的，根本实力不够。</p><p>  </p><p>    至于拥有实力的大批大批的巅峰道君，却是在争夺‘洞溟玉符’。</p><p>  </p><p>    “最后一枚令符也有了归属？我也得快点了。”酒圣眉头一皱，如今在这条通道的第二深渊前的岩石大地上，汇聚着大批大批的道君们，像黎星宫主、行云宫主、石九、雪欢、斯加他们，还有古迦王、天残道君、黑枭道君、晓梦道君他们一个个。还有光明王等等……</p><p>  </p><p>    总之聚集了最顶尖的一批道君。</p><p>  </p><p>    “嘭。”</p><p>  </p><p>    酒圣完全被排斥在外。</p><p>  </p><p>    他实力太强，导致各方都在排斥他，让酒圣一直很尴尬。</p><p>  </p><p>    “是时候了，就是现在！”酒圣右手出现了半个巴掌大小的，看似无比朴素的一柄奇异的箭头。箭头在他手心中没有一点特殊，甚至在场厮杀的道君们都没有感应到一丝不对劲。</p><p>  </p><p>    咻！</p><p>  </p><p>    箭头陡然射出。</p><p>  </p><p>    一股让人心悸的威能，让正在厮杀的各方的众多巅峰道君们都心中一个激灵。</p><p>  </p><p>    “不好。”</p><p>  </p><p>    “小心。”</p><p>  </p><p>    “躲。”</p><p>  </p><p>    冥冥中恐怖的威胁感让那些巅峰道君们个个知道不妙。他们也都留意到了让他们恐惧的存在——那一道快的惊人的流光。</p><p>  </p><p>    在甩出箭头的刹那，酒圣也跟着那箭头飞扑而出。</p><p>  </p><p>    “不。”费琦道君脸色大变，他也看到那让他恐惧的流光了，他几乎一瞬间手中就出现了一面散发着光芒的圆镜，啪，这一面圆镜碎裂。费琦道君的正前方立即浮现了一面奇异的镜子。费琦道君自从得到洞溟玉符后，一直在被追杀。</p><p>  </p><p>    虽然说光明王等其他一众道君，在得到宝物前，都立下誓言，不管谁得到。都要帮忙应对危险。</p><p>  </p><p>    可帮忙，却都不会拼命的。所以费琦道君也数度面对危险。这已经是他最后一件保命之物了。</p><p>  </p><p>    “咻。”</p><p>  </p><p>    流光射在圆镜上，圆镜立即出现无数裂痕，啪的完全破碎。</p><p>  </p><p>    流光继续前进，直接刺入了费琦道君的体内。</p><p>  </p><p>    “呼~~~”费琦道君立即身体化为了一阵灰色雾气。</p><p>  </p><p>    “啊啊啊，这，这是什么？”那灰色雾气发出了一声凄厉惨叫，尔后这些灰色雾气自然而然凝聚成了一具尸体，正是费琦道君的尸体。</p><p>  </p><p>    酒圣是跟着流光同时飞扑过来。</p><p>  </p><p>    在费琦道君尸体显现的一刹那，酒圣一挥手，就收了费琦道君的尸体。</p><p>  </p><p>    “哼，死在我的宝物‘子轮箭’上，你也该死的瞑目了。”酒圣一直不太舍得用这件宝物，这是他最大的杀手锏，即便面对八大圣城之主级数，恐怕都能重创对方！这是他在虞星海得到宇宙之宝后，被宇宙之宝之灵引导到一处上古战场遗留之地，得到的两件遗留的宝物之一，‘子轮箭’就是极为阴毒的宝物。</p><p>  </p><p>    费琦道君实力不够，中招瞬间就身死了。</p><p>  </p><p>    “为了洞溟玉符，一切都值得。”酒圣心中却有着兴奋之意。</p><p>  </p><p>    他活太久了，活了十万混沌纪了。</p><p>  </p><p>    漫长日子，他一直在冒险，在为合道做准备！而这次洞溟玉符出世，他更是决定不惜一切代价得到。</p><p>  </p><p>    “两枚洞溟玉符的帮助，我合道的把握，也大多了。”酒圣跟着目光一扫，扫向四周。</p><p>  </p><p>    四周的其他道君们。</p><p>  </p><p>    黎星宫主、光明王、晓梦道君、古迦王等一个个都看着他，都有着忌惮之色。</p><p>  </p><p>    刚才那宝物太厉害了。</p><p>  </p><p>    费琦道君的‘不死身’虽然不够完美，也就和岁梦相当。可岁梦被纪宁杀了很多次才杀死！可刚才却瞬间，费琦道君就死了。这如何不让大家震惊？</p><p>  </p><p>    “这等宝物，能有一个就不错了，我不信酒圣有两个。”光明王传音道，“</p><p>  </p><p>    “对。”</p><p>  </p><p>    “我们可比费琦强多了。”黑枭道君眼中有着凶光。</p><p>  </p><p>    “那流光，我一招之下就能劈飞。”晓梦道君也咬着疯狂之意，“酒圣身上有足足两枚洞溟玉符，他一直没有时间使用，都在他身上，拼了。”</p><p>  </p><p>    “拼了。”</p><p>  </p><p>    “杀。”</p><p>  </p><p>    道君们顿时都动了。</p><p>  </p><p>    他们根本都不在乎纪宁那边了，六份令符？别说六份，就是九份，在这些道君眼中都及不上一份洞溟玉符！更别说酒圣身上足足两份！</p><p>  </p><p>    “还真动手了。”在他们动手的刹那，酒圣咬牙，也朝外杀去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    黑色泥土人形生物看着纪宁和九尘。</p><p>  </p><p>    “前辈，这是第九令符。”纪宁拿出了令符。</p><p>  </p><p>    “嗯。”这神树使低头看了下，伸手接过，随即周围无尽的黑色大地都出现了一条条手臂，摘下了一棵棵半透明大树上唯一的果实，每一株大树上仅仅就一颗果实，果实同样是半透明的，隐隐有着一层淡淡的光芒，这光芒看了就让纪宁、九尘觉得心静。</p><p>  </p><p>    “一共是三百颗果实。”神树使看着纪宁，“这是冷焰鼎华果，价值无量，赤波殿这等特殊环境，也是十万混沌纪才一熟。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁看着飞到面前的三百颗果实，一挥手，就收下了这三百颗果实。</p><p>  </p><p>    “走，去另外一边。”</p><p>  </p><p>    纪宁带着九尘，朝另外的一区域飞去。</p><p>  </p><p>    “北冥，你看。”九尘连指着远处。</p><p>  </p><p>    “哇。”纪宁看了惊讶，“酒圣怎么回事，惹得这么多道君围攻他？”</p><p>  </p><p>    所有道君，都在围攻酒圣！主要是酒圣从来没和其他道君联手过，纪宁曾经邀请过酒圣联手，可酒圣之前不屑一顾。</p><p>  </p><p>    可怜的酒圣啊。</p><p>  </p><p>    “别管他，我们采摘我们的果实。”纪宁说道，说着他又和九尘去第七区域采摘了果实。</p><p>  </p><p>    “轰。”</p><p>  </p><p>    酒圣实力极强，凭借宇宙之宝，一掌下去，三五个巅峰道君都得飞。</p><p>  </p><p>    可其他众多巅峰道君们依旧联手围攻，时而还有道符等宝物。</p><p>  </p><p>    “必须站在这图案上十个呼吸，才能传送到第二层世界？”酒圣气的咬牙，“要这么久？”</p><p>  </p><p>    “酒圣，你休想站在原地十个呼吸。”</p><p>  </p><p>    “你逃不掉的。”</p><p>  </p><p>    大群巅峰道君们都是一起联手围攻，根本不给酒圣逐个击破的机会。这么围攻下，酒圣根本没法安然站在传送图案处十个呼吸。逃又逃不掉？纠缠下去，他终究有败亡一日。让他交出洞溟玉符？他也不愿。</p><p>  </p><p>    酒圣忽然看到了远处那两个正在悠闲的和神树使交谈，换取果实的纪宁和九尘。</p><p>  </p><p>    “北冥，帮我一把！”酒圣连传音急切道。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    今天就一章了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>