<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四卷 第四章 北虹剑所需的宝物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四卷 第四章 北虹剑所需的宝物</span></h2><p>沿着幽深的通道，纪宁在金屿帝君、黑云帝君的带领下，走了片刻，终于又看到了一尊石门。</p><p>  </p><p>    “开。”</p><p>  </p><p>    黑云帝君喝了一声。</p><p>  </p><p>    石门轰然沉陷下去，露出了里面巨大的宝库。</p><p>  </p><p>    “哇。”纪宁一看就感觉一阵窒息，透过石门能够看到宝库内发出的一道道迥异的气息，那些气息或是狂暴，或是冰冷，或是内敛……无数的宝物有序的摆放着，数量之多，纪宁肉眼一扫，单单肉眼能看到的角度，就已经是千万计了。</p><p>  </p><p>    “能被放进我道盟仙宫宝库的，都不一般。”金屿帝君笑着道，“这里的很多宝物，都是孤品！当然也有些量极多，这里仅仅只是放了些样品。”</p><p>  </p><p>    “两位前辈。”纪宁连说道，“我这本命神兵需要亲自碰触那些宝物，才能感应是否对它有用。”</p><p>  </p><p>    “仅仅碰触倒是没关系。”金屿帝君郑重道，“切切不可破坏，这里的宝物，有的还是极珍贵的。”</p><p>  </p><p>    “请前辈放心，我这本命神兵不敢这么做。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    一旁的黑云帝君笑道：“去吧，尽情查看吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “出鞘。”纪宁心念一动，刷刷刷……六柄北虹剑同时出鞘，同时每一柄北虹剑上都出现了一名可爱的孩童。</p><p>  </p><p>    “主人主人。”</p><p>  </p><p>    六个孩童都连喊道。</p><p>  </p><p>    “听好了，这宝库中有无数宝物。你们可以接触感应。看那些宝物对你们的成长有用处。”纪宁说道，“记住……不得破坏任何宝物。也不得吸收任何宝物。等探查完毕，如果运气好，我会弄些宝物给你们吸收。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    “哈哈，放心啦。”</p><p>  </p><p>    “交给我们。”</p><p>  </p><p>    六柄北虹剑之灵都很兴奋。</p><p>  </p><p>    “去吧。”纪宁立即驾驭着它们，它们个个破空飞去，飞向那一件件宝物开始接触感应。</p><p>  </p><p>    整个宝库内，有着长长的石台，石台上一溜摆下来无数宝物。</p><p>  </p><p>    也有长长的宝物架。架子足足有十二层，每层都有大量的宝物，放在宝物架上的显然珍贵性要差些！还有单独的一尊尊石台，每一尊石台仅仅只放一件宝物。</p><p>  </p><p>    这里……</p><p>  </p><p>    有法宝神兵，连宇宙之宝都有！各种千奇百怪的珍材，许多从虞星海搜集到了的一些奇宝……</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间一分一秒过去。</p><p>  </p><p>    纪宁疯狂的操纵着六柄北虹剑，去碰触一件件宝物。过了大概盏茶时间。</p><p>  </p><p>    “主人，主人，这一朵花，我感觉吞吃了，对我帮助会很大。”北虹老五的声音在纪宁心中响起。</p><p>  </p><p>    纪宁眼睛一亮，连看去。</p><p>  </p><p>    那是一朵若隐若现的花朵。花朵周围还有着淡淡的灰色气流，旁边还有着玉简，玉简上有着介绍：六贼无影花，可隐藏在万物中难寻踪迹，玄妙无比。</p><p>  </p><p>    “你觉得大概要吃多少朵？”纪宁心灵交流问道。</p><p>  </p><p>    “不清楚。至少一万朵以上。”北虹老五回答道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头，默默记下了这朵花。</p><p>  </p><p>    随即纪宁又继续查探着其他宝物。毕竟整个炎龙域界恐怕稍微不错的宝物，这道盟仙宫宝库内都应该有收藏！平常哪有机会这样肆意的查探？即便这次的果实不足换取，也可记下来，将来慢慢搜集。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    道盟仙宫外。</p><p>  </p><p>    芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰、截五帝君、岐隐帝君以及一些跟随，都在外等待着。</p><p>  </p><p>    “芒涯。”风雨主宰连道，“这北冥小友，不会被道盟仙宫给骗了吧？到时候都和道盟仙宫交换，不理会我等……”</p><p>  </p><p>    “是啊，芒涯。”岐隐帝君也连道，“这北冥可是你芒涯国的。”</p><p>  </p><p>    “放心。”芒涯主宰微笑道，“我随时都能和北冥联系上！他现在正在道盟仙宫的宝库内，查看着无数宝物，还要些时间，大家不必着急。需要什么宝物，他一定会公开的。”</p><p>  </p><p>    “嗯，至少得公平争夺。”截五帝君低沉道。</p><p>  </p><p>    他们也算这无尽疆域最巅峰的大能了，可牵扯到‘冷焰鼎华果’依旧让他们为之担心。</p><p>  </p><p>    冷焰鼎华果，也有着一个大概的价位。</p><p>  </p><p>    可是，有价却没宝物啊。愿意拿冷焰鼎华果出来卖的，太少太少了。平常为了争那极少极少的冷焰鼎华果，芒涯主宰他们都是愿意出高出很多倍的价格！而现在因为‘赤波殿’一直在无尽疆域，每十万混沌纪就会有三百颗冷焰鼎华果出来，所以他们和纪宁谈判时，才没出太高的价。</p><p>  </p><p>    可他们也明白……</p><p>  </p><p>    将来的事，谁说得清？</p><p>  </p><p>    说不定易波帝君什么时候，就将赤波殿给弄走了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    道盟仙宫，宝库内。</p><p>  </p><p>    纪宁驾驭着六柄北虹剑，只见六道剑光，一次次飞向一件件宝物，它们非常轻柔的碰触一件件宝物。</p><p>  </p><p>    “主人，主人，这一块石头，感觉对我帮助很大。”北虹老三也喊道。</p><p>  </p><p>    纪宁连过去记下。</p><p>  </p><p>    随着整个宝库的查探到了尾声，纪宁已经发现了足足十二种宝物对自己的北虹剑有帮助了！可北虹剑成长，吞噬的量都是非常惊人的，纪宁很担心，这些宝物是否能够拿的出足够的量。</p><p>  </p><p>    终于，在查探了五个多时辰后，所有的宝物尽皆查探了一个遍。</p><p>  </p><p>    “怎么样？”金屿帝君、黑云帝君看向纪宁。</p><p>  </p><p>    “的确有不少宝物，对我的本命神兵很有帮助。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    “哪些宝物，你说出来，我道盟自会尽量帮你筹措。”金屿帝君说道。</p><p>  </p><p>    “还是先出去吧。”纪宁连道，“主宰早就吩咐过我，一切还是公平争夺好。”</p><p>  </p><p>    “哦，对，对，公平争夺。”黑云帝君、金屿帝君相视一眼有些无奈，纪宁终究是芒涯国的，所以芒涯主宰的话还是颇有些用的。</p><p>  </p><p>    黑云帝君、金屿帝君也不是太在意，毕竟道盟财大气阻，最是自信十足。</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    黑云帝君、金屿帝君带着纪宁，便离开了这宝库。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    道盟仙宫外。</p><p>  </p><p>    纪宁、黑云帝君、金屿帝君三人一道飞了过来。</p><p>  </p><p>    “来了。”</p><p>  </p><p>    三大主宰、截五帝君、岐隐帝君以及他们的随从手下们，个个眼睛都亮了。</p><p>  </p><p>    是最终谈判的时候了，是分冷焰鼎华果的时候了。</p><p>  </p><p>    “北冥，可寻到了适合的宝物？”芒涯主宰开口道。</p><p>  </p><p>    “发现了十二种。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    顿时在场的主宰、帝君们都有些惊讶，十二种？看来自家应该都能找到北冥需要的。</p><p>  </p><p>    “第一种，名叫六贼无影花。”纪宁说道，“我需要至少过万朵。”</p><p>  </p><p>    “六贼无影花？”</p><p>  </p><p>    “过万朵？”</p><p>  </p><p>    “这……”</p><p>  </p><p>    在场三大主宰、帝君们一个个相视，都有些无可奈何。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”纪宁疑惑。</p><p>  </p><p>    “北冥，整个炎龙域界各方全部加起来，无尽岁月之积累，六贼无影花恐怕勉强也就几百朵而已。”芒涯主宰说道。</p><p>  </p><p>    金屿帝君也点头：“六贼无影花，隐匿于万物中，要寻找发现本就极难，虽然用途不是太大，可数量的确很少。”</p><p>  </p><p>    纪宁听了无奈。</p><p>  </p><p>    北虹剑要成长，对量要求都很高。想当初吸收那些金色流沙，吸收的量可是大的吓人。按照北虹剑之灵的推断，至少过万朵，现在却连十分之一都没有。那么即便吸纳了帮助也很有限了。</p><p>  </p><p>    “第二种宝物，名叫‘般火真如铁’。”纪宁说道，“估摸着需要万丈高山般大小的量。”</p><p>  </p><p>    “万丈高山大？”</p><p>  </p><p>    三大主宰和帝君们再次叹息。</p><p>  </p><p>    “你要的量太大，般火真如铁，巴掌大一块就是炼器珍材。你要万丈高山大？”金屿帝君在一旁摇头，“炎龙域界根本凑不出，如果道盟不惜代价从其他域界帮忙，再千辛万苦送来。或许能凑足。可你的那些冷焰鼎华果根本不足以换取如此大量的般火真如铁。”</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>