<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四卷 第十一章 天耶罗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四卷 第十一章 天耶罗</span></h2><p>纪宁、九尘飞行在云雾中，迅速逼近。</p><p>  </p><p>    而下方大地上厮杀的一众世界境们却格外惨烈。</p><p>  </p><p>    “噗！”刀光凛冽，划过了一名世界神的躯体，直接划拉成两半，尔后身体就被绞杀成齑粉，那手持砍刀的白袍男子脸上满是恨意继续杀向其他世界境，他的实力明显是在场中最高的一个，速度快，刀法诡异凶狠，</p><p>  </p><p>    “玛吉！”另一方的世界境们则是狼狈的很。</p><p>  </p><p>    “玛吉住手。”</p><p>  </p><p>    “玛吉，你这下贱的下等人，敢杀我们天耶罗家族子弟。”那些世界境们愤怒咆哮。</p><p>  </p><p>    “你不给我家族活路，那我也不能给你们活路！族人们，杀了他们，将他们全部杀光，逃了一个，我们就麻烦大了。杀了他们我们迁徙族群，投靠天耶罗家族的敌对家族。”玛吉面色狰狞，发出了咆哮。</p><p>  </p><p>    “杀。”</p><p>  </p><p>    “杀死这些天耶罗家族的。”</p><p>  </p><p>    “拼了。”</p><p>  </p><p>    虽然天耶罗家族子弟整体上更强些，可那名叫‘玛吉’的太强了，厮杀到如今，玛吉一个人就杀了足足十二名世界境了！让整个天耶罗家族这边几乎准备撤退了，可他们想到家族森严的族规，又不敢轻易撤退。</p><p>  </p><p>    这次他们是奉命来此，要拿这小家族得到的一件宝物‘弃虫兽心核部件’，以他们嚣张惯了的脾性，自然是直接打算屠戮掉整个小家族，到时候弃虫兽心核部件献给家族高层。至于这小家族内的宝物他们就可以分掉了。</p><p>  </p><p>    他们先是用阵法笼罩，欲要直接屠戮。</p><p>  </p><p>    谁想这个没什么名气的小家族的领袖‘玛吉’。竟然实力极强，强行破了阵法，尔后率领族内世界境杀了出来。</p><p>  </p><p>    “该死。”</p><p>  </p><p>    “他们竟然敢杀我们天耶罗家族的，走走走，我们走。上禀家族！让家族派出大军，灭了他们小家族，一个不留。”天耶罗家族的这些世界境们，被玛吉杀的有些胆寒了。终于决定撤退。虽然回去会因为任务失败被家族惩罚，可留在这却会丢掉性命。</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    “逃。”</p><p>  </p><p>    顿时这一群世界境们疯狂逃窜。</p><p>  </p><p>    “别急着逃。”一道平静的声音响起。</p><p>  </p><p>    那些正四窜的世界境们忽然身体一软，一个个都速度渐渐慢了下来，尔后停下，跟着同时都开始返回慢慢飞了回来。</p><p>  </p><p>    这时候，高空中降临下两道身影，一名背着神剑的白衣少年以及一名银袍男子。</p><p>  </p><p>    “道君！”玛吉为首的一众世界境们都脸色大变。道君和世界境那是本质的区别。</p><p>  </p><p>    “天耶罗家族？听起来，似乎很厉害。”纪宁笑道。</p><p>  </p><p>    “就从他们身上入手吧。”九尘道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    纪宁的心力已经完全侵入了天耶罗家族这群世界境的魂魄真灵中，轻易的翻看着他们的记忆，纪宁如今的心力之强在无尽疆域的道君中都排第一，仅仅控制些世界境真是太轻松了。很快，纪宁将这些世界境记忆翻看了个遍。</p><p>  </p><p>    “怎么样？”九尘问道。</p><p>  </p><p>    “这个星辰。还真有意思。”纪宁咧嘴笑了，他们俩交谈，周围声音自然屏蔽，外界根本听不到。</p><p>  </p><p>    “有意思？”九尘疑惑。</p><p>  </p><p>    纪宁道：“这颗星辰，很是非凡。要比我们之前去过的风霄的家乡。还要强大的多！这里的修行者，都是分成一个个家族。以血统来定地位高低。”</p><p>  </p><p>    “分为上等家族、中等家族、下等家族。”</p><p>  </p><p>    “下等家族是最低贱的。中等家族至少有一名道君和将级傀儡坐镇。上等家族至少有一尊王级傀儡坐镇。”</p><p>  </p><p>    “这颗星辰上据说有九大上等家族、二十一个中等家族，下等家族不计其数。”纪宁介绍道，这些都是之前翻看那些世界境记忆知道的，“家族之间的实力差距非常大。上等家族，随便派出点力量，就能覆灭中等家族。中等家族稍微派出点力量就能轻易覆灭下等家族。下等家族……被他们认定是下等人。”</p><p>  </p><p>    九尘惊讶：“这颗星辰到底有多少道君？”</p><p>  </p><p>    “至少三十个往上。”纪宁说道，“或许六十个？八十个？至少这些世界境们是不知道的。”</p><p>  </p><p>    “哇。”九尘惊讶。</p><p>  </p><p>    一颗星辰，能让一个时代孕育出数十名道君？真够吓人。</p><p>  </p><p>    “天耶罗家族，是一个中等家族，有一名道君镇守。”纪宁说道，“就从他开始吧。”</p><p>  </p><p>    “好。”九尘点头。</p><p>  </p><p>    “死吧。”纪宁目光扫了眼远处一个个眼神呆滞的世界境们，瞬间一个个世界境眼神黯淡倒在地上，只剩下一名世界境还活着，他也恢复了清醒。</p><p>  </p><p>    “怎么回事，到底发生了什么？”通祁惊恐看着四周，怎么其他世界境都死了？</p><p>  </p><p>    “回去告诉天耶罗。”纪宁喝道，“这些世界境是我北冥杀的，滚吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁刚才翻看那些世界境的记忆，作为天耶罗的走狗，甚至因为贪婪轻易决定覆灭一个家族，这些走狗们个个都是邪恶之辈，这个通祁算是矮个子中挑出来的稍微好点的，也是纪宁需要一个世界境去传消息，否则也会顺手斩杀了那通祁。</p><p>  </p><p>    “你，你杀的？”通祁惊恐看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “滚。”纪宁杀机显现。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    通祁吓得立即远远溜走。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    荒原上的玛吉等一群世界境们惊愕看着这一切发生，他们惊骇于纪宁、九尘二人的实力。更惊骇纪宁说出的那句话：“回去告诉天耶罗，这些世界境是我北冥杀的，滚吧。”这根本就是向天耶罗发出挑衅啊。</p><p>  </p><p>    天耶罗，那可是天耶罗家族的领袖，且和九大上等家族关系极为紧密，是这一方世界中的高层了，岂是好惹的？</p><p>  </p><p>    “前辈。”玛吉强忍焦急，开口道，他背后的那群世界境们也个个脸上有着焦急色。</p><p>  </p><p>    “怎么了，怕了？”纪宁脸上有着一丝笑意。</p><p>  </p><p>    玛吉则是连道：“他们来屠杀我们，我们反抗，这是小事。高高在上的天耶罗，不会在乎我们这些小家伙。我们投靠天耶罗家族的敌对家族就可以幸存。可前辈现在这么做，完全是侮辱天耶罗，天耶罗一定不会善罢甘休，也会迁怒到我们。”</p><p>  </p><p>    人活一张皮。</p><p>  </p><p>    这颗星辰，道君就那么些，被纪宁这么嚣张的打脸，天耶罗岂能忍气吞声？</p><p>  </p><p>    “你的意思，我们牵连你们了？”九尘瞪眼道。</p><p>  </p><p>    “不，不……”玛吉额头都是汗珠。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈。”纪宁笑了，“九尘，别吓坏这小家伙。”</p><p>  </p><p>    玛吉他们等一群世界境们都有些惶恐不安。</p><p>  </p><p>    “你们只管在这看着。”纪宁吩咐道，“我自会保你们安全。”</p><p>  </p><p>    “只能这样了。”玛吉他们一个个心中无奈，跟着这两位强大的道君，或许还有保命机会。可如果离开了这两位的庇护……以天耶罗的权势，要灭掉他们太简单了。</p><p>  </p><p>    仅仅过去半个时辰。</p><p>  </p><p>    远处出现了一艘大船，大船船头上有着一名白发老者遥看向这里，他身后则是一群手下。</p><p>  </p><p>    “天耶罗来了。”</p><p>  </p><p>    “是天耶罗。”</p><p>  </p><p>    玛吉他们个个胆寒惊惧。</p><p>  </p><p>    纪宁和九尘则是抬头看着，九尘朝纪宁咧嘴一笑：“一个小小三步道君，气势还挺足。”</p><p>  </p><p>    远处高空中，大船缓缓飞来，那白发老者站在船头俯瞰下方，特别看到纪宁、九尘的气息仅仅是二步道君，他也是心中一松，跟着就是冷漠喝道：“灭我天耶罗家族子弟，还挑衅我，看来，我天耶罗太久没出手了。”</p><p>  </p><p>    “那你就出手试试。”下方的九尘说道。</p><p>  </p><p>    “嗯？”天耶罗被打断话，不由愈加恼怒，眼中满是寒光，“你们既然有所求，那你们就去死吧。”</p><p>  </p><p>    哗，在天耶罗的身前，忽然出现了一头足有千丈大的飞禽，这头飞禽有着青色的羽毛，有着火红色的尾羽，气势浩大，丝毫不亚于一旁的天耶罗。直接朝下方俯冲过去。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>