<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四卷 第十七章 银色人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四卷 第十七章 银色人</span></h2><p>三名银色人的气息很特别，不像真正的生命，反而像是傀儡一类的，他们全身都是银色，让纪宁情不自禁想到了曾经见过的那一头人形生物！那是在虞星海的洞窟中看到的人形生物，那人形生物高十万八千丈，通体黝黑，当时胸口有个大窟窿，当初纪宁和九尘就是从那窟窿中飞出的。</p><p>  </p><p>    “给我的感觉，眼前这三名银色人，和那名黝黑人形生物，很像。”纪宁忖道，“不过那种威压却相差极多，那名黝黑人形生物毕竟当场杀了一名主宰，更让另外一名主宰重伤最终而死，比眼前的银色人要强太多太多了。”</p><p>  </p><p>    “北冥。”一旁的九尘也肃容，传音道，“那三个银色人，让我想到了洞窟内的黝黑人形生物。”</p><p>  </p><p>    “对，很像。”纪宁传音道，“看来，这三大家族和西斯族的确有莫大的关联。”</p><p>  </p><p>    “他们应该比我们强的多，怎么办？”九尘问道。</p><p>  </p><p>    “按照第一套应对方法。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    轰~~~~</p><p>  </p><p>    浩浩荡荡的世界投影中，群山连绵，江河滔滔，中央的‘巨剑山’最是显眼！这庞大的世界投影狠狠的镇压在三名银色人和八尊帝级傀儡身上，顿时，那八尊帝级傀儡的速度立即开始锐减。而三名银色人依旧保持着百倍天道极限速度。</p><p>  </p><p>    “在我的世界投影镇压下，他们三个的速度竟然一点都没减慢？”纪宁暗暗吃惊。</p><p>  </p><p>    “再镇压！”纪宁心意一动，轰隆隆，九条蛟龙飞出彼此缠绕。</p><p>  </p><p>    其实九尘的‘水之涟漪’秘术威力也极强，特别是九尘境界越来越高后，以他的水行一道的成就，来施展‘水之涟漪’，威力和纪宁的九大秘术也算一层次。不过秘术威力是没法彼此叠加的，真的重合只会相互干扰。</p><p>  </p><p>    “轰~~~”</p><p>  </p><p>    九大秘术再度笼罩过去。</p><p>  </p><p>    三名银色人也感到束缚，可他们速度依旧保持百倍天道极限。可他们身后的八大帝级傀儡速度却慢多了，都不足五十倍光速，甚至连飞行在半空都吃力的很。</p><p>  </p><p>    “你们八个联手吧。”银色人‘弗魔族长’喝道。</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    这些早就很狼狈的八大帝级傀儡立即化作气流，很快形成了一条五色绳索以及一条三色绳索！五大帝级傀儡完美配合，这已经是帝级傀儡们的极限了。五色绳索的威力也非常大，不过这两条绳索在世界投影、九大秘术的束缚下，速度依旧很慢。</p><p>  </p><p>    因为五色绳索、三色绳索的速度。取决于它们中最慢的那一个。</p><p>  </p><p>    “你们三个，确定应对得了危险？我可不想刚炼化了你们，你们又被抢夺走。”纪宁传音给身后的三尊帝级傀儡。</p><p>  </p><p>    “主人，放心，我们抵挡得住的。”剑傀儡说道。</p><p>  </p><p>    “九尘，一旦见势不妙。就将它们三个收起来，毕竟帝级傀儡是极难得的。”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    “交给我。”九尘点头。</p><p>  </p><p>    纪宁随即显现出了三头六臂，持着六柄北虹剑，哗，便凭空消失无踪。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    从远处高速飞来的三名银色人都大惊。</p><p>  </p><p>    “怎么消失了？”</p><p>  </p><p>    “那个北冥道君消失了。”他们三个都惊愕发现，根本找不到纪宁的丝毫踪迹。</p><p>  </p><p>    只要世界投影和九大秘术笼罩的地方，就是纪宁‘无影遁术’的范围。</p><p>  </p><p>    “小心了。这个北冥道君的实力，比我们预料的还要强，之前他可没施展过这等诡异的遁术。”雄壮银色人传音郑重道，另外的爵崖族、弄帖一族的两位族长同样谨慎，虽然他们有着绝对自信，可找不到纪宁的踪迹，也让他们头疼。</p><p>  </p><p>    “速速过来，逼迫北冥道君显形。”银发银色人传音给那八尊帝级傀儡。</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    呼~~~</p><p>  </p><p>    顿时那条五色绳索。迅速的开始疯狂变大。</p><p>  </p><p>    就像九尘形成的浪涛能够宛如海洋，五色绳索同样能形成‘五色海洋’，只是范围越大，束缚力也就越弱了。可五色绳索飞行速度太慢，只有在变大后笼罩足够大的区域，才能逼迫北冥道君显形。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”五色气流海洋，疯狂朝四面八方弥漫。百万里、千万里、上亿里……不断的扩张，迅速的就笼罩住了三名银色人。</p><p>  </p><p>    “哼。”一声冷哼。</p><p>  </p><p>    白衣少年显现出身影，他三头六臂，手持六柄北虹剑。身形如剑，施展出‘滴血遁术’，直接撕裂开五色气流海洋，直扑向离他最近的那瘦小银色人。</p><p>  </p><p>    “来的好。”瘦小银色人露出兴奋色，他的双手中各握着一柄银色尖刺。</p><p>  </p><p>    咻咻。</p><p>  </p><p>    尖刺如同幻影，产生了刺耳的啸声，刺向了纪宁。</p><p>  </p><p>    “西斯族？”纪宁却战意滔滔，六柄北虹剑化作了六道剑形雾气，开始围攻向瘦小银色人。</p><p>  </p><p>    “铛。”</p><p>  </p><p>    剑形雾气和尖刺碰撞。</p><p>  </p><p>    可怕的震荡产生了，形成了肉眼可见的一圈圈涟漪，朝四面八方幅散开去，大地轰隆隆朝下方又沉陷了一大截，原本还残余部分的飞鹤山脉也在这股波动下直接破碎。</p><p>  </p><p>    而在遥远处观战的天耶罗、玛吉等一群土著修行者们看的都惊呆了。</p><p>  </p><p>    “太可怕了。”</p><p>  </p><p>    “这，这太……这就是三大家族的力量？原来三大家族，还有比帝级傀儡更可怕的。”</p><p>  </p><p>    “这就是那位叫北冥道君的力量？”</p><p>  </p><p>    他们都为之震撼。</p><p>  </p><p>    之前纪宁以一敌六，和六尊帝级傀儡交战已经够震撼了。可战斗那么久，余波也就波及大半个飞鹤山脉。可现在纪宁和三大族长交手，仅仅第一次交手的余波就毁掉了整个飞鹤山脉。还让飞鹤山脉周围的大地开始龟裂。</p><p>  </p><p>    威势之大，让人胆寒。如果靠的近点，就算四步道君都得瞬间湮灭。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    此刻其实不单单是天耶罗和玛吉，这颗星辰上其他强者们同样在观战！因为纪宁直接挑衅三大家族，自然吸引了注意。特别是第一次派去的六尊帝级傀儡竟然被纪宁击败，顿时让各大家族为之震撼，个个都赶到了战场的远处，在远处观战了。</p><p>  </p><p>    “原来这才是三大家族的力量！”那些同为上等家族的六大家族，还有更弱的中等家族们，遥遥看着那一战，都惊呆了。</p><p>  </p><p>    他们感到了窒息。</p><p>  </p><p>    三大家族如此强大的力量，根本不是他们能反抗的。在内心深处，他们也想要击败三大家族，成为这方世界的统治者。</p><p>  </p><p>    可现在，他们感到了无力。</p><p>  </p><p>    实力差距太大了！</p><p>  </p><p>    “那北冥道君，也太强大了。”他们惊骇三大家族的力量，同样也震惊这位北冥道君的力量。</p><p>  </p><p>    北冥道君的力量，足以轻轻松松摧毁除了三大家族外任何一个家族。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    纪宁和瘦小银色人，疯狂搏杀在一起。</p><p>  </p><p>    可怕的威能在碰撞，余波四散。</p><p>  </p><p>    “好强的力量，好弱的境界！”纪宁和瘦小银色人，在短短刹那就搏杀了过百招，二者打的不相上下。</p><p>  </p><p>    论力量，对方比纪宁要强一大截，只有施展天崩式才能比上一比。论速度，对方是百倍天道极限！即便在九大秘术、世界投影束缚下，依旧是这一速度。就是因为对方的力量太强了，完全能保持这样的速度。</p><p>  </p><p>    不过对方‘道’的境界太差！纪宁估摸着，在境界上都不及第二级数的道君。恐怕勉强和清风圣主相比吧。</p><p>  </p><p>    须知修行者越往后，一般威能都是靠‘道’的威能。</p><p>  </p><p>    纪宁如今境界就极高，再加上心剑术，和北虹剑……才有如此的战斗力！而银色人本身境界很弱，可却仿佛傀儡，境界虽然低，可力量速度就是极强，硬是能和纪宁斗个不相上下。</p><p>  </p><p>    “空有一身强大的力量，却只能发挥出一星半点。如果我有这样的速度力量，我一个能打他们十个。”纪宁有些唏嘘，“难怪那刚收的三名帝级傀儡说，有九尘帮忙，他们三个联手，不会被抓捕。”</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>