<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四卷 第三十一章 洞天之灵的宝物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四卷 第三十一章 洞天之灵的宝物</span></h2><p>“该死。”</p><p>  </p><p>    “是阵法。”</p><p>  </p><p>    “破，破开，给我破开。”被困住的两尊傀儡都愤怒咆哮着，狂攻着阵法，只见层层叠叠的无数阵法都在震颤，立即就有最内层的阵法开始震颤裂开，不过很快又修复。</p><p>  </p><p>    九尘见状震撼，传音道：“真够强的，北冥，这两尊傀儡太强了。”</p><p>  </p><p>    “所以我才决定用三重阵法，尽量多困住他们一会儿，所以我们必须快，速战速决。”纪宁则是盯着后面两个杀过来的傀儡，他可不敢一次性困住四个傀儡，因为四个傀儡联手，威力叠加下，阵法捆缚时间恐怕会锐减到一两成。</p><p>  </p><p>    “上。”纪宁一声怒喝。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    独自冲了上去，迎接向了那手持着两柄巨大弯刀的高瘦傀儡。</p><p>  </p><p>    “铛铛铛……”纪宁立即和这名高瘦傀儡搏杀在了一起，刀光凛冽，每一击都无比沉重，让纪宁都感觉到压力极大。</p><p>  </p><p>    “北冥道君，你挡不住我们的。”这时候飞在最后的最是雄壮的持着巨斧的傀儡也冲了过来。</p><p>  </p><p>    “去。”纪宁心意一动。</p><p>  </p><p>    哗哗哗，旁边虚空中顿时出现了密密麻麻足足十二尊帝级傀儡，这也是纪宁拥有的所有帝级傀儡。而九尘教主也是一声怒喝，也放出了四尊帝级傀儡。他虽然有六尊帝级傀儡，可另外两尊还有其他的任务。</p><p>  </p><p>    “哗哗哗~~~”纪宁的十二尊，九尘的四尊。一共十六尊帝级傀儡同时围攻向了那头圣城之主战力的巨斧傀儡。</p><p>  </p><p>    呼~~~这十六尊中，有五尊拥有不死之身手段。化作了五色绳子，开始环绕圣城之主。</p><p>  </p><p>    其他的则是围攻着巨斧傀儡。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这名巨斧傀儡，战斗方式倾向于蛮横招数！所以在十六尊帝级傀儡围攻下……硬是被拖延住了。</p><p>  </p><p>    “九尘，速速去抢夺宝物。”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    “交给我。”九尘立即朝核心之地冲去，他身边还带着两尊帝级傀儡。</p><p>  </p><p>    “停下，停下。”</p><p>  </p><p>    阵图内的那两尊傀儡愤怒了。</p><p>  </p><p>    “快停下。”和纪宁搏杀的，以及被十六尊帝级傀儡围攻的，那两尊圣城之主战力傀儡同样也焦急了。</p><p>  </p><p>    “你们走不掉的。”纪宁和那高瘦傀儡搏杀着。这四大傀儡风格各异，所以这次的计划，纪宁也是有针对性的。那速度最慢、战斗最凶悍最是蛮横的巨斧傀儡，则交给那十六尊帝级傀儡。因为帝级傀儡个个身体强悍，不怕蛮横，就怕诡异招数。</p><p>  </p><p>    像纪宁现在搏杀的这位，持着两柄巨大弯刀。刀光呼啸，诡异莫测，十六尊帝级傀儡恐怕就牵制不住了，所以纪宁亲自牵制。</p><p>  </p><p>    “噗噗噗……”</p><p>  </p><p>    剑形雾气和刀光碰撞。</p><p>  </p><p>    纪宁的剑，更加诡异莫测更加快，就是威力稍微差些。可他足足六柄剑围攻下，硬是纠缠住了高瘦傀儡，让他无法脱离。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    在阵图、纪宁、十六尊帝级傀儡，纠缠住那四大守护傀儡时。</p><p>  </p><p>    九尘教主则是带着两尊傀儡，去寻宝了。</p><p>  </p><p>    “去。那边。”</p><p>  </p><p>    “试试看。”</p><p>  </p><p>    “撞开。”九尘一次次下达命令，有威胁的地方。让麾下的两尊傀儡先去闯。傀儡身体都是永恒极品法宝，不是那么好损坏的。</p><p>  </p><p>    “啧啧啧……好宝贝。”</p><p>  </p><p>    “这宝贝竟然能够影响时空。”</p><p>  </p><p>    “带走。”</p><p>  </p><p>    在核心之地，镶嵌在地面上的阵盘，或是柱石上的奇异晶石，还有一些看似不知用途的奇异机械，九尘教主尽皆是挥手收走！不管有用没用，等出去后再慢慢分辨。现在只要能搬走的，全部搬走。</p><p>  </p><p>    仅仅二十个呼吸功夫，四大傀儡守护的地方，除了两处被残存禁制庇护无法进去外，其他所有物品，不管有用没用，全部被九尘一扫而空。</p><p>  </p><p>    “嗖！”</p><p>  </p><p>    九尘迅速逃之夭夭。</p><p>  </p><p>    “北冥，我们走。”九尘的声音回响在这片遗迹中。</p><p>  </p><p>    “哈哈，谢谢了。”纪宁带着十六尊帝级傀儡迅速撤退，虽然那两尊圣城之主战力傀儡追杀，却根本没办法。</p><p>  </p><p>    逃出核心之地区域后，那两尊傀儡也就停止了追杀，它们俩立即去帮助同伴，去攻击那三重阵法。</p><p>  </p><p>    三重阵法已经破坏了一小半，四大傀儡同时围攻下，仅仅五个呼吸功夫就毁掉了。</p><p>  </p><p>    “被那北冥道君得手了。”四大守护傀儡有些唏嘘。</p><p>  </p><p>    “这里的西斯族早就死光了，那些宝物放在那也是浪费，带走就带走吧。”</p><p>  </p><p>    “唉，我们是在守护，可守护什么呢，主人们早死光了……”</p><p>  </p><p>    四大守护傀儡也是因为必须遵循的命令，才会一次次阻拦，其实他们对宝物根本不在乎，甚至孤寂的生命，早就让他们觉得无趣了。</p><p>  </p><p>    “最近一段岁月，有北冥在，我们的日子也多了些乐趣。”</p><p>  </p><p>    “是啊。”</p><p>  </p><p>    “他现在得到宝物，恐怕就要走了。我们又要开始无趣的日子了。”</p><p>  </p><p>    “我以为，我们能一直拦住他，他也会和我们战斗上数万混沌纪的，没想到这么快他就带走了宝物。”这四尊守护傀儡有些唏嘘，他们已经很久很久没遇到挑战。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这处遗迹的西斯族早就死绝，他们死前下达的命令，让这些傀儡们永远遵守，除非有谁能够强行掳走它们炼化它们，才能改变它们的命运。</p><p>  </p><p>    异兽雕像的狮子口张开了。</p><p>  </p><p>    纪宁和九尘，都飞入了其中，进入了异兽洞天内。</p><p>  </p><p>    “见过前辈。”纪宁和九尘都恭敬行礼，前方虚空中站着那黑色长袍男子。</p><p>  </p><p>    “你们的进步都不小，特别是北冥，道君的实力终究有限。你本就达到极强地步，如今还能再次大的提升。了不起。”黑色长袍男子点头夸赞道，他虽然是至尊留下的洞天，可他也从未听说过终极剑道，自然对纪宁有了错估。</p><p>  </p><p>    若是纪宁跨入四步道君，那才叫真正的强大。</p><p>  </p><p>    “你们俩，我会各给予你们一件宝物。”黑色长袍男子一挥手，出现了一块血红色的令牌，上面有着一手爪印。</p><p>  </p><p>    “九尘，这是给你的。”黑色长袍男子递给了九尘教主。</p><p>  </p><p>    “谢前辈。”九尘连激动接过这奇异的血色手爪印令牌，可拿着这一令牌，他左看右看，却也看不出奥妙来，他疑惑看向黑色长袍男子，“前辈，敢问这宝物是……”</p><p>  </p><p>    “哈哈，我便再给你们俩一份混沌星图。”黑色长袍男子一挥手，出现了一卷星光卷轴，展开的星光卷轴上，有着大片的黑暗，同时周围则是标出了三处域界。</p><p>  </p><p>    “这是周围的三处域界。”黑色长袍男子说道，“这是多灿域界，这是红府域界，这是炎龙域界。我所在的这一艘西斯族战船，无尽岁月漂泊，估计也就在这三处域界周边，你们应该是从这三处域界某一处来的吧。”</p><p>  </p><p>    “前辈怎么知道我们是从外面来的，不是这颗星辰上的修行者？”九尘好奇道。</p><p>  </p><p>    “哈哈，你们在破掉这艘战船最外面的沉火黑石时，我就已经知道了。”黑色长袍男子点头笑道。</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘恍然。</p><p>  </p><p>    “我们是从炎龙域界来的，这里离炎龙域界比较近。”九尘说道。</p><p>  </p><p>    “也巧，炎龙域界便有一处特殊所在，是我主人所留下。”黑色长袍男子说道，“凭借这块令牌，只要离这地方足够近时，令牌就会生出感应，便可直接借助令牌，传送进去。”</p><p>  </p><p>    “在哪？”纪宁、九尘都好奇。</p><p>  </p><p>    “在这。”</p><p>  </p><p>    星图上的炎龙域界地图迅速变大，很快就显现出了一处地方。</p><p>  </p><p>    “这是？”纪宁、九尘都大惊。</p><p>  </p><p>    “永恒国度内？”</p><p>  </p><p>    他们在无尽疆域地位非凡，自然也知道六大势力中‘永恒一族’的老巢所在！这位黑色长袍男子标出的地方，就是永恒一族的老巢‘永恒国度’内部，那永恒国度神秘无比，虽然永恒一族数量稀少，强者也少，可仗着永恒国度，依旧坐稳了六大势力之一的地位。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>