<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五卷 第九章 万劫圣血果树</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五卷 第九章 万劫圣血果树</span></h2><p>“永恒一族炎龙分支，一般百万混沌纪左右都会进来采摘一次万劫圣血果树的果子。”冰兽族长声音平和，“因为百万混沌纪，这万劫圣血果树的果子就差不多长满了。他们或是派遣自己族群的道君，或是请一些其他极强的道君帮忙。”</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘点头。</p><p>  </p><p>    一般每两三个时代，都会诞生媲美纪宁的道君的。</p><p>  </p><p>    或是心剑术的修习者，或是得到宇宙之宝，或是得到些特殊的兵器。像‘晓梦道君’的血刃就是很特殊的兵器，纪宁的‘主宰甲衣’威力就很大，就是和血刃同一层次的，不过主宰甲衣是用来防御的。又或是像纪宁这样将‘本命神兵’孕养到极高层次的。</p><p>  </p><p>    强大的永恒帝君，寿命悠久，一般都能将本命神兵孕养到极高层次。</p><p>  </p><p>    道君，寿命短，一般很难将本命神兵提升到极高威能。可偶尔还是会出些妖孽的，纪宁的北虹剑就是极可怕的兵器，天崩式、滴血式等威力都增加了足足五倍！如果道君自身才足够妖孽，完全有望达到圣城之主级数。</p><p>  </p><p>    “如果我们猜测的不错，你们应该不是永恒一族邀请来的。”冰兽族长开口道。</p><p>  </p><p>    “什么？”</p><p>  </p><p>    “他们不是永恒一族邀请的？”</p><p>  </p><p>    “怎么可能？”</p><p>  </p><p>    旁边在空中的不少异兽们都吃惊了，他们很多都以为，纪宁和九尘是永恒一族邀请来帮忙的。</p><p>  </p><p>    纪宁和九尘心中一惊。</p><p>  </p><p>    “从你们到这。”一旁的火兽族长也说道，“就能看出，你们应该知之甚少。如果是永恒一族邀请来的，应该对这的情况都很熟悉，可你们连一些考验的基本规则似乎都不太清楚。”</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘无奈。</p><p>  </p><p>    自己二人的确是不知。</p><p>  </p><p>    “北冥，如果这些异兽对我们动手，我就带着你立即逃。”九尘传音道。</p><p>  </p><p>    “你们俩也别太担心，我们奉至尊之令，在此看守。阻拦每一个靠近的道君帝君。”冰兽族长笑道，“只要通过考验，我们便不会再阻碍。至于是不是永恒一族，跟我们无关。”</p><p>  </p><p>    “放心吧，要杀你们，早动手了。”火兽族长也看出了纪宁、九尘二人的小心。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘二人也是对自己有信心，他们有从西斯族遗迹得到的宝物在身。又有‘至尊令牌’在，要逃命还是有把握的。</p><p>  </p><p>    “晚辈自然相信两位前辈，敢问两位前辈，前方的果树真的是万劫圣血果树？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “当然是。”火兽族长说道。</p><p>  </p><p>    “可怎么和我知道的不一样呢？”纪宁疑惑道，“我听说的万劫圣血果树，应该要小的多。而且最多结三个果子。”</p><p>  </p><p>    “这一株万劫圣血果树，比寻常万劫圣血果树，要珍贵百倍。”火兽族长说道，“这里的每一个果子，都比外界的万劫圣血果树果子要神奇的多，哈哈，说的再多也无用。你们采摘了后，仔细感受就知道了。”</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘咋舌。</p><p>  </p><p>    跟着纪宁就激动起来了。</p><p>  </p><p>    百倍？</p><p>  </p><p>    一株真正的万劫圣血果树，那也是宝贝，足以让主宰都为之心动眼馋！如果珍贵百倍……纪宁估摸着，恐怕都接近‘赤波殿’的价值了吧，就算及不上，恐怕相差也不会太离谱。</p><p>  </p><p>    “一名主宰的全部宝物，都比不上这一株果树吧？”纪宁忍不住又道。</p><p>  </p><p>    “当然比不上。永恒一族炎龙分支。将这一株果树当成命根子呢。”火兽族长说道。</p><p>  </p><p>    纪宁立即有了决定。</p><p>  </p><p>    自己不但要采果子！还要拔树！将这一株神秘特殊的万劫圣血果树给拔走带走！不惜一切代价都要带走！这一株神秘的果树，或许就能请动至尊帮忙救师姐了。目标就在眼前，怎能不拼？</p><p>  </p><p>    “北冥，你想要拔果树，救你道侣？”九尘传音问道。</p><p>  </p><p>    纪宁要救挚爱，这不是秘密。</p><p>  </p><p>    当初赤波殿之后，纪宁见六大势力高层时。就提出逆转时空复活挚爱道侣的代价。当时九尘也在一旁，知道了这事。</p><p>  </p><p>    “嗯，这一株万劫圣血果树听起来极为珍贵，应该有望请动至尊！这一次。我必须冒险一把！”纪宁传音道，“这事暂且保密，一旦我们说要拔树，说不定这两大异兽族群会阻拦。我准备到最后再突然拔树，拔树之后，我们就立即离开。”</p><p>  </p><p>    “好，我听你的！”九尘也为自己的好友感到高兴。</p><p>  </p><p>    万劫圣血果树很珍贵？</p><p>  </p><p>    可九尘却不太在乎。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘都朝万劫圣血果树走了过去。</p><p>  </p><p>    冰兽族长、火兽族长则是在前面引路，同时冰兽族长低沉道：“北冥道君做事，我们不会阻拦。可是九尘道君，你未曾通过考验。我们只允许你在一旁观望。禁止动手，更禁止你采摘任何一个果子。如果你敢采摘，就休怪我们动手杀了你。”</p><p>  </p><p>    “我明白。”九尘应道，心中则是无奈，我是叫赤水道君！不是叫九尘道君！</p><p>  </p><p>    不过他也不想辩解了，反正之后离开后不会再相见，何必辩解？</p><p>  </p><p>    很快，纪宁、九尘就来到了万劫圣血果树下。</p><p>  </p><p>    “呼。”纪宁、九尘都感到震撼。</p><p>  </p><p>    整个果树，高百万丈。</p><p>  </p><p>    树干犹如一条天柱</p><p>  </p><p>    而那些弯曲的枝杈，则仿佛一条条虬龙。每一片叶子都充满着勃勃生机，至于结出的果子……须知纪宁他们当初遥远看到这株果树就感应到果子的波动了。此刻近距离看，那股波动更是直接侵袭他们的心灵。</p><p>  </p><p>    一阵阵波动，让纪宁和九尘的气息都受到了影响。</p><p>  </p><p>    “好宝贝。”纪宁忍不住赞叹道。</p><p>  </p><p>    “比我们在赤波殿看到的那些果树，要震撼多了。”九尘也惊叹道，这一株神秘的果树给他们的气息感觉，甚至超越了主宰的威压！</p><p>  </p><p>    “那些果树全部加起来，才能超过这一株，当然震撼。”纪宁心中滚热。</p><p>  </p><p>    一旁的冰兽族长则是说道：“永恒一族，在这万劫圣血果树周围布下了重重禁制。你们可有打开禁制的法门？”</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘都一愣。</p><p>  </p><p>    纪宁一拂手，一道法力波动弥漫过去，原本隐藏于无形中的禁制立即亮起，无数的符纹在其中流转，让纪宁脸色都变了，他们俩不是永恒一族邀请来的，当然没打开禁制的法门。</p><p>  </p><p>    “似乎不太强。”纪宁忽然惊讶道，按照刚才查看的来看，这禁制威能，以他的剑术完全能短时间内破掉。</p><p>  </p><p>    “当然不会太强，因为进来的都是道君，所以都是能闯进来的道君亲自布置的。”冰兽族长说道，“他们带了许多阵法来布置，可惜，阵法只能自然运转，没有主持阵法的。威能就更加一般了。”</p><p>  </p><p>    纪宁、九尘点头。</p><p>  </p><p>    阵法有主持者，威力暴增。如果没人掌控，自然运转，威能是要弱的多的。</p><p>  </p><p>    永恒一族也没办法，难道派遣道君在这？道君寿命才十万八千混沌纪而已。派永恒帝君？永恒帝君根本通不过考验。</p><p>  </p><p>    “虽然威能一般，可是数量多，据我所知，永恒一族一共布置了足足八万多座阵法。”冰兽族长说道，“如果有开启法门，你们能轻松进去。如果没有法门，就需要将八万多座阵法全部破开，才能靠近那一株万劫圣血果树。”</p><p>  </p><p>    “不破阵法，连一颗果子都拿不到。”火兽族长也笑道。</p><p>  </p><p>    他们俩都笑看着纪宁。</p><p>  </p><p>    想看看这小家伙怎么办？</p><p>  </p><p>    “八万多座阵法？”纪宁面色变了，他刚才查看的最外层阵法威力是一般，自己仗着剑术应该能破掉，可八万多座？得破多久？如果有的威能再强些就更麻烦了。</p><p>  </p><p>    ××××××(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>