<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六卷 四步道君 第二章 分离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六卷 四步道君 第二章 分离</span></h2><p>“那，那是芒涯主宰？”苏尤姬这时候才敢开口。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “主人，你刚才说绯雪城主……”苏尤姬在一旁听的也知道了不少事。</p><p>  </p><p>    纪宁连嘱咐道：“这事不可公开，我借助道符复活的消息也不可外泄！一旦绯雪城主知道，以他的性子绝对不会罢休的，芒涯主宰虽然答应帮忙，可能帮一次已经很给我脸面了。面对绯雪城主，我终究是要靠自己。”</p><p>  </p><p>    “那可是绯雪城主，这，这……”苏尤姬很担忧，自家主人再厉害也只是道君，怎么敌得过名声赫赫的八大圣城之主之一的‘绯雪城主’？</p><p>  </p><p>    “这你就无需多管了。”纪宁嘱咐了声，随即一挥手，旁边凭空出现了一名银袍男子，正是九尘教主。</p><p>  </p><p>    “北冥。”九尘教主看到纪宁，立即露出惊喜激动色，“你没事？没事就好了，我一直在担心，就怕你出事。”</p><p>  </p><p>    “哈哈，是不是担心我出事，你也跑不掉？”纪宁打趣道。</p><p>  </p><p>    “你这家伙，我是真担心你。”九尘故作恼怒。</p><p>  </p><p>    纪宁笑着感叹了一声：“你担心的还真没错，我之前的确死在了绯雪城主手上。”</p><p>  </p><p>    “啊？你？”九尘惊讶。</p><p>  </p><p>    “因为我曾经得到过一份异宝，令道君能够借此复活。”纪宁也不隐瞒，随即指着周围，“你看，这里已经是天苍宫了！至于你，实际上应该算是芒涯主宰出手才救下你。”</p><p>  </p><p>    九尘有些明白，随意嗤笑一声：“芒涯主宰？他对我古修行者一族一直充满敌意，他可不会专门救我。恐怕是因为你的缘故才会出手的，这份恩情，我要算，也应该算在你头上。”显然芒涯国和古修行者一族无尽岁月的敌对怨气，让九尘对芒涯主宰并无好感。</p><p>  </p><p>    “对了，我有一事要和你说清楚。”九尘忽然有些郑重。</p><p>  </p><p>    “什么事？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    九尘看了眼旁边的苏尤姬。忽然法力涌动形成屏障，完全屏蔽隔绝。</p><p>  </p><p>    九尘有些复杂道：“北冥，你我也多次经历生死，刚开始你我实力相当，甚至你比我强也强的有限。可渐渐的，你却比我强的越来越多。在永恒国度内的‘至尊洞天’内，看到你和冰兽、火＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂手。再看到你和绯雪城主交手……我愈加感觉到了你我的差距。”</p><p>  </p><p>    纪宁一怔。</p><p>  </p><p>    “你的实力，不知不觉已经比我高很多了。就算我们一起出去冒险，也已经不太适合了。能对我产生磨砺之效的，对你而言太轻松。而对你很适合的冒险之地，对我而言却又太危险。”九尘感慨道，“这样下去。对你我都不好。”</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头，他也明白这一点，难道，生死兄弟要分开了？</p><p>  </p><p>    “我曾得到洞溟玉符，我曾得到至尊道的指引，更曾有三百余名主宰的传承……诸多际遇，我合道希望也越来越大。”九尘眼中有着狂热。“所以我不能停下，我必须接着磨砺冒险，增加我合道希望。”</p><p>  </p><p>    “要么，合道成功。”</p><p>  </p><p>    “要么，我宁可在冒险中死去。”</p><p>  </p><p>    “北冥！”九尘看着纪宁，“我们就此分开吧，你走的你的修行路，我走我的合道之路……”</p><p>  </p><p>    纪宁沉默了下。便点头道：“也好，我的法身一直在天苍宫，如果你有什么事，传消息到天苍宫即可。”</p><p>  </p><p>    “你要找我也很简单，只要传消息给‘古真殿’即可。”九尘说道，“古真殿，在道盟八大圣城都有分殿。实际上古真殿的背后就是我古修行者一族，你消息传到那，古真殿自然会传回到我古修行者一族，我法身会立即知道。”</p><p>  </p><p>    九尘心情也很复杂。故作大笑道：“北冥，你打算去哪冒险？虞星海深处？还是哪？”</p><p>  </p><p>    “我暂时不急，准备先静修一段时间，之前被绯雪城主杀死，尔后借助道符复活。这一死一生……让我颇有些感悟，想好好参悟参悟。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    九尘深吸一口气，郑重道，“兄弟，我走了，你自己小心，特别要警惕那绯雪城主，为了域界飞舟部件，他肯定不会罢休。”</p><p>  </p><p>    纪宁看着九尘，知道今天双方就要分开，这一分开，恐怕将来都不一定能再见。</p><p>  </p><p>    “去冒险还是多小心谨慎，千万别死的早了，我相信你一定会合道成功的。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    “哈哈，对，我一定会合道成功。我们俩都会合道成功。哈哈，走了，不送！”九尘立即朝上方飞去。</p><p>  </p><p>    纪宁抬头看着高空，高空的禁制自然打开，放九尘离去。</p><p>  </p><p>    一道流光飞去。</p><p>  </p><p>    远处出现一道空间涟漪，流光飞入其中便消失不见。</p><p>  </p><p>    纪宁抬头默默看着。</p><p>  </p><p>    “保重。”纪宁许久后才轻声说道。</p><p>  </p><p>    “主人。”苏尤姬开口道，刚才因为法力屏障，她并没有听到看到。</p><p>  </p><p>    “没什么。”纪宁心情有些怅然。</p><p>  </p><p>    自己有自己的修行路。</p><p>  </p><p>    九尘，他也有他的路，他是想要合道。</p><p>  </p><p>    而自己合道希望太渺茫，洞溟玉符对自己没什么用，那些主宰们的传承仅仅能参考而已，毕竟那些主宰们都没有纪宁的‘终极剑道’复杂。即便是至尊，也仅仅有些许指引之效。毕竟至尊在道君的时候，走的也不是终极之道。</p><p>  </p><p>    “我现在，目标就是尽快成就四步道君。等我成了四步道君，便有实力有资格去拼搏，甚至有望得到足够的宝物请至尊出手，逆转时空复活师姐。”</p><p>  </p><p>    “九尘的目标，却是合道，希望他能合道成功吧。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    接下来的日子，纪宁先是见了天一帝君。</p><p>  </p><p>    毕竟纪宁放九尘离去时，天一帝君就一经发现了，纪宁也嘱托天一帝君，自己本尊在天苍宫的消息不可外泄。</p><p>  </p><p>    很快，仅仅大半个月后，芒涯国就有道君前来，送了宝物过来。</p><p>  </p><p>    当天。</p><p>  </p><p>    天苍宫，北冥洞府。</p><p>  </p><p>    “我准备出去走走，我在天苍宫的消息，天苍宫内就天一大哥你们三位知道，切切不可外泄，否则会引来灾祸。”纪宁看着眼前的天一帝君、苏尤姬、丹宝说道。</p><p>  </p><p>    “放心。”天一帝君点头。</p><p>  </p><p>    “主人，我陪你一起出去吧。”苏尤姬连说道，丹宝也要张嘴说什么。</p><p>  </p><p>    “不必，我只是想要寻找契机，好好悟道。”纪宁说道，“还是一个人比较好。”</p><p>  </p><p>    苏尤姬、丹宝只能点头。</p><p>  </p><p>    “我走了，有什么消息和我法身说即可。”纪宁说完一迈步，便飘然而去，穿过了天苍宫禁制，消失在了天空中。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    天苍宫，是在天苍永恒界。</p><p>  </p><p>    而天苍永恒界，作为一座庞大的永恒界，自然无比之浩广辽阔，生活了无数的生灵。有的地方，强者如云，甚至诞生祖仙乃至世界境！有的地方，因为地理位置特殊，甚至全部都是凡俗，一个修行者都没有。</p><p>  </p><p>    “哗。”纪宁漫步而行，永恒界内虽然也有好些危险，可纪宁如今的实力，就算当初建造这座永恒界的那位永恒帝君都比纪宁弱上一截，这永恒界内的危险自然更加奈何不了纪宁了。</p><p>  </p><p>    “这片区域，有些意思。”</p><p>  </p><p>    纪宁瞭望远处的一片广阔区域，这片区域，有数亿里之广阔，是被巨大的蛮荒水泽所包围，和外界完全隔离。这里都是些凡俗，实力最高者也就不过天仙层次。根本无法逾越蛮荒大泽到外界。所以自成一片体系。</p><p>  </p><p>    蛮荒水泽，应该是永恒界创造时自然诞生，便是弱些的道君都无法逾越。</p><p>  </p><p>    “七国争霸。”纪宁看着这片区域，微微点头，“每时每刻都有无数生命死去，好……就选择这里吧！在这好好探寻，探寻生死的奥妙。”</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>