<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六卷 四步道君 第九章 斩杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六卷 四步道君 第九章 斩杀</span></h2><p>这次接任务前，绯雪城主早就详细的说了纪宁的实力，夜泉帝君这等邪恶的老家伙自然也记得清清楚楚，他从来不会有丝毫大意，否则也不会活到如今了！可是他再小心，也没有想到这北冥道君单单‘秘术’就强横到这样的地步。</p><p>  </p><p>    这样的秘术、世界投影，他从来没遇到过！他甚至敢说，就算是圣城之主中，将那些隐居的老家伙老怪物们都全部算起来，在秘术上能够比得上北冥道君的恐怕都不一定有！即便有，也绝对不会超过三个！</p><p>  </p><p>    “哗。”面对这样可怕的剑道世界，夜泉帝君都无法维持神体，立即化为了漆黑如墨的黑雾。</p><p>  </p><p>    黑雾充满着邪恶，此刻却仓惶逃窜。</p><p>  </p><p>    这便是夜泉帝君的不死身手段，正是仗着不死身，他才能活到如今。</p><p>  </p><p>    “逃。”夜泉帝君在化为黑雾后，立即欲要撕裂开时空。</p><p>  </p><p>    “怎么回事，怎么逃不掉？”</p><p>  </p><p>    他感觉周围时空完全凝固了，完全被镇压了，他却不知，纪宁的终极剑道在第三层次的时候就能轻易撕裂时空。如今达到第四层次，他的终极剑道之阴阳，对时空领域的掌控绝对强大，完全镇压时空。除非在这方面的‘道’超越纪宁，否则根本撕裂不开。</p><p>  </p><p>    要超越纪宁，恐怕需要主宰层次才行了。</p><p>  </p><p>    “宝物。”夜泉帝君立即欲要动用逃命宝物来尝试，不过来不及了。</p><p>  </p><p>    “灭绝。”纪宁化作流光。直接追杀向夜泉帝君，同时也已经施展出了心力灭绝术。</p><p>  </p><p>    呼~~~~</p><p>  </p><p>    无声无息的心力灭绝术。瞬间划过长空，直接冲击在那逃窜的黑雾中</p><p>  </p><p>    “啊。”夜泉帝君感觉到一股可怕的灭绝之意，冲击在魂魄真灵上，纪宁如今的心力，比之前又强大了一股大层次，达到了新的威能。寻常的巅峰道君恐怕根本抗住。可能修行邪恶的法门成就帝君，且活了无尽岁月，夜泉帝君的‘道心’也是很可怕的。他完全抗住了纪宁这一击。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    心力灭绝术，紧接着就是幻星术！</p><p>  </p><p>    这一下，夜泉帝君没能抗住，就被卷进了幻境。</p><p>  </p><p>    原本疯狂逃窜的黑雾立即速度减缓，且黑雾也渐渐开始凝固，显然夜泉帝君的意识被卷进了幻境中，没有意识控制。这不死身也开始不受控制了。</p><p>  </p><p>    “死。”纪宁已经追杀到了，他毫不留情施展出了杀招，手中的六柄北虹剑都挥舞而出。</p><p>  </p><p>    终极剑道之天崩！</p><p>  </p><p>    心剑术第十二式——剑如潮！</p><p>  </p><p>    仿佛汹涌的浪潮，纪宁的每一剑都仿佛浪潮汹涌，仿佛火山爆发，轰隆隆冲击在黑雾中。在死亡危机下。道心本就极强的夜泉帝君终于挣扎出了幻境。</p><p>  </p><p>    “这是——”挣扎出幻境，恢复清醒的一瞬间，夜泉帝君看到的就是可怕的六道剑之浪潮席卷而来。</p><p>  </p><p>    夜泉帝君瞬间绝望了。</p><p>  </p><p>    他的不死身在这样的剑下立即开始支离破碎，之前在他清醒前，他的不死身已经被湮灭了足足三成！现在即便他清醒。竭力控制，却发现根本无法抵抗这样的杀招。</p><p>  </p><p>    “帝君。你骗我啊。”</p><p>  </p><p>    “他哪里是比你弱一筹，他比你强太多了。”</p><p>  </p><p>    “我的不死身，都扛不住啊，这绝对是圣城之主中最巅峰实力了，恐怕我道盟的两位领袖也就这一层次吧。”夜泉帝君绝望了，他根本无法抵抗这样的剑招，他的不死身也无法卸掉那攻击力。这超越了他的抵抗范畴。</p><p>  </p><p>    就像九尘的不死身，面对绯雪城主，估摸着十几刀就会被斩杀。</p><p>  </p><p>    夜泉帝君的不死身，比九尘要好一些。可纪宁的这六剑……太可怕了，他根本扛不住这六剑。</p><p>  </p><p>    “哗——”</p><p>  </p><p>    说来缓慢，实则纪宁出剑何等快？</p><p>  </p><p>    六道如同浪潮般的剑光扫过，黑雾尽皆湮灭，死前恢复清醒的夜泉帝君连挣扎也无用，直接被湮灭。</p><p>  </p><p>    一代绝世魔头‘夜泉帝君’，活了无尽岁月，就这么的死在了纪宁之手！</p><p>  </p><p>    成为了纪宁展露绝世锋芒后的第一个殒命的。</p><p>  </p><p>    “哼。”神剑入鞘，一切风淡云清。</p><p>  </p><p>    虚空中一切都消失了，只剩下纪宁站在虚空中。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”</p><p>  </p><p>    “看，那巨大的剑光世界是怎么回事？”</p><p>  </p><p>    飞尘星上负责看守时空通道出口的道君们，都抬头看着高空的大战，他们之前只看到纪宁和夜泉帝君在虚空中碰面，尔后就交战了。至于交战的场景他们根本看不见。只看到了巨大的阴阳混沌世界的无数剑光。</p><p>  </p><p>    很快，剑光世界尽皆消失，夜泉帝君也消失无踪了。</p><p>  </p><p>    只剩下一袭白衣的纪宁还在那。</p><p>  </p><p>    “走。”紧跟着纪宁也撕裂时空，迈步就离开了。</p><p>  </p><p>    “夜泉帝君呢？”</p><p>  </p><p>    “刚开始还看到夜泉帝君呢，怎么最后消失了。”</p><p>  </p><p>    “夜泉帝君难道战败了？”</p><p>  </p><p>    “嗯，恐怕战败，知道不敌，逃掉了。”飞尘星上的道君们如此议论着，他们都不敢想夜泉帝君会被斩杀。毕竟夜泉帝君活太久太久了，这等老家伙，要杀死他们太难了。恐怕只有无尽疆域最巅峰的存在们出手才有希望。</p><p>  </p><p>    可实际上，纪宁如今已经算是无尽疆域最巅峰行列了，足以和道盟的两位领袖一比了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    绯雪圣城的一座殿厅内。</p><p>  </p><p>    有四道身影正围坐在一桌旁，正是绯雪城主和他麾下的那三位帝君的各自法身！他们法身齐聚于此，自然能瞬间传递情报。</p><p>  </p><p>    “夜泉兄，只需牵制住他即可。”绯雪城主法身很轻松很随意。</p><p>  </p><p>    “哈哈，简单。”夜泉帝君法身也笑着。</p><p>  </p><p>    紧跟着，夜泉帝君面色一变。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”绯雪城主他们都一惊。</p><p>  </p><p>    “他——”夜泉帝君的法身，跟着眼神就迷茫了，陷入了无意识中，显然是受纪宁的幻术影响。</p><p>  </p><p>    紧跟着，夜泉帝君又恢复了清醒，他脸上露出了恐惧色以及怨恨色，他怨恨看了眼绯雪城主，低吼道：“你骗——”</p><p>  </p><p>    都没说完，气息就完全灭绝。</p><p>  </p><p>    本尊死，法身自然也死。</p><p>  </p><p>    夜泉帝君法身身体一软，就朝一旁跌落，直接从椅子上滑落，跌落在地面上。让绯雪城主和旁边另外两名帝君脸色都变了。</p><p>  </p><p>    “死了？”绯雪城主也愣住了。</p><p>  </p><p>    “怎么会，夜泉帝君就这么死了？”旁边两位帝君都色变了，夜泉帝君活太久了，甚至绯雪城主合道时，夜泉帝君就已经活了很久很久了。这么一个老家伙保命能力是很强的，可竟然就这么死了，死在一名道君手上。</p><p>  </p><p>    绯雪城主脸上难看，沉默片刻才道：“夜泉兄刚才陷入无意识中，应该是中了幻术！中了幻术后，估计都来得及施展不死身就被纪宁斩杀了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”另外两位帝君也点头。</p><p>  </p><p>    他们可不相信，夜泉帝君是在不死身的状态下被斩杀的。而且从之前情形来看，夜泉帝君的确中了幻术。</p><p>  </p><p>    “不管怎样，终究夜泉帝君死了。”一旁的红袍红发女子低声道。</p><p>  </p><p>    一片沉默。</p><p>  </p><p>    是啊……</p><p>  </p><p>    死了。</p><p>  </p><p>    堂堂夜泉帝君就这么死了，死在了一个道君手里。</p><p>  </p><p>    “他的幻术竟然这么强？”绯雪城主低声道，“上次我和他交手过，应该没那么强。难道他又悟出了更高明的幻术？”像羽裳道君的‘羽裳迷魂曲’恐怕就能影响到夜泉帝君，纪宁的幻术其实还没那么玄妙，只是他心之世界已经达到了更高一层次，自然幻术威力大增。</p><p>  </p><p>    “我马上就会抵达飞尘星一带。”绯雪城主绿油油眸子闪过厉芒，“不会让他逃掉的。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    绯雪城主愤怒下，直接使用了残缺的域界飞舟，借助域界飞舟，终于抵达飞尘星一带。</p><p>  </p><p>    “在哪，他在哪？”雪白衣袍的瘦小老者，白眉飘飘，绿色眸子扫视周围虚空，“北冥道君在哪？我怎么感应不到他？”</p><p>  </p><p>    “逃？”</p><p>  </p><p>    “杀了夜泉帝君，我绝不容许你逃掉。”绯雪城主怒火冲天。</p><p>  </p><p>    他却不知，纪宁在斩杀了夜泉帝君后，就以最快的速度前往绯雪圣城了！</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.xiaoshuodaquan.com阅读。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日APP中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>