<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十七卷 禽火神 第三章 纪宁和绯雪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十七卷 禽火神 第三章 纪宁和绯雪</span></h2><p>火焰通道蜿蜒曲折，长亿万里。这一条条火焰通道在上古战争时就是修行者的噩梦，不过现在破败了，又没有主人操控，自然禁制机关就少多了。</p><p>  </p><p>    纪宁、白融的脚下的火焰，忽然形成了约莫百丈大的火焰头颅，这火焰头颅张开血盆大口，便吞噬向纪宁、白融。</p><p>  </p><p>    “裂！”护卫白融长满白毛的毛茸茸大脚陡然朝下方怒踩了过去。</p><p>  </p><p>    轰隆</p><p>  </p><p>    毛茸茸的右脚携着不可思议的伟力，一脚踩去，下方的火焰瞬间就湮灭，那火焰头颅也破灭消散。</p><p>  </p><p>    纪宁见状笑道：“总算遇到些禁制机关了，这是第一处吧。”</p><p>  </p><p>    “主人放心，这些禁制机关尽皆交给我。”护卫白融声音雄浑。</p><p>  </p><p>    “哈哈，我当然很放心。”纪宁笑着，同时暗暗感慨，难怪当初那位地位极高的西斯族高层弄这么一尊傀儡当护卫。</p><p>  </p><p>    这护卫白融，论实力也就圣城之主巅峰！可纪宁这样的实力，全力和它搏杀，却无法占据任何优势。</p><p>  </p><p>    这还不算什么，它擅长的就是护卫！</p><p>  </p><p>    它力量雄浑甚至能媲美主宰级！这也是纪宁全力施展天崩式也一点优势都没有的原因。</p><p>  </p><p>    至刚之外，它能至柔，犹如绕指柔，疯狂缠绕住敌人，便是主宰都会被纠缠挡住。同样也可挡在主人面前，替主人抵挡一切危险。</p><p>  </p><p>    须知就算是主宰亲自出手，保护人都不一定及得上这一尊护卫。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁和护卫白融一道走着，路过处遇到的一切禁制机关，护卫白融都是以绝对悍勇姿态抵挡一切，毕竟这些禁制机关威力都不算大，根本逼迫不了护卫白融施展‘至柔’形态。</p><p>  </p><p>    “哗~~~”纪宁脚下以及周围的无数火焰忽然都旋转起来，天上地下，前后左右。四面八方尽皆都有火焰汇聚旋转，仿佛火焰囚笼困住了纪宁他们俩，那些旋转的火焰也形成了奇异的符纹，一股可怕的力量明显在蓄积。</p><p>  </p><p>    纪宁面色一变，这是历经多次危险来，第一次感觉有点威胁的。</p><p>  </p><p>    “锵。”纪宁背后的神剑已经出鞘，双手各握着一柄神剑。</p><p>  </p><p>    “主人，交给我！”护卫白融一声大吼，一双毛茸茸的大手掌陡然朝四面八方怒拍过去。</p><p>  </p><p>    嘭嘭嘭嘭……</p><p>  </p><p>    宛如惊涛拍岸，那大手掌全力怒拍之威。每一掌都要比纪宁全力施展天崩式还要强些！一眨眼，周围四面八方就已经拍出了十余掌，打的那已经封闭的火焰囚笼都开始出现了无数裂痕，紧跟着这火焰囚笼就猛然爆裂，完全溃散开来。</p><p>  </p><p>    护卫白融收掌而立，依旧一副憨厚模样。</p><p>  </p><p>    “够霸气。”纪宁愈加欢喜，青石道人当初和自己交换终极剑道法门，也说了，这护卫傀儡很罕见。也值得至尊稍微注意注意了。</p><p>  </p><p>    “要救九尘，恐怕还得靠这白融。”纪宁暗暗道，“毕竟面对危险，它必须我能抗多了。”</p><p>  </p><p>    一路行走。从一条火焰通道走向另外一条火焰通道，纪宁在逐渐的朝绯雪城主靠近。</p><p>  </p><p>    转眼，便行走了六天时间。</p><p>  </p><p>    “快到了。”纪宁表情也郑重起来，虽然有着绝对实力优势。可绯雪城主竟然敢不顾性命进入‘瑶火境’，可见绯雪城主的决心！面对这样疯狂的对手，纪宁当然不敢有一丝掉以轻心。</p><p>  </p><p>    边走。纪宁还仔细看着。</p><p>  </p><p>    “在那！”纪宁瞳孔一缩。</p><p>  </p><p>    看到了。</p><p>  </p><p>    在遥远处大概数亿里外，一些燃烧的火焰后方的一片很小的虚空中，一名白发白眉瘦小男子正盘膝坐在那，那绿油油的眸子也正盯着纪宁。</p><p>  </p><p>    虽然有火焰阻碍，有其他一些阻碍，可到了他们这一层次……目光所至，万物很难阻挡了，之前距离太遥远，因为有太多的禁制机关影响。现在仅仅数亿里距离，他们已经能够看到了对方。</p><p>  </p><p>    “绯雪。”纪宁行走着，同时开口念道。</p><p>  </p><p>    “真是让我钦佩。”一道沙哑发颤的声音在纪宁周围空间回荡，“仅仅为了一位好友，就冒险来到虞星海，更闯进这瑶火境！北冥道君，你的实力让我钦佩，现在，你的胆量，也很让我钦佩了。”</p><p>  </p><p>    “我也很佩服你，好歹也是一名永恒帝君，竟然能够不顾危险进入绝地。如果我没有来……你说不定就要和九尘一起死在这了。”纪宁说道，“和一名道君同归于尽，你的疯狂，也让我刮目相看。”</p><p>  </p><p>    进瑶火境容易，出去难！</p><p>  </p><p>    当初西斯族，就是让修行者们轻轻松松进来，尔后灭杀无数修行者！所以绯雪城主虽然活着进来了，可要活着出去难度却要大上百倍千倍。毕竟沿着原路返回是行不通的。</p><p>  </p><p>    “同归于尽？你也太小瞧我了。”绯雪城主冷笑道，他有域界飞舟，保命能力比其他圣城之主要强多了。</p><p>  </p><p>    “你吸引我过来，想要算计我？”纪宁继续行走着，也微笑说着，“你自身实力不够，应该是借助瑶火境内的一些可怕的机关禁制。我猜……你周围，应该有非常可怕的机关禁制。”</p><p>  </p><p>    “是啊，有非常可怕的机关禁制，有十处百处……”绯雪城主狂笑道，“所以你还是赶紧跑远点，你越靠近我，死的越快。”</p><p>  </p><p>    二人隔着遥远距离传话。</p><p>  </p><p>    绯雪城主也是藏着诸多心思，</p><p>  ，他想要算计纪宁。</p><p>  </p><p>    “来吧来吧。”</p><p>  </p><p>    “快点来吧，来的更近些。”绯雪城主期待着，他相信，这北冥道君如此骄傲之辈不可能没看到任何危险就逃掉。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    绯雪城主有他的算计，可纪宁也有自己的想法。</p><p>  </p><p>    如果不是白融告知的秘辛，恐怕自己要小心的多，可现在纪宁很清楚……只要在通道内不飞行，是根本不可能受到任何真正大威胁的禁制机关攻击的。</p><p>  </p><p>    “绯雪，你的算计，注定了只是一场空。”纪宁暗暗道，不过他依旧颇为谨慎的吩咐道：“白融，你在我前面。”</p><p>  </p><p>    “是。”白融在前面开路，纪宁沿着白融走过的路径前进。</p><p>  </p><p>    之所以谨慎，也是为了更安全，同时也为了麻痹绯雪城主。</p><p>  </p><p>    双方距离越来越近。</p><p>  </p><p>    八千万里、六千万里、五千万里、三千万里……</p><p>  </p><p>    距离逐渐的接近。</p><p>  </p><p>    “越近越好，越近，这北冥道君受到禁制的冲击就越大。”绯雪城主感觉到自己平静已久的心跳都开始加速，嘭嘭嘭一声声仿佛星辰在轰鸣，“再近些……”</p><p>  </p><p>    一千万里、八百万里、五百万里……</p><p>  </p><p>    纪宁和绯雪城主距离越加近了，甚至已经到了彼此交手的地步。毕竟作为大能者，相隔数百万里根本不算什么。</p><p>  </p><p>    可纪宁依旧不急，依旧行走着。</p><p>  </p><p>    “嗯？他怎么还没动手？快动手啊。”绯雪城主期待着，“只要一动手要攻击我，必定会碰触到我前方的禁制。”</p><p>  </p><p>    如果纪宁不动手去碰触，他只能想办法‘让’纪宁碰触了。</p><p>  </p><p>    双方距离已经缩小到百万里内了。</p><p>  </p><p>    “哗。”</p><p>  </p><p>    忽然一股无形的心力波动，瞬间就划过了空间的距离，笼罩在了那白眉飘飘的绯雪城主的身上，正是《大自在梦界》。</p><p>  </p><p>    一座美丽的世界出现在了眼前。</p><p>  </p><p>    “我终于无敌了。”</p><p>  </p><p>    “哈哈哈。”</p><p>  </p><p>    “我才是这一方域界的霸主。”</p><p>  </p><p>    “哈哈……”</p><p>  </p><p>    王座上，绯雪城主高高在上，下方芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰等一个个诸多大能都恭恭敬敬，绯雪城主发出得意的大笑。</p><p>  </p><p>    不过他眼眸中却有着惊恐色，他明白自身陷入了幻境！</p><p>  </p><p>    “破破破啊……”他急切要挣扎，却感觉周围的世界仿佛泥沼，仿佛纠缠着他的意识，让他的意识很难摆脱。</p><p>  </p><p>    他的意识在竭力挣扎着。</p><p>  </p><p>    终于，噗的一声。</p><p>  </p><p>    这‘大自在梦界’终于被他摆脱了，他的意识恢复了清醒，重新掌控了他的身体。</p><p>  </p><p>    *******(未完待续……)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>