<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八卷 合道 第一章 初见至尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八卷 合道 第一章 初见至尊</span></h2><p>天苍宫。</p><p>  </p><p>    自从当初瑶火境一役后，天苍宫众多弟子们很快又返回了，而且天苍宫愈加的繁华。</p><p>  </p><p>    “纪宁。”天一帝君法身高声喊着，连来到纪宁的住处。这天一帝君的本尊如今就在道盟仙宫内，也算道盟仙宫主要的办事一员了，和金屿帝君、黑云帝君走的很近。</p><p>  </p><p>    “天一大哥，何事这么着急？”金衣纪宁独自在垂钓，悠闲自得。</p><p>  </p><p>    “大事！”天一帝君眼睛都瞪得滚圆，连压低声音道，“道盟那边刚得到消息，便让我赶紧告诉你，鸿然至尊已经离开洞府，正朝我们炎龙域界赶来，随时可能到达！”</p><p>  </p><p>    “什么！”</p><p>  </p><p>    纪宁身体一震，跟着才醒过神来，连扔下鱼竿起身，焦急连道，“鸿然至尊什么时候到？”</p><p>  </p><p>    “这就不清楚了，以至尊的实力，虽然他的洞府距离我们非常非常遥远，可他的速度却快的很，一切都很难说。”天一帝君说道，“快则随时可能出现，慢则路途中说不定在某处地方小小逗留一下，逗留三五个混沌纪什么的。”</p><p>  </p><p>    纪宁感到自己都紧张了，即便道心到如此之境界，依旧为之紧张。</p><p>  </p><p>    “终于要来了。”纪宁长呼一口气，眼中有着兴奋色，“等了这么久，拼了这么久，这一天终于要来了。”</p><p>  </p><p>    即便是合道，都没有这一天让纪宁期待。</p><p>  </p><p>    他期待的……</p><p>  </p><p>    就是能够让师姐余薇复活，能够再次相聚。有妻子相伴，活个数万混沌纪纪宁也很满足了，远比自己孤独永远活着还要开心。</p><p>  </p><p>    “对，对，域界飞舟。”纪宁一个激灵，立即反应过来，“我得将域界飞舟立即带回来。随时准备好。”</p><p>  </p><p>    鸿然至尊过来，帮忙出手，那是需要自己献上域界飞舟的。</p><p>  </p><p>    到时候没域界飞舟，多难堪？</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    虞星海，瑶火境内，隐秘空间内，那一头禽火神依旧被囚禁在这，纪宁、青魔、护卫白融都在此陪着。</p><p>  </p><p>    “禽火。”纪宁喊道。</p><p>  </p><p>    “主人。”禽火神乖巧应道，这五个混沌纪下来，它已经习惯喊纪宁主人了。</p><p>  </p><p>    “我有要事要出去一趟。应该不会太久。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    “你不会不来吧？”禽火神对纪宁的依恋明显很重。</p><p>  </p><p>    纪宁有些头疼，偌大威名的混沌源兽却仿佛孩童一样，纪宁只能哄着：“放心，一定会来的，你睡上一觉，睡醒了我也就到了。等我下次过来……这锁链要不了多久也就能解开了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”禽火神连点头。</p><p>  </p><p>    “我们走。”纪宁当即转头便走，红铜色的古老大门再度开启。</p><p>  </p><p>    纪宁、青魔、护卫白融都飞了出去。</p><p>  </p><p>    禽火神看着纪宁离去的背影，待得大门轰然关闭，它才无奈又趴下……不过它早就习惯了寂寞。很快就闭上眼睛陷入沉睡了。</p><p>  </p><p>    没多久——</p><p>  </p><p>    纪宁、青魔、护卫白融很快又来到了瑶火境的另一隐秘空间。</p><p>  </p><p>    “这就是瑶火境阵图？”青魔主宰看着法坛上仿佛巨大花朵的阵图。</p><p>  </p><p>    “对，怎么，你能破解？”纪宁笑道。</p><p>  </p><p>    “不懂，感觉这阵法很怪。和我琢磨过的阵法完全不同。”青魔主宰摇头。</p><p>  </p><p>    纪宁笑了。</p><p>  </p><p>    西斯族文明的阵法和修行者文明的确走的不同方向，如果没有法门指引，看都看不懂。</p><p>  </p><p>    “呼。”纪宁一挥手，顿时一道火焰流光降落到一旁凝聚成了一尊帝级傀儡。这是纪宁当初在魔象石壁内的西斯族遗迹中搜的其中一尊傀儡。</p><p>  </p><p>    “这是瑶火境阵图最外围和火焰通道的掌控法门。”纪宁扔了一玉简过去，“你赶紧学会了，学会了。就给我好好掌控住瑶火境。”</p><p>  </p><p>    “是。”火焰帝级傀儡连恭敬应道。</p><p>  </p><p>    纪宁赐予的，仅仅是简单的控制法门。既然已经从根本上完全破解掌控，纪宁自然能轻松创出控制法门。不过仅仅是控制最外围和火焰通道的。至于控制牢狱……所需法门太复杂，纪宁短时间也编不出来。</p><p>  </p><p>    “记住，这火焰通道中如今正困着一名主宰。”纪宁指着周围的无数通道虚影中的其中一个点，“你要注意他！一旦他敢乱跑，你就立即引动威力最大的一些禁制机关，直接将他给杀了，或者困住送到牢狱区。”</p><p>  </p><p>    “是。”帝级傀儡应道。</p><p>  </p><p>    “当然他很怕死，我估计他也不敢乱动。”纪宁安排妥当后，也放心了，“这里交给你了，青魔，白融，我们走。”</p><p>  </p><p>    纪宁对青魔也没什么戒心，因为‘追随者誓言’都是很苛刻的。</p><p>  </p><p>    自己要赶回炎龙域界，自然没法一直用神力化身控制阵图的，只能靠傀儡了，帝级傀儡的智慧还是极高的，掌控些简单法门很轻松。须知一些大能死后，留下一些遗迹，很多都是一些阵法之灵、法宝之灵或者是强大的傀儡掌控住遗迹，以待后来者。</p><p>  </p><p>    傀儡寿命悠久，只要不被炼化，绝对不可能背叛，所以不管是西斯族，还是修行者都很喜欢用傀儡。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    一切安排妥当后，纪宁他们三个驾驭着一艘域界飞舟立即穿行在</p><p>  火焰通道区域，瑶火境的火焰通道实在太多太长，即便域界飞舟如今已经更完好，飞行速度要快的多，也飞行了两天多才穿过整个火焰通道区域。</p><p>  </p><p>    “出口在那。”纪宁因为很了解整个阵图，也知道如今瑶火境的‘缺陷’，毕竟被完全攻破过，纪宁很容易顺着缺陷轻易出去。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    域界飞舟冲进了火焰中，很快发现了一道宛如峡谷般的缝隙，从中穿梭，经过半个时辰的飞行，一次次前进改变方向，总算轻松离开了瑶火境。</p><p>  </p><p>    “得尽快赶回炎龙域界，鸿然至尊随时可能出现。”纪宁太激动了，眼睛都有些泛红，这毕竟是他如今修行路上最看重的事情了。</p><p>  </p><p>    “小家伙，别急别急。”一道声音忽然在耳边响起。</p><p>  </p><p>    刚飞出瑶火境的纪宁不由一愣，跟着他就看到了在外面虚空中正有一名黑色长袍秃顶老者，这秃顶老者有着金色双眸，头顶还有着两条肉须，肉须飘荡着挺有趣，这秃顶老者也笑眯眯的，看起来就让人觉得想要笑。</p><p>  </p><p>    “哗。”跟着这秃顶老者就凭空消失了。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁一怔，“人呢？”</p><p>  </p><p>    “我在这呢。”秃顶老者笑呵呵说着。</p><p>  </p><p>    纪宁一转头，这秃顶老者就站在身旁呢。这让纪宁暗暗骇然，能够在域界飞舟主人不知不觉就进入飞舟……这份手段已经超乎了自己的想象。须知这艘域界飞舟自己才是主人，自己完全炼化掌控。可对方就这么出现在这了。</p><p>  </p><p>    “北冥见过至尊。”纪宁连恭敬行礼。</p><p>  </p><p>    “青魔见过至尊。”青魔主宰也恭敬应道。</p><p>  </p><p>    护卫白融则是站在纪宁身侧，也跟着恭敬行礼，却没吭声。</p><p>  </p><p>    不管是纪宁，还是青魔，都是非同一般的大能，他们的眼光都极高极高，自然能够发现这秃顶老者的可怕之处，比如……他们俩就根本发现不这秃顶老者身上有任何的‘因果纠缠’，须知，任何修行者只要活着，就会有因果，可这老者身上他们俩就感觉不到任何因果，这是不可思议的事。</p><p>  </p><p>    “倒是挺聪明。”秃顶老者笑呵呵说着，目光却是看向瑶火境方向，“好一座七火狱，西斯族的确厉害啊，抓着一头混沌源兽为能量源泉，竟然这么轻松就能利用混沌源兽的力量。看这混沌源兽的魂魄真灵……应该已经有主人了吧，是你这小家伙？”秃顶老者看向了纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁震撼。</p><p>  </p><p>    一直听说至尊多厉害，可仅仅在瑶火境外面看一眼，就知道有混沌源兽，还能知道混沌源兽主人是自己。强悍如西斯族……也难怪最终败在至尊率领的修行者文明面前，实在是至尊太厉害，已经达到一个匪夷所思的境界。</p><p>  </p><p>    对至尊而言，便是混沌源兽都不值一提，</p><p>  </p><p>    因为他们轻易就能灭杀。</p><p>  </p><p>    “是我。”纪宁应道。</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    第一更到，第二更要修改下，也快了。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>