<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八卷 合道 第八章 纪宁战黑色人形生物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八卷 合道 第八章 纪宁战黑色人形生物</span></h2><p>“一名异宇宙之主躲进自己的异宇宙内依旧被杀死，连整个异宇宙都被毁掉。”青魔传音感叹道，“所以谁都猜测，这位孤独陛下除了公开的两件战争兵器外，还有一件极可怕的西斯族战争兵器。所以北冥，我劝你好好想想，该怎么应对这冰峰军团，他们不好惹啊，我反正独行漂泊，又没宝物，那冰峰军团也不至于大动干戈追杀我一个主宰……而北冥你有域界飞舟，冰峰军团不会就这么罢手的。”</p><p>  </p><p>    青魔也是很傲气的，可他觉得纪宁有宗门、有家乡，还是得多考虑考虑。</p><p>  </p><p>    “青魔，冰峰军团除了孤独陛下外，他麾下的三名金衣帝君有战争兵器么？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “没有。”青魔很干脆，“冰峰军团也掀起过数次大战，可从没听说那三位金衣帝君有战争兵器。”</p><p>  </p><p>    纪宁暗暗松了口气。</p><p>  </p><p>    为了一艘域界飞舟……</p><p>  </p><p>    那孤独陛下身份地位那么高，不至于亲自出动对付自己一个道君吧。</p><p>  </p><p>    “对了，禽火神和孤独陛下比，谁更厉害？”纪宁传音问道，他自己也有些判断，不过青魔毕竟活的久，见多识广。</p><p>  </p><p>    “说不清谁更厉害，禽火神终究智慧低了些，它虽然天生极强大，拥有着近乎不可磨灭之躯。可异宇宙之主只要保命还是能保得住的。”青魔传音道，“而孤独陛下则不同，他懂得利用战争兵器，威胁则更大。”</p><p>  </p><p>    “禽火神和孤独陛下交手呢？”纪宁传音问道。</p><p>  </p><p>    “禽火神杀不了孤独陛下，不过孤独陛下也不可能杀得了禽火神。我活了这么久，从来没听说在修行者中除了至尊外的任何一个大能，能够力压混沌源兽的，更别说杀死了。”青魔传音道，“北冥你也知道，那头禽火神可是西斯族最顶尖的存在‘尊主’。足足三名尊主出手才擒拿下的，它依旧毫发无伤……反正修行者文明公认的，能杀混沌源兽的只有至尊！”</p><p>  </p><p>    “这就好。”纪宁做出决定。</p><p>  </p><p>    其实按照他得到的许多讯息，他也认为‘禽火神’在至尊下谁都杀不死，如果西斯族全盛时期的最顶尖战力或许有可能擒拿下，用一些特殊手段可能杀死。只是西斯族早就覆灭，那孤独陛下虽然可怕，可也只是得到西斯族遗留下的一座战备兵器宝库罢了。</p><p>  </p><p>    “你准备怎么办？”青魔传音问道。</p><p>  </p><p>    “青魔，我拒绝他们，你怕不怕？”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    青魔有些惊愕看了眼纪宁。传音道：“我一个独行四处流浪的主宰，有什么好怕的？你真的决定了？”</p><p>  </p><p>    “嗯，我有把握的。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    当纪宁、青魔主宰彼此传音交谈时，那三名黑色人形生物站在那也不着急，他们三个也看得出‘北冥’在和‘青魔主宰’商量，这小小道君从那青魔主宰嘴里应该会知道他们冰封军团的强大，相信很快会做出聪明的选择的。</p><p>  </p><p>    “现在知道我冰峰军团了？”瘦削黑色人形生物看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “我一个道君，孤陋寡闻，今天才第一次听说。佩服佩服。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    “别废话。”一旁的独眼黑色人形生物有些不耐烦，皱眉喝道，“快点交出域界飞舟，否则我们就要动手了。到时候不但你死，你的宗门也得死绝。”他们早就习惯了蛮横，其实他们本是些较为厉害的永恒帝君，可进行舍身仪式成了冰峰军团一员后。他们行走浩瀚的混沌宇宙，便是主宰、异宇宙之主都会敬畏冰峰军团的威名，对他们客客气气。</p><p>  </p><p>    刚开始他们怕这道君不知道他们冰峰军团来历而闹崩了。所以还颇为隐忍。</p><p>  </p><p>    而现在，他们自然开始强逼了。</p><p>  </p><p>    纪宁站在那，青魔、白融都是站在纪宁两侧。</p><p>  </p><p>    “我不想和冰峰军团为敌，也没资格为敌。不过一艘域界飞舟何等之珍贵？让我就这么白白交出，我这道君虽然弱，可还有些傲气的。”纪宁笑道，“我有一个两全之法，你们也能得到域界飞舟，我也能接受得了。”</p><p>  </p><p>    “两全之法？”</p><p>  </p><p>    “说。”</p><p>  </p><p>    三名黑色人形生物已经有些恼怒了，他们冰峰军团何等威名？寻常的主宰听到他们都是心中惊颤的，也就一些独行无牵无挂的主宰才敢嚣张些。</p><p>  </p><p>    “很简单，你们冰峰军团从我这将域界飞舟买走。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    “买？”三名黑色人形生物彼此相视。</p><p>  </p><p>    “行，我这储物洞天内有不少宝物，给你，你域界飞舟给我。”瘦削黑色人形生物随意拿出了一巴掌大的金盘，正是一储物洞天。旁边两名黑色人形生物也很随意淡定，他们觉得这个小小道君只是找个台阶下。</p><p>  </p><p>    他们随手扔出点宝物也没什么。</p><p>  </p><p>    纪宁摇头：“价值得和域界飞舟相当。”</p><p>  </p><p>    “相当？”</p><p>  </p><p>    三名黑色人形生物神情终于变了。</p><p>  </p><p>    他们第一次意识到……</p><p>  </p><p>    眼前这个小小道君并没有服软找台阶下，而是很强硬！一艘域界飞舟何等之珍贵？就算当初那一座赤波殿都是远不及的，三名黑色人形生物将所有宝物拿出来凑都是不可能够的，恐怕他们的将军‘狼主’倾尽所有宝物勉强才有希望吧。</p><p>  </p><p>    同等价值交换？</p><p>  </p><p>    如果是地位相当的两位大能，比如孤独陛下和达风领主进行交换，这交易还是不错的。因为‘域界飞</p><p>  舟’一般没谁愿意卖，能同等价值交换就很不错了。</p><p>  </p><p>    可那是达风领主，拥有‘青阳星’的达风领主和孤独陛下是同一层次的。</p><p>  </p><p>    一个小小道君竟然要求同等价值交换？</p><p>  </p><p>    “你在找死？”瘦削黑色人形生物眼中寒光闪烁。</p><p>  </p><p>    “我已经退了一步，你们答应那便交换。不答应，我也不可能白白交出域界飞舟。”纪宁气势也凌厉起来。</p><p>  </p><p>    “你——”</p><p>  </p><p>    三名黑色人形生物都震怒看着眼前这道君。</p><p>  </p><p>    竟然跟他们强硬起来了？</p><p>  </p><p>    “找死。”</p><p>  </p><p>    “杀。”</p><p>  </p><p>    那独眼黑色人形生物最先动手了，瞬间就化作了一道流光直扑纪宁，右手一甩，整个右臂就好似一条长矛直接刺向纪宁，手指指尖便是长矛之尖！这‘黑色人形生物’躯体本就极强，自然处处都可为兵器。</p><p>  </p><p>    手臂长矛穿透一切阻碍，威能让纪宁眉毛微微一动。</p><p>  </p><p>    “哼。”纪宁身侧的护卫白融一声怒哼，当即上前冲去，在冲去的同时，它立即就化作了迅速延绵展开的巨大白色布帛笼罩向了对手。</p><p>  </p><p>    “小小傀儡也来挡我？”独眼黑色人形生物有些不屑，他可是主宰级，虽然在境界上差些，可这黑衣帝君的躯体赋予了他极强的威能，媲美正常主宰。至于躯体坚韧无比，真正生死搏杀在主宰面前都是占有优势的。</p><p>  </p><p>    噗——</p><p>  </p><p>    主宰级的可怕一击，直接刺入了那巨大的白色布帛中，布帛坚韧无比，不断流动卸力。</p><p>  </p><p>    “什么？”独眼黑色人形生物大惊，竟然挡住了？</p><p>  </p><p>    “杀了他们。”</p><p>  </p><p>    “杀了，夺走域界飞舟。”另外两名黑色人形生物也动了。</p><p>  </p><p>    哗哗。</p><p>  </p><p>    二者速度都极快，护卫白融虽然挡住了一名黑色人形生物，却已经全力以赴了，根本无力在抵挡其他生物。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”青魔则是大笑，同时也化作了一头异兽模样，全身有着青色鳞片的四蹄异兽，脑袋成三角形，那条同样布满鳞片的尾巴好似钢鞭，全身同时还有着幽幽黑光，他一声怒吼便呼啸飞出，迎接阻挡过去。</p><p>  </p><p>    “这个道君竟然没躲进青魔主宰的洞天法宝内。”瘦削黑色人形生物大喜，传音道，“我来缠住青魔，你去杀了那道君。”</p><p>  </p><p>    “好。”那壮硕黑色人形生物也同样大喜，他们也没想到这道君竟然没躲起来。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>