<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八卷 合道 第三十章 五徒弟六徒弟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八卷 合道 第三十章 五徒弟六徒弟</span></h2><p>一对年轻男女并肩站在巨大的天梯上，天梯浩瀚，上面隐隐有一些剑痕，这也是纪宁给能进行‘登天梯’筛选的世界境们的一份好处，能得到多少好处，就看他们各自悟性了。書 书 网 ....。</p><p>  </p><p>    “太厉害了。”青年、少女都抬头看着巨大天梯上的一些剑痕。</p><p>  </p><p>    “无涯，这位北冥道君随手留下的剑痕，都感觉如此浩瀚不可测，我们就算最终没法拜入他门下，没能拜入一些大能门下。单单在登天梯上的收获就足够了。”白衣少女说道。</p><p>  </p><p>    青年点头。</p><p>  </p><p>    他们俩都颇有自知之明，原本他们虽然算不错，可在登天梯中估计也算垫底的行列，随着登天梯，观看‘剑痕’，他们实力不断飙升。</p><p>  </p><p>    而主持‘登天梯’的纪宁，也不会给他们安排太过离谱的对手。</p><p>  </p><p>    将最弱的淘汰……越是强的，自然得走的越远。纪宁不可能将最强的几个一开始就碰上。</p><p>  </p><p>    一年年过去……</p><p>  </p><p>    登天梯上，世界境们走的都很慢，他们都在体会剑痕中的奥妙。</p><p>  </p><p>    每一次搏杀，都可能失败离去。所以他们都很谨慎。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    登天梯持续了一万余年。</p><p>  </p><p>    “无涯，你悟出两条最强之道了？比我还快呢。”少女欢喜道。</p><p>  </p><p>    “侍画，之前悟出一条最强之道的时候，你比我还快一步的。”青年笑看着少女，他们俩之间的情意怕是随便哪个观看都能看出来。</p><p>  </p><p>    他们俩都是从凡俗一步步走过来。</p><p>  </p><p>    少女原本是‘无涯少爷’的侍女，被起名‘侍画’。后来这少女天生灵体，被‘仙人’看中带走，带到了所谓的仙界中去了……而这位无涯少爷则是在凡俗间打滚，一步步逐渐步入修仙界。经过无数磨练厮杀他惊采绝艳之姿飞升进入仙界，在仙界更最终和自己的侍女‘侍画’又最终团圆，二人还有了一个孩子。跟着他们俩几乎先后踏入‘世界境’，他们的家乡至今也就他们俩个世界境。</p><p>  </p><p>    侍画是混沌仙人，无涯少爷却是神魔兼修，也有第二元神，如今第二元神留在家乡。</p><p>  </p><p>    他们这一对神仙眷侣一并离开家乡，一路流浪，也有诸多际遇。</p><p>  </p><p>    这次传说中的‘北冥道君要代师收徒’，如此之浩大，他们俩也决心参加。</p><p>  </p><p>    “我认输！”侍画的剑阵，被敌人所破。知道没希望，连主动认输。</p><p>  </p><p>    这一战后。</p><p>  </p><p>    “无涯，我输了，你继续往下走吧，小心点，如果实在赢不了就认输吧。”侍画感觉到了‘天梯’的排挤之力，连和道侣说道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”无涯点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    半个月后。</p><p>  </p><p>    无涯、侍画在天梯下汇聚了。</p><p>  </p><p>    “太强了，那是一个古修行者，境界比我还高。输得心服口服。”无涯摇头道，随即无奈道，“我还以为我俩天赋算不错，应该会有某个大能。或者四步道君看上我们，收我们为徒呢。没想到到现在一个大能都没见到。”</p><p>  </p><p>    “我在天梯下也有半个月了，也没谁找我。”侍画点头。</p><p>  </p><p>    他们俩都是天子骄子，毕竟也是家乡前所未有的两个世界境。这次收获也大，可竟然一个大能都没来找他们收徒。</p><p>  </p><p>    “我们在等等吧，说不定有哪个道君瞧上我们呢。”无涯道。</p><p>  </p><p>    “再等等。”侍画也抱着期待。</p><p>  </p><p>    有师傅和没师傅。那可完全不同，像无涯、侍画他们俩没道君指引，对整个无尽疆域都是两眼一抹黑。</p><p>  </p><p>    “两个小家伙。”一道声音响起。</p><p>  </p><p>    无涯、侍画连转头看去，都有些激动期待，有大能挑中他们了吗？是谁呢？四步道君？更强的永恒帝君？还是主宰、北冥道君？虽然理智让他们觉得应该没太厉害的来挑他们，可心中做些‘美梦’也是没错的。</p><p>  </p><p>    一眼看去，远处走来一名白衣少年，气息颇为独特，也没丝毫压迫感，感觉很普通。</p><p>  </p><p>    “道君？”无涯、侍画心中都有些失望。</p><p>  </p><p>    道君的气息，和永恒帝君气息还是很容易分辨的。任何一个永恒帝君都有一种‘永恒’的气息，那是时间都无法撼动的。</p><p>  </p><p>    跟着他们俩也很快恢复平常心，还是颇为欣喜的。选弟子的大能中……道君算是最弱的，可好歹也算有人选。如果一个都不来选，那才叫最悲惨。</p><p>  </p><p>    “你们俩对剑的悟性都很高。”纪宁笑着夸赞，是很高。</p><p>  </p><p>    论成长幅度，这无涯、侍画，几乎是登天梯所有世界境中成长幅度前十了。须知这次因为有其他势力收徒，纪宁也仅仅要求所有世界境‘懂得用剑’，并没有要求必须是一心钻研剑道。所以需要极妖孽的，虽然也懂得用剑，可真正擅长的有的是时空，有的是心力，有的是刀道……</p><p>  </p><p>    在走剑道的，无涯、侍画是成长最快的两个。</p><p>  </p><p>    纪宁一眼能看出，他们俩应该没有得到过好的指点，否则不至于如此突飞猛进的进步。看着他们俩，纪宁仿佛看到了离开三界的自己，即便是当初的自己，也是在进入芒涯国十二宫剑宫后，才悟出最强之道。</p><p>  </p><p>    至于融合最强之道？还是进入异宇宙的事了。</p><p>  </p><p>    而且无涯、侍画感情之好，让纪宁回忆起当初自己和余薇的感情。</p><p>  </p><p>    “可惜。”纪宁暗暗叹息，如果师姐还在，或许也能和自己一同闯荡。</p><p>  </p><p>    “你们俩可愿拜入我门下？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “前辈可是擅长剑道？”侍画却是问道。</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    同时他身上也迸发出了一股可怕的剑意，让无涯、侍画都有些心颤，不过他们俩毕竟也就是世界境，眼界不高。在他们眼中四步道君已经是很可怕了，根本意识不到纪宁的剑意意味着什么，他们只感觉很可怕，稍微一丝威能就能泯灭他们。</p><p>  </p><p>    无涯、侍画相视一眼，立即跪伏下来：“弟子拜见师傅。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头，“随我走吧。”</p><p>  </p><p>    无形空间波动裹挟着这两名弟子，纪宁一迈步，便穿梭时空，来到了主宰、帝君们各方大能汇聚的高空中。</p><p>  </p><p>    “北冥道君。”</p><p>  </p><p>    “北冥。”</p><p>  </p><p>    “恭喜北冥道君，收了佳徒。”</p><p>  </p><p>    周围主宰、帝君们个个笑着恭喜，都看向了纪宁身旁的那两个小家伙，都暗暗赞叹这两个小家伙真是走了大运！那么些实力更强的没被选中，反而这一对道侣被纪宁挑中了。</p><p>  </p><p>    纪宁盘膝坐下云雾上，在他旁边便是芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰。</p><p>  </p><p>    他们四位在最高处。</p><p>  </p><p>    “这，这……”无涯、侍画站在纪宁身侧，看着旁边气息浩荡的三大主宰，还有下方的众多永恒帝君们。那一个个气息都带着永恒意境，任何一个世界境都能明白，下方那大群恭维着的大能们都是永恒帝君。</p><p>  </p><p>    这么多大能如此恭敬有礼，无涯、侍画再蠢笨也明白，他们俩拜在了传说中的‘北冥道君’门下。</p><p>  </p><p>    “我们，我们……”无涯、侍画彼此相视，感到腿都有些发软。</p><p>  </p><p>    实在是主宰的气息、大量永恒帝君的气息，带来的压迫太强了。</p><p>  </p><p>    “师傅？”无涯低声道。</p><p>  </p><p>    “从今天起，你们俩便是我门下五徒弟六徒弟。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    无涯、侍画激动。</p><p>  </p><p>    无涯道：“师傅这次要收十个弟子？”</p><p>  </p><p>    “以讹传讹。”纪宁摇头。</p><p>  </p><p>    “你们这些小家伙们一个个乱传。”旁边的芒涯主宰笑呵呵道，“北冥这次是代师收徒，收的十名弟子都是他的师弟师妹罢了，不过是北冥来教。至于你们俩，则是北冥自己收的亲传弟子。”</p><p>  </p><p>    看着旁边雪白衣袍白胡子老头，无涯、侍画只感觉好亲切。</p><p>  </p><p>    “北冥，这次要收几个徒弟？”芒涯问道，“你如果不挑，那我也要下手了。”</p><p>  </p><p>    “够了。”纪宁点头，“这次我也仅仅只挑这两个徒弟。等最后再挑十个师弟师妹吧。”</p><p>  </p><p>    虽然这次也有好些天才，可都让纪宁生不出心动的感觉，也就无涯、侍画让纪宁心生触动，仿佛看到自己，仿佛看到自己和余薇。心动便收下！到了纪宁这一番境界，选徒弟更加由心了。就像他的二徒弟‘青竹’杨屈定当初根本就是一个凡俗罢了。</p><p>  </p><p>    纪宁的声音，也丝毫没遮掩。</p><p>  </p><p>    下方听到这话的一个个帝君看向无涯、侍画的目光都不一样了，这两个走运的小家伙，不是一般的走运，他们的师傅可是整个十六域界联盟谁都不愿招惹的，让主宰都心生敬畏的绝世道君啊。这次席卷整个炎龙域界的大会，也就挑两个徒弟，就挑中了他们俩。</p><p>  </p><p>    *******(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>