<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八卷 合道 第四十章 开始合道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八卷 合道 第四十章 开始合道</span></h2><p>青花洞府内.</p><p>  </p><p>    一旁的洞府之灵‘白发老者’也默默看着,有担心也有期盼:"希望这小子能成功吧,如果能以终极之道合道成功.那可是前所未有了,到时候主人的遗愿或许也能完成了."启至尊的遗愿难度其实太大了.</p><p>  </p><p>    启至尊成了至尊后,何等眼界,何等悟性?又有诸多宝物辅助,耗费比纪宁长了不知道多少倍的漫长岁月,他在九重混沌禁制上的成就何等高?</p><p>  </p><p>    那‘永恒之心’足足九十九层！</p><p>  </p><p>    纪宁即便从冰风海归来后,也仅仅才破解了二十二层.离的还太遥远.其实洞府之灵自己也清楚,因为之前的几位惊采绝艳的……也都未能完整启至尊的遗愿.</p><p>  </p><p>    "合道火云花."黑色道袍纪宁一挥手,石台前地面上出现了一玉盒,玉盒自动开启,里面便是那一朵连着根部,叶子的合道火云花.</p><p>  </p><p>    "开始合道！"</p><p>  </p><p>    黑色道袍纪宁闭上眼睛,在天苍宫的白衣纪宁也服用灵丹,在离合石府香炉的香气下闭上眼睛.</p><p>  </p><p>    内观己身.</p><p>  </p><p>    内观神体,由十万八千枚神晶构成,每一枚神晶都蕴含了神力,魂魄,真灵等等,也蕴含了纪宁对‘终极剑道’的感悟.</p><p>  </p><p>    内观金丹混沌空间‘道树’,那一株巍峨的道树,每一条枝杈,甚至每一叶子,都是纪宁的感悟实质化.</p><p>  </p><p>    无数的感悟在心中回荡……</p><p>  </p><p>    自己要做的,就是将这些感悟尽皆汇聚,形成质变！让道树生长出一朵美丽的永恒之花来！让自己的神体再度蜕变,形成真正的永恒神体.如果成为永恒帝君,即便是随意的一枚神晶,即便真灵泯灭,神晶便可化为‘世界之心’,不断的孕育混沌世界.</p><p>  </p><p>    "永恒之花,永恒神体."纪宁心念一动.</p><p>  </p><p>    轰——</p><p>  </p><p>    每一枚神晶都开始震颤.原先的四步道君的神晶结构开始自动分散,开始朝更高一个生命层次进发！而体内的那一株巍峨的道树也在震颤,所有的枝杈树叶感悟都在汇聚……</p><p>  </p><p>    如果有人站在旁边就会发现,白衣纪宁和黑色道袍纪宁体表都开始放出了蒙蒙剑光.无数的剑光以他们为中心放出,那威压足以让主宰们都为之心惊.这是‘道’的光芒！更准确说是‘终极剑道’的光芒,道的威能在庇护他,护佑着他.</p><p>  </p><p>    任何一个道君在合道都会放出‘道’的光芒,这一刻,是他们最耀眼的一刻,也只有这种状态,才有望合道成功.</p><p>  </p><p>    也只有在此刻,才能让‘合道火云花’发挥出威能来.</p><p>  </p><p>    "起."</p><p>  </p><p>    黑色道袍纪宁睁开眼睛,看着面前玉盒内摆放着的那一株合道火云花.</p><p>  </p><p>    纪宁全身体表放着蒙蒙的剑光.这道的光芒照耀下,合道火云花也悬浮了起来,在纪宁一丝神念的引导下,合道火云花立即有火焰云雾环绕,同时这叙焰云雾开始在花朵上方形成了一半透明的人影.和纪宁一模一样.</p><p>  </p><p>    "化身！合道火云花形成的化身."纪宁立即控制时间流速,让化身能尽快完成一次‘虚拟合道’.</p><p>  </p><p>    合道火云花,如果让九尘这种级数的道君使用,甚至能形成九大化身.也就是能先尝试九次‘虚拟合道’！只要稍微控制时间流速,九次虚拟合道后,恐怕耽搁的时间连一个时辰都没有,之后就可以进行真实合道.</p><p>  </p><p>    "希望这化身.能维持一次完整的合道."纪宁期待着.</p><p>  </p><p>    "开始."</p><p>  </p><p>    化身立即开始虚拟合道,化身体内形成了一棵巍峨的道树,之所以没形成神体,纪宁也是为了节省.那合道火云花的神秘之力也是有限的.</p><p>  </p><p>    一天天过去.</p><p>  </p><p>    化身小心翼翼在合道,那一株道树的一切终极剑道感悟都在逐渐汇聚,终于.在道树的中央位置开始长出了一根很是粗壮的枝杈,枝杈上开始凝结树叶,凝结出了两片树叶,这两片树叶,一片气息玄妙难测.另一片则浩瀚广阔.</p><p>  </p><p>    在两片树叶中央,开始长出了一个不起眼的小花骨朵.</p><p>  </p><p>    花骨朵渐渐生长越来越大……</p><p>  </p><p>    "没错."</p><p>  </p><p>    "我走的是路是对的,就是这样."纪宁有着强烈的信心,一切都在进行,在至尊石台,石火珠帮助下在‘合道’时自己是前所未有的状态,在第一刻就已经进入了顿悟之境.各种零散感悟都迅速完美融入,一切举重若轻,尽皆完美,无可挑剔.</p><p>  </p><p>    一年过去,两年过去,三年过去.</p><p>  </p><p>    这花骨朵已经够大了,无法再生长了,一切终极剑道感悟,包括无数零散感悟尽皆完美在其中.</p><p>  </p><p>    "要开始绽放了."纪宁明白,绽放才是更危险的.</p><p>  </p><p>    许许多多的道君,都是在绽放过程中枯萎的.</p><p>  </p><p>    忽然化身开始震颤起来.</p><p>  </p><p>    "嗯?"纪宁脸色微变,他这才分出一点心思,注意到了那一朵‘合道火云花’周围的火焰云雾已经几乎消失一空,随着最后一丝云雾被消耗,半空中凝结的那一尊化身也凭空消散.之前的‘虚拟合道’过程自然也结束了.</p><p>  </p><p>    "没了?.[,！]消耗光了?"纪宁虽然一惊,跟着就平静了.</p><p>  </p><p>    "终极之道,不愧是最难的道.竟然连让我尝试‘永恒之花’绽放都不给机会."纪宁暗道,合道火云花,足足能让融合最强之道的‘道君’尝试九次,可自己连一次都不行.仅仅只能算是半次,严格来说是稍微简单的前半次.</p><p>  </p><p>    即便是没有合道火云花,在前面过程中,纪宁也不会犯错.</p><p>  </p><p>    "不过终究是让我节省了三年多时间."纪宁也不气馁,能节省三年多时间,已经让自己合道希望增加许多.</p><p>  </p><p>    "既然如此！"</p><p>  </p><p>    "那就真实合道吧."</p><p>  </p><p>    虚拟合道进行了三年多,因为时间流速关系,纪宁本尊,第二元神实际上才过去盏茶时间.</p><p>  </p><p>    白衣纪宁,黑色道袍纪宁的合道陡然加速.</p><p>  </p><p>    哗.</p><p>  </p><p>    神体的一枚枚神晶的蜕变在迅速进行,在短短一个呼吸的功夫,就前进了一大步.</p><p>  </p><p>    而体内的道树,同样迅速凝结出那一根枝干,长出两片树叶,迅速长出花骨朵,一个呼吸功夫,就生长到极限.随时可能绽放.</p><p>  </p><p>    "绽放……"纪宁很清楚合道的过程.</p><p>  </p><p>    永恒之花,在花骨朵时还很安全.</p><p>  </p><p>    可一胆瓣要展开绽放……特别是刚开始绽放,最容易错,一旦错了,绽放都不成功就会立即枯萎！合道失败,真灵立即开始溃散.</p><p>  </p><p>    如果刚开始绽放成功了,那么渐渐的绽放,就相对容易些,永恒之花绽放越来越美丽,直至最耀眼最美丽的那一刻——也是真正永恒的那一刻！那最后一刻,也同样是最难的.</p><p>  </p><p>    像当初纪宁遇到的‘来琊道君’合道失败,就是刚要绽放就失败了,都没绽放出来.</p><p>  </p><p>    如果从生命层次角度来说.</p><p>  </p><p>    绽放——</p><p>  </p><p>    其实就是从道君跨入永恒帝君的过程！当绽放到最美丽最永恒那一刻,永恒之花稳定了,便代表跨越成功,成为了永恒帝君.</p><p>  </p><p>    "哗~~~"永恒之花从花骨朵,一片片花瓣艰难的探出头,欲要绽放.</p><p>  </p><p>    纪宁的生命层次也开始跨越.</p><p>  </p><p>    "轰！！！"</p><p>  </p><p>    天苍宫白衣纪宁,青花洞府黑色道袍纪宁,体表道的光芒陡然大盛,无数剑光威压立即开始飙升,瞬间便超越了主宰层次,继续飙升,几乎眨眼时间就超越了异宇宙之主层次.</p><p>  </p><p>    "轰隆隆~~~"</p><p>  </p><p>    可怕的威压,瞬间穿透了一切阻碍.</p><p>  </p><p>    天苍宫内的阵法禁制,根本无法隔绝如此可怕的威压,高高在上的威压,那是远超主宰,远超异宇宙之主的,那是整个混沌宇宙前所未有的可怕剑道的威压——代表着终极永恒剑道的威压！</p><p>  </p><p>    天一帝君,苏尤姬,丹宝,青魔,白融他们个个被这威压吓得心颤发抖,这是生命层次下情不自禁的恐惧.</p><p>  </p><p>    便是禽火神在这股威压面前都感到了畏惧！</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架,快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址:r752</p><p>  </p><p>    s</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>