<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十卷 五位至尊 第三章 多波俄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十卷 五位至尊 第三章 多波俄</span></h2><p>“你们就留在这，无需靠近。”纪宁道，“我去和这位西斯族尊主聊聊。”</p><p>  </p><p>    “道君心。”风桐老祖连道，“那西斯族尊主随时可能出手，别他被囚禁，周围百万里范围他都能攻击。”</p><p>  </p><p>    一旁的玉虹帝尊则是道：“风桐，就是炽阳域主都远不如道君对手，更别这个被囚禁的西斯族尊主了，不过道君，风桐他的也有理，道君如果和那尊主因此交手，也实在不值。”</p><p>  </p><p>    “哈哈，谢了。”纪宁笑着头便朝远处那火光领域的核心走了过去。</p><p>  </p><p>    女娲、苏尤姬、青魔他们一个个都看着，禽火神也犹犹豫豫没有跟上，对于西斯族尊主它还是心中有些抵触的。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    火光领域，蓄积周围无尽火行威能，尔后在核心处发出一次次可怕的攻击。</p><p>  </p><p>    “这些攻击，每一击都超过炽阳域主全力出手……可这西斯族尊主却能轻易抗住，我怎么看，都感觉他的实力应该比炽阳域主强。可外界又公认，炽阳域主他们这一层次和西斯族尊主相当。”纪宁边走边看满心疑惑，忽然目光一凝，那盘膝而坐的西斯族尊主周围的万里范围的地面，却是一个无比复杂的阵图。那阵图才是整个火光领域的核心中枢！</p><p>  </p><p>    且那西斯族尊主裸露出的皮肤表面也有着一个个同样的阵图烙印。</p><p>  </p><p>    “好狠！”纪宁一看，倒吸一口凉气。</p><p>  </p><p>    “这阵图，布置者在阵法上远超于我。”纪宁看着，“而且这阵图有火行，也有幻术，还有黑暗一道等等诸多折磨手段，许多都是直接针对魂魄真灵……一阵图能包含这么多，恐怕整个混沌宇宙。也就至尊才能做到吧。”</p><p>  </p><p>    至尊是一道生万道。</p><p>  </p><p>    像波林至尊，除了‘爪’之道达到至尊境外，其他的无数道尽皆都是主宰境！阵法、幻术等等即便过去没修炼过，也尽皆都是主宰境。自然能够将诸多奥妙都能用在阵图上，彼此搭配的那么厉害。这论‘折磨人的刑罚手段’，至尊也是混沌宇宙最强的。</p><p>  </p><p>    “到底有多大的恨意，即便战争结束，还一直这么折磨西斯族尊主。”纪宁暗暗道，“且永远囚禁永远折磨，直接杀了。不更简单？何必花费这么多心思弄一阵图呢。”</p><p>  </p><p>    “或者，至尊们，还有其他想法？”纪宁暗暗猜测。</p><p>  </p><p>    纪宁一边想着，一边靠近。</p><p>  </p><p>    彼此距离越来越近，八百万里、五百万里、三百万里、两百万里、一百万里……纪宁毫不犹豫继续行走，那西斯族尊主能攻击到百万里范围，对此，纪宁根本不在意。虽然他觉得这名西斯族尊主比炽阳域主强。</p><p>  </p><p>    可纪宁论境界论实力是远超炽阳域主的，恐怕都近乎至尊的。如果不是魂魄真灵一直在溃散……纪宁都敢和至尊比划比划。怎么可能怕一个囚禁的西斯族尊主？</p><p>  </p><p>    “嗯？”那盘膝坐着低着头的西斯族尊主终于低哼一声，那灰色甲铠也似乎有些破旧，他抬起头，头的三根弯角依旧狰狞。一双青色眸子盯着纪宁，喉咙中发出了一声雄浑的声音，“你竟然敢靠近我？”</p><p>  </p><p>    “为何不敢靠近？”纪宁走了过来，走到三十余万里处才停下。</p><p>  </p><p>    这距离。对他俩而言，都能清晰看到脸上的皮肤。</p><p>  </p><p>    “哈哈，不愧是掌控永恒终极之道的存在。哈哈，你们修行者文明，我多波俄佩服的没几个，而今天又多了一个。”那西斯族尊主青色眸子看着纪宁，他偶尔因为疼痛而表情抽搐，可声音却依旧稳定，“可惜，你合道失败，你身死道消怕也没多久了。太可惜了，你应该是你们修行者文明第一个掌控永恒终极之道的吧？就这么要死了。”</p><p>  </p><p>    “有生便有死。”纪宁笑道，“死又何足惧？更何况像你，怕是求死也不得吧。”</p><p>  </p><p>    “该死。”西斯族尊主发出低吼，眼中凶光都在闪烁，“杀了我吧，道君，你杀了我吧，我知道，你有杀死我的实力。”</p><p>  </p><p>    “至尊囚禁你，应该有至尊的想法。我怎会插手乱来？”纪宁摇头，“且不你西斯族和我们本是仇敌，单单我一个合道失败的道君，要杀你，消耗的是我的寿命。你我可没什么交情。”</p><p>  </p><p>    西斯族尊主心中一动，这个可怕的道君，似乎不知道自己为何被囚禁？</p><p>  </p><p>    “啊。”西斯族尊主发出一声低沉短促的痛呼，显得很痛苦，跟着继续压抑着痛苦道，“我们西斯族败了，这是我们双方的战争。不是你死就是我亡！我们战败了，死，我也愿意承受。可何苦这么囚禁我折磨我？”</p><p>  </p><p>    纪宁默默听着。</p><p>  </p><p>    “我多波俄，如果能够逍遥自在，我也不想掀起这一场注定会很残酷的战争。这战争，是避免不了的，你们修行者强盛，我们就得覆灭。所以我也只能参战……战争，我们双方都受尽苦难，你们何必如此仇恨我，如此折磨我？”</p><p>  </p><p>    “杀了我吧。”</p><p>  </p><p>    “让我解脱吧，这般没有尽头的折磨日子，我真的受够了。”西斯族尊主‘多波俄’看着纪宁，眼中满是期盼。</p><p>  </p><p>    纪宁甚至被他的心中都有一种冲动，一种出手杀了他，帮他解脱的冲动。</p><p>  </p><p>    可跟着纪宁就恢复冷静。</p><p>  </p><p>    “竟然惑动我的思绪？”纪宁暗惊看着那名西斯族尊主，一方面，对方的话也有道理，站在纪宁的角度，的确认为两大文明的战争，一方战败杀了即可，永远囚禁折磨也没必要。可是另一方面，纪宁刚才之所以有冲动，主要是西斯族尊主的声音惑动了纪宁，这名尊主在幻惑方面的境界绝对很可怕，连自己圆满的剑心都受到一丝影响，当然瞬间也就平复了。</p><p>  </p><p>    那名西斯族尊主见状眼中有着一丝失望，随即咬牙不甘道：“你真的不愿帮我解脱？”</p><p>  </p><p>    “至尊囚禁你，自有他们的原因。至尊乃我修行者文明的领袖，他们这么做，不定牵扯到一些影响两大文明战争的重要之事，我自然不会插手。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “该死，就差一差一。”那西斯族尊主‘多波俄’顿时有些疯狂，低吼着，“真不甘心，真不甘心啊，永恒终极之道？如果我当初也走上终极之道这条路，不管成功还是失败……都根本不会沦落到今天这一步吧，我的命运恐怕就截然不同了，不甘心，不甘心啊。”</p><p>  </p><p>    纪宁能感受到对方吼声中蕴含的情绪。</p><p>  </p><p>    那是浓烈的恨。</p><p>  </p><p>    浓烈的后悔、不甘！</p><p>  </p><p>    纪宁暗暗嘀咕，走上终极之道这条路又如何？西斯族文明中走上终极之道的，一样得参战吧。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    很突兀的，那名还在低吼着的西斯族尊主陡然伸出了双手，双手呼啸暴涨，手臂也不断的暴涨变长，手臂上的一些阵图烙印都因此变得扭曲诡异，在出手的同时，那西斯族尊主才发出了充满杀意的吼声：“不帮我，那就死去吧。”</p><p>  </p><p>    两条手臂几乎瞬间就暴涨三十余万里，一双手掌更是拥有着可怕的力量，欲要撕裂纪宁。</p><p>  </p><p>    那一双手掌更是呼啸着带着奇异的奥妙，笼罩向纪宁，让纪宁躲无可躲，似乎必须得硬碰硬正面抵抗。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁脸色大变，心中更是震荡。</p><p>  </p><p>    自从掌控永恒终极之道后，纪宁隐隐有一种一切掌控中的感觉，偶尔遇到些吃惊的事，也只是有些惊讶罢了。</p><p>  </p><p>    可此刻纪宁是真的震惊了，震惊的心境都震荡，剑心都有些不稳，仿佛看到了什么绝对不可能的事情一般。</p><p>  </p><p>    “这……”纪宁来不及多想，因为那一双暴涨的手掌已经杀来。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    起手游《吞噬星空》6月6日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>