<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 腊月入门派</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 腊月入门派</span></h2><p>转眼便已经是腊月，腊月初一到初三，是整个安澶城内大量的门派驻点统一收弟子的日子。</p><p>  </p><p>    “哇。”</p><p>  </p><p>    孟忻、孟俊、孟岩这三人走出了巷子，来到了主要的街道上。</p><p>  </p><p>    “今天人真多。”孟忻惊叹道。</p><p>  </p><p>    孟俊眉飞色舞：“这还用说，今天是腊月初一，是拜门派的第一天。整个安澶城不知道多少人要拜门派呢。有普通人、先天生灵，也有我们这些紫府修士！不过一些顶尖的门派，一般都只收紫府前期修士！我们都是紫府前期，拜门派定是容易的多。”</p><p>  </p><p>    孟忻则是偷偷看了一旁的孟岩一眼，当初遇到雪龙山弟子劫杀，孟岩当时为了救她，施展了禁术，伤了根基。想要拜门派可就难了。</p><p>  </p><p>    “忻妹，我们走吧。”孟俊喊道，忽然他瞥到了旁边的孟岩，脸上顿时浮现笑容，“石头，你虽然伤了根基，可依旧是紫府前期修士。运气好，或者说有些门派检查不仔细，说不定还是能让你拜入门派的。”</p><p>  </p><p>    孟岩脸上也难掩一丝怒色。</p><p>  </p><p>    什么叫门派检查不仔细？这收弟子，乃是门派之未来，哪个门派会大意？</p><p>  </p><p>    “呦，还生气了。”孟俊嗤笑一声，转头就走。</p><p>  </p><p>    “石头哥。”孟忻忍不住喊道。</p><p>  </p><p>    “你们去吧，我单独去门派试试。”孟岩低沉道。</p><p>  </p><p>    孟忻迟疑了下。道：“石头哥，我和你一起走，我们一起去拜门派。”</p><p>  </p><p>    孟岩不由惊喜。</p><p>  </p><p>    “忻妹！”已经走到远处的孟俊掉过头催促道。</p><p>  </p><p>    “我和石头哥一起。”孟忻站到了孟岩身旁，这让孟岩脸上都露出了一丝激动之色。</p><p>  </p><p>    孟俊顿时瞪眼：“你跟他一起走？他哪里能拜入什么门派？”</p><p>  </p><p>    “石头哥之前施展禁术，也救了你的命，你竟然如此待他，我才不和你走。”孟忻道。</p><p>  </p><p>    因为从小漂亮又颇有天资，孟忻是很受到宠爱的。所以也有着一些傲气，虽然孟岩、孟俊她都有略些瞧不起，可之前途中孟岩救她性命她还是很感恩的，对于孟俊……对救命恩人都如此，孟忻心底自然很瞧不起这孟俊。</p><p>  </p><p>    “你……”孟俊瞪眼。</p><p>  </p><p>    忻冷哼。</p><p>  </p><p>    “走着瞧，看你们能拜入什么门派。”孟俊转头就走。</p><p>  </p><p>    孟忻则是看向一旁的孟岩：“石头哥，我们走吧。”孟岩此刻心中是滚热的。也跟着孟忻一道开始去尝试拜门派了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    安澶城西城，北山黑虎府。</p><p>  </p><p>    “百微兄。不必送了。”纪宁笑道。</p><p>  </p><p>    “那我便等候纪宁你的佳音了。”北山百微笑着。</p><p>  </p><p>    纪宁一拱手。</p><p>  </p><p>    随即转身便带着白水泽。直接朝黑白学宫方向前进。</p><p>  </p><p>    这段日子住在北山黑虎府，倒也清静，透过北山百微纪宁也知晓……这段时日，自己在无忧洞展露出的实力，的确令不少门派都派人来北山黑虎府，想要让纪宁拜入他们的门派。一个个提出的条件都非常好。</p><p>  </p><p>    拜仙人为师。</p><p>  </p><p>    赠千斤元液。</p><p>  </p><p>    准备一件天阶法宝……</p><p>  </p><p>    等等众多条件，这些条件都足以让元神道人眼馋。论价值都不亚于纪氏领地内的那条元石矿脉了。可惜这些门派中没有裂天剑派。更没有黑白学宫。</p><p>  </p><p>    安澶郡境内的八大势力中的三大门派，百花仙境收女弟子。裂天剑派也有其骄傲，不会去巴结弟子。黑白学宫更加不可能主动来拉拢了。</p><p>  </p><p>    “那些门派。比之三大门派要弱的多。门派内的炼气法门、神通、秘术等等也差上一层次。”纪宁摇头，差上一层次，那就是天和地的差别。炼气法门自然越是顶尖，成为仙人的可能就越高。</p><p>  </p><p>    片刻。</p><p>  </p><p>    “到了。”纪宁抬头看着远处的黑白学宫，白水泽也在看着。</p><p>  </p><p>    “今天的人果真好多。”纪宁感叹。</p><p>  </p><p>    “这黑白学宫收弟子极为苛刻，宁儿，你别一大意，被剔除了。”白水泽心灵传音道。</p><p>  </p><p>    “放心吧，白叔。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    今日黑白学宫大门敞开，任由外人入内，纪宁也带着白水泽进入其中。</p><p>  </p><p>    熙熙攘攘的人群中，是各方欲要拜入黑白学宫的修仙者。</p><p>  </p><p>    “父亲，我定会努力，一举进入黑白学宫。”</p><p>  </p><p>    “黑白学宫，我进定了！”</p><p>  </p><p>    “一定要成为黑白学宫的弟子，只要成了，茹妹就答应成我妻子了。”</p><p>  </p><p>    一个个修仙者咬牙切齿，旁边还有很多灵兽、仆从、家人、朋友等等。</p><p>  </p><p>    “简直成千上万的人。”纪宁咋舌。</p><p>  </p><p>    前方传来怒喝声：“你一个炼气紫府中期的，来我黑白学宫作甚？速速下去，后方欲要拜入我黑白学宫的尽皆听着，炼气必须是紫府前期。我黑白学宫也仅仅只招收紫府前期的！如果不是紫府前期，还是早早退去，少受得我的喝骂。”</p><p>  </p><p>    “下一个。”</p><p>  </p><p>    “嗯，你经脉韧性不足，下去。”</p><p>  </p><p>    “下一个。”</p><p>  </p><p>    “你曾施展过禁术还来我黑白学宫，滚！”</p><p>  </p><p>    “下一个。”</p><p>  </p><p>    “经脉不够宽，下去。”</p><p>  </p><p>    “下一个。”</p><p>  </p><p>    “嗯，倒是勉强可以，进入候着吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁耳朵清晰辨别出那一道声音，听了远远传来的声音，不由吃惊。单单看身体资质就淘汰掉大多数了，可见要求之严格。</p><p>  </p><p>    片刻。</p><p>  </p><p>    纪宁才走到了前面，看到了远处的场景，远处是一片湖水，湖水上正有着一条船只，船头正坐着一名黑发中年人。他坐在那，端着酒壶悠闲万分。同时高空中则是悬浮着一巨大的青铜镜，青铜镜照射着下方一个个飞来的修仙者。</p><p>  </p><p>    “拜见前辈。”一年轻人飞窜而来，站在水面上不下沉。</p><p>  </p><p>    嗡。</p><p>  </p><p>    青铜镜直接照耀在他身上。</p><p>  </p><p>    “嗯，勉强可以，进去候着吧。”黑发中年人随意道。</p><p>  </p><p>    “谢前辈。”年轻人顿时踏水而行，迅速飞过了这片湖水，到了湖水的另外一边。另外一边已经聚集了数十名年轻男女，甚至有些仅仅是少年模样。</p><p>  </p><p>    一个个修仙者有的被剔除，只能返回到岸上离去。而有的通过了，则飞到湖水另外一边岸上。</p><p>  </p><p>    又一翩翩佳公子飘然直接落到了湖水中，拱手作揖：“孟堂，见过前辈。”</p><p>  </p><p>    高空中巨大的青铜镜一照。</p><p>  </p><p>    “进去吧。”黑发中年人难得露出一丝满意笑容。</p><p>  </p><p>    这孟堂谦逊行礼，随即也飞到了湖水的另外一面岸上。</p><p>  </p><p>    “白叔。你便在这等我。”纪宁看向一旁的白水泽，心灵传音。</p><p>  </p><p>    白水泽点点头。</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    纪宁当即身形一幻。便已经出现在了湖水之上。作揖道：“拜见前辈。”</p><p>  </p><p>    “穿兽皮？”</p><p>  </p><p>    “这年轻人穿兽皮？真罕见。”</p><p>  </p><p>    “不知道哪冒出来的。”</p><p>  </p><p>    “不过看起来才是一少年，怕是资质不低呢。”远处旁观的人一个个议论着。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁却很平静，那些人瞧不起他穿兽皮，可这兽皮的样式乃是完全仿制母亲缝制的兽皮。穿着兽皮……自己感到无比舒适，仿佛母亲就在身边。至于母亲亲手缝制的兽皮，自己舍不得穿，尽皆收藏着。</p><p>  </p><p>    船头的黑发中年人瞥了纪宁一眼：“速度快。不必卖弄。”</p><p>  </p><p>    高空中的青铜镜也照向纪宁。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁感觉，全身筋骨皮肉仿佛都被穿透了。</p><p>  </p><p>    “咦？神魔炼体？”黑发中年人惊讶看了纪宁一眼。这才满意点头，“资质不错。而且你神魔炼体也达到了紫府层次，似乎也很完美，修炼的是什么法门？”</p><p>  </p><p>    “赤明九天图！”纪宁直接说道。</p><p>  </p><p>    话一出口，顿时引出一片惊呼。</p><p>  </p><p>    “赤明九天图？”</p><p>  </p><p>    “是传说中的神魔炼体第一法门，竟然有人能够修炼到紫府层次？”</p><p>  </p><p>    “看起来就是一少年，真是越小越不能轻视啊，能这么小就将《赤明九天图》练成，厉害。”</p><p>  </p><p>    “拜入黑白学宫的天才真多，我一大早就来，将赤明九天图练到紫府层次的，这都是第二个了。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁耳朵一动，哦，在自己之前竟然还有将赤明九天图练成的？</p><p>  </p><p>    发中年人微笑点头，“去吧，不得有丝毫大意，或许，你有可能进入我学宫。”</p><p>  </p><p>    “谢前辈。”纪宁躬身，心中则是暗惊。</p><p>  </p><p>    黑白学宫收弟子果真苛刻，连赤明九天图第七重……也只是有可能进而已。毕竟这黑白学宫是吸引整个安澶郡的绝世天才，乃至是安澶郡之外的一些绝世天才过来……每年多才招收三五个，少则一个没有！</p><p>  </p><p>    单单凭借赤明九天图第七重，像裂天剑派估计轻易就能进。</p><p>  </p><p>    可想进弟子稀少的黑白学宫却难的很！</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    纪宁的脚下，水如同他的一部分，很是轻松简单，自然而然便身形一闪到了湖水对面的岸上。</p><p>  </p><p>    “五哥，又来一个修炼赤明九天图的呢。”一青年正对旁边的黑衣青年说着。</p><p>  </p><p>    黑衣青年瞥了一眼纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁也看了他一眼。</p><p>  </p><p>    “你赤明九天图第几重？”黑衣青年问道。</p><p>  </p><p>    纪宁却是转过头去，看都不看。</p><p>  </p><p>    黑衣青年一皱眉，他在部族中可是绝对的天之骄子，高傲惯了，更将《赤明九天图》修炼到了第七重，已经是滴血重生层次了。这次也是一心要拜入黑白学宫。他已经习惯不将同辈放在眼里了，凭借神通，更是能够越阶而战，自然傲气高的很。</p><p>  </p><p>    “哼，不知所谓。”黑衣青年瞥了纪宁一眼，便不再理会。</p><p>  </p><p>    纪宁随便选了一大石，盘膝坐下，也懒得理会那黑衣青年。</p><p>  </p><p>    随着时间流逝，周围的年轻男女越来越多，有来自大部族的，甚至有安澶郡之外的，连安澶北山氏都有人到来。纪宁偶尔看看热闹，却也不掺和任何议论。他知晓，眼前这群人，能进黑白学宫的恐怕也就一两个。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>