<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三卷 第十五章 毁灭的源头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三卷 第十五章 毁灭的源头</span></h2><p>鸿然至尊的洞府内。</p><p>  </p><p>    在静室内，半空中漂浮着有九个特殊部件，鸿然至尊正皱着眉头苦思着，他脑袋上的两条肉须也耷拉着。</p><p>  </p><p>    在西斯族宝物上，整个修行者文明鸿然至尊是破解最多的！他的成就也最高，他创出了不少的兵器，甚至有些更适合修行者使用，鸿然至尊早就期待了：“哼哼，我修行者文明也不是当年的修行者文明了，我们也有大量特殊兵器，就算是普通的主宰帝君们，也不像当初那么好对付的。”</p><p>  </p><p>    每一位至尊走的路线不一样。</p><p>  </p><p>    鸿然至尊能掌握‘万道因果本源’，这可是堪称最难的，在一些繁杂的参悟上，鸿然至尊最擅长，他就是要创造出大量特殊兵器，让整个修行者文明所有主宰帝君在战争时都能发挥出强大实力！让西斯族想要杀一些主宰帝君都很艰难。</p><p>  </p><p>    整体的提升，那么战争获胜就更轻松了。而无尽岁月的研究，他也的确有了诸多大成就！</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    鸿然至尊脑袋上耷拉着的两条肉须陡然竖起，一双金色眸子中满是凌厉锋芒。</p><p>  </p><p>    “这是……”鸿然至尊能够隐隐感知到，整个混沌宇宙本源似乎面临着可怕的危机，无形的大毁灭危机笼罩了过来。</p><p>  </p><p>    “毁灭，要毁灭整个混沌宇宙？”鸿然至尊有些变色。</p><p>  </p><p>    “毁灭的源头，在那！”</p><p>  </p><p>    鸿然至尊立即感应到一个方向。</p><p>  </p><p>    在很久以前。混沌宇宙本源就有过这样的警示，让至尊们明白‘西斯族’的威胁！</p><p>  </p><p>    “除了西斯族，难道还有其他的大危机？”鸿然至尊有些心慌。可混沌宇宙本源的警示不会错，他顾不得其他，身影嗖的穿过了静室，跟着就撕裂时空迅速朝威胁源头赶去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    有些颓废的白发俊美男子‘波林至尊’正站在一处荒原上，看着前方一座土石屋内居住的一凡俗家庭，那凡俗家庭内有着三个孩子。</p><p>  </p><p>    “小家伙，有点意思。”</p><p>  </p><p>    “准备好了么？超脱于生死。成为真正的最强大的生命？”波林至尊看着那最大的有九岁的孩童，眼中有着期待。他准备着新一次的尝试。</p><p>  </p><p>    波林至尊在生死间，窥探生死奥秘，虽然难以掌握万道生死本源，可他还有另外的打算。</p><p>  </p><p>    他想要创造出最完美的生命！像当初的永恒生命一族仅仅是他的一次尝试罢了。那永恒生命一族并不完美。他想要创造出足以媲美源行者、混沌源兽般的完美生命，如果修行者中诞生出一批批这样的生命来，可以不断繁衍，那修行者文明实力将会大大增强。</p><p>  </p><p>    对付西斯族就更容易了。</p><p>  </p><p>    “危机？”波林至尊陡然脸色一变，顾不得进行什么尝试了，他冥冥中感应到了整个混沌宇宙本源都隐隐在战栗，似乎遇到了可怕的毁灭危机。任其下去，整个混沌宇宙本源都可能被毁灭。</p><p>  </p><p>    混沌宇宙本源，虽然浩瀚强大。</p><p>  </p><p>    可它同样又弱小。</p><p>  </p><p>    因为它自身没有意识。又无法战斗，所以面对西斯族，也是靠至尊们。靠修行者们去征战厮杀。一旦修行者文明战败，那么混沌宇宙本源就是案板上的鱼肉，任由西斯族玩弄了。</p><p>  </p><p>    “呼。”波林至尊当即撕裂时空，迅速离去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    三界内。</p><p>  </p><p>    明心岛上。</p><p>  </p><p>    纪宁正和秋叶相对而坐，下棋。纪明月在一旁看着。</p><p>  </p><p>    “嗯？”秋叶冥思苦想。</p><p>  </p><p>    纪宁却拿着一小巧的黑色酒葫芦，时而就喝上一口。待得秋叶下出一步棋，他随意就跟着来一步棋。掌握了推演剑道的纪宁……论推演算计。整个混沌宇宙他都能隐隐排在第一了，也就掌握万道因果本源的鸿然至尊和他相当罢了，下棋？纪宁当然都不愿花费心思，如果他认真，根本没法玩了。</p><p>  </p><p>    “秋叶姑姑，错了错了，你这一步就麻烦大了。”纪明月在一旁连摇头，连伸手阻止秋叶。</p><p>  </p><p>    “该怎么下？”秋叶立即将要下的棋子收回。</p><p>  </p><p>    “观棋不语真君子。”纪宁瞥了眼纪明月，又看了看秋叶，“还带悔棋的？”</p><p>  </p><p>    “我这不还没落子么？”秋叶连道。</p><p>  </p><p>    “我是女子，不是君子。”纪明月也道。</p><p>  </p><p>    纪宁无奈便没再多说继续悠闲喝酒，随意下棋，即便她们俩再绞尽脑汁，纪宁再随意……一般十局纪宁也是能赢下九局，也是他从不用心，毕竟一直赢谁跟你下棋？</p><p>  </p><p>    “明月，你准备什么时候合道？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “还早着呢，肯定在菩提祖师之后吧。”纪明月说道。</p><p>  </p><p>    “下完棋后我有事和你细说。”纪宁说道，他也准备将‘真灵不灭’传授给自己女儿了，整个修行者文明传授一些妖孽的四步道君‘真灵不灭’法门时都是非常小心，都是得立下誓言，比如合道必须隐秘不得外泄丝毫气息，这样合道失败后靠‘虚空不灭’再度恢复，外人也不知道他们合道过，这样才能更好的保密……</p><p>  </p><p>    总之，想尽一切办法尽量瞒住西斯族！</p><p>  </p><p>    能瞒多久就多久！</p><p>  </p><p>    毕竟一旦‘虚空不灭’法门的存在，被西斯族探知，西斯族恐怕就能知晓纪宁还活着了。</p><p>  </p><p>    这也没办法，总不能为了隐藏纪宁的存在的消息，让整个修行者文明都不使用‘虚空不灭’吧？这可是强大整个文明的法门。</p><p>  </p><p>    “嗯？”下棋还未结束，纪宁眉头陡然一皱。</p><p>  </p><p>    以他的神念之强大，以及和混沌宇宙本源的感应，自然能隐隐感应到一股可怕的大危机出现了……这股危机似乎要毁掉整个混沌宇宙本源。</p><p>  </p><p>    “难道除了西斯族，又有另外的文明入侵了？”纪宁脸色一变。</p><p>  </p><p>    “哗。”</p><p>  </p><p>    几乎同一刻，在外行走四方的金衣纪宁便立即撕裂时空朝危机源头赶去。</p><p>  </p><p>    金衣纪宁，虽然仅仅是本尊实力的八成。</p><p>  </p><p>    可须知……和真灵溃散时相比，纪宁先是法力蜕变到帝君法力，尔后帝君法力又蜕变为元力！单单因为这个，实力就增长五六成了！还有修行六百万混沌纪，修炼成了一门门剑道……更让他实力比过去要强了超过一大截。</p><p>  </p><p>    论实力在至尊中都排在最顶尖，怕是鸿然至尊都要略差些，毕竟鸿然至尊没有纪宁全面！他的一个法身，实力同样强大可怕。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    呼呼呼……</p><p>  </p><p>    整个混沌宇宙，仅仅六位至尊和纪宁感应到了，其他实力弱的也感应不到。</p><p>  </p><p>    他们七个中，貘谷本尊要坐镇西斯族族地，所以派了法身来。其他五位至尊的法身都在西斯族族地……则都是本尊赶到。纪宁对自己实力极为自信，也是派遣的法身。</p><p>  </p><p>    其实面对危险……</p><p>  </p><p>    至尊们一般都是派遣法身战斗，因为法身即便战死，也能重新孕养一尊！本尊若是死了，就真死了。</p><p>  </p><p>    “撕拉。”</p><p>  </p><p>    纪宁穿梭时空，来到了这一片无尽黑暗之地。</p><p>  </p><p>    他看到了厄孔至尊。</p><p>  </p><p>    “北冥。”一袭宽大的长袍，体型雄壮的厄孔至尊已经最先赶到，他离这也最近，纪宁则是第二个赶到的。</p><p>  </p><p>    “怎么样？”纪宁踏着虚空走了过来。</p><p>  </p><p>    “周围没有什么窥伺者。”厄孔至尊指向远处，“危机的源头就是那。”</p><p>  </p><p>    纪宁也能感应。</p><p>  </p><p>    他也遥遥看去……远处是一座巨大的银白色漩涡，银白色漩涡不断旋转着，范围之大，比寻常的域界都要大上许多。以纪宁的实力，目光穿透虚空能够窥伺到在那银白色漩涡的核心，正是密密麻麻的球型的庞大的古老物体，大小媲美一座域界，它表面有着无数孔洞，内部难以窥伺，只觉充满无尽危机。</p><p>  </p><p>    它幽暗深沉，疯狂汲取着一切能量。</p><p>  </p><p>    周围的银白色漩涡……就是汲取四面八方力量所产生的漩涡，周围的无尽黑暗都在被它疯狂吞噬汲取。</p><p>  </p><p>    单单看着，就让纪宁、厄孔至尊生出忌惮惊惧之念。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    今天晚上还有一更！(未完待续)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>