<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三卷 第二十三章 鸿然的破解之法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三卷 第二十三章 鸿然的破解之法</span></h2><p>在西斯族族地外围，浮岛漂浮着，上有一座古老的神殿。</p><p>  </p><p>    古老的神殿内，正盘膝坐着足足六道身影，鸿然至尊、貘谷至尊、帝石至尊、天食至尊、波林至尊、厄孔至尊，他们或是本尊或是法身，个个都盘膝坐着。而在貘谷至尊前方却是悬浮着一座虚影，正是‘毁灭之巢’内部的虚影。</p><p>  </p><p>    “在巢穴天体内部，有无数的时空构成一座极为复杂的阵法。”貘谷至尊指着虚影介绍道，“在最核心处，就是这一座漩涡了，这一座漩涡有着一百零六层，在漩涡中央就是一座黑塔。黑塔便是整个巢穴天体的源泉核心。整个巢穴天体内部就是这样，大家想想办法吧。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    “明白了。”</p><p>  </p><p>    其他五位至尊都微微点头。</p><p>  </p><p>    时间流逝。</p><p>  </p><p>    天食至尊法身维持着周围五百倍时间加速，让他们六个都保持在时间加速中，个个抓紧时间苦思对策！毕竟现在‘毁灭之巢’在时刻吞噬着力量，时间越久，对混沌宇宙伤害也越大。</p><p>  </p><p>    “不行。”</p><p>  </p><p>    “怎么办？”</p><p>  </p><p>    “必须抵达核心，破了那黑塔，才能破掉整个巢穴天体。可上百层漩涡太难了。”</p><p>  </p><p>    至尊们思索着办法，偶尔也开口说出来，却很快遭到其他至尊的否决！</p><p>  </p><p>    一天天过去……</p><p>  </p><p>    转眼至尊们就苦思了足足三年多时间。幸亏有五百倍时间加速，外界才仅仅过去两天。</p><p>  </p><p>    “好精妙的兵器。”鸿然至尊看着身前，身前也开始出现虚影。先是一座黑塔虚影，尔后黑塔周围形成漩涡，在之后引动周围无数的时空，形成更庞大的力量。最终和庞大的巢穴天体形成呼应，产生可怕的威能，吞噬一切。</p><p>  </p><p>    “能炼制出这样的兵器，我远不如。”鸿然至尊微微点头。轻声说道，“不过仅仅是要搞破坏。我还是能做到的。”</p><p>  </p><p>    “嗯？”顿时其他五位个个转头看来。</p><p>  </p><p>    “鸿然，你有办法？”</p><p>  </p><p>    “你想到办法了？”</p><p>  </p><p>    个个激动期待。</p><p>  </p><p>    鸿然至尊这个老家伙活的很久，无尽岁月又一直研究西斯族兵器，其他五位至尊们对‘鸿然至尊’也是很相信的。</p><p>  </p><p>    “有些许把握。”鸿然至尊说道。“不过我还得进入巢穴天体内部，亲眼看上一看，才能确定我这办法能不能成。”</p><p>  </p><p>    “鸿然，你沿着我和北冥之前进来的那一通道进来，我和北冥去接你。”貘谷至尊说道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”浩浩荡荡的毁灭吞噬力量席卷了极为广袤的区域，秃顶的鸿然至尊本尊正在外遥遥看着毁灭之巢，他周围时间流速迅速加快，很快就递增到百倍时间流速，跟着他随手一指。旁边便出现了一百丈大小的黑色炉子，大量珍材扔进这黑色炉子内。</p><p>  </p><p>    仅仅耗费了六天时间，黑色炉子内便有一道流光飞出。正是一名白袍鸿然至尊法身。</p><p>  </p><p>    “去吧。”</p><p>  </p><p>    鸿然至尊白袍法身刚刚被炼制出，也就约莫有本尊两成实力，迅速朝远处的毁灭巢穴天体飞去。</p><p>  </p><p>    他暂时维持着这一尊弱小的法身……至于在西斯族族地那一尊法身，没有孕养，实力虽然会下降，可下降也是逐渐下滑的。只要够快，很快抛弃这第二法身。继续孕养第一法身。第一法身依旧会迅速恢复到巅峰战力。</p><p>  </p><p>    白袍鸿然，沿着之前纪宁、貘谷进去的那一深渊通道，飞入了巢穴天体内。</p><p>  </p><p>    “呼~~~”</p><p>  </p><p>    沿着幽暗深渊，不断深入。</p><p>  </p><p>    “鸿然。”两道身影在远处迎接。</p><p>  </p><p>    “北冥，貘谷。”白袍鸿然露出了笑容。</p><p>  </p><p>    “你这新炼制的法身，可真弱。”貘谷法身笑着打趣道，“和那些至尊级生命交战，恐怕很快就被灭了。”</p><p>  </p><p>    “暂时用用罢了，而且赶时间，自然简单炼制即可。”白袍鸿然说道。</p><p>  </p><p>    他们三个一边交谈，一边迅速前进，有纪宁带路，不断的穿梭时空，很快就来到了那星云漩涡处。</p><p>  </p><p>    “真是漂亮。”鸿然至尊遥看那星云漩涡，露出惊叹色，转头又看向远处漂浮着的无数时空，“了不起了不起，亲眼看到这内部运转，更加佩服西斯族那位大能了。能做到这一步，恐怕这就是西斯族的那位混沌宇宙掌控者亲自炼制的，比我强太多了。”</p><p>  </p><p>    在炼制诸多繁杂兵器上成就越高，就越加明白这‘毁灭之巢’何等之了得。</p><p>  </p><p>    “有办法吗？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “创造难，破坏则容易的多。”白袍鸿然笑道，“我之前苦思许久想出一办法，定有奇效。”</p><p>  </p><p>    “什么办法？”纪宁、貘谷都激动了。</p><p>  </p><p>    “别急，我再完善完善。”白袍鸿然盯着那星云漩涡，仔细观察着它的运转，同时逐渐完善着自己的方法。真正在思索的乃是外界的鸿然至尊的本尊。</p><p>  </p><p>    过了三个时辰。</p><p>  </p><p>    纪宁、貘谷一直在等待着，白袍鸿然终于露出笑容：“总算完全成了，北冥，我来教你，你来施展。”</p><p>  </p><p>    “怎么不教我？”貘谷至尊法身打趣道。</p><p>  </p><p>    “你阵法上太弱，我教你，你也学不会。”白袍鸿然瞥了貘谷一眼，随即看向纪宁，“北冥，你阵法上丝毫不亚于我。你只是在炼制兵器上没什么经验，才想不到这破解之法的。”</p><p>  </p><p>    “你看。”</p><p>  </p><p>    白袍鸿然轻轻一点，前方出现了黑塔虚影。</p><p>  </p><p>    “这座黑塔，就是整个毁灭之巢的最核心！”白袍鸿然说道。</p><p>  </p><p>    纪宁点头，貘谷也点头，他们都懂。</p><p>  </p><p>    “它也是能量源泉。”白袍鸿然说道，“不过仅仅能量源泉还没用，还需要真正发挥出它的威能！所以黑塔上有无数秘纹，能量之源泉透过秘纹，形成了上百层漩涡……让吞噬力量得以暴涨。”</p><p>  </p><p>    纪宁也明白，一分力，发出十分效！</p><p>  </p><p>    “尔后漩涡层和无数的时空构成了庞大的阵法，引动更强的力量。透过巢穴天体形成共鸣，对外产生可怕吞噬之力。”白袍鸿然说道。</p><p>  </p><p>    “漩涡，是一重增幅。”</p><p>  </p><p>    “无数时空大阵，乃是二重增幅。”</p><p>  </p><p>    “最后和巢穴天体本身共鸣，乃是三重增幅。”</p><p>  </p><p>    “经过三重增幅，才能黑塔的威能，达到不可思议地步……才能强行吞噬混沌宇宙的力量。”白袍鸿然说道，“其实三重增幅，破掉任何一个，它也就被破了。比如强行毁掉巢穴天体它也就完了，又或者毁掉内部所有时空，它同样完了。毁掉这些漩涡，它也完了。”</p><p>  </p><p>    貘谷连道：“可我们毁不掉，巢穴天体乃是最可怕的兵器，我们根本无法伤它丝毫。这无数的时空……毁掉多少，它又生出多少。这些漩涡，也是无数光点，根本没法毁。”</p><p>  </p><p>    “哈哈……”</p><p>  </p><p>    “笨。”</p><p>  </p><p>    白袍鸿然看着貘谷，笑呵呵道，“这百层漩涡破解起来并不难，只要我们也施展布置出一个漩涡大阵，不过乃是‘逆转漩涡大阵’。我们的逆转漩涡大阵……只要削弱了这星云漩涡，让它威力大减，那么整个巢穴天体对外的吞噬力量也会大减……一旦大减，恐怕就无法强行从混沌宇宙中掠夺力量了。”</p><p>  </p><p>    “逆转漩涡大阵？”纪宁有些明白了。</p><p>  </p><p>    “这是我琢磨出的一座逆转阵法，北冥，你瞧瞧。”白袍鸿然轻轻一点，只见身前的星云漩涡虚影外围，出现了一个旋转方向逆转的漩涡，这漩涡是自外而内，不断往星云漩涡内部旋转渗透，也削弱星云漩涡本身的威力。</p><p>  </p><p>    “这星云漩涡，自内而外，乃是黑塔为能量源泉。”纪宁露出笑容，“我们的逆转大阵，自外而内，以我的力量为源泉。我力量源自于混沌宇宙，无穷无尽！不求完全压制这星云漩涡，只要削弱个三两成，恐怕就能成功了。”</p><p>  </p><p>    “这是我琢磨出的阵法奥妙，北冥，你仔细瞧瞧。”白袍鸿然立即开始向纪宁讲解这座逆转大阵的奥妙关键处，纪宁也仔细聆听学习着，旁边貘谷也听着，可脸上却有着不少困惑。在阵法上他终究要差纪宁、鸿然一大截。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    羊年开始，假期结束，继续开始奋斗吧，今天晚上还有一章更新~~</p><p>  </p><p>    ******(未完待续)</p><p>  </p><p>    起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！</p><p>  </p><p>    游戏官网地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>