<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十五卷 梅花香 第四章 毁灭之巢内</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十五卷 梅花香 第四章 毁灭之巢内</span></h2><p>“西斯族前往毁灭之巢？”纪宁、鸿然、貘谷、天食、帝石、波林、厄孔，他们七位站在黑暗虚空中一时间都沉默了下来。</p><p>  </p><p>    鸿然低沉道：“他们的目的大家应该都猜到了，就是前往毁灭之巢，灭掉北冥的法身！到时候毁灭之巢会继续吞噬混沌宇宙的力量，我们必须得去迎战，不能任由那毁灭之巢这么吞噬下去……是的，我们没有什么选择。”</p><p>  </p><p>    “我们还有另外一条路！”厄孔至尊眼中有着一丝凌厉光芒，“我们的速度比他们快，我们完全可以先抵达毁灭之巢！将毁灭之巢的本源毁掉！”</p><p>  </p><p>    “毁掉毁灭源泉？”在场其他人都心中一动。</p><p>  </p><p>    “能成吗？”鸿然至尊看向纪宁。</p><p>  </p><p>    在场，纪宁是对毁灭源泉最了解的。</p><p>  </p><p>    “毁灭源泉，蕴含的是一种大毁灭奥妙，无比之玄妙。它也极为的强大。以我的实力试过多次要毁掉它还差的很远。”纪宁说道，“不过我们一起联手，实力也极强，说不定就能破掉那毁灭源泉。”</p><p>  </p><p>    “一定能破掉！等破掉了那毁灭源泉，看他们还如何逼我们。”厄孔至尊期待道。</p><p>  </p><p>    “破掉那毁灭源泉。”</p><p>  </p><p>    “我等联手，实力强横无匹，那些神殿，我们都能正面轰碎！我就不信还轰不碎那毁灭源泉。”波林至尊眼中也有着煞气。</p><p>  </p><p>    他们一个个都不想被人牵着鼻子走！</p><p>  </p><p>    其实他们都知道……</p><p>  </p><p>    破‘毁灭源泉’这种未知物体，本就没绝对把握。可不管怎样总得试试！如果成功那自然皆大欢喜，如果失败了，就只能主动去阻拦西斯族了！</p><p>  </p><p>    “希望能成功。”纪宁看着其他六位同伴。心中默默期待，那毁灭源泉他一直在参悟，越是参悟，就越是忐忑。</p><p>  </p><p>    “走，赶到毁灭之巢！”</p><p>  </p><p>    纪宁他们立即出发。以最快速度朝毁灭之巢赶去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    一路前进，在近一个月后，纪宁他们就抵达了那座毁灭之巢，此刻伊耶尔他们的确还在行进途中，估计还要大半个月才能到。</p><p>  </p><p>    “毁灭之巢。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们七人并肩而立站在虚空中，遥看前方那巨大的巢穴般的天体。它依旧庞大无比，不过它的吞吸力量已经大弱，虽然将周围黑暗虚空吞噬绞的粉碎，可黑暗虚空中的力量却依旧回归混沌宇宙本源。根本无法强行掠夺走。</p><p>  </p><p>    “我们先试试看，看能否直接毁掉这座巨大的巢穴天体。”鸿然至尊说道。“若是能毁掉这巢穴天体，那就无需管那毁灭源泉了。”</p><p>  </p><p>    一个小型的毁灭源泉，其实没资格和混沌宇宙抢夺力量。</p><p>  </p><p>    是经过阵法等辅助才有如此威力。</p><p>  </p><p>    “北冥。”波林看向纪宁。</p><p>  </p><p>    “全力以赴，以开天式。”纪宁说道，开天式在真正厮杀时或许不是最好的招式，可用来破坏却绝对是最好的。</p><p>  </p><p>    很快。</p><p>  </p><p>    巍峨的穿着兽皮裙的神剑巨人赤脚踏着虚空，行走向了远处的巢穴天体，他体表都散发着纯粹的剑意。一举一动都带着浩荡的威能。很快就来到巢穴天体的表面，跟着右手出现了一柄巨大的神剑。</p><p>  </p><p>    “开天式！”</p><p>  </p><p>    神剑巨人双手握着神剑高高举起。</p><p>  </p><p>    六位至尊也都施展出了各自的招数，不同的‘道’在纪宁主持引领下。完美的汇聚成了‘开天式’这一式剑法！这也是纪宁专门为了大家合照所创出了剑法中的其中一式。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”神剑劈出，时空粉碎，五行粉碎，一切粉碎，以绝对可怕的威势劈向了那巢穴表面。</p><p>  </p><p>    “嘭~~~”</p><p>  </p><p>    猛然震动的巨响。</p><p>  </p><p>    偌大的巢穴天体整个都是一震，纪宁掌控着整个神剑巨人也感觉到强烈的反震之力。都不由踉跄的踏着虚空往后倒退几步。</p><p>  </p><p>    实在是威能太大，以纪宁的剑道也无法完美的卸力。只能神剑巨人身体承受。</p><p>  </p><p>    “怎么样？有裂缝吗？”</p><p>  </p><p>    “那巢穴天体有破损么？”</p><p>  </p><p>    纪宁他们一个个都仔细看着，同时询问其他人。他们都渴望……这巢穴天体好歹有一点裂缝，只要有一丝裂缝，那么就代表攻击次数多点，完全能毁掉这巢穴天体。可是他们每一个人都没有发现任何裂缝，所以才焦急的询问其他人。</p><p>  </p><p>    “没有。”</p><p>  </p><p>    “没看见，没有任何裂缝破损。”随着彼此交流意见，个个心一沉。</p><p>  </p><p>    “再试试连续攻击，看有没有用。”鸿然至尊道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    纪宁也点头。</p><p>  </p><p>    当即他们七位再度联手，神剑巨人再度施展开天式。</p><p>  </p><p>    轰轰轰轰……</p><p>  </p><p>    神剑巨人那浩荡凶猛的可怕招式，一次次怒劈向毁灭之巢，让毁灭之巢不断的震颤，甚至轰的不断往后倒飞……</p><p>  </p><p>    巢穴天体内部一仅仅百丈范围的隐蔽空间内，有着一座阵盘，阵盘上正盘膝坐着一名长发男子，长发男子的头发一半黑色一半白色，此刻正有些紧张的感应着整个巢穴天体。</p><p>  </p><p>    轰轰轰……</p><p>  </p><p>    nbs</p><p>  p;一声声巨响，整个巢穴天体都在震颤。</p><p>  </p><p>    “谁在外面攻击毁灭之巢？”无常尊主有些惊慌，他仅仅能够观察到巢穴天体内部情况，外面也看不见，“竟然让整个毁灭之巢都在轰鸣震颤，如此威能，比那北冥帝君都要强太多了，难道是那些修行者领袖们在联手围攻？”</p><p>  </p><p>    无常尊主有些忐忑不安。</p><p>  </p><p>    不过没多久，攻击就停下了。</p><p>  </p><p>    “连续上千次攻击，不过毁灭之巢却丝毫无损。”无常尊主松一口气，这毁灭之巢乃是真正一大杀招，炼制的用材媲美草原世界，比寻常那一座座神殿要厉害多了，哪里是这么容易正面轰碎的？</p><p>  </p><p>    “嗯，有外来者进来了。”无常尊主看着眼前虚空中显现的画面。</p><p>  </p><p>    一股浩荡力量正从巢穴天体外飞了进来，且不断穿梭虚空，朝核心处靠近过去。</p><p>  </p><p>    那力量耀眼夺目，无常尊主根本看不清来人。</p><p>  </p><p>    “得上禀。”无常尊主立即开始联系伊耶尔，之前他身下的阵盘开始缓缓旋转，很快凝聚出了一道蒙蒙光柱，蒙蒙光柱内出现虚影，虚影凝实便是正盘膝坐着的伊耶尔了。</p><p>  </p><p>    无常尊主站着恭敬道：“伟大的伊耶尔，毁灭之巢又有外来者，之前曾经强行攻打巢穴天体表面！足足上千次攻击，威能极为惊人，不过却没有损伤巢穴天体丝毫。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    伊耶尔眼中有着一丝冷意，“敢狂妄的欲要正面轰碎毁灭之巢，应该是那一群修行者领袖联手！”</p><p>  </p><p>    “他们正在朝核心靠近，相信很快就会抵达毁灭源泉，那毁灭源泉会不会被攻破？”无常尊主有些担心。</p><p>  </p><p>    “你只管监察一切，其他无需多管。”伊耶尔道。</p><p>  </p><p>    “是。”无常尊主恭敬应道。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    蒙蒙光柱溃散。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    巢穴天体内，星云漩涡核心那一座宛如金字塔的黑塔内部，纪宁他们七位修行者领袖本尊已经尽皆抵达了这，和纪宁的法身碰面了。</p><p>  </p><p>    “那就是毁灭源泉？”厄孔至尊好奇看着远处那一颗黑暗虚无球体，黑暗虚无球体时时刻刻欲要吞噬外界，它就仿佛无底洞，毁灭吞噬！蕴含的这种‘大毁灭’意境，让初次看到的厄孔至尊、波林至尊、天食至尊等一个个都感到一阵心悸。</p><p>  </p><p>    “这是什么样的奥妙，一切都能毁灭？似乎万事万物，没有什么能够超越它的。”帝石至尊喃喃道。</p><p>  </p><p>    他们感受过很多的‘道’。</p><p>  </p><p>    但是——</p><p>  </p><p>    眼前这毁灭源泉蕴含的奥妙，是他们所看过中最高的一个，凌驾在他们所看过的一切道之上，他们所谓的万道空间本源、万道因果本源乃至纪宁的终极剑道……一切都会被这大毁灭所吞噬毁灭。</p><p>  </p><p>    “我法身在这参悟很久，甚至衍变出些许大毁灭之意。”纪宁摇头道，“可就是无法领悟它真正的本质。”</p><p>  </p><p>    “我的万道毁灭本源和它一比，太过粗浅了。”厄孔至尊也惊叹道。</p><p>  </p><p>    “伊耶尔的境界，或许不亚于这大毁灭。”貘谷至尊说道，“不过我们和伊耶尔境界也差的太远，也看不懂伊耶尔。”</p><p>  </p><p>    终极至尊境界很高。</p><p>  </p><p>    这大毁灭奥妙，同样境界很高。都是比纪宁他们七个要高的。</p><p>  </p><p>    “它毕竟只是一个特殊的毁灭源泉，无法反抗，我们联手利用混沌宇宙威能，应该能破掉它。”厄孔至尊说道。</p><p>  </p><p>    未完待续)r466</p><p>  </p><p>    ...</p><p>  </p><p>    ...</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>