<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十五卷 梅花香 第八章 大自在世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十五卷 梅花香 第八章 大自在世界</span></h2><p>神剑巨人、法身巨人俯冲向下方。</p><p>  </p><p>    哗，哗！</p><p>  </p><p>    那一层层云层在燃烧的本源威能供应下，也变得愈加坚韧。可是在纪宁他们联合的神剑巨人、法身巨人面前却依旧脆弱不堪，剑光过处一路破开……不断朝下方俯冲，很快就杀到了第二重云层世界。就在这时，威胁感突然显现。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁作为主持引领者，随时警惕着一切动静 ” 。</p><p>  </p><p>    只见旁边虚空中走出来三头庞大的黑色的战兽，它们就仿佛披着甲铠的猿猴，不过头颅上还有着两根弯角，它们膝盖弯曲着，一直半蹲着，死死盯着纪宁他们这神剑巨人和法身巨人。</p><p>  </p><p>    “哪冒出来的三个大家伙。”厄孔至尊传音道，“都很有威胁啊。”</p><p>  </p><p>    “应该是西斯族隐藏的手段吧，过去一直不暴露，现在都到了最后时刻了，自然无需再遮掩。”鸿然传音道，“这三头凶兽气息很诡异，北冥，你要小心。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “杀！”</p><p>  </p><p>    “修行者土著们，死吧。”</p><p>  </p><p>    三头战兽都同时围杀过来，最先围杀向了离的最近的法身巨人，法身巨人手持双剑也迎了上去。</p><p>  </p><p>    战兽怒挥出的爪子仿佛让天地都一暗，带着笼罩天地的威势直接抽打过来，而法身巨人右手一甩，在半空中留下一道飘渺的轨迹，一道剑光便瞬间迎接了上去，噗的一声，剑光立即收回，而那战兽却依旧咆哮着攻击过来。</p><p>  </p><p>    “这三个凶兽兵器好强。”纪宁他们个个都吃惊，“竟然能和法身巨人正面不相上下，即便凭借剑术，恐怕也勉强抵挡住两头凶兽吧。”</p><p>  </p><p>    “死。”</p><p>  </p><p>    三头战兽凶悍异常，显然要最快速度先毁掉这看似弱些的法身巨人。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    离的不远的神剑巨人已然杀了过来。一道浩浩荡荡的剑光横切过来，仿佛一切都不可阻挡。正面面对这一招的一头战兽一双爪子立即主动迎接，双方境界都极高，那一双爪子正面挡住了神剑巨人这横切过来的一剑，可伴随着轰的一声爆响，那一头战兽立即往后倒飞，倒飞了足足百万里这才猛然停下，再度扑来。</p><p>  </p><p>    “身躯强大，它体表的鳞甲，感觉不亚于毁灭之巢的黑塔的材料。根本无法损伤。”纪宁暗暗忌惮。</p><p>  </p><p>    况况况！！！</p><p>  </p><p>    接连的声响，一条条紫金色锁链出现了，仿佛纵横在天地间的大蛇，威能浩荡也围攻向了法身巨人，都想要先灭掉这个较弱者。</p><p>  </p><p>    “这些锁链威胁有限。”纪宁根本没放在眼里。</p><p>  </p><p>    三头黑色战兽、九条紫金色锁链疯狂围攻向法身巨人，而法身巨人和神剑巨人则是并肩而战，神剑巨人的威势强大，一招一式都轻易劈飞那些黑色战兽，让它们无法形成真正压倒性的优势。这些战兽们也格外难缠。境界够高，且完全无法损害丝毫。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    纪宁、鸿然他们一个个忽然都感到威胁，都抬头看向高处。</p><p>  </p><p>    高处凭空出现了一道身影，正是长袍猎猎的伊耶尔。伊耶尔此刻体表笼罩着浩荡的威能，正是将本源燃烧下逸散的威能引领在身边，只见他此刻头朝下，脚在上。俯冲而下，双掌合十在胸前，一股无比耀眼的金光以他双掌为中心开始弥漫开。</p><p>  </p><p>    光。无所不在。</p><p>  </p><p>    几乎瞬间照耀了周围广阔的草原世界，夺目耀眼的光芒带着沉重的压迫，束缚着神剑巨人和法身巨人。</p><p>  </p><p>    “灭！”伊耶尔合十在胸前的双手，左手收，右手推出。</p><p>  </p><p>    他曾经用这一招对付过貘谷，可此刻他能够引领燃烧本源的力量，使得他的实力大增。他对付貘谷时这一招蓄势时间还颇久，可此刻速度却算很快了。</p><p>  </p><p>    “这伊耶尔自身力量不算强，可境界太高，同样的力量能发挥更可怕威胁。”纪宁立即引领着，神剑巨人一剑划过，抵挡向伊耶尔那一掌。</p><p>  </p><p>    嘭！</p><p>  </p><p>    无比威猛的一掌，和纵横天地的一剑碰撞在一起。</p><p>  </p><p>    伊耶尔往后踉跄了下眉头也是一皱：“这阵法巨人实力竟然如此之强，这北冥，将这些修行者土著们的力量利用的很完美啊。”</p><p>  </p><p>    “哼。”神剑巨人挡下伊耶尔后，依旧很轻松。</p><p>  </p><p>    伊耶尔即便最强最猛的一招，也就比战兽兵器强个三四成。还威胁不到神剑巨人。</p><p>  </p><p>    “光！”</p><p>  </p><p>    嗡！</p><p>  </p><p>    伊耶尔迸发出越加耀眼的光芒，光芒处处，一时间天地间尽皆都是耀眼光芒，最让纪宁他们心惊焦急的是……他们找不到伊耶尔了！那伊耶尔爆发出无尽光芒后，他竟然完全隐藏在光芒中了，纪宁他们肉眼看不到、神念也探查不到他的踪迹。</p><p>  </p><p>    忽然一只白皙的手臂伸出，手掌抓向了法身巨人。</p><p>  </p><p>    “是伊耶尔。”法身巨人连忙抵挡，因为法身巨人和神剑巨人都是纪宁主控引领，配合也很完美，纪宁神剑巨人也立即去帮忙辅助。</p><p>  </p><p>    耀眼的光芒镇压着。</p><p>  </p><p>    伊耶尔神出鬼没一次次偷袭，且他招式无比玄妙，抵挡起来格外吃力，须知久守必失。</p><p>  </p><p>    “诸位，大自在世界。”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    鸿然、貘谷他们一个个也知道到了关键时刻，原本这一招是准备寻找良机突然使用的，没想到他们现在处于下风，甚至都有些防御不住了。神剑巨人同时帮忙抵挡那些战兽、锁链、伊耶尔已经很吃力，法身巨人情势太过危险。</p><p>  </p><p>    一旦法身巨人被毁掉无法分担压力，那么神剑巨人就必须硬抗诸多围攻，情势会更糟。</p><p>  </p><p>    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”</p><p>  </p><p>    突然，六股浩荡的力量陡然出现。</p><p>  </p><p>    在神剑巨人、法身巨人的正下方出现了一座座金桥，正是‘自在金桥’，六座自在金桥首尾相连，形成六边形，构成了一个完美的整体！它们个个都不断引领蓄积着混沌宇宙的威能，威能之浩荡汹涌，还在草原世界燃烧本源之上。</p><p>  </p><p>    须知自在金桥是仿造护道楼的，可大规模利用混沌宇宙威能。这六座自在金桥一旦联合起来，利用的威能自然要更大。</p><p>  </p><p>    “世界式！”</p><p>  </p><p>    纪宁传音喝道。</p><p>  </p><p>    正是他们合招剑术中唯一的领域招数世界式！</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>  </p><p>    纪宁、鸿然、波林、天食、貘谷、帝石、厄孔他们七个同时开始操纵起了各自的领域，波林至尊更是一人同时操纵万道爪本源领域、万道生死本源领域……</p><p>  </p><p>    纪宁则是操纵着永恒终极剑道领域！</p><p>  </p><p>    八种领域，引领着存在于处处的混沌宇宙力量，也引导着自在金桥的力量！</p><p>  </p><p>    纪宁的‘终极剑道领域’则是完美连接着不同的领域，让不同的领域力量彼此完美结合，形成了一缕缕剑光……只见天地间形成了亿万道剑光，每一道剑光都是八种本源领域力量形成。威势之大，远在伊耶尔的光芒领域之上。</p><p>  </p><p>    “这是……”</p><p>  </p><p>    伊耶尔和那三头战兽都感觉到了无数的剑光笼罩压迫他们，让他们一举一动都要抵抗着这种压迫。</p><p>  </p><p>    “八大本源领域力量、自在金桥力量，完美结合形成领域大自在世界。”纪宁他们个个振奋，这大自在世界一出，伊耶尔他们个个实力被压制，连那些飞舞的九条紫金色锁链也弱了许多。纪宁他们瞬间就占据到了上风。</p><p>  </p><p>    “联手杀掉伊耶尔，伊耶尔一死，那三个难以损坏的凶兽就不攻自破了。”鸿然传音道。</p><p>  </p><p>    “杀死伊耶尔。”波林也喝道。</p><p>  </p><p>    “杀。”</p><p>  </p><p>    纪宁同样眼中满是杀意，如今三头战兽在被压制下，实力只能发挥出七成，就算三个一起围攻法身巨人，法身巨人施展‘洞明式’也能防得住。</p><p>  </p><p>    更强大的‘神剑巨人’只有一个目标伊耶尔！</p><p>  </p><p>    ******(未完待续……)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>