<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 投胎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 投胎</span></h2><p>“我奉崔府君之令，送纪兄弟去那黄泉路。”</p><p>  </p><p>    高空中一名紫衣女子牵着纪宁的手，一路飞行。</p><p>  </p><p>    纪宁看向四周。</p><p>  </p><p>    刚才还在崔府君的府内呢，怎么一瞬间到了半空中了。</p><p>  </p><p>    “敢问崔府君到底是何人？”纪宁疑惑，“听说要投胎之前，不是要见判官，审查前世，判来世，之后再投胎吗？”</p><p>  </p><p>    “你不是见过判官了？”紫衣女子一笑，“崔府君掌控生死簿，乃是第一判官！他亲自判你了，哪还需要普通判官来判定。”</p><p>  </p><p>    阴曹地府，最高统治者乃是十殿阎王，紧接着便是第一判官崔府君‘崔珏’了。</p><p>  </p><p>    名气之大，早就传遍三界。</p><p>  </p><p>    而人间界最是广袤无尽，共有三千大世界、亿万小世界，每一个生灵的生前善恶都要判官进行判罚，是何等大的工作量？所以整个阴曹地府中是有亿万的判官，分别负责亿万世界死后鬼魂的审判，而崔府君，便是所有判官的首领，号称第一判官，掌管真正的生死簿，权力之大，几乎和十殿阎王平起平坐。</p><p>  </p><p>    “看，那就是黄泉路。”紫衣女子指着前方茫茫的一条道路，道路上正有无数条鬼魂队伍在缓缓前进，“沿着黄泉路，很快就会抵达奈何桥，过了奈何桥，喝了孟婆汤，你就可以投胎去了。”</p><p>  </p><p>    “去吧。”</p><p>  </p><p>    紫衣女子一挥手。</p><p>  </p><p>    纪宁全身环绕着金光，直接飞落到远处下方，飞入到前面队伍，直接‘插队’了。</p><p>  </p><p>    队伍旁的一个个牛头马面鬼兵们，看到高空中的紫衣女子，个个不敢多嘴，甚至专门有一个牛头鬼兵跟随在纪宁身侧，很是客气。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    黄泉路上一片雾蒙蒙，无数鬼魂队伍并行前进着，纪宁也在其中。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁看着前方。</p><p>  </p><p>    前方雾气很重，只要鬼魂进入便消失不见了。</p><p>  </p><p>    “去吧，前面就是奈何桥了。”旁边的牛头鬼兵和气道。</p><p>  </p><p>    纪宁点点头，也不迟疑，也直接一迈步，进入浓雾当中。</p><p>  </p><p>    只感觉时空变幻。</p><p>  </p><p>    “这里是？”纪宁疑惑看着前方，前方是一条羊肠小道，鬼影稀疏，一眼看去，只有数十个鬼魂在前面走着。在羊肠小道前便是一条河流，河水浑浊。</p><p>  </p><p>    “那应该是传说中的忘川河了。”纪宁也朝前走去。</p><p>  </p><p>    “怪事。”</p><p>  </p><p>    “明明是无数队伍并行，怎么进入雾气后，变得这么少？”纪宁疑惑万分。</p><p>  </p><p>    他哪里知道，奈何桥这里时间流速和外界不同的。</p><p>  </p><p>    所谓天上一日，人间一年。</p><p>  </p><p>    这奈何桥的时间流速更是夸张，冥界一天，奈何桥这过去却不知道多少年了。</p><p>  </p><p>    “啊！啊！”</p><p>  </p><p>    “我悔啊！”</p><p>  </p><p>    纪宁走在奈何桥上，一眼看到奈何桥的桥头有一血池，血池中有着各种毒蛇毒虫狗头，在疯狂撕咬着。大多数鬼魂从血池上一走而过，可依旧有鬼魂走到那却直接掉进去，显然是罪孽缠身，难逃血池撕咬之苦。</p><p>  </p><p>    “早知道今日，何必当初？”纪宁摇摇头，看向对岸，“真漂亮。”</p><p>  </p><p>    忘川河畔，美丽的花儿朵朵。</p><p>  </p><p>    在桥头不远处，更有着一尊晶石，隐隐闪烁着一幅幅画面，那便是传说中的三生石。</p><p>  </p><p>    在三生石不远处，便是一土石台，是望乡台。鬼魂们走过土石台，便会来到孟婆旁。</p><p>  </p><p>    孟婆，是一个看起来很普通的老太婆，正端着一碗汤水，给每一个经过的鬼魂喝下去。喝下去的鬼魂就变得浑浑噩噩，自动跳入孟婆身后轮回六道其中一道轮回。</p><p>  </p><p>    “天人、修罗、人间、畜生、饿鬼、地狱。”纪宁看着孟婆身后的六条深不可测的深渊。</p><p>  </p><p>    “我不喝，我不喝，我不要忘记，不要忘记……”</p><p>  </p><p>    不少鬼魂挣扎。</p><p>  </p><p>    可是再挣扎，却有着无形的力量控制他们前进，到了孟婆身旁，更是被无形的力量束缚着去端起孟婆汤喝下。即便痛苦嘶吼，却依旧喝下……喝下之后，再深的情感，再深刻的记忆都会忘却，那时，你已经不再是你了。</p><p>  </p><p>    “我进天界，虽然十六岁那年能觉醒前世记忆。可是到那时，是我在天界的十六年记忆占主体，还是前世记忆占主体？到那时，我还是我自己吗？”纪宁眼中有着一丝悲哀。</p><p>  </p><p>    他明白。</p><p>  </p><p>    他这一世也就活了十八年，而在天界十六年过去，天界的自己定会更加强大，恐怕自己这前世记忆只是附庸罢了。</p><p>  </p><p>    “我又能如何？”纪宁被束缚着，身不由己地一步步前进。</p><p>  </p><p>    前面鬼魂一个个喝过孟婆汤，还有六个鬼魂就要到自己了。</p><p>  </p><p>    “孟婆汤！”纪宁看向前方的孟婆。</p><p>  </p><p>    孟婆却忽然抬头。</p><p>  </p><p>    这是纪宁发现的孟婆第一次抬头，孟婆抬头看向天空远处，发出一声苍老的怒喝：“放肆！”</p><p>  </p><p>    轰！</p><p>  </p><p>    天崩地裂，只见周围天空出现无数裂痕，远处雾气崩溃消散，显现出外界无数排队的鬼魂，只见空间裂痕周围的大量的鬼魂直接灰飞烟灭。就仿佛一个个气泡破灭般，无数的鬼魂在这一刻不断消散，一个个痛苦哀嚎。</p><p>  </p><p>    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”高空中有无数条黑龙游走，每一条游龙都仿佛蜿蜒山脉般庞大，甚至纪宁都能看到那一片片让他心寒的龙鳞，无数条游龙在高空中彼此游走嬉闹着，每一条黑龙都朝下方吐出一道道黑色雷电，一时间亿万道雷电肆虐，每一道雷电都令天地出现裂缝，一片天崩地裂。</p><p>  </p><p>    “两界劫龙生灭阵？你们怎么敢攻击六道轮回，这是大罪孽！”孟婆无比愤怒一声怒喝，化作一道流光直接朝高空中的千万条黑龙飞去，一时间高空中大量的黑龙都迅速朝孟婆围绕过去。</p><p>  </p><p>    轰隆隆~~~</p><p>  </p><p>    大地龟裂，忘川河浑浊河水掀起浪头，鬼魂一旦被碰到河水顿时嚎叫化为虚无，奈何桥断裂崩塌，在奈何桥上的鬼魂也直接坠入忘川河。而轮回六道的六条无底深渊更是开始震颤起来，深渊发出一道道光芒。</p><p>  </p><p>    “不好。”纪宁惊恐看着这毁天灭地的末世景象，同时也感觉无形的束缚消散。</p><p>  </p><p>    “拼了！”束缚消散的那一刻，纪宁又惊又喜，连飞奔着一跃，直接朝最近处的那一条轮回通道‘人间道’一跃而下。六道轮回深渊分处不同位置，因为进入人间界最多，人间道也就在之前孟婆身后处，离纪宁最近，纪宁自然选择最近的跳下。</p><p>  </p><p>    周围几个鬼魂都仓惶朝轮回通道内跳。</p><p>  </p><p>    有一个鬼魂还妄图飞奔着朝最远处‘天人道’去跳。</p><p>  </p><p>    哗~~~</p><p>  </p><p>    一道黑色雷电扫荡过来，顿时没来得及跳的鬼魂，包括那奔向天人道的鬼魂都被扫荡而过，直接灰飞烟灭。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    冥界到底发生了什么，那无数黑龙在高空中游走，亿万道黑色雷电肆虐的可怕景象让纪宁震撼，不过他也明白，他一个凡人鬼魂，想再多也没用。更何况此刻他没心思管那些了，因为他的头很疼！</p><p>  </p><p>    纪宁感到自己的脑袋很疼，仿佛什么在拽着自己脑袋，拼命的拽。</p><p>  </p><p>    脖子好疼啊，身体被压的好难受。</p><p>  </p><p>    “哗！”</p><p>  </p><p>    忽然感觉一阵轻松，紧跟着就是刺骨的冰冷，同时气息从口中灌入体内，自从上辈子死后，纪宁第一次‘呼吸’了。</p><p>  </p><p>    “哇！”气息灌入口中，直接发出了叫声。</p><p>  </p><p>    那是婴啼声。</p><p>  </p><p>    “是个公子，是个公子。”一略显别扭却依旧能辨别听懂的声音响起。</p><p>  </p><p>    “啊，我投胎了。”纪宁顿时明白了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>