<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 小蛇蛇，你不认识我了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 小蛇蛇，你不认识我了？</span></h2><p>绝世唐门    “怎么样？”木子朔站在纪宁身侧。</p><p>  </p><p>    纪宁神识笼罩下方，荒野中正在挣扎的青色小蛇自然探查的清清楚楚，那条青色小蛇那愤怒带着决绝的眼神，让纪宁心中瞬间确认了：“是它！”</p><p>  </p><p>    每一条蛇的模样彼此都是有些区别的，如蛇鳞、肤色、眼睛、眼神都会有细微的区别。就好像人类都是两只眼、一个鼻子、一个嘴巴……可是就因为一些细微区别，每个人都是独一无二与众不同的。</p><p>  </p><p>    “不过那些阵旗……”纪宁神识一扫便发现在方圆百里范围内正插着一杆杆阵旗，对阵法，纪宁也算颇有研究，“这是封禁阵旗，应该也有锁空之能。”</p><p>  </p><p>    “这些万象大妖们还真是滴水不漏，即便是空青蛇逃出他们的堵截，那些阵旗也能形成巨大的封禁大阵。令空青蛇无法冲出去。”</p><p>  </p><p>    纪宁脑海中的念头犹如闪电般。</p><p>  </p><p>    “师弟。”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    “师兄。”木子朔看向纪宁。</p><p>  </p><p>    “下面那空青蛇就是我要找的，我准备去救下它，你可要一起去？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “还用问？”木子朔笑了。</p><p>  </p><p>    “那就立即下去，冲进封禁大阵内。否则封禁大阵一起，因为又是锁空……我们靠小挪移道符都进不去。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    木子朔也点头。</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    龙首战船迅速缩小，并且表面颜色变化。仿佛和天空一色。跟着就犹如一道流光，直接射向荒野交战之地内。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “嘭！”一根金色铁杵砸在了空青蛇的身上，空青蛇翻滚着一闪远远躲开，可同时也喷出了碧绿的血液。</p><p>  </p><p>    “这次是真的要死在这了。”</p><p>  </p><p>    “真的很想再回燕山啊……”</p><p>  </p><p>    青色小蛇心中掠过这一念头，跟着继续化作一道流光扑向了那白毛狐狸，浓烈的寒煞也笼罩向那白毛狐狸。</p><p>  </p><p>    “滚出去！”</p><p>  </p><p>    猛然一声暴喝响起。</p><p>  </p><p>    那站在一旁只是在观战未曾出手的龙鲸大妖遥遥看着远处，一声暴喝，同时随着他心意一动。原本插在四方的那些阵旗立即开始亮了起来，巨大的涟漪般光罩凭空形成，直接罩住了这方圆百里之地。</p><p>  </p><p>    不过那一艘很小的龙首战船却已经冲入了封禁大阵范围内。</p><p>  </p><p>    “嗯？”青色小蛇也瞥了眼，看到远处飞进来的战船和刚刚升起的封禁大阵，“谁闯进来了？这龙鲸大妖为了活捉我，准备还真充足。这些阵旗竟然有封禁之能，即便我摆脱这些大妖的堵截。也逃不出去。”</p><p>  </p><p>    “是人族修仙者。”</p><p>  </p><p>    “是人族。”</p><p>  </p><p>    一个个万象大妖都注意到了冲进来的战船，战船已经消失。两名人族少年飞了过来。</p><p>  </p><p>    虽然看似少年。可这些大妖们却不敢丝毫掉以轻心，这修仙者越是看起来年龄小，就越得小心。</p><p>  </p><p>    “驱山，拦住他们。”龙鲸大妖直接吩咐麾下保命手段最厉害的万象大妖。</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    一弓着身子，身上还有着巨大甲壳的丑陋男子一迈步，大地都震颤了下，便直接冲向了纪宁、木子朔二人。</p><p>  </p><p>    纪宁飞来的同时。心意一动周围凭空出现了足足七百二十九口飞剑，其中为核心的便是‘北河剑阵’的九口地阶飞剑。同时体内紫府空间中的那无数星辰、明月、太阳也和外界感应。映照在外界。</p><p>  </p><p>    轰~~~周围天空瞬间出现了璀璨星辰和其中的一轮金乌和明月。</p><p>  </p><p>    正是万象法相！</p><p>  </p><p>    纪宁胸前更是凝聚出了宛如玉剑般的剑芒，当初纪宁在面对北河昼六人围攻时。那时施展出小千剑阵第九层就能同时对付两名万象真人高手。现如今元力达到万象前期，小千剑阵的核心‘九阳剑阵’也蜕变为‘北河剑阵’。</p><p>  </p><p>    可以说如今仗此剑阵，纪宁一人即可敌对北河昼六人！</p><p>  </p><p>    “速速退去，饶你性命。”纪宁宛如流光闪电飞来，同时高声喝道。</p><p>  </p><p>    “人族小儿还真是不怕说话闪了舌头。”沙哑声音的丑陋男子持着两柄金光铁杵，化作一道残影，直接迎向纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁摇头：“找死！”</p><p>  </p><p>    “去！”</p><p>  </p><p>    纪宁心意一动。</p><p>  </p><p>    胸前凝聚的那一缕玉剑剑芒立即化作了一巨大的水火磨盘，却快如疾风，掠向那丑陋男子。在万象法相的加持下……这一剑更显得飘渺不定。</p><p>  </p><p>    “我挡。”丑陋男子吓得一跳，这人族小儿的飞剑好快的速度！</p><p>  </p><p>    “我再挡！”</p><p>  </p><p>    丑陋男子挥舞着两柄铁杵竭力抵挡，可是单单论技艺，已经入了剑仙之门的纪宁哪里是这个大妖所能比的？即便是北河昼等人来一个，都完全能够压制这名丑陋大妖。更别提纪宁了。这丑陋大妖仅仅是擅长保命罢了。</p><p>  </p><p>    “划拉！”</p><p>  </p><p>    剑光从两柄金光铁杵之间掠过，直接切割过丑陋男子的身体，嗤的一声，身体便化为了两截。</p><p>  </p><p>    丑陋男子化为两截的身体立即化为雾气，尔后变成了一头巨大的黑壳大龟，立即迅速的远远逃逸躲开。这一幕让其他万象大妖们也个个为之一惊，连一直站在一旁的龙鲸大妖也皱眉看着两个人族少年。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    龙鲸大妖挥手道：“停手！”</p><p>  </p><p>    其他一个个万象大妖们都立即罢手，都退了开来。</p><p>  </p><p>    “大哥，那两个人族少年似乎挺厉害，那个略微高点的，竟然一剑就将驱山二哥斩成两半。”</p><p>  </p><p>    “什么斩成两半，那是因为我是化成人形，他才能轻易斩成两截。我如果化为原形……他哪里斩得动。”那巨大的黑壳大龟飞了过来怒道。</p><p>  </p><p>    “一剑都挡不住，真没用。”一高瘦大妖冷笑。</p><p>  </p><p>    “你来！”黑壳大龟怒了。</p><p>  </p><p>    “都闭嘴。”龙鲸大妖扫视了眼，周围十余名万象大妖都不再多说，他们个个都看向了远处飞来的纪宁、木子朔二人。</p><p>  </p><p>    龙鲸大妖更是朗声道：“人族，我们妖族的事你们还是别插手的好，现在赶紧离去，我会撤开封禁大阵让你们走。如果不走……”龙鲸大妖的幽绿眸子也阴冷的很。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁、木子朔只是看了眼那些大妖们，随即就将目光落在了很是狼狈的青色小蛇身上。</p><p>  </p><p>    青色小蛇身上皮开肉绽，也在迅速恢复着。</p><p>  </p><p>    她也看向这两名令她暂时逃脱杀身之祸的人族，这一看……顿时呆滞了。</p><p>  </p><p>    兽皮少年？</p><p>  </p><p>    那模样？和当初东山泽一次次向她叫嚣，向她邀战的那个纪氏少年一模一样。</p><p>  </p><p>    “小蛇蛇！”纪宁遥遥看着那有些呆滞之色的青色小蛇，哈哈笑了起来，“你不认识我了？”</p><p>  </p><p>    小蛇蛇？</p><p>  </p><p>    青蛇小蛇错愕。</p><p>  </p><p>    这个称呼……是那么熟悉，当初那个嚣张的纪氏少年也是这么喊她的。</p><p>  </p><p>    “真的是你！”青色小蛇顿时惊叫起来，“那个嚣张的纪氏小子？”</p><p>  </p><p>    “听清了，我叫纪宁！”纪宁笑着道。</p><p>  </p><p>    青色小蛇一闪便靠近纪宁他们了，甚至化成了人形，变成了一青衣少女。这脸色有些发白的青衣少女仔细看着纪宁，似乎连纪宁脸上的毛孔都要看仔细了，惊愕万分道：“你真是那个纪氏小子？你没有被铁木占杀了？”</p><p>  </p><p>    “铁木占被我杀了。”纪宁揶揄笑道，“没想到你化成人形，竟然是一女子。”</p><p>  </p><p>    “我本来就是雌的。”青衣少女瞪眼道。</p><p>  </p><p>    虽然已经多年不见。</p><p>  </p><p>    上次他们俩一个仅仅是后天境界，一个也是一普通先天妖怪。当初他们还一次次交手多次，可现如今二人刚见面却倍感亲切熟悉……或许也是在异地他乡能够碰到熟悉之人吧，这自然更加亲切了。</p><p>  </p><p>    “你们俩！”远处的龙鲸大妖皱眉，他当然看得出来这个人族少年和空青蛇妖是熟识的，当即喝道，“别在那亲亲我我了，这里是我的地方，你们现在是身处我所操控的大阵之中。”</p><p>  </p><p>    青衣少女之前的欢喜瞬间消失，她连传音给旁边的纪宁：“纪氏小子，看起来你现在实力是很厉害了。可是别以为斩了那万象大妖人形之身……就以为对付得了这群大妖了。这可是足足十六名万象大妖，现出原形后个个实力暴涨。特别是那龙鲸大妖……一个就比其他联合起来都强，它乃是龙鲸出身，天赋异禀，拥有无比惊人的力量。并且它又是修炼神魔炼体，更有神通在身。实力了得啊。”</p><p>  </p><p>    纪宁一惊。</p><p>  </p><p>    神魔炼体？神通在身？</p><p>  </p><p>    “这龙鲸大妖，乃是妖莲山一带的首领。”青衣少女传音道，“麾下有数十名万象大妖。这次来围攻我仅仅带十五个而已。它神魔炼体早就达到了万象圆满层次，加上神通，再以它的天赋……不可力敌啊，你赶紧逃了吧，别管我了。”</p><p>  </p><p>    远处的龙鲸大妖冷然喝道：“我给你们两条路，一条路，现在就离开，你们俩还能活命。第二条路，便是你们俩也死在这。”</p><p>  </p><p>    木子朔在旁边笑着，很轻松。</p><p>  </p><p>    纪宁也同样轻松。</p><p>  </p><p>    “纪氏小子，别发傻，你赶紧走，如果有心，将来再帮我报仇。”青衣少女传音道，“我青青死前能够再见到你，老天也算待我不薄了。”</p><p>  </p><p>    纪宁看着远处的龙鲸大妖和旁边的十五名妖气冲天的大妖，朗声道：“龙鲸，我也给你们两条路。一条路。我带这小蛇蛇走，你们可以活。第二条路，我将你们都杀光了，再带小蛇蛇走。”更多绝世唐门</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>