<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 齐聚</span></h2><p>绝世唐门    纪宁坐在那，右手伸出，蒙蒙的元力直接笼罩了旁边沉木盒中的那一万年寒冰，万年寒冰的寒气不断的被纪宁吸纳……直接吸入送到体内紫府中。在紫府内的那被孕养的那一条寒煞一碰触到这寒气，顿时显得激动的疯狂吸纳。</p><p>  </p><p>    “主人。”旁边迟疑许久的青青忽然开口。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁转头看去。</p><p>  </p><p>    “主人你这块万年寒冰用完了，我再给。”青青小心翼翼看着纪宁，“再给一块两尺高的。”</p><p>  </p><p>    纪宁顿时笑了，他看出来了，这小青还是个财迷。</p><p>  </p><p>    看着小青……纪宁脑海中忽然发现了另外一女人的模样。</p><p>  </p><p>    “秋叶姐。”纪宁默默道，“离开燕山也三年多了，三年多不见，也不知道秋叶姐现在怎么样了。”</p><p>  </p><p>    那个从小就陪着自己的宛如姐姐般的女人，纪宁也是有很深感情的。</p><p>  </p><p>    “等这次成了应龙卫，我便可以查查当年令我父亲、母亲、舅舅那般悲惨的那三个凶手了。”纪宁暗道，“还有……我也可以回燕山看看了，去见见秋叶姐、青石。还有那翼蛇湖……”</p><p>  </p><p>    纪宁忽然很想回翼蛇湖，好久没在翼蛇湖上躺在一艘小船飘荡了。</p><p>  </p><p>    “翼蛇湖！”</p><p>  </p><p>    纪宁想着想着，眼中就隐隐有着厉芒。</p><p>  </p><p>    “总有一天，我要我爱的人可以永远快乐活着，悲剧永远不再我身边发生，永远！”纪宁心中有着无比强烈的执念。道心也磨砺的愈加纯粹，“至于雪龙山？不过我是修仙路上的第一个拦路虎罢了。”</p><p>  </p><p>    在心中，纪宁的目标从来都是要成为三界中纵横的大能者，能够掌控自己的命运。</p><p>  </p><p>    雪龙山？纪宁从未将它当做人生唯一目标。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    转眼在这寒冰层中已经过了三天。</p><p>  </p><p>    纪宁体内的寒煞经过万年寒冰的寒气孕养高了一大截，达到八品寒煞层次。也就初期增长这般快，越是到后面增长越慢。像一些潜力差点的寒煞，甚至都没什么希望达到上一品。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁看着不远处的木子朔。</p><p>  </p><p>    木子朔睁开了眼。</p><p>  </p><p>    “成了。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    子朔眼中有着喜色。</p><p>  </p><p>    “木头。”青青却道。“我准备了一礼物给你，算是你成功栽种寒煞的贺礼。”</p><p>  </p><p>    “贺礼？给我？”木子朔顿时惊诧万分。</p><p>  </p><p>    青得意点头，芊芊手掌中也出现了一娇小的木盒。</p><p>  </p><p>    纪宁看着这般娇小的木盒。顿时捂住额头。</p><p>  </p><p>    青打开了木盒。</p><p>  </p><p>    “万年寒冰！”木子朔顿时惊呼，之前全身心栽种寒煞，连心神都无法分心丝毫。自然也没注意外界对话。</p><p>  </p><p>    纪宁瞥了一眼，那‘娇小’木盒中的万年寒冰仅仅只有半尺长。</p><p>  </p><p>    青青连看向纪宁，眨巴下眼。</p><p>  </p><p>    “这我怎么能收……”木子朔还在推辞。</p><p>  </p><p>    “你就收下吧。”纪宁起身，“收下我们就赶紧出发，前往下一处的地火脉。”</p><p>  </p><p>    旁边的那条寒煞脉仅仅只剩下之前大概一半略多点，纪宁完全可以去找其他万象真人做一番交易……不过在狱山大荒泽的两次群战，一次是对战六名万象真人，一次是对战十余名万象大妖。让纪宁迅速明白，他如今实力在外面闯荡，得到宝物并不难。耗费时间勾心斗角去和一两个万象真人做交易还真没必要！</p><p>  </p><p>    一座荒山上。正有一名先天小妖蹲守着。</p><p>  </p><p>    “大王让我们去各座山头巡查，查找那人族修仙者，狱山大荒泽这么大，谁知道那人族修仙者去哪了，我在这一座山头苦苦蹲守哪里这么巧能碰得到。”一名黄发妖依靠在一块大石。作为一名先天妖怪，即便是在燕山等地方也只能仰部族鼻息，在狱山大荒泽更只能算是小妖而已。</p><p>  </p><p>    “就这两个人族少年，竟然让那龙鲸妖王吃了大亏。”黄发妖还清晰记得那兽皮信的内容。</p><p>  </p><p>    凭水印术，当初龙鲸妖王送往的兽皮信早就被复出了千份万份，一众先天小妖们尽皆都看了。都牢牢记下了。</p><p>  </p><p>    咻！</p><p>  </p><p>    远处云雾中忽然一道流光飞下，俯冲飞向不远处的一座荒山。</p><p>  </p><p>    “那是！”黄发妖顿时一惊，仔细看了看，露出惊喜色，“没错，是龙首战船。”</p><p>  </p><p>    只见远处那一艘龙首战船飞到荒山后，便下来了三道身影，分别是纪宁、木子朔、青青，跟着他们三个便凭空消失了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “就是那座荒山，周围没什么妖怪，都是些小妖不足为惧。”青青说道。</p><p>  </p><p>    龙首战船立即俯冲而下。</p><p>  </p><p>    纪宁也是释放开神识笼罩周围近三百里范围，这也是现如今纪宁能探查的极限范围，一查看……的确周围数百里内都是些小妖，勉强有一个可能是紫府妖怪的，还在一座密室中苦修。</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    直接施展遁术，进入了荒山山腹中。</p><p>  </p><p>    山腹中青青在前面带路：“沿着这洞口，很快就到地下河了，我们沿着地下河走，要不了多久，就能看到那地火脉了。”</p><p>  </p><p>    果真。</p><p>  </p><p>    片刻后在幽深昏暗的地底，旁边是一条地下河，另外一边幽深处有着大约两丈宽的裂缝，裂缝处正朝外泛着一朵泛着金色的火焰。</p><p>  </p><p>    “地火脉。”纪宁眼睛一亮，“应该是……金焰地火！”</p><p>  </p><p>    纪宁立即分辨出来。</p><p>  </p><p>    “这也是不错的地火。”纪宁心中愉悦的很，随即朝下方看去，那幽深裂缝下方便是滚滚流动的炽热岩浆，金焰地火出现在岩浆边上是很正常的。可是纪宁在看到这岩浆时……不知道为何，忽然有一阵心悸！</p><p>  </p><p>    一种隐隐的威胁感，那是神魂冥冥中的一种感应，给自己的警示。</p><p>  </p><p>    纪宁转过头去不再看岩浆流，那种威胁感顿时消失了。</p><p>  </p><p>    “难道下方有破碎空间？”纪宁暗道。</p><p>  </p><p>    平常看到一些扭曲的空间裂缝，也会隐隐有心悸，在狱山大荒泽这种地方……碰到这种情况太常见了。</p><p>  </p><p>    “你们俩可别进岩浆。特别是小青你，别进入乱闯。”纪宁嘱托道。</p><p>  </p><p>    “别进岩浆？”青青看向纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁点头：“应该有空间扭曲裂缝什么的，还是小心点。对了。这次我采种地火，时间可能要长的多。因为我体内有寒煞，现在采种地火就更加需要小心翼翼。估计短则三四天，长则五六天。”纪宁随即便盘膝坐在了那金焰地火脉旁。</p><p>  </p><p>    “交给我们。”青青道。</p><p>  </p><p>    “师兄尽管放心，我现在就去布阵。”木子朔也道。</p><p>  </p><p>    他们俩先在山腹中布了一警戒阵法，尔后在金焰地火脉周围数里范围布置下一迷阵。</p><p>  </p><p>    纪宁盘膝坐着。</p><p>  </p><p>    一张口，在元力裹挟下一丝金焰地火就被纪宁直接吞吸入体。</p><p>  </p><p>    地火和寒煞乃是截然相反的，因为之前已经在体内栽种了寒煞，所以此刻吸纳地火就要愈加小心……一旦出了纰漏，地火爆发和寒煞碰触在一起，轰的一声，纪宁即便靠神魔炼体不死。恐怕紫府空间也得完全被毁掉。</p><p>  </p><p>    即便运气好，紫府没被毁掉那也得重创，甚至像父亲一样炼气上永远无法再进步丝毫。</p><p>  </p><p>    可纪宁不可能因为这极小概率的危险，就放弃。修仙之路，本就是争一线仙机。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    转眼三天过去。</p><p>  </p><p>    先天小妖这才辛苦赶回去禀报。尔后紫府妖怪亲自前往‘龙鲸山’去通禀。</p><p>  </p><p>    “禀龙鲸大王，这就是地图。在三天前龙鲸大王要追杀的这人族就是去了这。”下方站着的黑毛熊妖正恭敬说着。</p><p>  </p><p>    “在这？”</p><p>  </p><p>    龙鲸妖王高坐王座，看着手中的地图，很快便明白位置。</p><p>  </p><p>    “很好，回去告诉你家老狼，这次他帮了我。我记下了。”龙鲸妖王声音轰隆。</p><p>  </p><p>    毛熊妖恭敬应道随即便退下了。</p><p>  </p><p>    龙鲸妖王幽绿眼眸中满是杀意，他身上的气息也比过去强烈浓郁了十倍不止，成了元神大妖后……他实力自然大涨了许多。</p><p>  </p><p>    “大哥。”旁边站着的两头野牛大妖看向龙鲸妖王。</p><p>  </p><p>    “我去杀了那人族小儿，两位兄弟暂且看好龙鲸山。”龙鲸妖王吩咐道。</p><p>  </p><p>    “放心吧大哥，这里一切交给我们。”两野牛大妖都连应道。</p><p>  </p><p>    “那就等我回来喝庆功酒吧。”</p><p>  </p><p>    龙鲸妖王狞笑一声，随即身影一幻便消失在了洞府中，很快高空中一道青光破空而去，消失在天边。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    在一片绿叶之上正站着三名万象真人，正在云雾中飞行。</p><p>  </p><p>    “冬一道兄，你说的那地火脉所在之地可到了？”旁边一名黑衣光头女子催声说道，这光头女子脸上却有着红色花纹，显得妖异。</p><p>  </p><p>    “两位尽管放心，我等都立下天道誓言了，还有什么好担心的。”一身金袍的冬一微笑道，“那地火脉所在之处非常隐秘……就连那山腹也无比隐秘，我是机缘巧合才发现的，相信短时间应该没谁会发现。”</p><p>  </p><p>    冬一心情极好。</p><p>  </p><p>    因为他用那一条地火脉换了不少宝物，当然现在只是约定，双方立下天道誓言。等真的到了地火脉那，对方才会给他。</p><p>  </p><p>    “到了，就下方那座低矮山头。”冬一指着下方，透过云雾隐隐能看到那座低矮的小山，“那种荒凉的低矮山头，连个妖怪都懒得在上面，很不起眼。”</p><p>  </p><p>    旁边的一男一女两名万象真人，眼中也有着期待。</p><p>  </p><p>    “随我来。”冬一自得说道，随即驾驭着飞行法宝朝下方俯冲而去。更多绝世唐门</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>