<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>最强爆发通知！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">最强爆发通知！</span></h2><p>从现在开始，月票正式开始双倍了——</p><p>  </p><p>    番茄曾经说过这个月要狠狠爆发一次，这个月，小番茄出生了，我也当爸爸了，有大概十多天时间我是经常妇幼、家里两边跑，虽然身体上很疲倦，可内心一直很兴奋！这段时间更新也一直不太规律，有时候会很晚。</p><p>  </p><p>    可至少一直保证了两章的更新！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    而现在进入双倍月票时期了，我说过的，这个月，我要争第一！</p><p>  </p><p>    一是想要狠狠拼一把，爆发一把！</p><p>  </p><p>    二也是想要庆贺小番茄的出生，所以更该拼一把。</p><p>  </p><p>    我番茄从写第一本书《星峰传说》开始，《寸芒》《星辰变》《盘龙》《九鼎记》《吞噬星空》到如今，也经常有爆发。但是这一次，我想要超越之前任何一次的爆发！一个真正的大爆发。</p><p>  </p><p>    现在说下游戏规则。</p><p>  </p><p>    从现在（28号0点开始），到这个月结束（30号的24点），整整72个小时内。</p><p>  </p><p>    月票现在是4330张！</p><p>  </p><p>    从现在开始，每增加六百月票，番茄就加更一章。</p><p>  </p><p>    因为番茄真的没有存稿，这是实话，所以番茄的爆发会是持续的爆发。从28号开始以每天四章的速度持续下去。</p><p>  </p><p>    也就是说……</p><p>  </p><p>    这三天时间内，月票增长6000票！番茄就要每天四章，连续爆发五天！</p><p>  </p><p>    月票增长12000票，番茄就每天四章，连续爆发10天！</p><p>  </p><p>    月票增长24000票，就是连续每天四章持续20天！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    因为这是双倍月票期，所以24000票，只要大家投12000票我就需要每天四章，连续爆发二十天了！</p><p>  </p><p>    番茄已经很久很久没有用月票换更新这一招了。</p><p>  </p><p>    因为这一招会很可怕。</p><p>  </p><p>    这代表我需要更新很多很多章节。</p><p>  </p><p>    上一次用这一招还是吞噬星空时，那时候番茄限定必须二十四小时内投票有效，且一千月票才加更一章。而这次是七十二小时，却六百月票一张。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    来！</p><p>  </p><p>    这是番茄写小说七年半时间中最疯狂更新的一次，恐怕将来也无法超越。我猜测在一个月内我的更新要超过一百章，这是我从未做到过的。</p><p>  </p><p>    但是，我要拼一把。</p><p>  </p><p>    所有的月票，全部砸来。</p><p>  </p><p>    为这最疯狂的一次！</p><p>  </p><p>    我会每天四章持续爆发下去，要我爆发十天？二十天？还是更多？全部看你们！</p><p>  </p><p>    月票！</p><p>  </p><p>    全部砸来！</p><p>  </p><p>    冲，冲到两万票，三万票，四万票，创造奇迹！！！</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>