<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>我…真的很想赢……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">我…真的很想赢……</span></h2><p>不知道为什么，最近几年，当番茄特别想要第一，而且是疯狂爆发拼命拉票，非常非常拼的时候，无一例外，都输了。</p><p>  </p><p>    拼到两万多票，甚至拼到三万多票。盟主打赏一片飘红，可就是输了，已经发生好几次了。</p><p>  </p><p>    邪门了！</p><p>  </p><p>    说实话。</p><p>  </p><p>    我很不甘心，真的很不甘心。</p><p>  </p><p>    我不信这个邪！</p><p>  </p><p>    我想要证明，付出和收获是成正比的，当我勤勤恳恳写小说，会有好的成绩给我的。我坚信这一点！一直坚信这一点！</p><p>  </p><p>    这一次，是我写小说七年半以来最疯魔的一次。</p><p>  </p><p>    我说了从28号0点——30号24点，这72个小时内。每600票加更一章，六千票加更十章，六万票就是加更一百章！番茄没存稿，只能持之以恒每天四章的速度持续爆发下去。</p><p>  </p><p>    今天是这72个小时中的前24小时，月票已经增加超过六千票了！也就是说单单今天的月票，番茄每天四章就需要持续保持五天！</p><p>  </p><p>    但是！</p><p>  </p><p>    这不够！</p><p>  </p><p>    我想要更多的月票，我想要持续爆发的更久，这是我七年多以来最疯狂第一次，我想要更疯狂，我想要持续爆发二十天，持续爆发三十天。</p><p>  </p><p>    我不想在我最疯狂的时候，月票疯狂拼的时候，最后还是失败。</p><p>  </p><p>    我不想失败。</p><p>  </p><p>    我想要赢！</p><p>  </p><p>    请大家帮助我，你们每一个人的月票对我都很重要，或许失败就是因为缺少你的几票，请支持番茄一次，或许你不太喜欢投票，懒得投票。可是就这一次！这一次我希望麻烦你几秒钟，就在这个页面的最下方‘推荐月票支持作者’那一行字，点击下后就能投票了，很简单，只需要几秒钟。</p><p>  </p><p>    请帮助我。</p><p>  </p><p>    这一次我想要疯狂，想要最疯狂，我不担心月票多让我爆发久，我只担心月票不够多。</p><p>  </p><p>    这一次……</p><p>  </p><p>    我要赢！</p><p>  </p><p>    非常渴望的想要赢，请帮助我！</p><p>  </p><p>    请投票支持我！仅此一次，我如此的请求！只需你几秒钟！</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>