<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十卷 第十九章 五雷金刚、一念成兵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十卷 第十九章 五雷金刚、一念成兵</span></h2><p>“最顶尖的法门，神通，秘术，都是我的，都是我的，！”雪红衣正迅速的一次次去查看一个个密室，眼中更是有着无尽的狂热。他出自于雪龙山，雪龙山中可是一名散仙地仙都没有，即便在历史上也偶尔出散仙地仙罢了，都无法和天仙‘巫江仙人’相比。</p><p>  </p><p>    一名天仙留下的神通、秘术，绝不一般。</p><p>  </p><p>    越是天才，实力在相差无几时看的就是各自的神通，看的就是各自的秘术。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “机遇，大机遇，一定得找到。有了强大的秘术，或许我这一世就能渡过天劫了。”沧江真人也有着无尽渴望。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    所有人都在寻找着，纪宁、白水泽、小青也分开找着。</p><p>  </p><p>    “在哪呢？到底在哪？”一条青色小蛇化作流光一次次窜出，时而一窜就消失在原地，出现在遥远处。时而一窜就进了密室中，都无需推开石门。</p><p>  </p><p>    “我可是奇遇和吃饭一样简单的，可是在这仙府当中，我得到的宝物还没有白叔多呢。”空青蛇一次次的穿梭虚空，甚至直接从一条廊道穿梭到另外一条廊道，甚至直接穿梭到密室中，就这么肆意穿梭，。</p><p>  </p><p>    一次次穿梭，一次次寻找。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    又一次的穿梭虚空，空青蛇又出现了一密室当中。</p><p>  </p><p>    “这里也没……”空青蛇忽然一定。</p><p>  </p><p>    “咦？”</p><p>  </p><p>    空青蛇惊诧看着这一密室，这密室很普通也不大，密室内仅仅有着两个书架和一个条案，书架上放着一本本书籍，条案上放的书籍更是少的可怜。</p><p>  </p><p>    整个密室的所有书籍加起来，也少的可怜。</p><p>  </p><p>    “这么少？”</p><p>  </p><p>    须知修仙的法门书籍都是非常庞杂的，一套足足数十本是常有的事。像纪宁接受的神通‘摘星手’那是完全传递到纪宁的神魂中，都是足足几个月才完全传递完毕。可见其中蕴含的讯息是何等庞大。</p><p>  </p><p>    空青蛇情不自禁的已经化为了青衣少女，她低头看着，这一看。她瞳孔不由一缩。</p><p>  </p><p>    “主人，主人，快，快来！！！”小青连心灵呼喊。</p><p>  </p><p>    “什么？我来了！”</p><p>  </p><p>    正在另外一处的纪宁神识沿着一条条廊道弥漫开，加上心灵感应知晓小青的位置。很快就确认了路线。这让纪宁不由惊诧万分：“这小青竟然跑到这个地方了，这个地方还真是不起眼，而且单单一个个密室找，要好久才能到那。”</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    纪宁立即化作了一道青烟。迅速赶去，很快就来到了那一密室推门而入。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”纪宁一进去就发现整个密室空荡荡的，什么都没有，只有小青站在那，。</p><p>  </p><p>    “都被我收起来了。”小青兴奋连道，“我不敢放在这。唯恐被人抢。”</p><p>  </p><p>    “你发现什么法门了，这么小心？”纪宁也期待起来。</p><p>  </p><p>    小青压低声音道：“仙阶炼气法门六种共三百余本书籍，神通三种共百余本书籍，还有神念秘术一种六本书籍。尽皆都是全本！”</p><p>  </p><p>    纪宁眼睛瞪得滚圆。</p><p>  </p><p>    仙阶炼气法门？</p><p>  </p><p>    神通？</p><p>  </p><p>    神念秘术？</p><p>  </p><p>    这，这都是最最珍贵的，放在黑白学宫都是属于最顶尖的那种。</p><p>  </p><p>    “这个密室存放的竟然都是仙阶炼气法门、神通、神念秘术。”纪宁迅速明白了，“之前发现的都是些人阶、地阶的众多法门秘术等等……估计应该还有地方存放的是天阶的法门秘术。”</p><p>  </p><p>    人阶、地阶、天阶、仙阶。</p><p>  </p><p>    越往上越是珍贵。</p><p>  </p><p>    现在得到这些仙阶炼气法门、神通、神念秘术，纪宁对所谓的天阶法门秘术已经没有太大的渴望了。得到是好事，得不到也没什么！</p><p>  </p><p>    “主人。都在这呢。”小青一挥手，眼前顿时出现了一堆书籍。</p><p>  </p><p>    吓得纪宁连一挥手都收入储物法宝，吓得一身冷汗：“怎么能拿出来。”</p><p>  </p><p>    “放主人你那，我又不是神魔炼体，那些神通对我无用……我也有顶尖的炼气法门，。对了，那个神念秘术回头给我修炼修炼。”小青嘱托道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    当即神识渗透进自己的储物法宝开始查看了。</p><p>  </p><p>    一共才数百本书籍，算成套的话，一共才十套！仙阶炼气法门六套！神通三套！神念秘术一套！</p><p>  </p><p>    “仙阶炼气法门对我没用。神通？”纪宁神识查看着，“分别是《法天象地》《三头六臂》《五雷金刚》。”</p><p>  </p><p>    这让纪宁一喜。</p><p>  </p><p>    法天象地算是大路货。几乎稍微强大点的宗派都会有这么一门神通。</p><p>  </p><p>    三头六臂，黑白学宫中也有，不过三头六臂已经算是很珍贵的神通了，纪宁现如今都还没学，主要是之前黑白丹不够兑换。而现在一下子就得到了这套神通，还是一整套！</p><p>  </p><p>    “三头六臂神通，一旦施展出，能够生长出另外四条手臂，完全和真的手臂一样。”纪宁激动万分，其实对于神魔炼体强者而言，到了返虚阶段，拔一根头发都能化为化为一个分身，身体也完全可以变成任何模样。</p><p>  </p><p>    变出十八条手臂都非常轻松，可那是变化出的，不是真正的手臂。</p><p>  </p><p>    三头六臂之所以厉害。</p><p>  </p><p>    就是因为它形成的是真正的头颅和手臂，战力也真正会急剧飙升！像纪宁的双手可以施展神通‘摘星手’，那么一旦施展三头六臂，六条手臂都能施展摘星手……所以纪宁一直对三头六臂很是渴望。</p><p>  </p><p>    “没在学宫弄到手，却在这得到了。”纪宁欢喜万分，“三头六臂配合我的摘星手，实力肯定飙升极大。”</p><p>  </p><p>    “五雷金刚？”</p><p>  </p><p>    纪宁心中一动，手中便出现了一本书籍，正是《五雷金刚》的第一册，。</p><p>  </p><p>    直接翻看了起来……</p><p>  </p><p>    五雷金刚，是真正神魔或者说神魔炼体媲美真正神魔才能修炼的一种神通。</p><p>  </p><p>    “幸好我修炼的是《赤明九天图》。”纪宁暗松一口气，当初在应龙卫分部纪宁就发现了一些顶尖强大神通，一般都对神魔炼体要求极高，甚至都直接要求必须《赤明九天图》修炼者或者真正神魔才能修炼。</p><p>  </p><p>    当初那应龙卫仙人都曾和纪宁说过……等纪宁过了狱山大荒泽后，很快会知道‘赤明九天图’真正的强大的。</p><p>  </p><p>    赤明九天图的强大，就在于修炼这一法门的。能够去学一些真正顶尖的神通，一些甚至一般只有神魔才能施展的神通。</p><p>  </p><p>    “五雷金刚，沐浴雷电，成就金刚身，需经五次五种雷电洗练。才最终大成。这第五重竟然必须天神才能修炼？”纪宁暗暗惊叹。</p><p>  </p><p>    就像摘星手是分成六转。</p><p>  </p><p>    五雷金刚也分五重，最高一重便是天神才能修炼，那时这门神通就已经达到完美极致了。</p><p>  </p><p>    “是传说中的神通《丈六金身》的简化版？”纪宁看着点头明白，这神通第一册便直接说了。是这本神通的创造者根据所修炼的神通《丈六金身》进行一些简化修改传于后辈的。</p><p>  </p><p>    丈六金身……</p><p>  </p><p>    乃是传说中的神通，三界中最顶尖的神通之一。至少看这本书中的记载，《丈六金身》乃是三界最最顶尖的神通，纪宁猜测，丈六金身应该是和自己的摘星手一个层次的。</p><p>  </p><p>    “不知道是哪位大能者根据《丈六金身》简化出这本《五雷金刚》，。”纪宁感慨。“能够简化，这大能者也算了不得了。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁翻手就收起了这本神通书籍，翻手又拿出了神念秘术。</p><p>  </p><p>    神念秘术仅仅只有一种，名为《一念成兵》。</p><p>  </p><p>    “一念成兵？”纪宁刚要翻看，忽然眉头一动，连心灵交流道，“小青，你赶紧走。”</p><p>  </p><p>    刷。</p><p>  </p><p>    小青连一闪便消失了。</p><p>  </p><p>    纪宁则转身往外冲。</p><p>  </p><p>    “轰。”外面石门推开了，雪红衣正朝里冲来。</p><p>  </p><p>    “你？”雪红衣惊愕看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “还真巧。”纪宁看了一眼雪红衣。随即也不管雪红衣，直接沿着已经打开的石门冲了出去。</p><p>  </p><p>    雪红衣眉头一皱朝密室内看了看，密室内空荡荡的什么都没有。</p><p>  </p><p>    “不会那么巧吧。”雪红衣转身也继续去寻找了。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    道藏殿的一个个密室都很是隐秘，纪宁依旧一幅很渴望的模样继续疯狂寻找着，他可不想让别人知晓自己得到了那最顶尖的法门、神通、秘术。须知尉迟氏就是因为一门神通‘风翼遁法’为惨遭灭门。</p><p>  </p><p>    所以还是别轻易展露。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    少炎农看了眼前的石头书籍一眼，。他已经完全炼化了这道藏殿的中枢，整个道藏殿的一切尽皆在他的掌握中。</p><p>  </p><p>    “嗯？”少炎农闭上眼睛仔细感应了下，“没有？竟然没有？”</p><p>  </p><p>    在他的感应中，整个道藏殿所有的密室内都没有一本书籍。尽皆空荡荡的。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    又过了小半个时辰。</p><p>  </p><p>    纪宁等一众人和少炎农都聚集在了最外面的殿厅中。</p><p>  </p><p>    “都聚齐了，你们可找到神通、秘术了？”少炎农笑着看向一众人。</p><p>  </p><p>    “没有。”</p><p>  </p><p>    “没有。”一个个摇头。</p><p>  </p><p>    纪宁也干脆摇头：“没有。”</p><p>  </p><p>    “火虹仙子和沧江真人运气不错。发现了些天阶法门秘术。”雪红衣开口道，“可是……应该有的仙阶炼气法门、神通、秘术却没有看到。”</p><p>  </p><p>    “难道因为仙阶炼气法门、神通、秘术太过珍贵，所以没有放在道藏殿。而是藏在其他隐秘之地？”木子朔说道。</p><p>  </p><p>    “嗯，有可能。”纪宁点头道。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    最后六个小时，月票已经落后到一千票，不过双倍月票下其实是五百票，还没到最后，绝对不能放弃。</p><p>  </p><p>    不管怎么样，拼到最后。</p><p>  </p><p>    目标只有一个，第一！！！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>