<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 第二元神战散仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 第二元神战散仙</span></h2><p>黑色道袍纪宁站在那，周围悬浮着足足两百多口天阶飞剑，那弥漫充斥整个血盘封天垩大阵的剑气简直让人垩心惊。任谁都能够感觉到这个‘黑色道袍纪宁’拥有的可怕实力，而且结合之前纪宁本尊突然消失，在场谁都能猜出——</p><p>  </p><p>    这黑色道袍纪宁乃是第二元神！</p><p>  </p><p>    “那是第二元神，这，这纪宁才修垩炼三十年。”萧郎眼中都露垩出惊怒，难以置信之色，“他才修垩炼三十年，怎么都有第二元神了。他的神魂竟然也敢二分？不怕死么？”</p><p>  </p><p>    “这第二元神好厉害，那两百多口飞剑似乎都是天阶法宝，听说这纪宁在天宝山总部购买了数百口天阶上品飞剑，原来就是给这第二元神用的，这纪宁财富颇大，第二元神估计已经一气呵成修垩炼到元神圆垩满了。”颗水小楼暗暗惊叹，“能够同时操控两百多口天阶法宝，绝对是散仙战力。他的本尊也消失了，应该走进了随身携带的洞府，随身携带的洞府价值极高，这个纪宁到底拥有多少财富，难道他在巫江仙府中有巨大收获？”</p><p>  </p><p>    连少炎农都没有随身携带的洞府，纪宁却有！</p><p>  </p><p>    颗水小楼自认认为纪宁可能在‘巫江仙府’中还有收获，他却不知，这随身携带的仙府，是水府之灵黄毛大熊免费赠送的。</p><p>  </p><p>    “厉害。”天农炎紧盯着大阵内。</p><p>  </p><p>    “如此实力，刚才箫郎那般挑衅都没有理会，真能忍。”波颜仙子也惊叹。</p><p>  </p><p>    他们都猜出，纪宁本尊应该是躲进了随身携带的洞府中了，随身携带的洞府的确可以藏人，可不管怎么样，纪宁本尊和第二元神都必须有一个在外面，如果都躲进洞府当中的话，那么随身携带的洞府就会显现出来。</p><p>  </p><p>    随身携带的洞府一般抵垩抗能力都不会太强，敌人可以强行擒拿尔后扔到‘三界外’虚空中，那可就真就死定了。</p><p>  </p><p>    像‘巫江仙府”是无法随身携带，所以才能建造的犹如宗派山门，抵垩抗能力极强。</p><p>  </p><p>    而随身携带的洞府，一般都是很弱的。</p><p>  </p><p>    选择防御战力强，还是选择可随身携带…………般是二者只能选一个。除非像‘水府”那是开天辟地之前就诞生的混沌魔神‘三寿道垩人’为了传人倾尽心力才造出来的。达到元神层次方可携带，防御也极强。可是这等宝物珍贵性是远远超过纯阳法宝的所以才有这般特殊。</p><p>  </p><p>    而正常的洞府还是符合常规的。</p><p>  </p><p>    便携性、防御力，二者不可皆有。</p><p>  </p><p>    “如果我本尊、第二元神都躲进水府，这少炎氏派来的散仙狂攻之下，我的水府秘密恐怕就暴露了。”纪宁是绝对不允许这种事情发生的，“更何况我第二元神已经达到元神圆垩满境界。即便论基础也就差一个大层次。并非不可逾越0”</p><p>  </p><p>    XXXXXX</p><p>  </p><p>    “竟然是第二元神，玄机老祖你害我啊！”浮云仙人垩心中在哀嚎跟着眼中就满是疯狂，“我已经没有退路，不是这纪宁死就是我亡。”</p><p>  </p><p>    “我就不信我苦修十余万年，还奈何不了这个修垩炼三十年的小家伙。</p><p>  </p><p>    心中的念头快如闪电，浮云仙人实则布下血盘封天垩大阵看到纪宁第二元神后，仅仅愣了一下跟着就已经施展出了他最强的攻击。</p><p>  </p><p>    “天！”</p><p>  </p><p>    “地！”</p><p>  </p><p>    “人！”</p><p>  </p><p>    浮云仙人发出了咆哮，脸色都是瞬间通红，他已经不管不顾直接施展了禁术他体垩内的核心，那一株金莲元神也爆发出更强大的元力他身前的三柄隐隐形成一阵图的飞剑却都猛然气息强大了起来，阵图更是宛如实质，只见巨大的阵图仿佛容纳乾坤，浩瀚无比，在阵图中更是隐隐有着云雾环绕。</p><p>  </p><p>    “杀！！！”浮云仙人直接祭出了最强杀招。</p><p>  </p><p>    他没有时间浪费，外面缅水氏的三十六名散仙可是在联手疯狂攻击他的‘血盘封天垩大阵”一旦大阵攻破，面对那三十六名都穿着仙阶层次道兵甲铠的散仙，他恐怕一个照面就得完蛋了，自然得抓紧时间。</p><p>  </p><p>    嗡～～～</p><p>  </p><p>    天地人三柄天阶极品飞剑，周围环绕阵图，仿佛携带着天地之威，直接浩浩荡荡碾压过来。</p><p>  </p><p>    这是以力压人！</p><p>  </p><p>    “哼。”对面远处站着的黑色道袍纪宁可丝毫不比浮云仙人慢，他也是第一时间就施展小千剑阵了，在九口辟水神鲨剑引领下，两百多口天阶飞剑的威能经过‘小千剑阵’汇聚一体，汇聚在纪宁身前形成一柄环绕着金光的飞剑。</p><p>  </p><p>    “论元力我是差一个大层次。”</p><p>  </p><p>    “可论道，我悟透剑道之‘大道之域’、雨水之道，二者更已经融合为一，剑仙又是最擅长攻击的。”</p><p>  </p><p>    “论法宝大阵，我可是小千剑阵，你那天地人三才之阵显然精妙不到哪凡去，我这乃是雏华仙人都一直忘不了的大敌千剑仙人的法门，连水府之灵都称赞的法门。而你被少炎氏派来当死士，恐怕在少炎氏的众多散仙中地位也高不到哪儿去，远远不如千剑仙人、雎华仙人。”</p><p>  </p><p>    “论飞剑，辟水神鲨剑更是来自水府，远超你的三口飞剑，更是足足九口。论数量我更有两百多口飞剑。”</p><p>  </p><p>    “我就不信赢不了！”</p><p>  </p><p>    黑色道袍纪宁眼中也是寒芒闪烁，凶威滔天。</p><p>  </p><p>    二人一白袍，一黑袍。</p><p>  </p><p>    遥遥相对。</p><p>  </p><p>    “轰！”“轰！”</p><p>  </p><p>    三柄飞剑携带着巨大的阵图，碾压而来。</p><p>  </p><p>    而那环绕着金光的飞剑，却是瞬间贯穿长空，带着让人垩心悸的锋芒……直接和那巨大的阵图碰撞在了一起。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆～～～”巨大的震颤，元气炸裂，空间扭曲。</p><p>  </p><p>    只见那三柄飞剑竟然往后倒飞数丈，那云雾阵图上也出现了大量的裂痕。</p><p>  </p><p>    而纪宁的飞剑剑芒则是溃散化为虚无。</p><p>  </p><p>    “再来。”黑色道袍纪宁冷然一笑，周围两百多口飞剑浮动，大量剑气汇聚在胸前又再度凝聚成了一柄环绕着金光的飞剑。</p><p>  </p><p>    “怎么可能？挡？挡住了？”浮云仙人垩心中一冷，仿佛寒冬腊月被人当头浇了一盆冷水，连神魂都是一片冰冷，他有一种感觉，要输了。他在施展禁术施展出最强杀招的情况下竟然被硬碰硬给挡住了。</p><p>  </p><p>    硬碰硬是最实在，最能看出对方实力的。</p><p>  </p><p>    “他的第二元神，有顶尖散仙战力。”浮云仙人明悟了，“这就是真正的天才，第二元神恐怕才元神圆垩满，修垩炼才三十年，就能悟出‘大道之域”道之感悟便能不下于我了，而且那飞剑大阵明显玄妙莫测，实力也不下于我。”</p><p>  </p><p>    “难道我浮云，要死在这？”浮云仙人仅仅绝望了一瞬间，十余万年的修垩炼令他不会轻易放弃。</p><p>  </p><p>    “以力压人失败了，那就靠技巧，靠速度，靠其他秘术。”浮云仙人完全疯狂了，他竭尽全力在挣扎，想要杀死纪宇。</p><p>  </p><p>    哗！</p><p>  </p><p>    整个血盘封天垩大阵内瞬间就充满了白雾，雾气浓郁无比，连神识都无法贯穿，这也是浮云仙人最强的辅助秘术‘迷雾遮天”不过在施展这门秘术，也对心力消耗很大，他的飞剑就无法达到最强状态了。</p><p>  </p><p>    “看不见了。”眼睛都泛红死死盯着看的萧郎顿时急了，“怎么都是雾气，一点都看不见了。”</p><p>  </p><p>    “雾气？这雾气肯定能遮蔽神识，否则那个死士不会施展。”颁水小楼思索，“少炎氏的众多散仙中，三灾九劫快撑不住要死的应该有数十个其中能够施展这等迷雾的，似乎就是浮云散仙？”</p><p>  </p><p>    天仙老祖是真正长生的，只会死在一些厮杀当中，所以他们一般都会活的很久很久，经过漫长的岁月，使得每一个部族的天仙老祖到底活着几个都很难说。</p><p>  </p><p>    可散仙不同。</p><p>  </p><p>    散仙活上数百万年就很了不起了，如雎华仙人。所以每一个部族的散仙地仙…………般都是可以查证到的。至少颗水小楼就很清楚部族死敌‘少炎氏’内的绝大多数散仙地仙。</p><p>  </p><p>    “那纪宁好生厉害，第二元神绝对有顶尖散仙实力，且又是剑仙，正面碰撞都不弱于那散仙死士。”天农曲戈暗道，“不过这迷雾一施展，纪宁完全看不到，倒是有些危险了。”</p><p>  </p><p>    “攻。”</p><p>  </p><p>    三十六名散仙化作的黑色大蛇，绝对拥有着天仙之威，再度冲击血盘封天垩大阵。他们已经足足冲击八次了，血盘封天垩大阵内的无数血管很多都已经碎裂，可是那金色心脏在疯狂输出血液，形成更多的血管，在竭力支撑着这血盘封天垩大阵，不过可以看出，金色心脏表面前隐隐出现裂痕，显然那三十六名散仙的攻击太强了。</p><p>  </p><p>    在大阵之内。</p><p>  </p><p>    迷累处处。</p><p>  </p><p>    “大道之域！”</p><p>  </p><p>    “水火莲花！”</p><p>  </p><p>    “自成天地！”</p><p>  </p><p>    黑色道袍纪宁站在那，面对这遮蔽神识的一招，终于施展出了这一年多以来在水府当中悟出的一门‘护身法术”须知炼气流修仙者，身垩体很脆弱，所以一般都钻研护身法术，不会让敌人轻易碰到自己的肉垩身。纪宁自然得为第二元神考虑，在水府之灵的指引下，纪宁在‘天道之域’‘水火莲花’‘自成天地’的基础上也创出了一门强大的护身法术，名为‘莲花剑界’！（未完待续）</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>