<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一卷 第三十二章 默默的祝福</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一卷 第三十二章 默默的祝福</span></h2><p>深夜时分，寒风呼啸，少炎氏府邸内，。{请在百度搜索138看书，首发全文字阅读}</p><p>  </p><p>    少炎氏当代族长‘羽神公’正坐在书房中，他已经无心翻看手中的书籍，他心中牵挂的只有一件事——刺杀纪宁成功了吗？</p><p>  </p><p>    今晚那颛水小楼宴请纪宁，浮云仙人要趁此机会刺杀纪宁，这刺杀计划羽神公当然是知晓的，他现在正在等待着结果，。</p><p>  </p><p>    “啪！”</p><p>  </p><p>    羽神公猛然看向桌案边缘放着的那一块命简，那是浮云仙人的命简，此时命简已经碎裂。</p><p>  </p><p>    “浮云死了，看来已经刺杀了，只是不知到底成功了没有。”羽神公深吸一口气，不管刺杀成功还是失败，浮云都会死，如果成功那便是死了去投胎。失败那就是魂飞魄散。</p><p>  </p><p>    时间在流逝……</p><p>  </p><p>    羽神公默默等待着消息来报。</p><p>  </p><p>    许久。</p><p>  </p><p>    “族长。”青衣仆从冲了进来，连低声道，“消息来报。”</p><p>  </p><p>    “说。”羽神公淡然道。</p><p>  </p><p>    “浮云仙人在水云楼中刺杀纪宁，甚至都成功施展血盘封天大阵，大阵内浮云仙人和纪宁一对一厮杀，可是纪宁的第二元神突然现身，斩杀了浮云仙人。”青衣仆从说道。</p><p>  </p><p>    羽神公脸色难看，稍微迟疑了片刻，随后才皱眉道：“你说纪宁的第二元神斩杀了浮云仙人？他的本尊才万象真人，难道他的第二元神已经修炼成了返虚地仙不成？”</p><p>  </p><p>    “他的第二元神应该是元神层次。”青衣仆从道，“消息应该无误。”</p><p>  </p><p>    羽神公坐在那默默沉思着，青衣仆从也不敢吭声。</p><p>  </p><p>    沉思了许久，羽神公才冷然道：“这浮云仙人乃我少炎氏的散仙，竟然这般乱来，没有我少炎氏的允许。竟然敢擅做决定去刺杀纪宁！这是违反族规之事，直接对外公开，浮云仙人违反族规，被逐出我少炎氏，不再是我少炎氏子弟，。还有，将这浮云仙人从我少炎氏族谱之上去除掉。”</p><p>  </p><p>    “是。”青衣仆从恭敬应道。</p><p>  </p><p>    “去吧。”羽神公挥手。</p><p>  </p><p>    青衣仆从迅速离去。</p><p>  </p><p>    羽神公却是默默坐在那许久，这次的消息不是他想要的，可以说是最糟糕的消息，纪宁竟然凭借自身的实力就斩杀了浮云仙人，那么要杀纪宁……可就真的难了。</p><p>  </p><p>    “修炼仅三十年，就如此可怕，该杀。可在大夏王都内，要杀纪宁难如登天，恐怕得等这纪宁出了大夏城邑，那我少炎氏就可以尽情施展手段对付他了，可要等到纪宁离开大夏城邑，不知等到哪一日。”羽神公默默思索，“只能希望他的本尊在仙缘大会上，被其他绝世天才给杀死！本尊的潜力可比第二元神强的多，只要这本尊一死，纪宁的威胁也就小多了。”</p><p>  </p><p>    虽然第二元神现在比纪宁本尊更强，可毫无疑问，本尊的潜力更大，根基也要扎实的多。</p><p>  </p><p>    “去见见玄机老祖吧。”羽神公其实也有些怨气。</p><p>  </p><p>    一切都因为玄机老祖太宠少炎农，否则哪会有这么多破事。</p><p>  </p><p>    “此次一战消息传开，大夏王都的各大部族恐怕都知道纪宁了，我少炎氏也是丢了大脸。”羽神公摇头，随即便独自一人乘坐仙辇离开了大夏王都，去拜见玄机老祖了。</p><p>  </p><p>    随着夏芒泓和麾下禁军回了禁军军营后，纪宁第二元神斩杀散仙的消息，很快传遍整个军营。禁军……乃是大夏王都守护之重军。各大部族都会子弟在其中担任军士，消息自然也很快传回了各大部族。</p><p>  </p><p>    各大部族也真正认清了纪宁的实力，之前他们还认为这个修炼才三十年的小家伙纪宁，是靠着一些奇宝杀了少炎农、元神层次神魔，尔后靠着巨富购买孔雀羽的一个不知道天高地厚的小子，。</p><p>  </p><p>    现在他们明白，不是纪宁不知道进退，而是纪宁的确是有足够的底气。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    安澶郡，黑白学宫。</p><p>  </p><p>    最关心纪宁的势力中，其中第一个当属黑白学宫，在黑白学宫的掌教大殿内。</p><p>  </p><p>    “掌教师侄，你让我们聚集到这所为何事？”</p><p>  </p><p>    “师兄，什么事让我们深夜赶到这？”</p><p>  </p><p>    聚集在大殿内的一代弟子仙人们和二代弟子元神道人，都开口询问。</p><p>  </p><p>    “别急，且听我读完这份情报。”</p><p>  </p><p>    掌教碧海道人正拿着天宝山送来的情报读道，“就在今晚，大夏王都颛水氏的水云楼中，颛水小楼设宴宴请纪宁，纪宁带领金甲禁军赴宴。在宴席举行到一半的时候，浮云仙人突然出现先用白骨灭仙针偷袭纪宁，纪宁重伤却也活了一命。浮云仙人又立即施展‘血盘封天大阵’封禁住了交战之地，随后浮云仙人和纪宁单独交战，纪宁的第二元神突然现身，他的第二元神达到了元神圆满层次，随后凭数百件天阶飞剑施展剑阵之术，斩杀了浮云仙人。”</p><p>  </p><p>    大殿内一片寂静。</p><p>  </p><p>    个个瞠目结舌，跟着就是一片哗然。</p><p>  </p><p>    “掌教师侄，你没看错？”</p><p>  </p><p>    “你说的是真的？”</p><p>  </p><p>    “纪宁第二元神斩杀了浮云仙人？”</p><p>  </p><p>    他们都没法相信，他们中很多人是看着纪宁入门的，当初那个仅仅才紫府层次的小家伙，这才过去十余年罢了，斩杀散仙？开什么玩笑？</p><p>  </p><p>    “天宝山送来的情报，这种事，会撒谎？”碧海道人看向众同门，。</p><p>  </p><p>    “痛快，痛快。”五疯仙人却是叫道，“当真是痛快，把这消息都传开，让我们黑白学宫所有弟子都知道！”</p><p>  </p><p>    有人欢喜有人忧，纪宁此次一战的消息传遍大夏王都，同时也传到了其他很多郡城一些有心人的耳朵中。有的欢喜，有的惊叹，有的嫉恨，有的不屑。</p><p>  </p><p>    上水郡，东延山脉。</p><p>  </p><p>    深夜，东延山脉其中一座山峰上。</p><p>  </p><p>    九莲正独自坐在山峰边缘，寒冬深夜的山风仿佛冰刀子，可九莲任凭风吹，依旧默默坐在那。自从当初巫江仙府和纪宁真的分道扬镳后，九莲就喜欢上了在深夜无比寂静的时刻，在一个寂静的地方默默呆着，默默看着，直到朝阳升起。</p><p>  </p><p>    “小芸。”忽然一道声音响起。</p><p>  </p><p>    九莲转头看去。</p><p>  </p><p>    一名美丽**走了过来，这正是九莲的母亲。</p><p>  </p><p>    莲母看着自己的女儿，也是心疼的很，九莲和她的感情很好，之前从巫江仙府回来后，九莲很伤心，无处叙说，莲母安慰女儿，九莲随即将心中的苦闷都告诉了母亲，莲母这才知道女儿竟然和那纪宁都差点完全走到一起了。</p><p>  </p><p>    “小芸，你还走不出来？”莲母也坐在一旁，看着身侧的女儿。</p><p>  </p><p>    “我早就走出来了。”九莲轻轻摇头，“只是觉得愧疚。”</p><p>  </p><p>    “都愧疚，还说走出来了。”莲母摇头，“你无需愧疚，这纪宁也不值得你愧疚，他一个小土著部族出身，能有什么好的教导？他和你完全是两个世界的，你跟他根本就走不到一起，合不到一起，。”</p><p>  </p><p>    “够了。”九莲轻声道。</p><p>  </p><p>    “你是要执掌整个东延氏的，东延老祖更是无比信任你，你应该振作点，现在你忘不了这纪宁，可是等过上数百年数千年，你就会发现，其实他也就是你生命中一个很普通的过客，一个小土著而已，忘掉吧。”莲母连道。</p><p>  </p><p>    莲母和莲父，在生出九莲之前，东延氏内虽然过的日子还行，却也只能算一般。</p><p>  </p><p>    可是生出九莲后，九莲被东延老祖信任宠爱，更是栽培她，直接定为下任首领。于是莲母莲父的地位也水涨船高，在东延氏当中拥有很高的地位权力。</p><p>  </p><p>    “他不是一个小土著。”九莲看向母亲，“他是我曾经的道侣！更是真正的天才！”</p><p>  </p><p>    “天才顶个什么用，指不定什么时候就被少炎氏给杀了。”莲母怒道。</p><p>  </p><p>    “好了。”九莲也生气了。</p><p>  </p><p>    莲母强忍下怒火，毕竟九莲是下任首领，所以平常她和莲父都是比较听女儿话的。可是对那个纪宁……莲母就是一肚子火，自己女儿何等的高贵，怎么能和那样出身的小土著在一起？那也太丢份了。</p><p>  </p><p>    “主人，主人。”忽然一名女仆踏着飞剑，呼啸而来落在了山顶。</p><p>  </p><p>    “嗯？”九莲看向这女仆。</p><p>  </p><p>    “天宝山送来情报，是有关纪宁公子的。”女仆连道。</p><p>  </p><p>    九莲手一招，情报卷轴立即飞向九莲。</p><p>  </p><p>    一旁的莲母却不满道：“你说你走出来了，可你怎么总是关注他的情报？”</p><p>  </p><p>    “我走出来了，怎么就不能关注他的情报了？”九莲看了自己母亲一眼，随即打开了卷轴看了起来，她的脸上也露出了震惊之色，。</p><p>  </p><p>    “给我瞧瞧，能有什么事，难道是被少炎氏杀了？”莲母拿过来看了起来。</p><p>  </p><p>    这一看，莲母惊得直接站了起来。</p><p>  </p><p>    “杀，杀了少炎氏的浮云仙人？”莲母惊愕，“他才修炼三十年吧，怎么就，怎么就……”</p><p>  </p><p>    “我说过，他是天才。”九莲轻声道，“母亲，你回去吧，让我静一静。”</p><p>  </p><p>    莲母也被这消息给震住了，她无法理解，一个土著部族出来的小家伙比自己女儿都还小呢，怎么就能斩杀顶尖散仙了。</p><p>  </p><p>    莲母在震撼中乖乖离开了，女仆也离开了。</p><p>  </p><p>    九莲默默坐在那。</p><p>  </p><p>    “你过的好，我就放心了。纪宁……好好活着。”九莲只是在心底默默祝福，她选择了东延氏首领这一条路，就会沿着这条路走下去，至于对纪宁？她只能在心底默默祝福罢了。</p><p>  </p><p>    因为自巫江仙府分别后。</p><p>  </p><p>    便已经你是你，我是我了……</p><p>  </p><p>    四更完毕！</p><p>  </p><p>    求月票！</p><p>  </p><p>    看的满意请投票！</p><p>  </p><p>    *(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来138看书文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>