<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 明月山明水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 明月山明水</span></h2><p>其他一个个纯阳真仙，目光也都投向了那明月山水图世界中，这让夏皇无奈，暗道：“当真是到了三界动荡之时，各个大能者都要开始要布置手段了我家师尊赤明道祖当年对这吕洞宾也有指点之恩，吕洞宾前世和我交情也深，他还好，其他几个也都还好，唯有那大势至菩萨，！”</p><p>  </p><p>    夏皇很清楚，三界中的绝顶大能者，也是分成很多派别</p><p>  </p><p>    至少今天来这的八位纯阳真仙，背后的大能者中……几乎都和他师尊‘赤明道祖’关系很好唯有大势至菩萨乃是佛门，和赤明道祖关系算不上好，倒也算不上敌对</p><p>  </p><p>    “必须小心，如果被他看上了仙缘大会中的某个人，说不定这大势至就直接暗中将人掳走了”夏皇暗暗思考着</p><p>  </p><p>    明月山水图世界内</p><p>  </p><p>    纪宁正在一座低矮的山上，草木茂盛，也遮挡了纪宁的身影</p><p>  </p><p>    “在斩杀浮云仙人之前，我在天宝山的情报当中也很不起眼只是被随意提了下罢了而斩杀浮云仙人之后，我名传大夏王都，连天宝山的情报都将我大大夸赞一番，认定我有前一百的实力”纪宁无奈</p><p>  </p><p>    天宝山也是要有一些转圜余地的，能被认定有‘前一百’实力的其实一共才三十二人！天宝山认定这三十二人几乎铁板钉钉是前一百名，纪宁就是这三十二人之一！</p><p>  </p><p>    由此可见……</p><p>  </p><p>    在明月山水图中，像夏芒紫衫苍梧鹫纪宁等一个个名列这三十二人行列的只要一被发现，就会引起围攻，！其他的修仙者们都认为纪宁等一些人是最有消的，那么尽早将纪宁等人铲除掉，他们才有消度过明月山水图的考验</p><p>  </p><p>    “稍微变下吧”纪宁刚才也遭到一百余人追杀，幸好有宝船逃的快</p><p>  </p><p>    “哗”</p><p>  </p><p>    纪宁的法袍迅速从兽皮涅，变成了普通的黑袍</p><p>  </p><p>    “黑袍少年应该很常见吧”纪宁思忖着，“不至于一眼就被认出来</p><p>  </p><p>    “走”</p><p>  </p><p>    从兽皮少年变成黑衣少年后，纪宁便悄然行进在明月山水图世界中</p><p>  </p><p>    时不时的释放神识，查探周围十里</p><p>  </p><p>    查探的范围鞋纪宁可以瞬间赶过去，而且查探范围小也不至于惊动太多人</p><p>  </p><p>    哗！哗！哗！</p><p>  </p><p>    一次次神识查探，当纪宁第十八次神识查探时，立即发现了一名白袍少女，白袍少女也是有所察觉猛然抬头看去</p><p>  </p><p>    “嗖！”纪宁仿佛一头大鹏鸟，呼啸宛如闪电，直接从上方山峰俯冲而下，一闪便已经到了白袍少女那</p><p>  </p><p>    “找死”白袍少女脸色一冷，手中却出现了两根泛着电光的短棍</p><p>  </p><p>    纪宁在杀来的第一瞬间就是心意一动，顿时一朵巨大的水火莲花出现了，在悟出‘莲花剑界’之后，莲花剑界和水火莲花这两门法术彼此都有触动，特别是大夏王都这一年纪宁又仔细参悟完善后，水火莲花的法术愈加完美！</p><p>  </p><p>    并且纪宁的地火寒煞经过一年的孕育，都已经提升到了一品之境！</p><p>  </p><p>    以一品地火寒煞为根基，以神体的‘太阴太阳神纹’引动天地间的水火为辅助，结合剑道雨水之道烈火之道疾风之道空间之道……最后形成的这水火莲花，威能也同样强的离谱</p><p>  </p><p>    “嗯？”白袍少女惊愕万分，这巨大的足有千丈大小的水火莲花已经将她笼罩在内了</p><p>  </p><p>    “法术？”白袍少女冷然一笑，忽然她体型猛地暴涨，变成十二丈高的巨人这巨大的白袍少女同时也施展了‘三头六臂’神通′一时间她手**抓着六根短棍，短棍尽皆闪烁着电光，她呼啸着将手中的短棍直接砸向周围束缚她的那一层层的水火莲叶</p><p>  </p><p>    嘭，！</p><p>  </p><p>    嘭！</p><p>  </p><p>    仿佛两座大山在碰撞，六根短棍携着雷电之神威，以白袍少女神魔炼体之威能，砸的一层层莲叶碎裂，可是水火莲叶又不断在生长</p><p>  </p><p>    “什么！”白袍少女大惊，按照自己的猜测，应该能摧枯拉朽破掉这法术才对，可现在破的很慢，对方的法术完全可以维持这样的不断生</p><p>  </p><p>    “好家伙，这白袍少女比雪羽道人恐怕都要强上一些”纪宁也是一惊，“幸好我的地火寒煞都到一品了，且这门法术也愈加完善，如果是一年前，恐怕就被她破了不过既然你破不开我的水火莲花，那你就输定了”</p><p>  </p><p>    “哗！”</p><p>  </p><p>    纪宁周围立即出现了足足七百余口飞剑，以寒冥飞剑为核心，尽皆都是地阶飞剑</p><p>  </p><p>    “去！”纪宁遥遥一指，顿时胸口那一抹金色飞剑呼啸飞去，直接袭向那白袍少女，金色飞剑蕴含的可怕剑意甚至直接侵袭对方的心灵，那是‘剑仙’才有的可怕剑意</p><p>  </p><p>    “你是北冥真人纪宁！”那白袍少女惊呼，莲花法术较为常见，可看到七百多口飞剑，结合起来她还认不出是纪宁就奇怪了</p><p>  </p><p>    “铛，！”面对纪宁的小千襟剑芒袭击，白袍少女的六根短棍都连抵挡，嘭～～纪宁的小千襟威能可比水火莲花要强的多了，水火莲花主要还是束缚绞杀，小千襟却是纯粹的攻击手段，纪宁的神魂几乎九成都在维持小千襟，白袍少女直接最快更新就在1 3-看-網被震得往后抛飞起来，手中有两根短棍都脱手而出，她本人也被后方的火莲叶给挡住了</p><p>  </p><p>    哗哗～～～</p><p>  </p><p>    水火莲叶的绞杀之力不断施加在白袍少女身上</p><p>  </p><p>    “可恶”白袍少女银牙一咬，狠狠盯着纪宁，“纪宁，算你狠”</p><p>  </p><p>    她直接扔出了那块信符</p><p>  </p><p>    嗡！</p><p>  </p><p>    一股无形的力量瞬间笼罩了白袍少女，跟着便凭空被挪移走了</p><p>  </p><p>    “真是厉害”纪宁一挥手，将那块信符收起来，“随便碰到的一人就这般强，幸好我用水火莲花束缚住她，否则的话，即便斗不过我，她也能逃掉”</p><p>  </p><p>    天宝山的情报记载的很清楚，纪宁的本尊擅长近身战，其次是飞剑襟，飞剑襟是要比纪宁近身战差不少的</p><p>  </p><p>    白袍少女发现纪宁单单凭借‘襟’就能完全压制她，恐怕交战十个回合就能斩杀她了！如果纪宁近身战……说不定一两招就能斩杀她，加上有水火莲花束缚她又逃不掉，只能立即认输，好歹能薄一条命</p><p>  </p><p>    纪宁小心翼翼行进着，一直谨慎非常，唯恐被围攻他的实力被天宝山认定能在前一百其实也是有道理的</p><p>  </p><p>    毕竟纪宁的本尊靠着神通近身战，曾经在‘白骨灭仙针’下薄一条命！这就让天宝山认定纪宁本尊的近身战非常可怕……</p><p>  </p><p>    一对一……</p><p>  </p><p>    在明月山水图中，纪宁的确算是最顶尖的了</p><p>  </p><p>    普通对手，小千襟水火莲花就能压制了</p><p>  </p><p>    厉害对手，就需要水火莲花近身战同时上了</p><p>  </p><p>    当然前提是一对一</p><p>  </p><p>    “那一个个颇有些名气的，都开始逐渐发威了”夏皇一边陪旁边八位纯阳真仙喝着酒，一边看着</p><p>  </p><p>    之前夏芒紫山苍梧鹫等人一个个吃亏，不过很快他们就隐藏行踪，个个小心谨慎，于是也接连斩杀或者令对手主动放弃，得到的信符也逐渐在增加，不过因为是早期，所以一般斩杀一人也就得到一两枚信符罢了</p><p>  </p><p>    “那个脏兮兮的少女，倒是挺厉害”夏皇眼睛一亮</p><p>  </p><p>    夏皇忽然看到一旁的吕洞宾，在三界中吕洞宾也是传播众多传承，善为人师，在纯阳真仙中都是排在最顶尖，眼光自然毒辣，夏皇不由笑道：“吕洞宾，你看，这些年轻人中哪个气运最强？”</p><p>  </p><p>    “气运最强？”吕洞宾半躺着喝着酒，瞥着那明月山水图，摇头道，“这如何看得出，而且气运本就飘渺不定……即便是大气运者，照样可能被斩杀”</p><p>  </p><p>    夏皇无奈</p><p>  </p><p>    他当然知道大气运者的也可能被斩杀</p><p>  </p><p>    大气运，只是代表更加走运，经常犹如天助可一样可能被其他人斩杀，！斩杀他的人，有可能会夺取他的气运……也可能令自身气运更低</p><p>  </p><p>    比如某人，是某个大能者的独子</p><p>  </p><p>    杀了这人会引起大能者的仇恨甚至亲自出手，那气运自然是大减</p><p>  </p><p>    又比如某人因为得到了大的奇遇，身怀大宝藏，气运也强</p><p>  </p><p>    如果他被人斩杀，宝藏被杀他的人得到，杀他的人反而气运大增</p><p>  </p><p>    所以……</p><p>  </p><p>    气运看不见摸不着，需要从各个方面去推测，这就需要眼力了显然吕洞宾就是眼力极高的</p><p>  </p><p>    “你这酒鬼，让你说说都不肯说”夏皇无奈，“我当然知道大气运者也可能被杀，可大气运者……成为三界强者的可能毕竟更高吗？”</p><p>  </p><p>    “我告诉你，你选走了怎么办？”吕洞宾瞥了眼，“自己挑，我说了，让你们道祖和你肯定先挑，剩下的我再挑”</p><p>  </p><p>    夏皇无奈，遇到这种厚脸皮又能怎么办？</p><p>  </p><p>    明月山水图中，已经过去了五天时间了，纪宁也正在一座山洞中歇息，山洞中还有着一汪寒潭，纪宁洗了脸清爽无比</p><p>  </p><p>    “五天，我共得到五十多枚信符”纪宁暗道，“不过刚开始，整个明月山水图中的万象真人数量多，经常能碰到越往后，人越少，碰到就越难而且活到后面的，也个个越加厉害，越难对付”</p><p>  </p><p>    “可也有好处，活到后面的，恐怕每个人身上的道符都不少”纪宁忽然神情一动</p><p>  </p><p>    轰～～～</p><p>  </p><p>    隐隐一股震动朝远处传递过来</p><p>  </p><p>    “有厮杀？而且动静似乎挺大”纪宁当即化作流光窜出了山洞，小心翼翼逼近过去</p><p>  </p><p>    —未完待续</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>