<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 飘然而去（本卷终章）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 飘然而去（本卷终章）</span></h2><p>仙府门口。</p><p>  </p><p>    纪宁来到门口相迎，看见门口二人，连恭敬道：“见过延王、祁王。”</p><p>  </p><p>    “纪宁，你的好事来了。”延王哈哈笑道。</p><p>  </p><p>    “哦？”纪宁一怔，好事？难道是大夏皇帝给自己找了纯阳真仙当师傅？</p><p>  </p><p>    一旁的祁王笑道：“陛下去找了他的师弟‘长青剑仙’，长青剑仙乃是纯阳真仙，实力极强，完全悟透了‘剑道’这一条大道。乃是三界中颇有威名的剑仙……很是适合教导你。”</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头。</p><p>  </p><p>    长青剑仙么？</p><p>  </p><p>    “纪宁。”延王压低声音道，“这长青剑仙孤僻了些，你与其相处，也得小心谨慎，尊敬师长。”</p><p>  </p><p>    纪宁心中一动，尊敬师长这是应该的，根本无需多说。不过延王身为天仙，却说纯阳真仙‘长青剑仙’孤僻，还说要尊敬师长：“恐怕这长青剑仙不仅仅是一般的孤僻，幸好，我根本无需拜他为师。”</p><p>  </p><p>    “少说点。”一旁的祁王皱眉。</p><p>  </p><p>    延王一笑，没再多说。</p><p>  </p><p>    “纪宁。”祁王一翻手，手中出现了一青色小剑，“这是长青剑仙的信物，现在我交予你。你只需要捏碎了这信物，长青剑仙便会来找你，将你带走！记住，必须在十日内捏碎，过了十日，这信物可就要化为虚无了，到时候以长青剑仙的脾气，恐怕就不会收为你徒了。”</p><p>  </p><p>    纪宁当即接过信物：“纪宁明白。”</p><p>  </p><p>    “信物交予你手，那我便走了。”祁王朝纪宁笑了下，便转身离开。</p><p>  </p><p>    “长青剑仙脾气不太好，切记切记。”延王低声嘱托了句，“还有，你随你师傅离开之前，和惜月说一声。就不必再和我多说了，我便祝你此去能够真正学到本事，将来渡劫成功，成那逍遥自在仙。”</p><p>  </p><p>    纪宁感觉到延王的关心：“谢延王，纪宁记住了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”延王当即也离开了。</p><p>  </p><p>    仅仅片刻。</p><p>  </p><p>    尉迟惜月便来到纪宁仙府这。</p><p>  </p><p>    “表姐。”纪宁也不舍。</p><p>  </p><p>    自己的确是要离开，虽然不是跟长青剑仙，可也是去见三界中最神秘的大能者‘菩提老祖’，此次一去，怕也是数十年乃至百年之久。</p><p>  </p><p>    “弟弟。”尉迟惜月坐下后，握着纪宁的手，双眸隐隐含泪，却是喜悦之泪，“我们姐弟相聚两三年，现在又要分开了。不过弟弟你也别难过，这是你的机会，你一飞冲天的机会。虽然没能拜在道祖门下，可拜在纯阳真仙门下也是不错的。”</p><p>  </p><p>    纪宁很想告诉表姐自己是拜菩提老祖为师。</p><p>  </p><p>    可是……</p><p>  </p><p>    之前出来迎接延王、祁王时，那姜君就嘱托过‘记住，切切不可说出去，一旦那夏芒埙知道后来阻拦，甚至牵扯出背后的赤明道祖，那可就麻烦了’。</p><p>  </p><p>    “表姐，我离开大夏世界后，你也要小心照顾自己。”纪宁嘱托道，“切勿因为仇恨少炎氏，而让自己受罪。弟弟我将来渡劫成了天仙，再来对付少炎氏可就轻松多了。”</p><p>  </p><p>    “嗯嗯。”尉迟惜月点头，“明白，我明白。”</p><p>  </p><p>    姐弟二人说了许久，天都已经完全黑了，尉迟惜月这才离去。</p><p>  </p><p>    仙府内。</p><p>  </p><p>    “姜兄，这长青剑仙的信物该如何是好？”纪宁拿着这青色小剑，“只要捏碎，长青剑仙就会来带我走。若是不捏碎过了十天，就会消散。”</p><p>  </p><p>    “交给我。”白衣姜君一笑，一伸手，青色小剑就飞到了他的手中。</p><p>  </p><p>    “这大夏世界毕竟是赤明道祖的地盘。”白衣姜君笑道，“所以我们也不能硬来，幸好这纯阳真仙收徒也要看徒弟意愿。你如果十天内没有捏碎，那长青剑仙只当你不愿意拜他为师……而且你拜菩提老祖为师，他们也不知晓，他们恐怕还以为你在外面闯荡呢……即便很久以后，你实力强大，泄露出马脚，被人知晓你是菩提老祖的弟子。可知晓了又如何？三界中，我师尊还是有些面子的。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头：“那我的两头灵兽？”</p><p>  </p><p>    “你的灵兽，你也可以一起带到斜月三星洞。”白衣姜君道，“只是它们却不得师尊为师了。”</p><p>  </p><p>    “能带去就好。”纪宁惊喜连点头。</p><p>  </p><p>    “如果没别的事，我们可以出发了。”白衣姜君道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头，当即连喊道，“白叔，小青。”</p><p>  </p><p>    远处小青嗖的飞了过来，缠绕在纪宁手臂上，白叔也来到了纪宁身旁。</p><p>  </p><p>    “白叔，小青，我们准备离开大夏世界了。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “离开大夏世界？”小青、白叔都惊愕。</p><p>  </p><p>    离开一方大世界？</p><p>  </p><p>    “去哪？”小青问道。</p><p>  </p><p>    纪宁转头问道：“姜兄，这斜月三星洞在哪？”</p><p>  </p><p>    “斜月三星洞，一斜勾，三星点，你说这是什么字？”白衣姜君笑道。</p><p>  </p><p>    “一斜勾三星点？‘心’字？”纪宁瞬间明白过来。</p><p>  </p><p>    “对，就是一个‘心’字。斜月三心洞……乃师荨之洞府，三界茫茫，却谁也找不到师尊的洞府所在，此处，只能心中去想，心中去寻罢了。”白衣姜君道。</p><p>  </p><p>    纪宁顿时觉得神秘无比。</p><p>  </p><p>    斜月三星？的确是一个‘心’字，这菩提老祖给自己洞府起名字倒也有趣。</p><p>  </p><p>    “菩提老祖，斜月三星洞……”纪宁却回忆起了前世所看的一部古人所记载的神话小说《西游记》，那《西游记》是古人记载的一部小说，其中也有盘古、女娲、菩提「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」祖师什么的，不过却没有三千大世界、亿万小世界之说。</p><p>  </p><p>    纪宁是去过阴曹地府，投胎过的，现如今对三界也是了解一些。</p><p>  </p><p>    纪宁明白。</p><p>  </p><p>    每个世界都会有一些传说，如一些厉害人物，盘古、女娲、后羿、夸父等等，早就在三界中被无数人人议论。像《西游记》这部小说，也同样是受到一些更早期的神话故事影响，像盘古开天地、女娲造人也并非《西游记》所原创。</p><p>  </p><p>    其实在大夏世界中，同样有一些神仙小说，甚至连一些神通‘法天象地’‘烛龙之眼’等都有记载，也编撰成各种故事。</p><p>  </p><p>    有些故事是真，有些是假。有些名字都是错的！</p><p>  </p><p>    地球上古代或许有修仙者，甚至可能有转世仙人觉醒记忆，尔后给后人留下一些传说。</p><p>  </p><p>    “三界中有无数传说，甚至有无数编撰的小说。只是……三界真正的神秘，即便我已经能斩杀散仙，更得到大能者三寿道人的传承。对三界依旧觉得模模糊糊。”纪宁暗暗感叹，“之前的上古世界，为何破碎，化为三千大世界、亿万小世界……到底是什么在攻击六道轮回……”</p><p>  </p><p>    神秘！</p><p>  </p><p>    “斜月三星洞，乃三界大能者的洞府中，最神秘的一个。我虽然一直居住在斜月三星洞，却也不知斜月三星洞到底在哪。必须师尊引领，我才回得去。”白衣姜君感慨，“走吧，收了你的仙府吧。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁心意一动。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    顿时仙府收起，纪宁站在河流旁的草地上，手臂上缠绕着小青，白水泽也跟在一旁。白衣姜君则是道：“此次一去，便是数十年之久，你可还有什么必须要做的事？”</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻摇头。</p><p>  </p><p>    没有了。</p><p>  </p><p>    之前离开安澶郡，本就是因为少炎氏的缘故，被迫逃离。当时就已经和秋叶、纪氏族长等人都说了会离开很久！余薇则是随吕洞宾去学道了，表姐尉迟惜月自己也说过了，黑白学宫的同门之前也都告别了。</p><p>  </p><p>    “那便走吧。”白衣姜君当即心意一动，二人脚下都出现了云雾。</p><p>  </p><p>    云雾托着白衣姜君、纪宁、白水泽，迅速冲天而起，没有引起丝毫阵法禁制，就已经飞到了高空深处。</p><p>  </p><p>    很快便到了最上方的虚空中。</p><p>  </p><p>    “裂。”白衣姜君一挥手。</p><p>  </p><p>    上方灰暗扭曲的虚空直接被撕裂，撕裂出了一条通道来，通道内隐隐还有着扭曲的彩光。</p><p>  </p><p>    “走。”白衣姜君随手一扔，那青色小剑直接从数万里的高空掉落，朝下方跌落飞下去。</p><p>  </p><p>    随即白衣姜君带着纪宁、小青、白水泽，直接进入了那条通道中。</p><p>  </p><p>    “哗～～，</p><p>  </p><p>    很快虚空通道又弥合了，恢复了正常。</p><p>  </p><p>    大夏世界中，已经再也找不到纪宁了。</p><p>  </p><p>    仙缘大会过去了十二天。</p><p>  </p><p>    夏皇正在天芒殿的一侧殿中，盘膝坐着，闭目静修着。</p><p>  </p><p>    “嗯？”夏皇忽然睁开眼，露出疑惑之色，“长青师弟来干什么？”</p><p>  </p><p>    很快，一名年轻男子走入了这侧殿中，那些仆从侍卫仿佛根本没看到似的。</p><p>  </p><p>    “师兄。”长青剑仙道。</p><p>  </p><p>    “师弟，你怎么来我这了？”夏皇疑惑道。</p><p>  </p><p>    “这都十二天了，我当初交给你的信物早就化为了虚无。”长青剑仙摇头，“本来我是懒得来的，毕竟那纪宁没有捏碎信物，我也懒得收他为徒。可毕竟这是师尊吩咐……所以我还是来这大夏世界一趟。如果这纪宁愿意，我便再给他一个机会，收他为徒。”</p><p>  </p><p>    “你说什么！”夏皇震惊道，“纪宁没捏碎信物？”</p><p>  </p><p>    “对，没有捏碎。”长青剑仙点头。</p><p>  </p><p>    “可这纪宁早就离开延王府了，我还以为是被你带走的，以为师弟你这脾气孤傲，所以没有来和我说罢了。”夏皇惊愕道，“我甚至之前还查探过一次，他已经不在大夏王都。吕洞宾、大势至……他们不至于为一个小家伙得罪道祖吧，难道是这纪宁太年轻，又夺得仙缘大会第一，没能拜道祖为师，所以一怒下也不想拜纯阳真仙为师独自离开了？”</p><p>  </p><p>    长青剑仙冷哼一声：“哦？你说他早就离开大夏王都了？既然如此，师兄，我已经仁至义尽，这事可就跟我无关了。”</p><p>  </p><p>    说完，长青剑仙转头便走，很快便离开了大夏世界。</p><p>  </p><p>    他可不在乎什么纪宁，只是因为是师尊吩咐，所以才跑来一趟罢了。</p><p>  </p><p>    （本卷终）</p><p>  </p><p>    明天开始第十三卷！</p><p>  </p><p>    同时星期一了，拉下推荐票，再拉些月票！总之多多益善，希望大家多多投票支持番茄！</p><p>  </p><p>    （未完待续)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>