<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十三卷 第二十七章 渠牙山脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十三卷 第二十七章 渠牙山脉</span></h2><p>遥看渠牙山脉时，纪宁心中却不由心悸，隐隐感觉到无比可怕的威胁正盘踞在那渠牙山脉深处。</p><p>  </p><p>    “我如今实力，在斜月大世界中，能够奈何得了我的没多少，真正比我强的多的，一般也被收入方寸山一脉了，见到我说不定要喊一声师叔，即便是真仙天神，那也是我的师兄弟。”纪宁暗道。</p><p>  </p><p>    在斜月大世界闯荡，那就是在自家后花园啊。</p><p>  </p><p>    这还是第一次有心悸感！</p><p>  </p><p>    “看来是真有危险，且这危险威胁到了我。”纪宁轻轻点头，“嗯，若是见势不妙，我就立即躲进水府当中。随后求师傅帮忙，让我逃回方寸山。”</p><p>  </p><p>    陷入困境，求师傅。</p><p>  </p><p>    虽然无耻了些，可现在毕竟在斜月洞府世界内，师傅也不会太苛刻的。而一旦真的出师离开这斜月大世界了，在外面连师傅名字都不能提的，完全要靠自己。</p><p>  </p><p>    “师傅？”一旁的青崖小雨轻声喊道。</p><p>  </p><p>    纪宁看了身侧徒弟一眼，笑着道，“小雨，我要进山一探，这山中危险，你且先进仙府当中。”</p><p>  </p><p>    “是，师傅。”青崖小雨乖乖道。</p><p>  </p><p>    纪宁一挥手，便将小雨收入了随身仙府内。</p><p>  </p><p>    随后独自一人直接化作流光，飞入了渠牙山脉内。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁得了地图和祁国历代的详细记载，很快就寻到了宝藏的外围。</p><p>  </p><p>    “嗯？”踏在起伏的山脉上，纪宁便感觉到山脉土壤的特殊。</p><p>  </p><p>    “杀……杀……杀……”</p><p>  </p><p>    隐隐能够感应。无形的嘶吼从山石土壤中传来，仿佛在这片山脉上的无尽久远的过去。发生过一场大战，即便到如今那股杀戮意念都久久不散。</p><p>  </p><p>    “土壤和斜月大世界普通的土壤不同，明显重了些，而且这片区域的气息也厚重许多。”纪宁轻轻点头，“恐怕这里还真可能是上古盘古世界的一个碎片被挪移在了这。”</p><p>  </p><p>    有祁国的历代探测经验。</p><p>  </p><p>    纪宁很快就寻了一条山道往里走，云雾缭绕，以纪宁的手段也仅仅能够看一两里地。至于神识探查？神识探查到的，和肉眼看到的完全不同。</p><p>  </p><p>    “完全蒙蔽了神识。神识查看的全都是假的。”纪宁甚至还用手触摸一处处地方，确定眼睛没有被蒙蔽！</p><p>  </p><p>    小心翼翼前进。</p><p>  </p><p>    远处隐约能够看到一条巨大的沟壑，纪宁隐约能够感应到一股凌厉的刀意依旧盘旋缠绕在那。</p><p>  </p><p>    “看似是自然的沟壑，实则应该是刀气掠过。”纪宁走了大概盏茶时间，忽然觉得一股无形的压力笼罩了自己。</p><p>  </p><p>    “和祁国书籍中记载的一模一样，按照记载，越是深入。这压力越大。祁国历代探查的高手最终就是被这无形压力给逼迫的不得不放弃。我现在走的这条道，算是这排挤压力最小的一条道了。”纪宁迅速前进。</p><p>  </p><p>    压力开始急剧提升。</p><p>  </p><p>    刚入这区域，也就万斤排挤压力作用在身上，可现在却是百万斤、万万斤了……</p><p>  </p><p>    “轰轰~~~”</p><p>  </p><p>    狂猛的排挤力量和纪宁的身体碰撞，引起了一声声轰响。</p><p>  </p><p>    此刻这力量和纪宁力量的对抗，就仿佛一座座万丈大山一次次砸向纪宁！</p><p>  </p><p>    “一般散仙都扛不住了。”纪宁一翻手。手中出现了千牛剑，直接挥出了千牛剑，一条黑色神龙剑光呼啸飞出，直接将纪宁前方的排挤压力给轰然压迫挡下。</p><p>  </p><p>    “倒是轻松。”</p><p>  </p><p>    纪宁一边前进，一边用千牛剑劈开那无形的压力。</p><p>  </p><p>    这无形压力显然也是某一种古老的大阵禁制产生。会一股股压迫来。像散仙们都是炼气流的，身体都很孱弱。所以要进来都是靠的法宝一次次将这无形压力给轰击开。纪宁之前是仗着神魔炼体才不用任何法宝一直走到这。</p><p>  </p><p>    “哗。”</p><p>  </p><p>    一道道黑色神龙剑光呼啸飞出，在雾气中留下了耀眼的轨迹，将一股股压力给轰击驱散开。</p><p>  </p><p>    又走了许久。</p><p>  </p><p>    “变！”纪宁忽然变作三头六臂，手中又出现了五柄仙剑，尽皆都是隐隐虚无的黑色仙剑‘犁天剑’。在如此危险之地，纪宁没想让第二元神上，所以这本尊暂时先用这犁天剑，毕竟仙阶极品飞剑威能够大啊。</p><p>  </p><p>    手持六柄仙阶极品飞剑，纪宁仅仅施展一门神通‘三头六臂’，便再度变得轻松起来。</p><p>  </p><p>    三头六臂所消耗的神力，比摘星手可低上十倍都不止啊。</p><p>  </p><p>    “哗哗哗~~~”六柄黑龙剑光呼啸，绞杀那一股股压力，依旧有一些残余的压迫之力冲击在纪宁身上，发出轰隆声响！可纪宁乃是神魔炼体，只要残余的压力不是太大，都是小事。</p><p>  </p><p>    “这里已经是祁国历代都未曾探测之地。”</p><p>  </p><p>    纪宁又走了许久，六柄仙剑都觉得吃力时，纪宁看到了远处的一身影，那身影也看到了纪宁。</p><p>  </p><p>    “北冥仙人。”那雄浑声音响起。</p><p>  </p><p>    “金毛罴妖王。”纪宁开口，那人正是高大魁梧的金毛罴妖王，周围正有着九十九颗圆珠法宝一次次前赴后继，打散那些压力。</p><p>  </p><p>    “北冥仙人也是得了宝藏地图，发现此处的？”金毛罴妖王问道。</p><p>  </p><p>    “正是。”纪宁也不否认。</p><p>  </p><p>    “当初我东流十二妖王欲要进这渠牙山脉，正在三弟那商议时，得知三弟麾下数百火翼卫身死，我们其他妖王当时也就顺道过去，帮忙压阵……谁想现在他们大半身死，现如今更是仅仅只有我独自来探这宝藏。哦，还有杀死众多妖王的北冥仙人你也来此。当真是世事无常啊！”金毛罴妖王感慨。</p><p>  </p><p>    纪宁一笑：“的确得谢谢火翼妖王，否则哪里能知晓这里有宝藏。不过妖王你在这停下。是走不动了？”</p><p>  </p><p>    这无形区域有一怪异之处，只要前进。不管是朝哪一个方向前进，都会有一股股压力冲击而来。反而只要一动不动，便不会受到冲击。</p><p>  </p><p>    “走不动了！你有神魔炼体，便是残余些排挤之力，你也能硬抗。可我等散仙身体脆弱，哪里敢硬抗，必须尽皆击溃这些拍击之力。这元力消耗当然大……我先停下恢复下元力，尔后再深入。”金毛罴妖王道。</p><p>  </p><p>    “那我就先走一步了。”纪宁哈哈笑着。</p><p>  </p><p>    当即纪宁凭借六柄仙阶极品飞剑。硬是往里冲，很快就消失在金毛罴妖王的视线内。</p><p>  </p><p>    “我东流十二妖王，当真是为这北冥做了嫁衣。”金毛罴妖王咬牙，却很是无奈，他清楚论实力纪宁还压他一头，且纪宁神魔炼体在这种危险之地也比他希望更大。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “摘星手！”</p><p>  </p><p>    纪宁在压力下，被迫施展摘星手。</p><p>  </p><p>    顿时黑色神龙剑光威力暴涨。甚至纪宁都暂时收起了三头六臂神通，仅仅凭借千牛剑和摘星手，一路往里杀！</p><p>  </p><p>    冲冲冲！</p><p>  </p><p>    渐渐的，纪宁又被逼迫出了三头六臂，六只手都施展摘星手。</p><p>  </p><p>    又过许久，纪宁甚至都无奈停下来歇息。恢复那消耗了大半的神力。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时而停下恢复，时而前进。</p><p>  </p><p>    到后来，每前进十余丈都要施展六次摘星手，神力消耗可想而知。</p><p>  </p><p>    “嘭~~~”随着纪宁再一次前进，却整个人冲出了那压力区域。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    “总算走出那鬼地方了。”</p><p>  </p><p>    纪宁哈哈大笑。此处已经没有拍击之力，纪宁第一次觉得。走路轻松也是一种享受。</p><p>  </p><p>    “就那数千里路，走了我近一天时间，单单我体内神力就消耗殆尽了好多次。”纪宁摇头慨叹，不过依旧持着六柄仙剑小心翼翼前进，也尝试神识探查，可惜，神识依旧被蒙蔽，探查的尽皆都是虚假的。</p><p>  </p><p>    纪宁行走着，顺着一条山间溪流前进。</p><p>  </p><p>    雾气依旧弥漫，只能看一两里远，远处隐隐就是一座峡谷了。</p><p>  </p><p>    “噼啪~~~”当纪宁迈出一步时，突然一道雷电霹雳降临。</p><p>  </p><p>    “滚。”</p><p>  </p><p>    纪宁毫不犹豫就是全力以赴的六道黑色神龙剑光呼啸而去，直接击溃了那一道雷电霹雳。</p><p>  </p><p>    “哗哗哗~~~”大量的雷电霹雳开始汹涌而来。</p><p>  </p><p>    “之前是那无形压力，至少不要人命。这雷电霹雳是要命啊。”纪宁连施展剑法，他发现只要后退，攻击的雷电霹雳就减少，可只要前进，攻击的雷电霹雳就会迅速的增加，越来越汹涌，威能自然越加惊人。</p><p>  </p><p>    纪宁仅仅前进了百丈距离，就停在那，难以再进了。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”一道道足有水桶粗的巨大雷电，疯狂前赴后继劈来，纪宁也竭力抵挡，他尝试前进过一步，可更加汹涌的雷电霹雳就逼的他退了回来。</p><p>  </p><p>    “怎么办？我根本无法前进一步。”</p><p>  </p><p>    纪宁焦急。</p><p>  </p><p>    太强了。</p><p>  </p><p>    这些雷电霹雳，纪宁曾尝试在一开始让少许一丝雷电劈中自己，自己的神体轻易就抗下了。不过随着实验，纪宁发现自己神体能硬抗的雷电霹雳极限也就那么多。其他的雷电霹雳必须用剑光给劈开！</p><p>  </p><p>    现在前进到这已经是仗着神魔炼体了。</p><p>  </p><p>    “难道要回去？我回去倒是轻松，必须越往后雷电越少，至于那拍击压力区域，最多再耗费大半天，慢慢闯回去罢了。”纪宁回去是没有压力的，祁国记载中，就曾经有散仙靠诸多手段硬是往里冲，可冲到太深入后，他们却难以返回，因为返回时需要劈开同样的压力区域。</p><p>  </p><p>    只能耗费漫长岁月，一步步往外前进。</p><p>  </p><p>    纪宁不知，当初火翼妖王也曾被困在那压力区域数十年之久！</p><p>  </p><p>    “轰隆~~~”无尽雷电，疯狂劈来。</p><p>  </p><p>    纪宁心中很是不甘。</p><p>  </p><p>    “小娃娃，就你这实力还进来，我劝你赶紧走，别把小命丢在这！”一道尖细声音在纪宁耳边响起。</p><p>  </p><p>    ******(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点m）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>