<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十三卷 第二十九章 修炼玄功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十三卷 第二十九章 修炼玄功</span></h2><p>等纪宁醒来时，天都已经黑了。</p><p>  </p><p>    此刻纪宁依旧站在这座数丈高的楼阁门外，一旁的济癫师兄早就在那睡着打着呼噜了。</p><p>  </p><p>    “我神魂虽然比当初接收‘摘星手’神通传承时强了不知多少，可如此多讯息，依旧耗费了我数个时辰。”纪宁脸上浮现一丝微笑，胸有成竹的感觉很是美妙，**玄功的修炼方法尽皆都在记忆中。</p><p>  </p><p>    “不愧是真神以下三界第一神通。”</p><p>  </p><p>    纪宁当即微笑走进了三界宫。</p><p>  </p><p>    “师弟将这《**玄功》全本随意放在三界宫内即可，若是师弟还要选什么，可再去挑选。”济癫躺在那，仿佛说着梦话，随即翻个身又睡了。</p><p>  </p><p>    纪宁一笑，转身躬身道：“是，师兄。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    将**玄功竹简放在了一条案上，毫不犹豫纪宁就走到了一处，直接拿起了一简本。</p><p>  </p><p>    简本上有着‘后羿箭术’四个大字。</p><p>  </p><p>    学《后羿箭术》是纪宁早就深思熟虑之后决定的，自己修炼的神通乃是摘星手，正是令双手有着无尽之力的神通，双手力量无尽，尔后拉弓射箭……而后羿箭术刚好是技术流，两门都排在三界前十的大神通完全可以结合起来。</p><p>  </p><p>    一者，令双手力大无穷。</p><p>  </p><p>    一者，令纪宁的箭术也达到极致。</p><p>  </p><p>    二者一结合，完全可以成为将来自己的一大杀手锏。</p><p>  </p><p>    “不过这考验可真难，我能做到么？”纪宁看着这考验。皱眉，“不管怎样，先试试，反正这考验也没有时间限定。”</p><p>  </p><p>    “师兄。”</p><p>  </p><p>    纪宁放下简本，走到那门口看着熟睡的济癫师兄，“我欲要学《后羿箭术》。”</p><p>  </p><p>    “去吧，过了考验再来。”济癫师兄嘀咕了句。</p><p>  </p><p>    纪宁当即一笑，转头便离开了。</p><p>  </p><p>    其实看似是对济癫师兄说，实际上是说给师傅菩提老祖听的！毕竟是否传授给自己这些法门，都是老祖决定的。</p><p>  </p><p>    “哗。”</p><p>  </p><p>    济癫却忽的坐起。依靠着楼阁的木门，皱眉看着离去的纪宁，“学了**玄功，学后羿箭术？这个小师弟不是走的剑仙一脉么，怎么我感觉他对《后羿箭术》势在必得？整个三界，可至今都没谁在箭术上达到后羿那般可怕的。”</p><p>  </p><p>    像摘星手，只要五行精华足够，完全可以一步步修炼到第六转大成！</p><p>  </p><p>    **玄功也是如此，只要入门。那么只需要大量的宝物，就能第九转大成。</p><p>  </p><p>    不过‘摘星手’‘**玄功’。一者所需五行精华无比惊人，另一者所需宝物也很惊人，像**玄功，三界中会的有好些个，可真正大成达到金刚不坏之境的却极少极少。</p><p>  </p><p>    和前两样不同！</p><p>  </p><p>    后羿箭术，走的是技术流，需要悟性！那就更加艰难了！且需要在‘箭道’上不断参悟，且后羿的箭术，已经超越了箭道的范畴。</p><p>  </p><p>    “本是剑仙。又分心于箭道？”济癫思索着，“或者只是这小师弟因为后羿箭术是三界排名前十的大神通所以想学，等他发现艰难后，恐怕就放弃了吧。”</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    水府静室中。</p><p>  </p><p>    纪宁盘膝坐着，开始修炼起了**玄功，这乃是一门神通，所以只能本尊修炼！</p><p>  </p><p>    “呼~~~”</p><p>  </p><p>    纪宁吐了一口气。</p><p>  </p><p>    体表开始渐渐浮现了一层蒙蒙金光。金光很淡，逐渐越加浓郁，纪宁整个人都仿佛金属似的。</p><p>  </p><p>    “变！”</p><p>  </p><p>    原本坐在幽冥水玉床上的纪宁突兀消失，并且在这玉床之上出现了一块岩石。只是这岩石却有着生命气息，若是修仙者一眼就能看出这岩石的不凡。</p><p>  </p><p>    “收。”岩石消失，纪宁又再度出现。</p><p>  </p><p>    神魔炼体到了纪宁这层次，神体完全可以转化为神力，神力也可转化为神体！甚至拔出一根头发，就能化出一个分身来！所以将自己变作一块石头并不难，难的是，连自己的气息都完全收敛且还要和石头一模一样。</p><p>  </p><p>    “气息收敛？神魂气息都要改变？”纪宁轻声自语，“这**玄功的入门，还真是难啊。不过一旦入门了，我这气息想变则变，收敛气息如同岩石泥土都轻而易举。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    **玄功的入门，便是七十二般变化。</p><p>  </p><p>    七十二般指的是‘**’，其实变化种类无数，不管是岩石树木、花草植物，乃至是一些野兽动物，甚至是人族、妖族、神魔……只要是三界中存在的，无一不可变幻。甚至连气息都能完全变化。</p><p>  </p><p>    即便是实力比自己强的，也很难看透。</p><p>  </p><p>    除非一些修炼着着‘神眼’之类的大神通或者特殊秘术，在施展秘术和神通时才能发现虚实！若是不施展秘术神通，也都发现不了旁边的一株大树乃是变化而成。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    清晨时分。</p><p>  </p><p>    青崖小雨正无聊独自一人走出了房间。</p><p>  </p><p>    “师傅把我领上方寸山后，这都半年了，仅仅指点过我两次。连修炼法门、神通、秘术都让我去神仙宫中学。”青崖小雨也无奈，她知道一些高人脾气怪异，可没想到她师傅这么的不在乎她，平常都根本见不着。</p><p>  </p><p>    “不过……”</p><p>  </p><p>    “这方寸山，真是不可思议啊。”青崖小雨也唏嘘惊叹。</p><p>  </p><p>    这半年来，她和白叔、小青经常在一起，也和其他方寸山一脉弟子混在一起，所以知道的越来越多。</p><p>  </p><p>    知道的越多，越是震撼！</p><p>  </p><p>    天仙？天仙的地位都还及不上自家师傅！</p><p>  </p><p>    亲传弟子？那一个个都是纯阳真仙、天神，那神仙宫看门的就是天神。难怪那天师傅说这师伯杀天仙如杀鸡。</p><p>  </p><p>    什么！</p><p>  </p><p>    整个斜月大世界都是菩提老祖所创？转世轮回？尽皆都是老祖开辟创造？</p><p>  </p><p>    青崖小雨明白了，整个斜月大世界都是他们方寸山这一门派的后花园！据说在斜月大世界外，还有更加广阔的无尽三界，据说那三界中还有着一个个强大的如同老祖一般的大能者。</p><p>  </p><p>    “呜。”青崖小雨走着走着，看到旁边有着一块大石头，也没多想，直接一屁股坐了上去。</p><p>  </p><p>    “不知道什么时候能再见师傅一次。”青崖小雨轻声嘀咕。</p><p>  </p><p>    “咦？”</p><p>  </p><p>    青崖小雨忽然皱眉起身，看了下旁边的岩石，“怪了，我记得没错的话。这里应该没这块岩石的。怎么突然多出一块石头来？呜，这里是师傅的仙府，仙府内一切都是师傅掌控的，倒是无需多想。嗯，去找那傻大个，他的境界倒是高，可以指点指点我。”</p><p>  </p><p>    随即青崖小雨迅速的奔跑了出去。</p><p>  </p><p>    “哗。”</p><p>  </p><p>    那岩石变化成了兽皮少年纪宁。</p><p>  </p><p>    “竟然被徒弟一屁股坐在身上。”纪宁深吸一口气，“还好，他们都不知道。嗯。不说，这事绝对不能说。”</p><p>  </p><p>    “不变石头了。变成一棵树我就不信还有人坐。”</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    在庭院的角落的院子中有着一些树木花草，其中又多了一株高数丈的小松树，松树时而被风吹拂轻轻摇摆了下。</p><p>  </p><p>    这《**玄功》的入门的变化之术，纪宁已经学会了大半，他现在每天做的就是变成石头、树、溪水、小草等物，至今还没有谁能够发现，甚至纪宁的第二元神亲自观看，神识仔细查探，甚至开天眼。都无法发现丝毫破绽！</p><p>  </p><p>    比如变成一株树，那表面的树皮、枝叶尽皆和真的一模一样。</p><p>  </p><p>    神魂气息也完全变成树的气息！</p><p>  </p><p>    没有丝毫特殊。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间一天天过去。</p><p>  </p><p>    不断修炼着变化之术，一次次尝试着，不断汲取经验，终于在修炼了《**玄功》一年带三个月后，纪宁终于将七十二般变化尽皆练成。</p><p>  </p><p>    “这最后的变化还真难，耗费时间最久。不过总算练成了。变！”</p><p>  </p><p>    在一座小溪旁，纪宁盘膝坐在那，却突然整个变了。</p><p>  </p><p>    坐在那的变成了持着羽扇的白袍俊美男子‘银月天神’，不管模样还是气息。那无比强大的让人心颤的气息，属于天神的气息，且独属于银月的气息从纪宁身上散发着。</p><p>  </p><p>    “试试看。”</p><p>  </p><p>    变做银月模样的纪宁笑着走在斜月三星洞中。</p><p>  </p><p>    “师祖。”</p><p>  </p><p>    “师祖。”</p><p>  </p><p>    “师伯。”</p><p>  </p><p>    “师傅。”</p><p>  </p><p>    行走在斜月三星洞内，第一次有弟子喊自己师伯，须知自己在同辈分中是排在最末的，平常都是喊自己师叔的。</p><p>  </p><p>    “哈哈，这些返虚神魔、大妖们，一个都没发现破绽。”纪宁心情极好，还偶尔点头。</p><p>  </p><p>    “怪了，银月师祖怎么没在神仙宫？”</p><p>  </p><p>    “很少见银月师祖出来逛？”</p><p>  </p><p>    “是奇怪。”</p><p>  </p><p>    那些方寸山一脉弟子们待得纪宁走远才悄然议论着，银月的凶名太大了，那可是魔头一般的存在。他身上的‘罪孽’之大，简直不可思议。银月师兄身上的罪孽已经不再是‘罪孽血光’了，而是传说中的‘业火’。</p><p>  </p><p>    不过银月师兄实力滔天，却根本不惧业火！</p><p>  </p><p>    纪宁很快便来到了神仙宫，神仙宫外的空地上聚集着大量的方寸山一脉弟子。</p><p>  </p><p>    “师祖。”</p><p>  </p><p>    “师伯。”</p><p>  </p><p>    个个恭敬喊道，连和其他弟子聊天的青崖小雨也连站起来恭敬喊道：“师伯。”</p><p>  </p><p>    倒是在其中的小青和白叔惊愕看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “你是谁？”小青、白叔他们和纪宁都有心灵感应，知道是纪宁，不由惊愕无比，眼前这白袍俊美男子那可怕的气息，那模样，明明就是银月天神。可是自己的感应告诉自己，眼前的就是纪宁。</p><p>  </p><p>    这让他们俩都觉得怪异，之前纪宁也仅仅在他们面前展露过变化成树木的手段，还从来没变化成人过。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁却是点着头，笑着走进了神仙宫内。</p><p>  </p><p>    神仙宫内也有着一名白袍俊美男子，手持羽扇。</p><p>  </p><p>    二人彼此相对，长相一样，气息一样。</p><p>  </p><p>    “敢变化成我的模样，二师兄不会这么无聊，姜君也不是这性格，小师弟，你**玄功练成了？”银月却是猜出了纪宁的身份。</p><p>  </p><p>    “师兄厉害。”对面的白袍俊美男子一晃身，便变成了兽皮少年纪宁。</p><p>  </p><p>    ——(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点m）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>