<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 箭在飞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 箭在飞</span></h2><p>.</p><p>  </p><p>    纪宁站在山林空地上，手持弓箭，遥遥看着远处。</p><p>  </p><p>    万里外。</p><p>  </p><p>    方寸山山林的另外一处，黑色道袍纪宁则是站在这，只见他一挥手，旁边便出现了一箭靶。</p><p>  </p><p>    “要射中万里外的箭靶红心。”黑色道袍纪宁轻轻摇头。</p><p>  </p><p>    后羿箭术的考验：不允许使用神识，不允许使用元力、神力操控箭矢，仅仅凭借最原始的蛮力射出箭矢，射中万里外的箭靶红心。红心为一寸大小。必须连续射中十次，方为成功！</p><p>  </p><p>    这一考验非常难。</p><p>  </p><p>    因为不允许使用神识，所以就算是一般的地仙散仙们单单靠肉眼也就勉强看到万里外，至于箭靶红心？根本是看不清的。而且因为隔着万里，所以一般会有一些树木、雾气阻碍等等，即便视力极好，也能看清。</p><p>  </p><p>    也就是说这一考验要完成，首先得有类似‘千里眼’的神通！</p><p>  </p><p>    神通‘千里眼’，修炼到极致，便是隔着百万里、亿万里，都能够看清！</p><p>  </p><p>    纪宁当然没有修炼这一门神通，可他修炼了更加厉害的《烛龙之眼》，当初在大夏王朝宝库中纪宁得到了《烛龙之眼上部》，这可是足以修炼到返虚神魔层次部分的，在方寸山这么多年，纪宁放松时便会采集九天极光于眼睛中进行炼化，形成本命烛光！</p><p>  </p><p>    虽然修炼起来很难，可纪宁也修炼到第二重本命烛光。</p><p>  </p><p>    一旦施展神通，肉眼足以观看到十万里内的一只蚂蚁。</p><p>  </p><p>    “试试看。”</p><p>  </p><p>    纪宁站在山林中，施展了神通‘烛龙之眼’，顿时在纪宁的两只眼睛中都有着仿佛烛火之光的光芒。如果是一般的修仙者和纪宁对视，纪宁刻意释放威能，便会令对方觉得瞬间眼睛一片白。跟着就是天地一片黑暗，什么都看不到。</p><p>  </p><p>    会暂时致盲，甚至实力弱者会直接变成瞎子。</p><p>  </p><p>    “哗哗哗~~~”一施展神通，顿时遥远距离外的无数光线，尽皆聚集于纪宁的眼睛。</p><p>  </p><p>    无数物体的光线反射，尽皆被纪宁眼睛收容。</p><p>  </p><p>    一株株大树，小溪，湖泊，山路。一切都在眼睛观察下。</p><p>  </p><p>    万里外正有一箭靶，箭靶旁正站着第二元神‘黑色道袍纪宁’。</p><p>  </p><p>    “不允许使用神力元力操控箭矢么？”纪宁一翻手，手中出现了一根黑色箭矢，箭在弦上，直接拉弓射箭。</p><p>  </p><p>    哗！</p><p>  </p><p>    纪宁蛮力何等惊人。他可是能够将一座大山当成玩具抛了玩的，顿时这天阶法宝紫色大弓被拉成满圆。</p><p>  </p><p>    纪宁感应着风……</p><p>  </p><p>    风在吹……</p><p>  </p><p>    射箭，对风的感应是最重要的，风是对箭矢影响极大的。纪宁在孩童时期苦练箭术，不过后来踏上修仙路后倒是不怎么修炼了，毕竟有那等箭术已经足够了，即便关键时刻。也可通过元力进行操控箭矢，令箭矢方向得以小幅度的变化，这样即便距离太远射偏了，也能操控的调整过来！</p><p>  </p><p>    可是现在纪宁不能用元力。连神力都不允许操控箭矢。</p><p>  </p><p>    “风的速度……风的变化……”</p><p>  </p><p>    “差不多了。”</p><p>  </p><p>    “去。”</p><p>  </p><p>    纪宁双眸燃烧着本命烛光，遥遥盯着远处，右手手指瞬间松开。</p><p>  </p><p>    崩！</p><p>  </p><p>    箭矢瞬间化作一道流光，直接破空而去。</p><p>  </p><p>    所过之处。一些大树直接被贯穿，石头土壤直接被贯穿。不过在这些外力下，以及所过之处风的吹拂下……看似这种外力不大，可是当箭矢飞过万里距离外，就已经差距非常惊人了。“呼！”箭矢从箭靶的大概三里外呼啸而过。</p><p>  </p><p>    “这……”纪宁双眸中燃烧着本命烛光，清晰看到这一幕，不由错愕，“差这么多？”</p><p>  </p><p>    相差足足三里？</p><p>  </p><p>    这也太离谱了！</p><p>  </p><p>    “再试试。”纪宁拉开紫色大弓，箭矢再度射出。</p><p>  </p><p>    崩！</p><p>  </p><p>    弓弦声音回响，箭矢早就化作流光飞向远处，这次箭矢是从箭靶旁五里外飞过。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁眉头皱起。</p><p>  </p><p>    “再试。”</p><p>  </p><p>    一根根箭矢飞出。</p><p>  </p><p>    有的隔着箭靶三里、四里、五六里。而有时运气好也能靠近到一里之内。甚至运气最好的一次从箭靶旁数十米处飞过。纪宁一口气射了上万根箭矢，这才停下。对力量媲美返虚前期神魔，身体更媲美仙阶法宝的纪宁而言，射万次箭矢很轻松，可心神却很疲倦！</p><p>  </p><p>    “我早猜到很难，却没想到原来竟然有这般多问题所在。”纪宁尝试了上万次，也发现了诸多问题所在。</p><p>  </p><p>    单单靠蛮力，要射中万里外的箭靶红心。</p><p>  </p><p>    第一个问题就是路途中的树木、岩石等众多阻碍，箭矢穿梭而过，是会受到影响的，方向会有极小极小幅度的改变。虽然以纪宁蛮力射出的箭矢极快，方向改变极小。可无数阻碍累加起来恐怕就会偏离一个很小的幅度，这个很小的幅度经过‘万里距离’的放大，就会偏上不少了。</p><p>  </p><p>    第二个问题是风！</p><p>  </p><p>    虽然纪宁在仙缘大会时就悟出了‘疾风之道’，心早就能够和风完全一体，对风感应很准。可是纪宁感应的风，是射出箭矢刹那时的风！且是纪宁当时所在周围的风！</p><p>  </p><p>    箭矢飞的过程中，风会变！</p><p>  </p><p>    特别是纪宁所站之处风可能很小，可五六千里外却可能是狂风。</p><p>  </p><p>    即便靠着对风的感应模糊感知，仗着箭速快，可还是会受到影响。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    主要这两方面，导致要命中万里外的箭靶红心很难很难。</p><p>  </p><p>    “怎么办，对了，我不是有一先天灵宝神弓的法宝之灵么。他肯定清楚上古时候的神箭手是怎么练箭的。”纪宁心中一动，立即将那罗睺弓的法宝之灵召唤出来。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    在纪宁的身旁出现了那黑衣少年。</p><p>  </p><p>    “找我作甚？”黑衣少年看到纪宁手持弓箭，“哦，练箭啊。”</p><p>  </p><p>    “罗睺弓，我欲要修炼《后羿箭术》。”纪宁直接道，“不过要得到《后羿箭术》必须经过考验。这考验就是不允许使用神识查看，且不允许用神力、元力控制箭矢，仅仅靠着蛮力，要射中万里外的箭靶红心，红心仅仅一寸大小，连续射中十次才算成功。”</p><p>  </p><p>    “后羿箭术？”黑衣少年惊呼，“小主人，你能得到后羿箭术？”</p><p>  </p><p>    纪宁点头：“可我必须通过考验。”</p><p>  </p><p>    “这考验是挺难，你先射个一百次给我瞧瞧。”黑衣少年道。</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    纪宁当即又射了一百根箭矢。虽然明白问题所在，可依旧是没有任何办法，次次失败，差距大的很。</p><p>  </p><p>    黑衣少年遥遥看着，实则凭借着无形的感应。笼罩了万里，自然清晰看到箭靶。</p><p>  </p><p>    “如何？”纪宁看向黑衣少年。</p><p>  </p><p>    “看来你还有些功底，我还以为你会偏差个上百里呢。”黑衣少年点头，“这射箭之术，最重要的就是一个‘准’字。越是厉害的弓箭法门，到时候都会竭力的令箭矢威能越来越强大，至于准头？越是强大的箭矢。准头是难以通过神力法力改变太大的。所以‘准头’很重要。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “射箭，先一步步来，先射百里吧。”黑衣少年道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁在‘罗睺弓’的指点下又再一次开始了练箭，罗睺弓虽然自己没练过。可见过历代主人练箭，那可是上古神箭手。</p><p>  </p><p>    先是百里。</p><p>  </p><p>    后是两百里、三百里……</p><p>  </p><p>    纪宁凭借着罗睺弓的指点，苦练箭术近三年时间，也仅仅能够在一千两百里距离。仅仅靠着蛮力就射中箭靶红心。这一千两百里就已经是一个极致了，任凭纪宁再如何努力。都无法有丝毫进步。</p><p>  </p><p>    “怎么回事，一般练箭都是这么练的，对‘风’的感应掌控，对‘乾坤’的感应，你都做到了。你的箭速也不错。可是我怎么总觉得你差在哪里呢？”黑衣少年疑惑万分。</p><p>  </p><p>    毕竟他过去只是看，他本身并不是一个神箭手。</p><p>  </p><p>    纪宁在这近三年中还专门去了一趟‘神仙宫’，在神仙宫的第八层，选了一门弓箭之术参考。和罗睺弓一起参考，正是如此才能在近三年就达到如此程度。</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”纪宁坐在地面上也疑惑。</p><p>  </p><p>    “小师弟，还在练箭呢？”一笑声响起，只见一扛着斧头扛着木材的樵夫走了过来。</p><p>  </p><p>    “大师兄。”纪宁连起身，惭愧道，“苦练近三年，可后羿箭术的考验还是没过。”</p><p>  </p><p>    “后羿箭术的确极难，考验也挺难，你射几箭给我瞧瞧。”樵夫笑着道。</p><p>  </p><p>    “是。”纪宁顿时大喜。</p><p>  </p><p>    大师兄可是老祖门下绝对的第一人，连二师兄济癫以及其他诸多师兄师姐都是自认不如的，甚至纪宁和银月师兄聊天时，银月师兄都悄悄说‘大师兄定是道祖层次存在’，大师兄如此实力，而且长期隐居在此，恐怕对《后羿箭术》这种三界排名前十的大神通也会钻研过。</p><p>  </p><p>    虽说老祖门下钻研《后羿箭术》的弟子有好些个，个个都没有多么了得。</p><p>  </p><p>    可以大师兄的能耐，相信也是有些成就的。</p><p>  </p><p>    崩！崩！崩！崩！崩！崩！</p><p>  </p><p>    一根根箭矢射出。</p><p>  </p><p>    纪宁倾尽全力，感应着风，感应着乾坤，这一刻天地、风尽皆存于心。仿佛自己都掌控了整个天地，掌控了无数的风，甚至隐隐对遥远处风的变幻都一切了然于心，有一种冥冥中的感知。这种状态便是箭道之‘道之域境’，主要是纪宁境界本就极高，加上箭道中牵扯到‘风’‘乾坤’的极多，所以学起来也快。</p><p>  </p><p>    一根根箭矢飞出，射向万里外的箭靶。</p><p>  </p><p>    呼！呼！呼！呼！呼！呼！</p><p>  </p><p>    一根根箭矢，都保持在箭靶的十米范围内，呼啸飞过，甚至运气好，还有一根箭矢射中了靶子。可惜仅仅是射中靶子，离射中箭靶红心还差的远。</p><p>  </p><p>    “好了，可以停下了。”樵夫道。</p><p>  </p><p>    “请大师兄指点。”纪宁停下后恭敬道。</p><p>  </p><p>    樵夫笑着道：“你的基础练的很扎实，不过你还欠缺最重要的一点。”</p><p>  </p><p>    “最重要的一点？”纪宁疑惑。</p><p>  </p><p>    “对。”樵夫点头，“记住，箭在飞，心在飞。当你达到这一境界，便能射中万里外的箭靶红心了。”说完樵夫便扛着斧头木材，悠闲的离开了。</p><p>  </p><p>    纪宁则是站在那，喃喃自语：“箭在飞，心在飞？”（未完待续）</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>