<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六章 出师（本卷终章）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六章 出师（本卷终章）</span></h2><p>.</p><p>  </p><p>    清晨时分。</p><p>  </p><p>    “师叔。”</p><p>  </p><p>    “师叔。”</p><p>  </p><p>    “师祖。”</p><p>  </p><p>    在一片恭敬的声音中，纪宁则是来到了方寸山斜月三星洞的洞门处，拿出了扫帚，开始亲手扫这山路。</p><p>  </p><p>    刷~~~刷~~~山路上的落叶尽皆被扫开。</p><p>  </p><p>    “怪了。”</p><p>  </p><p>    “师祖亲手扫山路？这是神仙宫第一层秘籍的考验吧。”</p><p>  </p><p>    “别说神仙宫第一层，就是神仙宫第九层，师祖都是想进就进。那九阶傀儡，师祖也是轻易能击败。”</p><p>  </p><p>    “可师祖的确是亲自在打扫，我们总不会看错。”</p><p>  </p><p>    “或许，师祖在参悟些什么吧。”</p><p>  </p><p>    洞门处看守的两名道童惊讶看着纪宁亲扫山路，同时悄然传音谈论这事。而且这事肯定会迅速传开，整个方寸山所有弟子都知道这事。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁却很平静，这低头扫地，每一次扫过，就仿佛心灵被擦拭一次。</p><p>  </p><p>    一级级山路台阶，纪宁不断往下扫着，他扫的并不快，似乎在享受着扫山路。</p><p>  </p><p>    等到下午时分，才扫到尽头。</p><p>  </p><p>    “哦？扫完了？”纪宁这才清醒，随即直起腰，轻声自语，“看来师傅安排的扫山路、拔草，却也有些其他用意。”</p><p>  </p><p>    “徒儿。”忽然一道声音在耳边响起。</p><p>  </p><p>    纪宁一怔，连应道：“师傅！”</p><p>  </p><p>    在山上这么多年，师傅还从来没有过直接传音和自己交谈。</p><p>  </p><p>    “你去学了《烛龙之眼》后。来我这一趟。”那声音又在耳边响起。</p><p>  </p><p>    “是，师傅。”纪宁恭敬应道。</p><p>  </p><p>    纪宁当即迅速朝山上走去，同时心底疑惑，师傅喊自己去见他？这可是很罕见的，难道说……自己要出师了？</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    纪宁去了三界宫，将《烛龙之眼》全本学到手。</p><p>  </p><p>    自此，纪宁在三界宫共学了三**门，分别是《**玄功》《后羿箭术》《烛龙之眼》。</p><p>  </p><p>    单单接受《烛龙之眼》传承便又耗费了一天，待得第二天纪宁清醒后，这才前往菩提老祖所在的道观。</p><p>  </p><p>    “师叔。”</p><p>  </p><p>    道观门口的两道童恭敬喊道。</p><p>  </p><p>    其中道童‘青水’更是道：“师叔。师祖早已吩咐过让你直接进去。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头一笑，随即便步入其中。</p><p>  </p><p>    道观内。</p><p>  </p><p>    一片空地的前方有着一蒲团，穿着宽松道袍的消瘦老者正坐在那，他须发皆白。却没有丝毫苍老感，纪宁感受更多的是一种无尽永恒存在的意境，且也感觉到那无尽勃勃的生机，同时受师傅影响，不由自主就心灵完全静下来。</p><p>  </p><p>    “师傅。”纪宁走来，恭敬道。</p><p>  </p><p>    “坐下。”老祖说道。</p><p>  </p><p>    纪宁当即选了一蒲团盘膝坐下，聆听教诲。</p><p>  </p><p>    老祖看着纪宁，缓缓道：“你在我方寸山上已有多久了？”</p><p>  </p><p>    “已有三十又五年，现如今已是第三十六个年头。”纪宁恭敬道。</p><p>  </p><p>    “你学了哪些本事？”老祖问道。</p><p>  </p><p>    “弟子学了**玄功，第三转有成！又修炼了后羿箭术。刚刚入门。还修炼了烛龙之眼。达到第二重本命烛光！这三十余年弟子更多心力是花在剑法上，如今已经完善《三尺剑》第九式，还学得其他多门厉害剑术。”纪宁恭敬道。</p><p>  </p><p>    老祖点头：“你也有诸多本领在身，和刚上山时相比也算脱胎换骨，到了如今这份上。你留在我方寸山，进步已是不大。你接下来需要的是在红尘中磨练，好为将来的‘天劫’做准备，你如此本事。又受了三寿兄的传承，将来你的天劫定是不同凡响，极为艰难。”</p><p>  </p><p>    “弟子谨记。”纪宁心中恍然。</p><p>  </p><p>    果真……</p><p>  </p><p>    和自己预料的差不多，自己看来要出师了。</p><p>  </p><p>    “你如今也到该离开的时候了。”老祖看着纪宁，“我当初说过，当你出师之时，我会送你两样大好处。”</p><p>  </p><p>    纪宁顿时心中一动。</p><p>  </p><p>    “在你入门后，我经常观察你，查看你的悟性、资质、偏好……为了单独创了一门遁术神通，名为《九天湮风》。”老祖说道。</p><p>  </p><p>    纪宁大喜。</p><p>  </p><p>    单独为自己创造？</p><p>  </p><p>    自己现在很缺一门遁术，之前还准备弄不到好的遁术神通就去神仙宫中选一门呢。没想到师傅早就给自己安排好了，量身定制出一门遁术神通来。</p><p>  </p><p>    “你毕竟是人族，修炼其他遁术神通都很难达到极致，便是将你那风翼遁法的真正原本《迦楼罗之翼》给你，你也无法达到那头大鹏鸟的境界。”老祖说道，“适合自己的才是最好的，这门《九天湮风》修炼到极致，虽然不如迦楼罗之翼，可也相差不大，可以须臾间便是九万里。”</p><p>  </p><p>    “须臾间九万里？”纪宁为之惊喜。</p><p>  </p><p>    九万里，单纯论速度很惊人了。</p><p>  </p><p>    “这是我为你所创的遁术神通，待得将来你自己有所感悟，或许也可将这一门遁术改善，好令你速度更快，这就要看你自己了。”老祖道。</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    菩提老祖亲自创造的遁术，恐怕自己成了天神也没能耐改善。要改善……对自己还遥远的很。</p><p>  </p><p>    “我见你将来会成一名剑仙，而真正厉害的剑仙，必须要有强大的剑阵。”老祖说道，“所谓的犁天剑阵，仅仅是那犁天道祖教导弟子的，真正的强大奥妙，便我都不知……乃是犁天老祖搏命的手段。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “你的小千剑阵乃是多宝之术，仗着法宝多，配合适当的阵法的确可以有极强的威能。不管是道门、佛门，都有这种多宝的法阵。我便以你当初的《小千剑阵》为源头。汲取了佛门、道门的一些多宝法阵精华，为你创出了一门剑阵之术，我将其定名为《大千剑阵》。”老祖道，“只要法宝够多，这大千剑阵的威能也会无比惊人。当称得上三界中的顶尖剑阵了。”</p><p>  </p><p>    “谢师傅！”纪宁激动大喜。</p><p>  </p><p>    遁术《九天湮风》，剑阵《大千剑阵》，都是师傅为自己单独创造。</p><p>  </p><p>    纪宁却是不知……</p><p>  </p><p>    菩提老祖教弟子是非常认真的，无尽岁月来他收的弟子并不多，可是每收一个弟子都会专心教导，至少在入门的短暂岁月里会倾尽心力。看似纪宁见师傅次数不多。可实际上菩提老祖经常在关注纪宁，随即根据纪宁的特质，在另外一个‘世界’中来进行创造功法。</p><p>  </p><p>    像《九天湮风》，菩提老祖便耗费了数十万年才创出。</p><p>  </p><p>    《大千剑阵》相对容易。毕竟这种多宝大阵，主要靠的是法宝多，菩提老祖花费千余年便创出了。</p><p>  </p><p>    因为在另一个世界中，时间流速不同。</p><p>  </p><p>    虽然菩提老祖才能现在就拿出这两门手段来。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “你上前来。”老祖吩咐。</p><p>  </p><p>    纪宁连上前，刚走到老祖面前，老祖一指便点在纪宁眉心上。</p><p>  </p><p>    顿时大量讯息涌入脑海。</p><p>  </p><p>    待得纪宁清醒过来，《九天湮风》《大千剑阵》就已经尽皆记下来了。</p><p>  </p><p>    “好了，该走了。”老祖道。</p><p>  </p><p>    “师傅。”纪宁恭敬道，“弟子也想多多参悟莲花秘术，想去那神仙宫一趟得几本莲花法门。”</p><p>  </p><p>    老祖一翻手。手中便出现了一竹简。递给了纪宁：“这是我偶然得之的一套莲花法门，玄妙无比，足够你参悟了，你就随身带着吧。”</p><p>  </p><p>    “谢师傅。”纪宁大喜连接过，又连道。“弟子的徒弟青崖小雨刚刚上山数年，实力还弱，弟子想让她暂且留在方寸山上……”</p><p>  </p><p>    “便让她在山上静修，等她败了九阶傀儡那一日。我会送她离去，送她去你那大夏世界。”老祖道。</p><p>  </p><p>    纪宁这才放心。</p><p>  </p><p>    一切安心了。</p><p>  </p><p>    “好了，下山去吧。”老祖吩咐，“记住，不得允许不得说你是我徒弟，否则休怪为师无情。等为师召你之日，你才能再来这方寸山。”</p><p>  </p><p>    “是。”纪宁恭敬道。</p><p>  </p><p>    “如今三界已是暗流汹涌，便是为师都可能丧命，你务必小心，不得自大猖狂，自取其祸。”老祖说道。</p><p>  </p><p>    纪宁顿时心颤。</p><p>  </p><p>    什么？</p><p>  </p><p>    三界暗流汹涌？师傅都可能丧命？那自己这个连天仙都不是小家伙，还不是个渣？</p><p>  </p><p>    老祖随即挥手：“福祸尽皆是你自取，怪不得人，去吧！”</p><p>  </p><p>    纪宁恭敬跪伏下，重重磕了九个响头：“弟子去了，师傅保重！”师傅为自己的确耗费了很多心力，像‘九天湮风’‘大千剑阵’这等三界都是绝顶的遁术、剑阵，就算是道祖层次存在也不可能随便就创出来，虽然师傅没亲口说，纪宁也猜出师傅观察自己后，定是耗费很多心力才创出。</p><p>  </p><p>    这份恩情，纪宁自然记下。</p><p>  </p><p>    而且方寸山上这三十余年，也是自己过的最平静的三十余年，也是自己打下扎实根基的三十余年。等自己下山后，就像师傅所说，三界已是暗流汹涌，恐怕很难如此平静了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    当纪宁离去后，道观中出现了另外一人，正是二师兄济癫。</p><p>  </p><p>    “师傅。”济癫遥遥看着纪宁离去的背影，慨叹道，“这小师弟当真是性情中人。”</p><p>  </p><p>    “只是他生不逢时。”老祖摇头，“你们众多同门当初成长时，大多我还能庇护一二。而他现在成长之时，却是三界一场大的浩劫来临之际。现如今三界中已是暗流汹涌，说不定比之当初上古盘古世界破碎那一场浩劫还要可怕。”</p><p>  </p><p>    “什么。”济癫顿时色变。</p><p>  </p><p>    “女娲早就离开，进入那无尽混沌中，无尽岁月未曾再回来过。”老祖道，“当初女娲在，三界最终才稳定下来，定下六道轮回，天庭管理三界，各方道祖真神分散各处。如今女娲不在……六道轮回早就被攻破崩溃，天庭更是空有虚名，三界各处暗流越加汹涌，此次浩劫……”</p><p>  </p><p>    老祖摇头。</p><p>  </p><p>    济癫也担心。</p><p>  </p><p>    “浩劫中，福祸自取，唯有自救。”老祖道，“便是你等一个个都需小心，此番浩劫，道祖真神怕都要陨落一堆，天神真仙恐怕能有一半活下便算不错了。你们若是面临危险我也救护你们不得。”</p><p>  </p><p>    “弟子谨记。”济癫恭敬道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁则是带着小青、白叔离开了方寸山。</p><p>  </p><p>    方寸山山路上，那青崖小雨更是跪下磕头道：“弟子定当苦修，等上了那神仙宫第九层，弟子就会立即前往大夏世界，去和师傅团聚。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头一笑。</p><p>  </p><p>    便带着小青、白叔飞出了方寸山，到了虚空中，而虚空中直接出现了一条虚空通道，那是菩提老祖开辟出的虚空通道。</p><p>  </p><p>    纪宁、小青、白叔直接飞入了其中。</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    纪宁他们便已经消失不见，虚空通道也闭合了起来。</p><p>  </p><p>    “师傅！”青崖小雨跪着，忍不住流下泪水，“我一定会去大夏世界，去见师傅的。”</p><p>  </p><p>    （本卷终）</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>