<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十四卷 第十四章 灭绝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十四卷 第十四章 灭绝</span></h2><p>纪宁感到了撕心裂肺的痛苦，这痛苦贯彻全身每一处，自从父母离去后，自己的亲人真的很少很少了，殿才师傅虽然严格冷着一张脸，可是纪宁感觉到殿才师傅心底深处对自己的爱护。殿才师傅和自己父亲纪一川是同样性格的人。</p><p>  </p><p>    “不，不……”纪宁心中有的只是绝望。</p><p>  </p><p>    在天劫下，没有任何人能够救师傅！即便是大罗道祖都只能在一旁看着，因为一旦插手就会引起天罚，在天罚下，大罗道祖即便抗下去也只有死亡一途。</p><p>  </p><p>    跟着纪宁涌出的是一种强烈的渴望。</p><p>  </p><p>    “我受够了，受够了！！！”纪宁内心在发出绝望的吼声，“这种无力感我受够了，我真的不想让我的亲人离我而去，不想，不想啊！”</p><p>  </p><p>    母亲离去……</p><p>  </p><p>    父亲离去……</p><p>  </p><p>    师傅也要离去……</p><p>  </p><p>    纪宁心如刀绞！一股无比强烈的信念，那是不想被命运捉弄，想要真正掌控命运的信念。</p><p>  </p><p>    “我要变得强大，更加强大。若是像盘古、女娲那般，能够开天辟地，能够补天，能够毁灭天地。恐怕所谓的天劫也只是一笑话吧。”纪宁第一次渴望着三界的最巅峰，毫无争议的最巅峰——</p><p>  </p><p>    那是盘古神境界。</p><p>  </p><p>    盘古，开天辟地创造上古世界。</p><p>  </p><p>    女娲，悟八万四千道，被称为‘至善至圣盘古神’女娲娘娘。她也达到了盘古的境界，也是无可争议的三界第一强者！</p><p>  </p><p>    到了那一层次……</p><p>  </p><p>    连天地都必须臣服！更别说仅仅只是天地的一份子‘天劫’了。</p><p>  </p><p>    “师傅——”任凭纪宁心中如何渴望，可也改变不了眼前一切，他只能看着一切发生！</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    不管纪宁、五疯仙人何等痛苦不甘，其实此刻真正最绝望的是渡劫的殿才仙人。</p><p>  </p><p>    殿才仙人捂着胸口，抬头看着。</p><p>  </p><p>    当看到天空中那雷电漩涡云团没有消失。而是孕育更加的威能时，殿才仙人绝望了：“为什么还有，为什么还会有……”</p><p>  </p><p>    绝望。</p><p>  </p><p>    “师妹，我来了。”殿才仙人面容变得平静，看着高空中已经孕育出的那一道雷电，当即遥遥一指，“去！”</p><p>  </p><p>    咻！咻！咻！咻！咻！</p><p>  </p><p>    五柄黑色犁天仙剑也个个一飞冲天，迎接向那一道雷电而上。</p><p>  </p><p>    这一次殿才仙人施展了从出生到如今最最华丽的剑法，最最强大的剑法。只见五柄仙剑在空中彼此缠绵，彼此契合，一同迎接那毁灭的来临。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    当年，殿才仙人还只是黑白学宫三代弟子。</p><p>  </p><p>    “年轻人，应该充满朝气。你怎么如此？”</p><p>  </p><p>    “师妹死了，我生无可恋，生无可恋！”</p><p>  </p><p>    “生无可恋？既然你生无可恋，老头子我刚好想要杀人，你就不要还手，让我杀了你吧。”</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    五柄不入阶的飞剑飞起，飞向处于绝望麻木中的青年。</p><p>  </p><p>    无形剑意瞬间传递进青年的脑海。</p><p>  </p><p>    一式式剑法施展……</p><p>  </p><p>    剑法逐渐的越来越绝望。</p><p>  </p><p>    绝望到极致。</p><p>  </p><p>    “五行剑法第十八式——小五行灭绝！”</p><p>  </p><p>    一式式越加玄妙不可思议。</p><p>  </p><p>    “五行剑法第三十六式——大五行众生！”</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    “你我有缘。便传你一套剑法好好参悟，年轻人，你未来的路，还长着呢！”</p><p>  </p><p>    声音在脑海中回荡。</p><p>  </p><p>    待得青年‘殿才’清醒过来四处寻找。却也找不到那位老者。</p><p>  </p><p>    此次际遇，殿才仙人尔后剑法境界一飞冲天，被黑白学宫的散仙们认定是最有望成天仙的！再得到纪宁给的道藏和他的剑法一参照，殿才仙人有所感悟再做突破。更是达到北行仙人境界。此时他也仅仅悟出‘五行剑法第十七式’而已！</p><p>  </p><p>    须知前十八式，仅仅是上卷。</p><p>  </p><p>    后十八式。更是玄妙。</p><p>  </p><p>    能传如此剑法，这老者绝对是三界中厉害人物，显然这老者只是在三界中随意流浪，见殿才仙人还有些可造之资，这才随意传授一套剑法，随即飘然而去。并没有收为弟子！若是收为弟子，就应该传授炼气法门、秘术等等，甚至时常指点修行途中的一些疑惑。可殿才仙人参悟‘五行剑法’不懂的时候只能自己埋头想！</p><p>  </p><p>    “凝！”</p><p>  </p><p>    殿才仙人此刻忽然悟了。</p><p>  </p><p>    就仿佛黑暗的天空瞬间被金色阳光射穿，当因为雷劫导致的心情大起大落，陷入绝望。又准备迎接死亡时……他的剑法真正突破了。</p><p>  </p><p>    悟出了真正代表着‘绝望之极致’的——小五行灭绝的真正奥妙！</p><p>  </p><p>    “五行剑法第十八式——小五行灭绝！”殿才仙人捂着胸口，却忽然笑了。</p><p>  </p><p>    空中飞的五柄黑色仙剑表面浮现的五座大山虚影，原本五座大山虚影分别是五种色彩，彼此光芒还流窜，隐隐契合互助。可是随着殿才仙人意念一动。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~~”</p><p>  </p><p>    整个空间都在震颤。</p><p>  </p><p>    只见五座大山虚影竟然瞬间融合在了一起，化作了一座五指山。五座山化为一座山！这座大山有着五个尖端仿佛五根手指头，成五色！这座五指山带着一种无比厚重的绝望以及压迫，仿佛一切尽皆可镇压毁灭！</p><p>  </p><p>    五行剑法上卷之最后一式，上卷大成之剑式——小五行灭绝！</p><p>  </p><p>    “轰~~~”</p><p>  </p><p>    第四十六道天雷劈在了那五柄犁天仙剑化为的五指山山峰上。</p><p>  </p><p>    整个五指山山峰仅仅一震，天雷便溃散了。</p><p>  </p><p>    “轰~~”</p><p>  </p><p>    第四十七道天雷又劈下！</p><p>  </p><p>    殿才仙人捂着胸口就抬头微笑看着，五柄犁天仙剑依旧迎接而上，那座五指山山峰巍峨浩广，仿佛无尽遥远世界真的有这么一座山峰似的。再度挡住了一道天雷。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “这……”五疯仙人、纪宁都完全愣住了。</p><p>  </p><p>    绝望的二人都懵了。</p><p>  </p><p>    “之前师弟他都已经施展禁术才挡住五九雷劫，这六九雷劫，怎么反而更轻松了？”五疯仙人惊愕万分，“临阵突破？这，这，渡劫的时候临阵突破？”</p><p>  </p><p>    纪宁也感到发蒙，一般生死厮杀时偶尔会出现临阵突破，可那天雷轰击又没有丝毫的道的奥妙，根本就是纯粹的野蛮的狂轰，难道也能给师傅有所‘启迪’？师傅的剑法怎么一下子威能大涨？</p><p>  </p><p>    虽然不懂为什么师傅会临阵突破，可纪宁却感到满心的喜悦。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……再挡住，再挡住。”纪宁盯着看着。</p><p>  </p><p>    一道道天雷劈下。</p><p>  </p><p>    殿才仙人尽皆以一式‘小五行灭绝’迎上，不过从第五十一道天雷开始，明显更加吃力了！第五十二道天雷，五柄仙剑被砸的往下跌下百丈！第五十三道天雷，砸的那犁天仙剑的五指山虚影都差点溃散。</p><p>  </p><p>    “最后，最后一道！”纪宁、五疯仙人都盯着。</p><p>  </p><p>    轰！</p><p>  </p><p>    第五十四道天雷！这一道天雷都隐隐泛着一丝紫色。</p><p>  </p><p>    “挡！”殿才仙人反而气势更胜，从绝望中爬出来的殿才仙人的道心更加强大，五柄犁天仙剑疯狂的逆流而上，化为一座巨大的五指山。</p><p>  </p><p>    嘭！！！！</p><p>  </p><p>    天雷和五指山的碰撞，五指山完全溃散，五柄仙剑四散乱飞开去，而天雷也完全溃散了。</p><p>  </p><p>    “挡住了！”五疯仙人激动嚎叫道。</p><p>  </p><p>    纪宁却是抬头盯着那雷电漩涡云团，五疯仙人也同样看着，他们都担心还会有天雷。不过这一次没有了，天空中的雷电云团漩涡开始了消散，朝四面八方散去，同时一道电光也环绕在了殿才仙人的身上。</p><p>  </p><p>    这一道电光凭空出现，降临在殿才仙人身上，只见殿才仙人身体隐隐出现了一股玄妙气息，那是完全迥异于返虚地仙、散仙的气息。</p><p>  </p><p>    “天仙之体。”纪宁、五疯仙人都露出喜色。</p><p>  </p><p>    “恭喜师傅。”待得那一丝电光消失，纪宁当即高声道。</p><p>  </p><p>    “师弟，六九雷劫啊，炼气流的修仙者竟然遇到六九雷劫简直不可思议，恐怕也就一些道祖弟子，一些传说人物才会如此吧。而你竟然还扛过去了。哈哈哈，我太佩服你了。师弟赶紧歇息，等会儿心魔劫可要来了。这最危险最可怕的六九雷劫都过去了，可别跌倒在心魔劫上。”五疯仙人连道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    殿才仙人平静点头，面带微笑，遥遥一指纪宁，顿时五柄犁天仙剑飞向纪宁：“这五柄仙剑我已经不需要。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头，当即接回了五柄犁天仙剑。</p><p>  </p><p>    “心魔劫最短也要七天。”五疯仙人郑重道，“纪宁，在师弟渡心魔劫期间……绝对不容打扰。如果有外敌来袭击，恐怕就在接下来的一段时间中。你我可都要小心了。”</p><p>  </p><p>    “嗯，明白，谁都别想打扰我师傅。”纪宁也郑重道。</p><p>  </p><p>    自己本尊练就有**玄功，最是擅长近身战，硬碰硬自己还真的不怕谁。至于第二元神也有九柄犁天仙剑形成‘犁天剑阵’，一人抵得上两名天仙。</p><p>  </p><p>    不管是谁！</p><p>  </p><p>    不管背后会有什么势力，绝不容许破坏师傅渡劫！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    在安澶郡境内，昏暗的虚空中荡起了涟漪，接着一名白衣女子出现。</p><p>  </p><p>    这女子面容俏丽，气息隐隐，却已是地仙散仙层次。不过这白衣女子眼眸中有着自然而然的傲气，那是一种不将一切放在眼里的傲气。</p><p>  </p><p>    “嗯？”白衣女子看着远处的一座连绵山脉，“到了！”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>