<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七章 赤明九天图第十六重</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七章 赤明九天图第十六重</span></h2><p>大约三十年前，整个大夏世界中一些神秘的势力，疑似是从其他世界过来的。</p><p>  </p><p>    其中一股势力叫‘血云楼，。</p><p>  </p><p>    血云楼是杀手组织，不掺和其他任何纷争，谁给宝物，它就帮忙杀谁！不管是弱小的凡人，还是强大的天仙！整个大夏世界中除了大夏皇帝其他尽皆可杀，自从血云楼在大夏世界中出现后，便将一个个令牌送给一些顶尖的诸侯、部族、宗门，透过令牌就可以联系到血云楼，抵达传说中的‘血云楼世界…交宝物，定下契约，血云楼便会去杀死目标。</p><p>  </p><p>    如果任务失败，血云楼会继续去刺杀，一旦血云楼选择放弃任务，会将宝物全部退还。</p><p>  </p><p>    任务成功，自然两清。</p><p>  </p><p>    还有一股势力名叫‘无间门，。</p><p>  </p><p>    这是比血云楼神秘的多的势力，无间门同样在大约三十年前在大夏世界显露出踪迹，这无间门疯狂的在整个大夏世界‘挑拨是非…比如安澶郡，赐予原本对‘安澶北山氏，就有仇恨的血神教一些秘法、宝物，令这血神教实力大涨。</p><p>  </p><p>    过去血神教弱，所以血神教主对安澶北山氏的仇恨都隐忍着，可实力一强，加上‘无间门，的诱惑……立即开始疯狂的攻击。</p><p>  </p><p>    无间门诱惑各方势力。</p><p>  </p><p>    赐予宝物，赐予秘法。</p><p>  </p><p>    杀厉害人物，便算立功！功劳越大，无间门赐予的也就越多。</p><p>  </p><p>    “这无间门到底要干什么？”纪宁看到情报上记载不由目瞪口呆，“在整个大夏世界进行疯狂挑拨，让他们杀杀杀，杀的多有秘法有宝物？”</p><p>  </p><p>    没有谁知道‘无间门，总部在哪。</p><p>  </p><p>    甚至连无间门的据点，至今一个都没有发现。那些被诱惑的势力也都是无间门使者亲自上门。</p><p>  </p><p>    无间门的实力非常强大……单单那些无间门使者，其中‘白衣使者，都是些散仙地仙，而‘金衣使者，却都是天仙了，单单已经确认的不同的天仙，就已经超过三百位！</p><p>  </p><p>    “三百位？”纪宁低头看着情报上这个数字，不由面色大变。</p><p>  </p><p>    可怕。</p><p>  </p><p>    真是可怕！</p><p>  </p><p>    记得当初仙缘大会，在那天芒殿主殿上来自大夏王朝各方似势力也就大概聚集了上千名天仙。当然大夏王朝还有更多的天仙并没有去参加那仙缘大会，比如驮山天仙、通合天仙就都没去。像少炎氏也仅仅去了一个玄机老祖。</p><p>  </p><p>    估摸着整个大夏王朝还是有数千，乃至上万的天仙的。</p><p>  </p><p>    可是……</p><p>  </p><p>    这是众多诸侯、门派、教派的全部力量。并非是大夏皇族的力量！皇族本身的力量是有限的须知历史上诸侯都有过造反的，即便像安澶北山氏如今也是低调的观看动向，不可能疯狂的为‘皇族，去当炮灰的。</p><p>  </p><p>    “仅仅一个无间门，已经探查出的就超过三百名天仙。放眼整个大夏王朝，恐怕也就皇族能有这样的势力。其他任何一个部族宗派都没有这么强。”纪宁为之暗惊，“难怪夏皇也不敢乱来毕竟这三百名天仙都是所谓的‘金衣使者…仅仅只是使者，这还并非无间门全部势力。”</p><p>  </p><p>    血云楼，给宝物就愿意出手杀，连大夏皇族出宝物，也可以请血云楼杀。</p><p>  </p><p>    无间门挑拨天下，令处处混乱。可无间门本身据点、老巢、真正实力，一概不知。</p><p>  </p><p>    除了这两股大势力外，还有隐秘的势力，只是其他隐秘的势力更加低调，更加不露声色。</p><p>  </p><p>    前两股势力太过嚣张，自然被探查的更多些。</p><p>  </p><p>    不管是暴露的血云楼、无间门，还是神秘莫测的隐秘势力……</p><p>  </p><p>    他们有一个共同点。</p><p>  </p><p>    都是在大约三十年前出现！</p><p>  </p><p>    “难怪夏皇不敢乱来，单单血云楼、无间门就强大的可怕了。更别说还有隐藏的。”纪宁忖道此刻已经翻看完了这本书籍。</p><p>  </p><p>    “你也别担心。”一旁的银发男子笑道，“整个大夏世界的统治者，毕竟乃是陛下！这些暗中兴风作浪的势力，比如这无间门……如果真有对付皇族的实力，就不会这么挑拨，这么诡秘不敢暴露了。”</p><p>  </p><p>    纪宁一怔，随即点头：“恩，我明白。”</p><p>  </p><p>    也有道理。</p><p>  </p><p>    连安澶北山氏都隐藏着一个老怪物‘通河老祖…作为整个一方大世界的统治者，甚至是上古皇族的‘大夏皇帝…无尽岁月下来又积累了多少实力？大夏皇族对整个世界的经营，是根深蒂固的，单单一个应龙卫！</p><p>  </p><p>    应龙卫在每一个郡城都有分部，每一个应龙卫分部都能近乎媲美一个诸侯。</p><p>  </p><p>    整个应龙卫，就是很骇人的势力了。</p><p>  </p><p>    “陛下能够结束神魔时代，便不是这些宵小所能撼动的。浩劫还未真正将临，现在仅仅只是些小风小浪罢了。”银发男子微笑看着纪宁，“想必纪宁你现在也心中有底，对整个大夏世界的情势也清清楚楚了。””纪宁点头，“谢天狐前辈，哦，应该是谢皇帝陛下，让得以看这一情报。如果不是它，我都不知道有血云楼，更加不知道有无间门。”</p><p>  </p><p>    “你有什么事，尽管可以去大夏王都找我。”银发男子笑道，“我自当竭力帮忙。”</p><p>  </p><p>    “一定。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头，随即连道，“对了，不知道可有我师姐余薇的消息？”</p><p>  </p><p>    “余薇自从随吕祖离开大夏世界后，三十多年来没有回来过，估计还在修炼吧。”银发男子说道。</p><p>  </p><p>    纪宁带着白叔离开了安澶城，回到了燕山。</p><p>  </p><p>    这次在天宝山也得到想要的答案，‘巴蛇之阵，乃是血云楼杀手常用的一种阵法。那么当初追杀自己的十二人就应该是血云楼杀手，至于到底谁请血云楼杀自己的……纪宁第一个就想到了‘少炎氏…除了少炎氏，纪宁想不到其他人。</p><p>  </p><p>    回到燕山后。</p><p>  </p><p>    白叔继续布置阵法，当初仅仅才布置了一个绝世凶阵还有两大凶阵未曾布置，纪宁则是潜心悟道修炼，时而参悟剑术，时而拉弓射箭去学《后羿箭术》。</p><p>  </p><p>    在纪宁平静的生活中，整个大夏世界却丝毫不平静。</p><p>  </p><p>    几乎各个郡，乃至四海之地，在‘无间门，的火上浇油下越加疯狂。而不管是大夏皇族、众多诸侯都在谨慎以待。因为他们都看不清‘对手…甚至连对手的老巢在哪里都查不出来。</p><p>  </p><p>    而同时……</p><p>  </p><p>    少炎氏也在调查纪宁。</p><p>  </p><p>    “连血云楼都要价二十件仙阶极品法宝。虽说血云楼太疯狂，可按照血云楼历次开价来说虽然相对较高，可也正常反应了目标的难缠。纪宁的实力，定是比我们当初预料的要高，否则他抗不过血云楼的第一波刺杀。”</p><p>  </p><p>    “短短三十多年，他实力就比仙缘大会时强了这么多。如果任其成长，恐怕再过三十年我们少炎氏想杀他都难了。”</p><p>  </p><p>    “必须尽早铲除，否则定成大患。”</p><p>  </p><p>    “既然血云楼要价高，那我们就自己行动，必须一举功成。”</p><p>  </p><p>    “嗯，必须做好一切准备，将纪宁当成顶尖天仙对待。”</p><p>  </p><p>    少炎氏内部都认识到纪宁的威胁。</p><p>  </p><p>    其实自从当年少炎氏派出人马欲要灭掉纪氏开始……双方仇怨已经很大。在大夏王都的刺杀，更是令仇怨难解。</p><p>  </p><p>    此次血云楼刺杀，纪宁在大夏王朝除了少炎氏没别的‘大敌…纪宁完全能猜的出……</p><p>  </p><p>    “铲除。”</p><p>  </p><p>    “必须铲除。”</p><p>  </p><p>    少炎氏开始查探，可他们发现燕山简直就是龙潭虎穴，那可怕的阵法，简直比少炎氏的部族老巢还可怕。</p><p>  </p><p>    “无法在燕山刺杀纪宁。”</p><p>  </p><p>    “纪宁现在就在燕山……必须等。”</p><p>  </p><p>    “等。”</p><p>  </p><p>    纪宁在燕山的日子很悠闲，任凭外界动荡，他默默潜修。</p><p>  </p><p>    从寒冬到春夏，乃至到深秋。</p><p>  </p><p>    纪宁一直在燕山翼蛇湖！</p><p>  </p><p>    其实纪宁一直想要去一趟东林山脉，毕竟之前吃了亏，且‘东林山脉，是纪宁知晓的唯一神秘势力据点，且从对付自己的手段来看，应该奈何不了自己。纪宁当然想要去！凭借‘七十二变…根本无需担心暴露，可以轻易渗透其中。</p><p>  </p><p>    可是……</p><p>  </p><p>    纪宁一直没去，就是因为他在等，等《赤明九天图》突破！自己达到赤明九天图第十五重已经是十年前的事了，这些年除了修炼，每天《赤明九天图》的修炼从来没有放下过，因为神体强大，对太阴之力、太阳之力的吸纳也非常惊人，可现在突破所需神力也极多，纪宁感觉到自己离突破快了。</p><p>  </p><p>    所以便忍着没去‘东林山脉…等自己突破实力大涨，再去探查自然更有把握！</p><p>  </p><p>    “秋叶，我去湖上静静，晚上回来，你可要准备好吃的。”纪宁笑着道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”秋叶连点头。</p><p>  </p><p>    纪宁站在滩边，一挥手，一条小船出现在湖水上，纪宁一迈步便已经到了小船上，随即小船飘荡，朝翼蛇湖飘荡过去。</p><p>  </p><p>    秋叶则是遥遥看着，看了好一会儿见纪宁消失在远处的水雾中，她这才转身回去。</p><p>  </p><p>    船儿漂荡，纪宁躺着小船上自然而然的吸纳着太阴星、太阳星的力量，忽然纪宁若有所觉睁开了眼，他感觉到全身神力已经到一个极致，正是突破之时，当即起身一迈步，便出了小船，直接站在了湖面之</p><p>  </p><p>    “轰～～～”“轰～～～”</p><p>  </p><p>    无尽空间外的虚空中，那两颗至尊星辰‘太阴星，‘太阳星，顿时降下力量，透过虚空，直接传递到纪宁身上。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>