<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五卷 剑灭天仙第二章 拯救计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五卷 剑灭天仙第二章 拯救计划</span></h2><p>这事情的曲折，纪宁也弄明白了，当即道：“师弟，我想办法将你道侣的神魂救出来，尔后再带你离开。”</p><p>  </p><p>    虽然心中充满杀意，可纪宁很清楚，救师弟和俞夏的神魂才是最重要的。</p><p>  </p><p>    “没用的。”木子朔摇头，“我根本无法离开禁地。”</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”纪宁连询问。</p><p>  </p><p>    “kěnéng这神秘势力也担心我们中谁有‘大挪移道符’藏匿在紫府空间中，他们无法杀我们，自然没法查.. ”“ 。”木子朔说道，“为了防止我们逃走，他们抓我们来时就yijing逼迫我们立下天道誓言，除非他们主动放我们自由，否则我们如果逃离，只要逃离出东林山脉范围，我们便会直接魂飞魄散。”</p><p>  </p><p>    “shime？”纪宁震惊。</p><p>  </p><p>    麻烦大了。</p><p>  </p><p>    “我们只有两条路，一条路是死路，且还让亲人爱人的神魂在无尽岁月中受折磨，永不超生！另外一条路就是立下天道誓言，乖乖为他们效劳，我们这些没选择自杀的人，都是渴望最终的自由。”木子朔说道。</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头。</p><p>  </p><p>    除了戒备森严，还让木子朔他们立下天道誓言不得逃离，够谨慎的！</p><p>  </p><p>    “你说除非他们主动放你们自由？”纪宁忽然道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”木子朔道，“毕竟那位将军也立下天道誓言，承诺千年内定会放我们自由。如果永无自由之日，恐怕很多人都会选择自杀吧。”</p><p>  </p><p>    纪宁思索了下，问道：“对了，之前你说和其他众多傀儡宗师合力炼制的那最可怕的神魔傀儡……天仙驾驭这傀儡，竟然敢号称真仙天神下近乎无敌！nàme这傀儡制作起来很难吧？材料很珍贵吧？”</p><p>  </p><p>    有纯阳法宝的天仙都有不少，敢号称‘真仙天神下近乎无敌’，nàme那‘神魔傀儡’价值应该远超一般的纯阳法宝。</p><p>  </p><p>    “炼制起来非常难。”木子朔点头，“虽然我们一个个都是地仙散仙，且都有详细炼制方法。可其中的傀儡阵图……复杂玄妙无比。我们众多傀儡宗师就fǎngfo蚂蚁yiyàng，勤勤恳恳的建造。至今都耗费十二年多了。不过这神魔傀儡也炼制大半，相信再过两三年应该就炼成了。至于材料？自然是非常珍贵，强大的傀儡对‘材料’是非常苛求的，差的材料根本无法承受强大的阵图运转的威能。可以说……自从我来到这禁地，这神魔傀儡就是最重要的一个任务！所有傀儡宗师都在联手制作，而那些普通的傀儡大师则是制作一些次等的傀儡。”</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头：“所有傀儡宗师都在合力炼制，且耗费了十二年多？你们很多人进来时。境界应该还不高。而是逐渐炼制次等傀儡，实力逐渐提升，才成傀儡宗师……也就是说，近三十年岁月，这东林山脉禁地至今最主要的就是这么一具傀儡！”</p><p>  </p><p>    “嗯。”木子朔也点头承认，“押送一些珍贵材料。都是其他的一些将军押送，有一次都是七名将军一起押送。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    开玩笑。</p><p>  </p><p>    一具天仙驾驭的傀儡，就能达到真仙天神下近乎无敌的实力。如果有数十具上百具这样的神魔傀儡，恐怕就能横扫大夏shijiè了！自己拜在菩提老祖门下，也算眼界很高了，可这等傀儡，恐怕纯阳极品法宝都不一定能够与之相比！</p><p>  </p><p>    很珍贵！</p><p>  </p><p>    “你们既然在炼制，nàme肯定能够解除到这神魔傀儡。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”木子朔点头。</p><p>  </p><p>    “那就好。那我随你一起过去。到shihou我直接夺了这神魔傀儡。”纪宁自信道，“威逼那将军。放你和俞夏神魂自由。”</p><p>  </p><p>    “怎么进去？你变成shime？那古堡守卫极为森严，任何生命都不kěnéng闯进去，包括蚊虫都不行。”木子朔道。</p><p>  </p><p>    “变成你……”纪宁一笑，“的一根头发。”</p><p>  </p><p>    “头发？”</p><p>  </p><p>    木子朔惊愕。</p><p>  </p><p>    纪宁一笑，刷~~凭空消失，跟着木子朔头上就多了一根头发。</p><p>  </p><p>    “师弟，怎么样？”纪宁声音回响着。</p><p>  </p><p>    木子朔惊愕用手摸了下这散乱的刚刚出现的一根长发：“这也行？”</p><p>  </p><p>    的确是毫无破绽！</p><p>  </p><p>    刷。</p><p>  </p><p>    纪宁又凭空出现了。</p><p>  </p><p>    “如果你变成我的头发，我是没法发现你。但是古堡中其他人会不会发现师兄你？”木子朔担心道。</p><p>  </p><p>    “就是真仙天神来，也发现不了。”纪宁自信道，七十二变那可不是一般的神通。</p><p>  </p><p>    “好。”木子朔露出喜色，“我和其他傀儡宗师都是在古堡深处的一空间中炼制那神魔傀儡……那空间中主要是我们这些傀儡宗师，还有两名看守罢了。其他人都不会来打扰我们。我们又逃不掉，他们丝毫不担心。只要师兄你去，完全可以将那神魔傀儡给抢到手。”</p><p>  </p><p>    “可是师兄！”木子朔担心道，“只要你一抢傀儡，整个古堡都会立即发现，甚至连那位将军也会立即知晓。你wēixié他们，他们说不定会先杀了你，再拿回神魔傀儡。”</p><p>  </p><p>    “杀我？”纪宁摇头，“他们杀不了我，所以他们只能选择低头。”</p><p>  </p><p>    只要稍微显露下随身仙府、大挪移道符……</p><p>  </p><p>    恐怕对方就要低头了！</p><p>  </p><p>    木子朔也激动起来，师兄的计划的确可行，连道：“必须得将俞夏神魂先弄到手，我不怕死，可我怕俞夏她的神魂遭受无尽岁月的折磨。”</p><p>  </p><p>    纪宁一惊，随即点头：“对。”</p><p>  </p><p>    自己wēixié对方。</p><p>  </p><p>    按理对方应该低头，可说不定对方拿着俞夏神魂反过来wēixié自己！师弟是宁可死也不愿俞夏永不超生的。</p><p>  </p><p>    “你有办法弄到俞夏神魂？”纪宁询问。</p><p>  </p><p>    “我这个月还没看俞夏。”木子朔连道，“我进入古堡后，可以要求看俞夏。我们每个月都可以看自己亲人一次的！他们不会拒绝……他们会带我去，我看到俞夏后，师兄你就立即将俞夏神魂抢到手。”</p><p>  </p><p>    “不过……”</p><p>  </p><p>    “抢俞夏的神魂，和夺取神魔傀儡，二者只能选其一。”木子朔皱眉起来。</p><p>  </p><p>    纪宁一笑：“这个简单，我先和你去一趟神魔傀儡那，之后再去俞夏那。我将俞夏神魂夺到手，便使用‘大挪移道符’立即前往神魔傀儡所在，将神魔傀儡夺取到手。”</p><p>  </p><p>    “一枚大挪移道符？”木子朔也担心，“等会儿师兄要逃离东林山脉，可有办法逃走？”</p><p>  </p><p>    “大挪移道符，我有一些。”纪宁笑着。</p><p>  </p><p>    是有一些。</p><p>  </p><p>    自己当年水府就得到一枚，杀少炎农得到一枚，在斜月大shijiè中杀那些妖王、斜月老祖，也得到了超过十余枚。这些妖王、邪恶老祖身上都是至少有一枚大挪移道符的，以他们的身份弄到一枚并不难。</p><p>  </p><p>    而现在以自己的宝物，以自己和天宝山‘天狐’的guānxi，购买十枚八枚大挪移道符也不难。</p><p>  </p><p>    “先夺俞夏神魂，再大挪移过去夺神魔傀儡。”木子朔问道，“夺神魂时就会令古堡惊动，恐怕夺神魔傀儡会出现麻烦。”</p><p>  </p><p>    “放心，只要我们够快，一弄到神魂就立即大挪移……没几个能拦住我们。”纪宁道，“整个东林山脉对我有wēixié的，也就你说的那位将军。等那位将军得到神魂被偷的讯息赶来时，我早就夺取神魔傀儡了。”</p><p>  </p><p>    计划大略成型。</p><p>  </p><p>    师兄弟二人开始讨论起了详细细节，木子朔也介绍‘古堡’中的一些布局等等。</p><p>  </p><p>    正当二人谈的充满期待时</p><p>  </p><p>    木子朔忽然脸色一白。</p><p>  </p><p>    “师兄！”木子朔担心看着纪宁，“夺取俞夏神魂，逼他们放我自由。他们肯定怀疑到你和我有关。加上你夺取神魔傀儡需要动手，恐怕要施展仙剑，这样一来你的仙剑又暴露了。”</p><p>  </p><p>    “他们只要一推测，就能猜出来救我的恐怕就是师兄你。”</p><p>  </p><p>    “从你的仙剑，恐怕也能推测出是你。”</p><p>  </p><p>    木子朔看着纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁也是心中暗叹。</p><p>  </p><p>    师弟还是发现了。</p><p>  </p><p>    对……</p><p>  </p><p>    上次自己就困在东林山脉内，相信以那神秘势力的强大，恐怕yijing怀疑自己修炼‘玄功’了。</p><p>  </p><p>    而自己悄无声息进来，夺取神魔傀儡，对方恐怕也会推断出以禁地的厉害，自己悄无声息进来，也就‘七十二变’了。毕竟像其他手段，如‘大挪移道符’是能够直接挪移进来，可那样的空间波动肯定会被发现。</p><p>  </p><p>    自己暴露的kěnéng性是极高极高的。</p><p>  </p><p>    绝对不能小瞧对方，对方的强大……纪宁早有预估。</p><p>  </p><p>    “师弟。”纪宁道，“放心，就算我最终暴露了。我也仅仅是救了你而已。对这神秘势力而言……少一个傀儡宗师算不得shime。你仅仅只是这据点的其中一傀儡宗师。至于那最重要的神魔傀儡，只要他们放你自由，我也归还给他们。他们也没多大损失。他们不至于为了这点，和一个道祖弟子为敌的。”</p><p>  </p><p>    木子朔摇头：“师兄，你说的是有道理，可我感觉到这股势力的猖狂，而且他们真的非常强大，我不想他们对付你。我宁可在这熬上千年。”</p><p>  </p><p>    “千年，你熬得下去吗？”纪宁急切道，“你看看你现在的样子，我担心你熬到一半，你就身死了。”</p><p>  </p><p>    “好了……”</p><p>  </p><p>    纪宁郑重道，“你如果不同意，那我就单独行动。”</p><p>  </p><p>    “师兄……”木子朔难以置信。</p><p>  </p><p>    “你决定吧。”纪宁道，“是让我单独行动，还是和我一起行动。”</p><p>  </p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>