<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五卷 第十六章 摘星手第四转</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五卷 第十六章 摘星手第四转</span></h2><p>“好，一旦纪宁离开大夏王都，我会立即告诉你。”少女点头。</p><p>  </p><p>    乌霄天仙笑眯眯点头：“在对付纪宁前，来，我们俩聊聊。”</p><p>  </p><p>    大夏王都。</p><p>  </p><p>    黑色道袍纪宁正和白水泽相对而坐，而本尊却已经进入了水府中。</p><p>  </p><p>    水府，静室内。</p><p>  </p><p>    纪宁本尊正坐在幽冥水玉床上，周围则是悬浮着大量的五行宝物，这些宝物少则过千斤，多则数万斤，一时间将纪宁周围完全环绕。</p><p>  </p><p>    时间流逝。</p><p>  </p><p>    只见那些悬浮的五行宝物有一些的波动正在不断的衰弱，从真正的灵物很快衰减成一些废物，肉眼都能看到一块块天界金晶便成了苍白灰色的一钱不值的破石头，那原本无比灵动的浆液漂浮在半空，却一股股的迅速的朝浑浊水转化。</p><p>  </p><p>    纪宁的一双手掌正散发着五彩光芒，威能浩瀚，疯狂吞吸着五行灵物的精华。</p><p>  </p><p>    持续了足足六个多时辰。</p><p>  </p><p>    空中漂浮的都便成了一些碎石头、石头模样的竹笋、一些很普通的浊水，甚至有些水还显得有些恶心，以及一大片杂乱的土壤。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    纪宁呼出一口气，他低头看着双手，这双手正发出幽幽光芒，威能让人心颤。</p><p>  </p><p>    “练成了。”</p><p>  </p><p>    “四转摘星手！”</p><p>  </p><p>    纪宁眼中满是炽热，不过他也感觉得到自己的手掌已经达到一个极致，无法再提升了。如果想要再令手掌更强大……就必须令手掌本身再度发生蜕变，那就是再度跨越大的境界，必须突破到天神境界了。</p><p>  </p><p>    “四转摘星，我这一双手掌足以媲美纯阳极致法宝，施展三头六臂时，等于我拥有了六件纯阳极致法宝……”纪宁感觉到了自己手掌的强大。</p><p>  </p><p>    这种强大感真的很舒坦。</p><p>  </p><p>    法宝，对修仙者是非常重要的。</p><p>  </p><p>    万象前期，为什么能够彻底压制紫府圆满？元神境界、返虚境界、天仙境界……这种大境界跨越，实力为什么飙升那般厉害。一是本身法力的蜕变，另外一个就是法宝的提升了！就算在道的境界上相当，可实力差距依旧大。</p><p>  </p><p>    万象能用地阶法宝，元神道人能用天阶法宝，返虚地仙能用仙阶法宝，天仙能用纯阳法宝。</p><p>  </p><p>    法宝的跃迁，令实力差距自然很大。</p><p>  </p><p>    像纪宁！</p><p>  </p><p>    论道的境界，他和金钟老祖其实相当。</p><p>  </p><p>    而神体和摘星手神通，纪宁论基础其实比金钟老祖还要强。</p><p>  </p><p>    为何他在金钟老祖面前只能挨打？</p><p>  </p><p>    凭什么就比金钟老祖弱一头？</p><p>  </p><p>    就是因为金钟老祖有一口纯阳极品的神钟！</p><p>  </p><p>    比如枯木老祖和金钟老祖二人，他们俩论境界，枯木老祖要比金钟老祖高不少，可金钟老祖就是和枯木老祖实力相当，正因为法宝弥补了这方面的差距。</p><p>  </p><p>    “三界当中，有一些强者就是仗着法宝，纵横三界。”纪宁在方寸山看过一些常识性讯息，也清楚一些天仙凭借厉害的先天灵宝，仗着一些先天灵宝特殊的威能，甚至可以和真仙天神抵抗！</p><p>  </p><p>    “我的一双手掌，从勉强纯阳层次跃迁到纯阳极致！这都相当于先天中品灵宝极致了，我的近身战实力恐怕也跃迁了一大截。”纪宁很清楚。</p><p>  </p><p>    四转摘星手和三转摘星手。</p><p>  </p><p>    一个在瞬间爆发的力量上有了一个提升。</p><p>  </p><p>    另一个是手掌提升到能媲美纯阳极致法宝（先天中品极致法宝），和罗睺弓相比都相差无几了。</p><p>  </p><p>    二者叠加。</p><p>  </p><p>    纪宁实力足足提升了数个小层次！金钟老祖？已经完全不被纪宁放在眼里。</p><p>  </p><p>    “那金钟老祖，论哪一样我都比他强。”纪宁从幽冥水玉床上走了下来，一挥手，半空中悬浮的无数垃圾在剑光笼罩下尽皆化为飞灰。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁本尊走出了静室，来到了水府大殿中。</p><p>  </p><p>    “纪宁。”黄毛大熊满脸笑容，“嗯，你练成摘星手第四转，在三界当中也算是不错了。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    摘星手虽然足足有六转，但是前提必须成为真神才能修炼第六转，天神则是第五转。而想要成真神……实在太难太难了，真神可是道祖一级数了，所以在很长一段时间内纪宁恐怕最有希望的也就是第五转了。</p><p>  </p><p>    第五转，纪宁的手掌是媲美先天灵宝极致，在三界当中足以令很多真仙天神羡慕嫉妒了。</p><p>  </p><p>    其实单单第四转就已经称呼纪宁的手掌为宝物了，将纪宁杀死，手掌砍下来，恐怕也能当宝物用了！</p><p>  </p><p>    “还是三寿师傅创出的神通厉害，我才有如今实力。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “主人留下传承到如今，也仅仅你一人到如此境界，别小瞧自己。”黄毛大熊一笑，“好了，你现在的实力大大提升。那战神殿第九层，你也有九成九的把握能闯过了，可要去？”</p><p>  </p><p>    纪宁顿时一喜。</p><p>  </p><p>    黄毛大熊说话是很谦虚的，一般说的都很保守，敢说九成九，看来自己应该近乎十足把握能成。</p><p>  </p><p>    “我如今媲美顶尖天仙？”纪宁惊喜。</p><p>  </p><p>    “返虚神魔媲美天仙，摘星手达到第四转，你却是返虚神魔中最顶尖的一类了。”黄毛大熊笑道，“自然能媲美顶尖天仙。这战神殿，你闯，还是不闯？”</p><p>  </p><p>    “闯，当然闯。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    战神殿第九层。</p><p>  </p><p>    这是一片虚无空间，纪宁凭空出现。</p><p>  </p><p>    “这里？”纪宁看向四周。</p><p>  </p><p>    “哗。”远处忽然出现了一滴金色血液，金色血液很快就化为了一名穿着金色甲铠的神魔，他高大魁梧，头发血红，手中还持着一杆黑色长枪。眼眸中有着滔天的杀意，单单那无形杀意便让纪宁一惊。</p><p>  </p><p>    纪宁惊愕看着眼前存在。</p><p>  </p><p>    “你就是纪宁？”红发神魔却露出了笑容，一种很温暖人心的笑容，仿佛父亲在看着孩子。</p><p>  </p><p>    “你是？”纪宁有些发愣。</p><p>  </p><p>    虽然他一直觉得战神殿很特殊，越往后他就发现不太对劲，可一直没有真正弄明白，这第九层他遇到的对手……却要比之前的任何一个强大的多，单单那股气息……纪宁感觉，甚至和自己的师兄银月一样。</p><p>  </p><p>    “我叫红雪。”红发神魔微笑道。</p><p>  </p><p>    “你是天神？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    红发神魔笑着：“你的眼力倒是厉害，我的确是天神，不过这仅仅只是我的一很弱小的分身，仅仅一滴血液所化。”</p><p>  </p><p>    纪宁也懂分身的奥妙。</p><p>  </p><p>    分出的血肉神力越多，分身就越加厉害。比如仅仅拔出一根头发形成的分身，自然弱小无比。对神魔而言，血液还是很重要的。一名天神的血液化为的分身……恐怕也是天仙层次的实力，至于到底多强很难讲。</p><p>  </p><p>    “红雪前辈，你怎么知道我是纪宁？”纪宁反问道，他发现了这一疑点。</p><p>  </p><p>    “是大熊告诉我的。”红发神魔笑着，“神王终于有传人了，我也等了好久好久。”</p><p>  </p><p>    纪宁心中一颤。</p><p>  </p><p>    等了好久？</p><p>  </p><p>    “来吧，纪宁，神王选你当传人，让我瞧瞧你到底多厉害。到底有没有那资格。”红发神魔手中长枪一震。</p><p>  </p><p>    (未完待续。请搜索飄天文學，小说更好更新更快!)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>