<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>这一天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">这一天</span></h2><p>刚从医院回来。</p><p>  </p><p>    今天，我在家，习惯性的在书房打开电脑，肚子虽然起床就疼了，可我没当回事。早上起床肚子疼太常见了，昨天我西瓜吃的比较多，我猜是吃坏了肚子。一般正常情况……只要上个厕所，就会完全不疼了。</p><p>  </p><p>    可是今天我上了几趟厕所，肚子还是疼。</p><p>  </p><p>    甚至疼的越来越难受。</p><p>  </p><p>    我蹲在地上、卧在床上，忍着。这种肚子疼一般都是忍忍，懒得去医院的。</p><p>  </p><p>    可是直到疼的我眼前发黑，疼的甚至短暂昏了趴在了床上，但是很快又清醒了。</p><p>  </p><p>    我吓得一跳。</p><p>  </p><p>    顿时恐惧了，我如果就突然挂了，那……我当时毫不犹豫就喊着我爸和我去医院。我妈和老婆在家看小孩……我去了医院，可今天是星期天，没专家。急症医生看了下，估计体内有结石。立即给我打了止痛针、挂水。他让我明天再去见专家，让专家再看看。</p><p>  </p><p>    同时提醒我……</p><p>  </p><p>    止痛针只能止一时，夜里恐怕还会发作。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    止痛了，剧痛了几个小时后，我仿佛从地狱回到了人间。</p><p>  </p><p>    现在我坐在书房里，在电脑前，偶尔感觉到体内隐隐作痛，但是不强烈了。</p><p>  </p><p>    我爸妈不准我再长时间坐了。</p><p>  </p><p>    仔细想想，写小说差不多八年了，每天宅着坐着十多个小时，根本不运动，能一直无比健康才怪，只是我一直没当回事，认为自己年轻。上班族好歹还能出门多走走……</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    明天还要去看专家。</p><p>  </p><p>    现在心情很乱。</p><p>  </p><p>    实话说，疼的昏了下，现在想想都恐惧。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    今天我实在没心情码字，抱歉</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    ……(本站您的支持，就是我最大的动力。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>