<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 地底铜柱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 地底铜柱</span></h2><p>西海，无间门据点。</p><p>  </p><p>    大殿内。</p><p>  </p><p>    披头散发赤脚的乌霄天仙和天仙紫草都并排高坐在大殿上，还有诸多其他天仙都坐着，他们都看着大殿内的那一面巨大的镜子，镜子中正显现着东阜郡陈玉山脉中的场景。</p><p>  </p><p>    “一直找擒拿这纪宁的机会，谁想他又冲到这少炎氏老巢了。”乌霄天仙坐在那，扣着脚丫，嘿嘿笑着，“看来这小小纪宁，根本不需要我出手，少炎氏出手就足够了。”</p><p>  </p><p>    “少炎氏能行？上次他们有心算无心，可都失败了。”一旁的紫草皱眉。</p><p>  </p><p>    “大夏王朝排在前十的部族都很强。”乌霄天仙点头，“如果少炎氏真的不惜一切，全力以赴，拿出族群生死关头拼命的底牌……对付一个连天仙都不是小家伙，就算这小家伙练成**玄功，也是必定被镇压的。”</p><p>  </p><p>    “哦？”紫草惊讶。</p><p>  </p><p>    “你看着就是。”乌霄天仙自信。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    在那座古老的塔楼内。</p><p>  </p><p>    玄机天仙、金钟天仙、枯木天仙、景鱼天仙、痴心天仙五人都齐聚于此。</p><p>  </p><p>    “东阜郡那边出了变故，向我们求救了。”五名天仙同时感应到了。</p><p>  </p><p>    “这个时候，颛水氏等部族不会愚蠢到现在和我们开战，且一个部族的根基乃是我们这些天仙，杀我族人修仙者和凡人，根本对我少炎氏没影响。只有之前遭到我们追杀的纪宁，会爆发进行报复。”</p><p>  </p><p>    “定是纪宁。”</p><p>  </p><p>    “没其他人了。”</p><p>  </p><p>    玄机天仙他们早就猜到了。</p><p>  </p><p>    因为他们去对纪宁下手，不想让纪宁继续活下去，相对的……纪宁恐怕也会露出獠牙，进行反击。</p><p>  </p><p>    “等的就是他出手，他杀到我们的地方。是自投罗网。”</p><p>  </p><p>    “火鲅兄。”</p><p>  </p><p>    “火鲅兄。”</p><p>  </p><p>    金钟天仙、痴心天仙都开口喊道。</p><p>  </p><p>    声音仿佛传递到另外一个空间，跟着旁边便出现了一黑雾之门，黑雾之门中飞出来一名男子，正是一火红色乱发的男子，脸上甚至有些鱼鳞。</p><p>  </p><p>    “火鲅兄。”痴心天仙微笑道，“这次对付纪宁的大阵，还需要你来主持，我等配合。”</p><p>  </p><p>    “如今三界动荡，主人也在忙他的大事。”这火鲅天仙低沉道。“一个小小纪宁，已经让我少炎氏失败数次，这是我们少炎氏的耻辱！这一次，必须成功。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    “这是自然。”</p><p>  </p><p>    “我们心中有数。”</p><p>  </p><p>    个个应道。</p><p>  </p><p>    这火鲅天仙点头：“好，按照之前你们和我说的。我，痴心，枯木，金钟以及景鱼，我们五个联手……施展‘少阴伏魔阵’，直接捆住纪宁。尔后将纪宁镇压进那神钟内。”</p><p>  </p><p>    “火鲅兄主持，自当功成。”</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    “玄机。你在这看守。”</p><p>  </p><p>    很快，火鲅天仙、痴心天仙、枯木天仙、金钟天仙、景鱼天仙一道直接穿梭虚空离开了，前往东阜郡陈玉山脉。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “回来了。”</p><p>  </p><p>    在东海海洋的上方虚空中，空间撕裂。一名白发白须老者出现了。</p><p>  </p><p>    “没想到我的本尊，会一招被灭。”白发白须老者回忆起那场景，那可怕的手掌竟然直接拍死了他，“看来变化成虚秀道人来欺骗我的。应该就是天仙老祖们所说的那个纪宁了。”</p><p>  </p><p>    此人，正是扶风老魔的第二元神！</p><p>  </p><p>    扶风老魔实力强大。本尊坐镇陈玉山脉，享受无数，而第二元神却是在三界中流浪闯荡，也令他的实力无比强大。</p><p>  </p><p>    活了过百万年，依旧未死。</p><p>  </p><p>    甚至百万年的三灾九劫，对扶风老魔来说，威胁还不算大。</p><p>  </p><p>    “纪宁么？”扶风老魔眼中凶光闪烁，“毁我本尊，我岂能让你好过？”</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    扶风老魔直接穿梭虚空，再度出现时已经来到了陈玉山脉，陈玉山脉他当然熟悉，很快就进入阵法禁制，来到了一众散仙地仙聚集之处。</p><p>  </p><p>    “扶风兄。”</p><p>  </p><p>    “扶风兄。”</p><p>  </p><p>    一个个散仙地仙连客气打招呼。</p><p>  </p><p>    扶风老魔却是连道：“惭愧惭愧，那纪宁突袭，我之本尊一个照面就被他给杀了。”</p><p>  </p><p>    “怪不得扶风兄，那纪宁实力了得，天仙老祖们也是严令我们禁止动手，扶风兄如此实力一个照面就被杀，恐怕我们这些散仙地仙联手一起是哪个……也只有死路一条啊。真不知道这个纪宁是怎么修炼的。”绿发仙人说道。</p><p>  </p><p>    “让这纪宁得意一时，待得老祖们来到，就是这纪宁的死期。”</p><p>  </p><p>    “老祖们来了。”</p><p>  </p><p>    一众散仙地仙都感应到空间波动，都抬头看去，遥遥看到远处出现了五道身影。</p><p>  </p><p>    “五位天仙老祖？”</p><p>  </p><p>    “我少炎氏竟然有五位天仙老祖？”这些散仙地仙激动无比，一个部族的天仙到底有多少，一直都是秘密！之前连当代族长羽神公也仅仅只是知道三位……</p><p>  </p><p>    “足足五位天仙老祖出手，这纪宁死定了。”</p><p>  </p><p>    个个激动期待。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    那些散仙地仙只敢躲在阵法禁制中，根本就是跳梁小丑，纪宁没放在眼里，他正操控着万里宿河竭力破坏着，如果操控法宝，恐怕一次最多破坏百十里地，可这万里宿河破坏起来效率却要高的多了。</p><p>  </p><p>    “幸亏有千牛剑，否则我这计划也行不通。”纪宁以最快速度破坏着。</p><p>  </p><p>    轰隆隆~~~</p><p>  </p><p>    大山碎裂，地面翻滚。</p><p>  </p><p>    甚至一些被炼制成阵基的小山峰在宿河冲击下都不碎，大量的阵盘、阵基被宿河给发现，纪宁直接挥手将这一切尽皆收了起来，一个大阵至少缺少一个阵基便完了，纪宁不知道收了多少阵基，恐怕这十万里区域很难再有一个大阵了。</p><p>  </p><p>    “崩！”随着一块百丈大的石盘被卷起后。</p><p>  </p><p>    “咦？这是……”纪宁面色一变。</p><p>  </p><p>    原本在神识探查中。地底只是些岩石土壤，很正常。</p><p>  </p><p>    可当那石盘被收掉后，地底中的场景竟然大变！显然之前应该有一阵法长期维持着，即便神识、心识探查……都会被欺骗。</p><p>  </p><p>    纪宁现在神识探查的清清楚楚——</p><p>  </p><p>    一根足有九十九丈粗，长度远远超过千里的火红色的铜柱正在地底深处，直插向深度。因为这火红铜柱埋藏的实在太深太深了，纪宁的神识仅仅能够发现这一根火红铜柱的一部分，可发现的这一部分就超过千里长！</p><p>  </p><p>    火红铜柱上还有着大量的符纹。</p><p>  </p><p>    “什么玩意？”纪宁感觉到这不是凡物，神识触碰时。甚至不由的心中发紧。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁猛地抬头。</p><p>  </p><p>    远处半空中出现了五道身影。</p><p>  </p><p>    纪宁顾不得研究这火红铜柱了：“这火红铜柱一直埋藏在地底，没被收起。恐怕是无法被收起来！被埋藏了都不知道多久了，也不急着去探……待得杀了少炎氏这几个杂碎后，再去悄悄这火红铜柱有何奥妙。”</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    当那五名天仙出现时，纪宁就立即停下破坏。而是直接穿梭虚空，瞬间回到了之前扶风老魔春阳殿的位置。</p><p>  </p><p>    木子朔也回到了这，因为那些修仙者们早就死光了，至于凡人？在纪宁的阻拦下，他也终于罢手。在一旁还有白水泽、小青。</p><p>  </p><p>    “白叔，怎么样？”纪宁低头看了下化为雪白大狗的白叔。</p><p>  </p><p>    “阵法已经布下七十一重。”白叔心灵交流道，“虽然没将所有大阵尽皆布成。可这七十一重……足够了。”</p><p>  </p><p>    “好。”纪宁传音，“等那五大天仙阵法内，再启动大阵。”</p><p>  </p><p>    这个时候纪宁已经变回了原本模样。</p><p>  </p><p>    翼仙傀儡的出现，显然自己身份隐瞒不住。且自己目的已经达到，清空出十万余里的安全区域，根本无需隐瞒身份了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    在破败废墟中，纪宁独自站着。一旁还有着翼仙傀儡，一条雪白大狗。一条空青蛇。</p><p>  </p><p>    “少炎氏的几个狗屁天仙。”纪宁仰头哈哈笑着，“你们不是很想杀我么，先是请血云楼刺杀，又是四大天仙联手来偷袭我。可惜啊，你们实在太无能了！”</p><p>  </p><p>    “什么？”</p><p>  </p><p>    “四大天仙偷袭纪宁？”</p><p>  </p><p>    在远处躲在阵法禁制中的散仙地仙们个个吃惊万分，在他们心中，天仙老祖是高高在上的，四个天仙老祖偷袭难道都没能杀死纪宁？</p><p>  </p><p>    在众散仙地仙中，扶风老魔却是眯着眼默默看着。</p><p>  </p><p>    “你们这么想杀我，我就满足你们。我来了，来到你们少炎氏的地盘了。”纪宁声音浩荡，灌输着元力，朝四面八方传递，连无数凡人都听到了，“我纪宁就在这，你们少炎氏的几个狗屁天仙，有本事来杀！哈哈哈，不过你们要小心了，你们要杀我，我也会杀你们。小心我将你们五个全部杀死。哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    纪宁笑声传递，笼罩处处。</p><p>  </p><p>    连大量城邑中的凡人都听到了。</p><p>  </p><p>    “少炎氏的几个狗屁天仙？”无数凡人们为之震撼了。</p><p>  </p><p>    “什么人敢这么说天仙？”</p><p>  </p><p>    对凡人而言，天仙真的很高贵。</p><p>  </p><p>    整个大夏王朝百万年都难得出一个天仙，天仙是何等的高贵？可现在在这人的口中，竟然不将天仙放在眼里，竟然妄图单独和五名天仙对战？</p><p>  </p><p>    “小心我将你们五个全部杀死！”这话太霸道了。</p><p>  </p><p>    让无数凡人为之震撼。</p><p>  </p><p>    为之崇拜。</p><p>  </p><p>    “什么时候，我也敢对天仙说这话？”不少少年少女都羡慕不已。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁站在废墟上肆意骂着，他在等，等对方动手，正常法宝攻击不可能隔着数千里上万里进行攻击的。要杀他纪宁，就必须靠近！而一旦靠近到能够施展法宝的距离，就必定会陷入到白叔布置的阵法内，阵法笼罩万里区域，一旦激发！</p><p>  </p><p>    到时候，万里区域内，便是自己的主场！</p><p>  </p><p>    虽是少炎氏的老巢，却仿佛自己的山门所在！</p><p>  </p><p>    “来啊，来啊，杀啊，几个狗屁天仙，怕死了？”纪宁哈哈狂笑着，神魔的嗓门，的确大的很。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>