<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六卷 寂灭之域第四章 业火第三劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六卷 寂灭之域第四章 业火第三劫</span></h2><p>空间崩溃了，空间化为了碎片，这小空间中的一些强大修仙者怒吼着欲要冲出小空间。</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”</p><p>  </p><p>    “天呐。”</p><p>  </p><p>    “阿步！”</p><p>  </p><p>    无数凡人们完全蒙掉了，他们看着天崩地裂的一幕，根本没有反抗之力，各种惊恐、焦急、痛苦的喊声。</p><p>  </p><p>    “母亲，二娘……不，不……”少年也懵了，他看到了生命中最重要的母亲、二娘在碎裂的空间下，直接被绞杀碎裂。</p><p>  </p><p>    他生命中最重要的人啊。</p><p>  </p><p>    “母亲！”</p><p>  </p><p>    “二娘！”</p><p>  </p><p>    少年痛苦无比，满是恨意和不甘，跟着意识一片黑暗。</p><p>  </p><p>    纪宁附身下，少年的情感同样冲击着他，十余年的附身，令纪宁也对那两女子有着感情，就仿佛自己的母亲一般，当那两女子身死之时，纪宁也有着无尽的愤怒、不甘乃至……自责！他情不自禁就生出了自责。</p><p>  </p><p>    如果，如果我当初没有打碎那一颗乾坤珠，该多好。</p><p>  </p><p>    “可怜的孩子，可怜的一对母亲。”纪宁毕竟内心达到冰心之境，迅速将那一丝自责给压制，将自己从‘那少年’的状态完全脱离开。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “你给我听好了，我家妹妹可不是你这个蠢小子配得上的。”一名孔武有力的壮汉踩在一名青年身上，怒喝道，“知趣的以后离远点，别再靠近我妹妹。否则下次被我碰到，可就不是今天这么简单了。外面的深山中妖兽多的是，把你扔进去，要不了一夜，你就被吃的干干净净，渣都不剩。”</p><p>  </p><p>    这壮汉又踹了两脚，这才转身而去。</p><p>  </p><p>    纪宁感觉到全身的疼痛，站了起来，脸上肿了起来，额头都破了。</p><p>  </p><p>    “附身在青年身上吗？”纪宁暗暗道。</p><p>  </p><p>    青年一瘸一拐的转身艰难走回自己的住处。</p><p>  </p><p>    当天傍晚。</p><p>  </p><p>    “忌。”一名少女悄然来到了这里。看到了青年躺在床上的模样。心疼的眼泪都流下来，“都怪我，怪我……”</p><p>  </p><p>    “余薇？”纪宁看到这少女不由一惊。</p><p>  </p><p>    太像了。</p><p>  </p><p>    太像了，和师姐余薇简直一模一样。跟着纪宁迅速就清醒了，陈玉山脉中凡人百亿之多，有一个和余薇一模一样的少女也很正常。而且仔细看能够看出，这少女更加的单纯淳朴。没有修仙者的超然。</p><p>  </p><p>    少女帮这青年擦拭伤口，敷上药膏，还专门将带来的肉汤给青年喝。</p><p>  </p><p>    “以后我们要更小心，不要再让我哥哥看到了，也不能让我家其他人看到。”少女连道。</p><p>  </p><p>    “阿芙，你相信我。我一定会修炼成为先天生灵，光明正大的迎娶你的。”青年认真道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”少女轻轻点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “你这小子，你也不看看你什么东西？你还真是自不量力啊，你一个连先天生灵都不是的小杂碎，我妹妹那是何等的美女，那简直是仙子下凡，在整个东璩城也是最顶尖的，想要娶我妹妹的多的是。”那壮汉愤怒道。“也是你能够想的？我上次已经告诫过你。这次，可别怪我无情了。来人。绑好了，送到山里面去喂妖兽。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    两仆从应道。</p><p>  </p><p>    被压在地上，嘴里塞着布的青年，迅速手臂全身都被绑了起来，他发出不甘的声音，那壮汉却冷漠看着这一切。</p><p>  </p><p>    青年被送出了城，送进了深山。</p><p>  </p><p>    “就放在这吧，要不了多久，他就会被吃掉。”两仆从将青年一扔。</p><p>  </p><p>    被绑缚着的青年跌落在满是碎石的地面上，一块突起的石头更是戳在胸口上，青年当即一口血喷出，他疼痛的在地上翻滚。</p><p>  </p><p>    “我要死了吗？死在这？”</p><p>  </p><p>    青年内心中有着恐惧。</p><p>  </p><p>    时间不断流逝。</p><p>  </p><p>    “沙沙沙~~~”有声音传来，青年立即心中一紧，妖兽来了？别说妖兽了，就是普通一野兽都能轻易吃掉他。</p><p>  </p><p>    “就这边，没错。”</p><p>  </p><p>    “刚才你就带错路，再错了，你也一起陪那小子去死吧。”</p><p>  </p><p>    “之前天黑山中乱走错了，这次绝对不错。”</p><p>  </p><p>    伴随着声音。</p><p>  </p><p>    那壮汉带着两名仆从出现了。</p><p>  </p><p>    “呜，呜。”青年嘴里被塞着，根本无法说话，惊怒看着这出现的三人。</p><p>  </p><p>    壮汉却怒极而笑：“还没死，你运气还真好。真不知道你小子到底用了什么手段，竟然让我妹妹以死威胁，走，将他带走。”</p><p>  </p><p>    青年后来才知道……</p><p>  </p><p>    阿芙一得知‘忌’被送到深山中喂妖兽就懵了，跟着这个一直很单纯很乖很听话的少女却像发了狂一般，用死来威胁：“如果明天天亮之前我还看不到忌，我也会随他一起。”少女拿着尖刀顶着自己的心口，她过去在那先天圆满的父亲面前一直唯唯诺诺，可这次却丝毫不低头：“父亲，你能夺走我的刀，能够将我绑缚起来，可我想死，你组织不了。”</p><p>  </p><p>    她强势的父亲也低头了。</p><p>  </p><p>    经此一役。</p><p>  </p><p>    阿芙的父亲、哥哥不再阻碍了，只是他们却开始对‘忌’进行了教导训练，给予好的修炼功法。忌在岳父、大舅子的帮助下，还真的突破成为了先天生灵。</p><p>  </p><p>    “什么？”青年的先天真元感应着阿芙的肚子，露出了喜色，“这，这……”</p><p>  </p><p>    阿芙也笑着。</p><p>  </p><p>    “我要当父亲了，哈哈哈，我要当父亲了，太好了，哈哈哈哈……”青年狂喜。</p><p>  </p><p>    阿芙却只是静静的笑着。</p><p>  </p><p>    “阿芙，我少炎忌发誓，一定会好好照顾好你们母子。”青年激动道，“我的儿子，将来还要成为真正的大人物，甚至成为我们整个少炎氏中的厉害人物。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”阿芙轻轻点头。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁附身在青年身上，却有一种奇异的感觉，阿芙和余薇师姐长的一模一样，当那少炎忌发现阿芙怀孕时的激动心情……纪宁也有着一种特殊的感觉，他完全是附身在少炎忌身上，就仿佛自己的师姐余薇为自己怀了孩子。</p><p>  </p><p>    “我少炎忌发誓，一定会好好照顾好你们母子。”当少炎忌说出这话，纪宁感觉到其中强烈的责任感。</p><p>  </p><p>    为人夫。为人父。</p><p>  </p><p>    这是责任。</p><p>  </p><p>    “难道他们也好……”纪宁隐隐也看到了他们的将来。这让纪宁心中不由一疼，这个和师姐余薇一模一样的少女，淳朴单纯，却由一心在自己的男人身上。纪宁真的不想看到‘阿芙’死去。</p><p>  </p><p>    时间一天天过去。</p><p>  </p><p>    阿芙的肚子也逐渐的变大，青年少炎忌也在努力弄到各种宝物给阿芙吃：“我的孩子，一出生就要天资好，将来注定了。是要成为大人物的。”</p><p>  </p><p>    每当少炎忌这般期待时，阿芙便笑看着自己男人。</p><p>  </p><p>    这是幸福。</p><p>  </p><p>    “整个城邑，全部迁移。”一苍老声音响彻了这一座城邑，而正在牵着手，陪着挺着大肚子妻子一同散步的青年少炎忌却是一怔。</p><p>  </p><p>    跟着呼~~~</p><p>  </p><p>    空间变幻。</p><p>  </p><p>    少炎忌、阿芙就已经到了一座空间中，那空间内有着大量的人。</p><p>  </p><p>    “阿芙。没事吧？”少炎忌担心万分。</p><p>  </p><p>    “没事，这，这是哪啊。”阿芙有些担心握着少炎忌的手。</p><p>  </p><p>    “放心，一切有我。”青年少炎忌警惕看着四周。</p><p>  </p><p>    没多久。</p><p>  </p><p>    呼~~~</p><p>  </p><p>    第二次被迁移，这一次他们是被扶风老魔迁移集中到一处，人口更加密集。</p><p>  </p><p>    “不要……”纪宁内心中有着一丝不愿，他真的不想看到那一幕，他已经预示到了那一幕。</p><p>  </p><p>    “嘭~~~”</p><p>  </p><p>    空间碎了。</p><p>  </p><p>    各种惊恐喊声、怒吼声。</p><p>  </p><p>    在崩溃的空间下无数人开始死去。</p><p>  </p><p>    “不。不。不……”青年完全懵了，他惊恐看着四周。他发过誓，要好好保护自己的妻儿，“怎么办，怎么办，怎么办？”他有着强烈的自责，他宁可自己死，也不愿自己最爱的妻子死，他忘不了从相识到相知，历经无数困难最终走在一起的一幕幕场景……</p><p>  </p><p>    “阿芙。”青年看着少女，流泪了。</p><p>  </p><p>    他真的没有办法。</p><p>  </p><p>    “能够在一起，很好了，我们一家都在一起。”阿芙紧紧抱着自己男人，轻轻摸着自己的肚子。</p><p>  </p><p>    哗~~~碎裂的空间不带有丝毫留情，一掠而过，这男人、阿芙以及肚子里的孩子，尽皆身死。</p><p>  </p><p>    空间完全碎裂。</p><p>  </p><p>    纪宁还‘看到’了外界那巨大的金色手掌，正是那金色手掌拍碎了乾坤珠，也令这男人、阿芙、和肚子里的孩子死去。</p><p>  </p><p>    而那巨大的金色手掌……便是纪宁的手掌。</p><p>  </p><p>    “为什么，为什么我当时不更加小心点，为什么我要拍碎它？”纪宁在看到阿芙死去时，却有莫名仿佛余薇师姐死去一般，那青年少炎忌揪心的痛苦也传递到纪宁内心中，纪宁也感到了痛。</p><p>  </p><p>    “是我的错。”</p><p>  </p><p>    “我不该。”</p><p>  </p><p>    “不该。”</p><p>  </p><p>    纪宁达到冰心之境，虽然心中有着后悔，可是在内心最深处却依旧保持着绝对的冷静超然，他还是将这外在情感完全控制住，不影响本心。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    一个个故事。</p><p>  </p><p>    纪宁附身在一个个人身上，短则附身数月，长则附身十余年，每一个都是纪宁绝不情愿杀的，甚至有很多都能引起纪宁的共鸣……这种亲自附身，就仿佛转世投胎一样，只是纪宁达到冰心之境，能够将一切隔离，不影响本心。</p><p>  </p><p>    可附身次数多了，还是让纪宁越来越有一种渴望……如果当初我没有拍碎那颗乾坤珠，多好！虽然有这一种渴望，可纪宁也明白，做都做了，一切都无法挽回了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    当这种内心的情感不断被蓄积时，忽然</p><p>  </p><p>    “母亲，二娘！”</p><p>  </p><p>    “阿芙！”</p><p>  </p><p>    “年儿！”</p><p>  </p><p>    “师傅！”</p><p>  </p><p>    “师弟！”</p><p>  </p><p>    “为什么，为什么……”</p><p>  </p><p>    “我不甘心啊。”</p><p>  </p><p>    “我的孩子，啊啊啊啊。”</p><p>  </p><p>    在一刹那。</p><p>  </p><p>    纪宁经历了足足一千次人生经历产生的各种强烈情感，各种不甘、愤怒、痛苦、懊恼、撕心裂肺……各种情感竟然一瞬间全部汇聚在一起，之前纪宁每一次附身那最后的情感冲击虽然强，但是仅仅只是一次情感冲击，可现在却是之前经历的一切情感都汇聚在了一起，那一瞬间所形成的所形成的自责，就仿佛汹涌的浪潮，一下子就将纪宁淹没了。</p><p>  </p><p>    “都是你，都是你。”</p><p>  </p><p>    “为什么要拍碎，为什么要拍碎？”</p><p>  </p><p>    “你该死。”</p><p>  </p><p>    “该死。”</p><p>  </p><p>    “死吧。”</p><p>  </p><p>    “死了，就解脱了。”</p><p>  </p><p>    “解脱了。”</p><p>  </p><p>    汹涌的情感，无数的声音，完全淹没了纪宁，甚至冲破了纪宁的冰心之境，完全淹没了纪宁内心每一处。</p><p>  </p><p>    这便是红尘劫三重劫难最后一劫千世心劫！</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>