<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>仔细说下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">仔细说下</span></h2><p>这几天番茄没能更新，向大家道歉。</p><p>  </p><p>    仔细说下吧。</p><p>  </p><p>    这几天并不是番茄生病，而是番茄的小孩生病住院。当时我和老婆、小孩都是在丈母娘家，当天是先去了县医院，县医院没什么经验，当时赶时间，直接从县医院坐车去扬州苏北医院了，苏北医院在儿科方面也不够强，经验也不够，虽然折腾了几个小时，最后还是让我们去南京。</p><p>  </p><p>    当晚，又赶到南京儿童医院。</p><p>  </p><p>    在医院又是排队、检查……弄到深夜一两点算是入院妥当了，南京儿童医院实在是人太多了，病房都没有，都是在大厅内的露天病床。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    小番茄现在才三个多月大，小孩这个年纪照顾起来本就很累，更别说在医院了。这几天最累的就是老婆了，小番茄要喝奶，所以老婆几乎一天二十四小时都在小孩身边，老爸老妈也辛苦，也要帮忙哄小孩。经常得抱着，否则就闹，拉屎撒尿什么的，如果在家还好，主要在医院，连休息都没地方……</p><p>  </p><p>    我主要负责跑腿，去帮忙买吃的、喝的，去和医生接触。偶尔客串照顾哄哄小孩。</p><p>  </p><p>    这几天，一家人就围着小孩转，个个都疲倦的很。</p><p>  </p><p>    在医院住了几天，小番茄已经好转，现在已经回扬州，只需要在家调养就行了，过几天再去复查下。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这几天番茄精神上也疲倦的很，根本没有任何心情想小说，回到家才放松下来。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    关于番茄的更新。</p><p>  </p><p>    番茄会逐渐恢复的……</p><p>  </p><p>    今天好好休息，消除疲倦，明天8月2号开始逐渐恢复，明天、后天都一章，之后开始两章……</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    番茄决定按照当初《吞噬星空》时候的更新来，当时是每个星期休息一天，其他六天两章！番茄决定从明天开始，《莽荒纪》星期五、星期六都中午一章，其他五天都是中午、晚上各一章！总的来说每个星期保持12章的更新，和吞噬星空是一样的。</p><p>  </p><p>    明天刚好星期五……</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    还有书评区很多人关心番茄的身体，番茄还好，结石不是什么大问题，大家不必担心，每天多喝水、运动就好了。</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>