<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 回归大夏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 回归大夏</span></h2><p>.</p><p>  </p><p>    心魔劫持续的时间格外的长，可是在对面山顶的吕祖只是默默看着，一直很平静。</p><p>  </p><p>    忽然……</p><p>  </p><p>    天地间响起了声音，那是代表天地的声音，玄妙无比，让人沉醉。当‘仙乐’奏响的同时，一片片七彩祥云也出现在了天空，同时大地更是涌出了一片片金色莲花，天地的中央就是那盘膝坐着的黑衣少女。</p><p>  </p><p>    余薇已经睁开了眼睛，她的眼中有着深沉的爱意，嘴角带着笑意。</p><p>  </p><p>    汹涌的天地之力在她周围汇聚，她的身体上更是散发出了仙灵之气。</p><p>  </p><p>    “天降祥云，地涌金莲。”远处的吕祖笑着轻轻拍手，“从此不受三灾九劫，好一个天仙，好一个天仙啊！”</p><p>  </p><p>    余薇则是直接从远处飞到了吕祖身前。</p><p>  </p><p>    “好。”吕祖很是满意，“此一劫，乃是修仙中最大之劫，度过，便是一步登天。从此可与天同寿。”虽然天地灾劫不会再来纠缠，寿命真正无尽。可是如果被其他强大的修仙者神魔给斩杀，那也是无可奈何的事。</p><p>  </p><p>    便是真神道祖，乃至是盘古，也有陨落的。</p><p>  </p><p>    “若无师傅指点，弟子定度不过这天劫。”余薇则是跪下，恭恭敬敬的磕头感谢，她前世实力是强，可是那等实力连六九雷劫也抗不过，更别说七九雷劫了。跟随吕祖的这些年，她的进步的确非常惊人。</p><p>  </p><p>    吕祖轻轻点头，待得余薇起身后，吕祖才道：“余薇。”</p><p>  </p><p>    余薇一怔，吕祖很少直接称呼她名字。</p><p>  </p><p>    “有一事为了不影响你渡天劫，我一直隐瞒着你，现在也是该告诉你的时候了。”吕祖说道。</p><p>  </p><p>    “师傅。何事？”余薇连问道，心中却是感到不妙，为了不影响渡劫？她的道心何其强大，什么事情能够让吕祖担心影响她渡劫。这肯定是大事。而且是真正牵扯到她内心的大事。</p><p>  </p><p>    “可是我师弟纪宁？”余薇看着吕祖，她父母早亡。她唯一最牵挂的就是她的道侣纪宁了。</p><p>  </p><p>    “对，是纪宁。”吕祖点头。</p><p>  </p><p>    余薇脸色微变。</p><p>  </p><p>    吕祖继续道：“就在你准备渡劫时，你们大夏世界的夏皇告诉我一个消息，说纪宁在陈玉山脉和少炎氏的九大天仙一战。那一战牵扯甚大，甚至还释放出了一些被关押无尽岁月的神魔，不过主要还是纪宁和少炎氏的天仙们的厮杀，少炎氏死了两大天仙，分别是金钟天仙和火鲅天仙。纪宁有**玄功护体，少炎氏根本杀他不得，所以用了手段。令纪宁误杀百亿凡人。”</p><p>  </p><p>    余薇瞬间脸色煞白！</p><p>  </p><p>    她顾不得震惊少炎氏有九大天仙，顾不得震惊纪宁杀了两位天仙，也顾不得震惊纪宁有**玄功护体，她现在脑海中只是回荡着‘误杀百亿凡人’这一句话？</p><p>  </p><p>    “误杀百亿凡人？”余薇喃喃自语。</p><p>  </p><p>    天道无情。</p><p>  </p><p>    它自有罪孽功德判定。即便是误杀，也需承受足够的罪孽，杀如此多凡人的罪孽想想都可怕。</p><p>  </p><p>    “罪孽滔天，业火降临。”吕祖继续道，“少炎始祖毒丑仙人使用了先天灵宝‘镇界塔’将业火缠身的纪宁，直接送出了大夏世界，送到了某个危险绝地。现在早就过去七天了，这纪宁硬是扛过了业火，可是他一直没能回大夏世界，应该是陷入在某个危险绝地，无法回大夏。”</p><p>  </p><p>    余薇心是跌宕起伏。</p><p>  </p><p>    听到纪宁扛过业火她松一口气，可听到纪宁没回去，她又紧张了。</p><p>  </p><p>    “师傅，你可有办法？”余薇连追问。</p><p>  </p><p>    “没办法。”吕祖摇头，“镇界塔乃是先天灵宝，有莫测的威能，完全能送到三界外的无尽虚空中。而三界外的无尽虚空中有诸多绝地，很多绝地都是无法使用大挪移的，甚至有些地方连我陷进去，都有可能身死。纪宁现在无法回去，肯定是困在哪，时间越长，他就越危险，说不定何时就会死了。”</p><p>  </p><p>    余薇身体一颤。</p><p>  </p><p>    “我没办法，你也没办法。”吕祖摇头，“无尽虚空的一些绝地，恐怕真神道祖才敢去闯一闯。可是一些绝地实在太过的浩广，就算是道祖亲自去探查，有些绝地，也需要探查万年百万年，才能探查个遍。”</p><p>  </p><p>    像上古废墟世界的寂灭之域，那是环绕着整个上古废墟的，道祖要查个遍，也的确要无比漫长的岁月。</p><p>  </p><p>    “那，那……”余薇难以接受。</p><p>  </p><p>    “等吧。”吕祖道，“纪宁修得**玄功，他的师傅定是道祖，也就道祖，才有一丝希望在无尽虚空中找到纪宁，只是要多久，不知道。希望在他师傅找到他之前，他能活着。”</p><p>  </p><p>    余薇咬着嘴唇。</p><p>  </p><p>    “你现在准备怎么办？”吕祖看着余薇。</p><p>  </p><p>    “我想回大夏。”余薇轻声道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”吕祖微微点头。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    大夏世界，安澶城的上空乌云翻滚，狂风呼啸，雷电霹雳在乌云中游走，时而朝下方劈下，轰隆声不断，还有着倾盆暴雨。</p><p>  </p><p>    在雷电风雨中，一名黑衣少女撕裂了虚空出现在了安澶城的上方。</p><p>  </p><p>    “师弟，我回来了，可你为何又不在？”黑衣少女看着下方的安澶城，却感到了一阵阵的揪心，她前世的心就冰封了，今生父母死后，她更是变得冰冷，而纪宁便是她心中真正唯一的牵挂，为了纪宁，她什么都愿意，便是毁天灭地她都不会犹豫。</p><p>  </p><p>    甚至之前天劫中的‘心魔劫’，余薇也是凭着对纪宁的感情和牵挂，扛过了那漫长的心魔劫，也令她的内心中对纪宁感情更加深，在心魔劫中，她和纪宁已经一起相伴三千年岁月了。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    余薇朝下方飞去，飞入了安澶城，飞入了黑白学宫。</p><p>  </p><p>    她的心识扫过了黑白学宫。</p><p>  </p><p>    嘭~~~</p><p>  </p><p>    和另外一道心识碰撞在了一起。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    殿才仙人瞬间出现在了自己洞府的上空，他一抬头就看到了远处飞来的黑衣少女，不由惊喜道：“余薇，你度过天劫了？”殿才仙人也不敢相信。纪宁如果度过天劫他不会吃惊，可是余薇竟然度过天劫了。</p><p>  </p><p>    余薇当初仙缘大会可是在明月山水图中就失败了，她的天资也无法和纪宁相比，这才短短数十年。纪宁都没渡劫呢。怎么她都渡过天劫了？难道说是余薇的天劫威力很弱，吕祖‘吕洞宾’指点弟子很厉害。所以余薇成功渡劫？</p><p>  </p><p>    “嗯。”余薇轻轻点头。</p><p>  </p><p>    殿才仙人激动连点头：“好，如今正是动荡之时，我黑白学宫竟然又多了一位天仙，太好了。太好了。”忽然殿才仙人想到了纪宁，想到纪宁和余薇已经结为道侣，顿时脸上笑容消失了，甚至有些踟蹰。</p><p>  </p><p>    该不该说？</p><p>  </p><p>    “殿才师叔。”余薇开口道。</p><p>  </p><p>    “不必喊师叔。”殿才仙人当即道，余薇如今的实力，二者当平辈论交，毕竟修仙者算年纪没意义。比如余薇觉醒前世，算上前世恐怕比殿才仙人要大的多。</p><p>  </p><p>    “你是纪宁的师傅，我自然喊你师叔。”余薇道，“你是要和我说纪宁的事？”</p><p>  </p><p>    殿才仙人一怔：“你。你知道了？”</p><p>  </p><p>    “我回大夏世界之前，师傅已经告诉我了。”余薇道。</p><p>  </p><p>    “那吕祖可有办法？”殿才仙人连焦急道，“他可知道纪宁现在被放逐到了哪里？”</p><p>  </p><p>    “不知。”余薇摇头。</p><p>  </p><p>    “那我们现在？”殿才仙人一直在牵挂着纪宁的事。</p><p>  </p><p>    “等。”余薇道。</p><p>  </p><p>    殿才仙人想到什么，连嘱托道：“纪宁杀了少炎氏两位天仙，少炎氏怒火冲天。虽然放逐了纪宁，可他们还没有罢休！一切敢走出燕山的纪氏子弟，都被少炎氏给杀了。你是纪宁的道侣，一旦他们知道你回来，恐怕也会对你下手。你现在刚刚成为天仙，不宜和少炎氏硬碰硬。”</p><p>  </p><p>    “对我下手？”余薇眼中掠过一丝冰冷杀意。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    上古废墟世界的寂灭之域。</p><p>  </p><p>    纪宁远远抛飞开，随即又站定，他看着四周，忽然笑了起来，笑声中满是张狂，眼中却有着一丝不舍和歉意，那是对自己在乎的人的不舍和歉意。</p><p>  </p><p>    “不能陪你们了。”纪宁心中默默道，他的神力已经完全消耗光了。</p><p>  </p><p>    远处之前和纪宁交手的紫色披风战士却后退了。</p><p>  </p><p>    那群紫色披风弯角战士却都说了起来。</p><p>  </p><p>    “铜托比过了，下次就让我上吧。”</p><p>  </p><p>    “下次让我上。”</p><p>  </p><p>    “凭什么是你？”</p><p>  </p><p>    “难得遇到个厉害异族还打不死，是最佳的磨砺机会，慢慢来，别急。”那金色披风将军却说着，“那个异族看样子似乎不行了，让他休息下，等恢复了。你们再一一去挑战，只要他不死，你们都有机会。”</p><p>  </p><p>    纪宁愣住了。</p><p>  </p><p>    原本以为自己必死，怎么让自己恢复？</p><p>  </p><p>    “这断角世界的战士，还真是好战。难道将我当成靶子？”纪宁疑惑。</p><p>  </p><p>    那位将军和众多紫色披风战士却无奈的很。</p><p>  </p><p>    好战？</p><p>  </p><p>    是好战，可是以他们骨子里的本性，是会将敌人给直接杀掉，哪会这么拖下去。可是这是母皇的命令，甚至母皇的意念都降临在他们身上，让他们一个个去和纪宁交手。他们哪里敢违背。</p><p>  </p><p>    “管他呢，能活一天是一天。”纪宁当即站在虚空中，同时遥遥感应着无尽虚空深处的那两颗巨大的星辰太阴星太阳星，直接吸纳力量转化为神力。</p><p>  </p><p>    水府中，黑色道袍纪宁正盘膝坐着，黄毛大熊却出现了，连道：“纪宁，纪宁。”</p><p>  </p><p>    “大熊前辈。”黑色道袍纪宁看着黄毛大熊。（未完待续）</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>