<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 菩提</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 菩提</span></h2><p>“你是谁？”三大母皇分身都发出了声音，她们的眼神中都有着警惕，这个道袍老者出现的手段太可怕了，须知有一些特殊手段可以撕裂虚空直接抵达。可是这道袍老者却是形成虚空漩涡，仿佛形成一条通道，尔后轻易过来。</p><p>  </p><p>    没有任何烟火气……这等手段，就是三大母皇拼了老命也达不到的。</p><p>  </p><p>    七曜天神看到道袍老者，却是露出狂喜之色小说章节。</p><p>  </p><p>    “菩提来了。”</p><p>  </p><p>    “我就知道，这么妖孽的弟子，菩提肯定会来救的。”</p><p>  </p><p>    “哈哈，我们有救了。”</p><p>  </p><p>    七大天神中即便最是冷静的红雪天神也感到松了一口气，他们丝毫不怀疑菩提有没有救他们的实力，毕竟……菩提老祖在三界中都是站在最顶尖的，且是最神秘的一个道祖，三寿道人与其相比，也是差了一大截的。</p><p>  </p><p>    “这里是我断角世界的地方，我们三姐妹不想和你为敌。”三大母皇分身都死死盯着道袍老者，根本都不理会一旁的七曜天神了。</p><p>  </p><p>    道袍老者看了一眼，淡然道：“孽畜！”</p><p>  </p><p>    嗡~~~</p><p>  </p><p>    ‘孽畜’二字一出口，无形的声波瞬间穿过空间的距离，已经抵达三大母皇分身处。只见三大母皇所在的位置……时空都开始扭曲，破碎。在那时空中的三大母皇分身都发出了愤怒的嚎叫，全身绿光冲天，欲要冲出去，可在扭曲破碎的时空下根本无法抵挡，她们这三大分身也同样碎裂成一片片，尔后完全湮灭。</p><p>  </p><p>    一片安静。</p><p>  </p><p>    虚空中只剩下菩提老祖、纪宁和七曜天神。</p><p>  </p><p>    “这……”纪宁难以置信看着这一幕。</p><p>  </p><p>    “这就是菩提老祖的实力？”七位天神也被吓住了，须知红雪天神已经站在了天神的最顶端，甚至都非常接近道祖了。他们七个联手形成‘七曜天神’，已经勉强算是达到道祖门槛了。那三个母皇分身和他们实力相当。</p><p>  </p><p>    可是菩提老祖仅仅说了‘孽畜’二字，无形声波就灭杀了三大母皇分身，且没有丝毫波及到他们七大天神。</p><p>  </p><p>    这份手段，这份控制力。让他们感到惊骇。</p><p>  </p><p>    “不愧是菩提。三界最神秘的道祖。”</p><p>  </p><p>    “真是强大。”</p><p>  </p><p>    “太可怕了。”</p><p>  </p><p>    七大天神震撼万分。</p><p>  </p><p>    菩提老祖太神秘，所以在三界当中也很少出手，他们七大天神更是从来没见过！他们只是听他们当年的神王‘三寿道人’说过菩提老祖很强，远比他强。至于到底多强，别说他们，就是三界中知道者也极少……菩提老祖给三界无数强者的印象就是一个‘神秘’！</p><p>  </p><p>    单单他创造的‘斜月大世界’，没有菩提老祖的允许。谁都找不到！单单这份手段，就已经不可思议了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    其实论心情最跌宕起伏的，其实还是菩提的弟子‘纪宁’。</p><p>  </p><p>    从身陷围困下的绝望，到火拼十八年的默默等待，被活捉时的绝望悲凉，七大天神时出现时的惊喜。以及三大母皇分身的强大带来的又一次绝望……直至师傅出现，说了孽畜二字，三大母皇分身便身死。</p><p>  </p><p>    以纪宁的道心，都有一种‘世界变了’的感觉。</p><p>  </p><p>    虚空，还是那个虚空。</p><p>  </p><p>    可纪宁却觉得现在的虚空，很是漂亮，很是美丽。</p><p>  </p><p>    “见过老祖。”七曜天神分解，化为七大天神。都恭敬道。</p><p>  </p><p>    “不错。”菩提老祖轻轻点头。</p><p>  </p><p>    七大天神都是心中一喜。</p><p>  </p><p>    他们明白菩提老祖说‘不错’的意思。按三寿道人的命令，他的传人如果没到天神层次。是不需要管死活的。可对菩提老祖而言，纪宁也是菩提的弟子。所以他们能够出来保护纪宁，也让菩提觉得满意。</p><p>  </p><p>    “徒儿。”菩提老祖看向纪宁，一迈步，空间变换，他便已经到了纪宁身前。</p><p>  </p><p>    “师傅。”纪宁连恭敬道，眼中都隐隐有泪花，“谢师傅。”</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”菩提笑着，“走吧，该回去了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁重重点头。</p><p>  </p><p>    “你们七个还不回去？”菩提也看过去。</p><p>  </p><p>    七大天神连忙飞了过来，先是恭敬向菩提行了一礼，尔后刷刷刷都凭空消失，显然都进入了‘摘星府’中，而摘星府的主人纪宁却没有丝毫察觉。显然这摘星府……纪宁还没有真正完全掌控。</p><p>  </p><p>    纪宁回头看了无尽虚空一眼。</p><p>  </p><p>    这寂灭之域……</p><p>  </p><p>    对自己而言的确算是一场磨难，在这里，自己扛过了业火，自己的心力达到了‘主宰’层次，更悟出心力在剑指中运转之法，且掌握了一丝剑之力……</p><p>  </p><p>    福兮祸兮，彼此相依。</p><p>  </p><p>    “哗~~~”在菩提老祖的身旁再次出现了虚空漩涡，就仿佛海水漩涡一般，菩提老祖带着纪宁，一前一后，走进了虚空漩涡中。跟着就完全在这片寂灭虚空中消失了。</p><p>  </p><p>    ***</p><p>  </p><p>    上古废墟，断角世界。</p><p>  </p><p>    无尽黑暗空间中。</p><p>  </p><p>    三大意念碰撞交流着，此刻这三大意念中甚至有着惊恐。</p><p>  </p><p>    “那老者到底是谁？”</p><p>  </p><p>    “我们从来没见过，连当年那一场大战我们也从来没看到过他。”</p><p>  </p><p>    “如果我们当初那一场大战中碰到他，恐怕早就死了。”</p><p>  </p><p>    “他看样子，像是三界中的人族。从他出手对付我们来看……应该属于三界一方。”</p><p>  </p><p>    “寂灭之域按理无法穿梭虚空，可他能做到！而且之前他仅仅操控时空，就灭杀了我们的三大分身，如此手段，简直不可思议。”</p><p>  </p><p>    三大母皇都惊恐不安。</p><p>  </p><p>    太强大了。</p><p>  </p><p>    对方的实力完全超越了她们，她们在当初那一场大浩劫中也只是小角色罢了，只是运气好才活下来。那一场大浩劫中的真正霸主存在，随便冒出一个，都能碾死他们。显然那个老者绝对属于那场浩劫中的霸主！属于能影响浩劫走向的顶尖战力！</p><p>  </p><p>    “也不知道那三界老者到底走没走。”</p><p>  </p><p>    “希望他赶紧走。”</p><p>  </p><p>    “再也别来我断角世界了。”</p><p>  </p><p>    三大母皇都期盼着，她们的胆气早就被那‘孽畜’二字给吓没了，只是期盼再也别见到那老者。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”</p><p>  </p><p>    “不好！”</p><p>  </p><p>    “他来了！”</p><p>  </p><p>    三大母皇的意念早遍布整个断角世界，对断角世界的掌控非常森严，所以当那可怕存在侵入时，她们立即发现了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    断角世界。地处无尽上古废墟的边缘一带。自成一界，地土广袤无比，其中生活着无数的弯角族民，可此刻所有的弯角战士都感觉到了他们的世界都在震颤晃动，大地都在颤抖，大山开始倒塌。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”</p><p>  </p><p>    无数弯角族民都抬头看向天空，这些弯角族民有的还只是孩童少年。他们还没有资格加入军队。必须达到最基本的‘地级’实力才能成为战士。此刻无数弯角族民包括长老殿的长老，包括一支支军队，都抬头看向高空。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>  </p><p>    从断角世界之外，一只巨大的手掌出现了。</p><p>  </p><p>    这只手掌，近乎有着断角世界领土的一半大小，当这只无比巨大的手掌朝虚空拍击向断角世界时。“哗哗哗~~~”断角世界的一层层禁制开始不断碎裂，甚至连时空都被压迫的开始碎裂，甚至诡异的……整个断角世界的时空仿佛变成一层层的。</p><p>  </p><p>    层层时空，不断往下压。</p><p>  </p><p>    手掌拍击过来，这一层层时空不断碎裂。</p><p>  </p><p>    “不！”</p><p>  </p><p>    “逃。”</p><p>  </p><p>    “逃。”</p><p>  </p><p>    在断角世界的地底，突然冲出了三个庞然大物。</p><p>  </p><p>    她们拥有着无比庞大的身躯，有着青黑色的鳞甲，可是她们和正常的弯角战士相比。要胖上不知道多少。乍一看……她们的肚子几乎占了她们身躯的一般。丑陋的眼睛更是迸发出黑光，黑光欲要撕裂虚空。</p><p>  </p><p>    哗哗哗~~~~</p><p>  </p><p>    那巨大的手掌正不断下降。一层层时空不断往下压，使得下方的时空越加稳固，三大母皇拼了老命也无法撕裂虚空逃掉。</p><p>  </p><p>    “饶命。”</p><p>  </p><p>    “饶命。”</p><p>  </p><p>    “饶命。”</p><p>  </p><p>    三大母皇都高声喊着，声音在整个断角世界回荡。</p><p>  </p><p>    可那大手掌依旧冰冷的继续往下降临。</p><p>  </p><p>    “不……”无数弯角族民完全蒙掉了，他们发自内心的胆寒，这一幕超乎了他们的想象，单单肉眼看到那大手掌……那是没有尽头的手掌，达到整个断角世界一半大小的手掌，就算是纪宁用烛龙之眼，也难以看到尽头。</p><p>  </p><p>    只看到手掌掌心那一条条沟壑般的纹路。</p><p>  </p><p>    嘭嘭嘭~~~无尽压力已经传递过来，只见断角世界地面上的无数弯角族民嘭的一声，瞬间就炸成了lu色血色雾气，只有极少数紫色披风战士、金色披风战士在勉力支撑，可他们体表也逐渐出现裂痕。</p><p>  </p><p>    “老家伙，你要再次挑起战争吗？”</p><p>  </p><p>    “该死的老家伙。”</p><p>  </p><p>    “该死啊。”</p><p>  </p><p>    求饶不行的三大母皇也疯狂了，骂着，她们绝望的将一切字眼都用出来。她们逃又逃不掉，只能面对这可怕的一掌。</p><p>  </p><p>    嘭嘭嘭~~~</p><p>  </p><p>    手掌都未曾碰触到，仅仅传递来的破碎时空，便让金色披风弯角战士也尽皆完全碎裂，此刻整个断角世界只剩下三大母皇，三大母皇丑陋的身躯上也出现了裂痕，渐渐的裂痕越来越大，三大母皇凄厉喊着叫着骂着。</p><p>  </p><p>    最终，戛然而止。</p><p>  </p><p>    三大母皇已经完全粉碎，尔后化为飞灰。</p><p>  </p><p>    “嘭~~~”</p><p>  </p><p>    那巨大的手掌终于停下了。</p><p>  </p><p>    苍老声音响起：“挑起战争？三个小爬虫而已！”那巨大的手掌凭空便消失了。</p><p>  </p><p>    一切都安静了下来。</p><p>  </p><p>    整个断角世界变成了无尽的凹陷的盆地。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>