<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十七卷 第二十五章 新的人生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十七卷 第二十五章 新的人生</span></h2><p>第七十道天雷。</p><p>  </p><p>    一道紫色雷霆直接冰冷的劈下，下方的黑色道袍纪宁再次遥遥一指，大千剑阵的金色飞剑再度破空飞出。</p><p>  </p><p>    “轰~~~”又一次挡下。</p><p>  </p><p>    “希望是**雷劫，再强，恐怕我的心力也会吃力。”纪宁也有些担心，第三层次的心力很强大，应付**雷劫很轻松，可如果上升到‘九九雷劫’，天雷的威力还会有一个跃迁，恐怕到时候每次都需要消耗不少的心力，一旦心力消耗光，就必死无疑了。</p><p>  </p><p>    纪宁没想过自己会在天劫的‘雷劫’中失败，可是他现在有些怕了，**雷劫的威力有些超乎他的意料。</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    天雷之威愈来愈可怕，随着这接下来的两道天雷劈下，不管是纪宁还是远处看着的殿才仙人、余薇他们一个个都紧张看着我的美女俏老婆最新章节。</p><p>  </p><p>    “师弟这仅仅是第二元神，**雷劫差不多了，不至于九九雷劫吧。”</p><p>  </p><p>    “传说中的九九雷劫，一般返虚神魔渡劫才会遇到的。”</p><p>  </p><p>    个个紧张看着。</p><p>  </p><p>    在距离这足有数千里的一处山峰上，一名道袍老者正遥遥看着那渡劫之地，当他看到天空中的天劫之云没有消散，而是汇聚更加可怕的威能时，不由色变，轻声自语：“我这徒儿的第二元神，竟然就遇到了九九雷劫？”</p><p>  </p><p>    “毕竟只是第二元神，论际遇，恐怕和那吕洞宾相比，还稍差些，难道是业火的缘故？”菩提担心了起来。</p><p>  </p><p>    纪宁妖孽，是妖孽在本尊上。</p><p>  </p><p>    第二元神相对而言，也就掌握了心力。其实论其他方面是远不如当初返虚境界时的吕洞宾的。心力虽然厉害，可是有一个致命的弱点……只能厮杀短时间，一旦心力消耗殆尽，实力就会迅速下降。</p><p>  </p><p>    所以单单第二元神就遇到九九雷劫，即便是业火缠身的缘故，菩提也认为太过了。</p><p>  </p><p>    “如果这样，那我徒儿的本尊呢？”菩提担心将来了。</p><p>  </p><p>    第二元神都是九九雷劫。</p><p>  </p><p>    本尊的天神劫……</p><p>  </p><p>    “一旦成天神，很快就能成天神巅峰，甚至多重磨练后，就像当初的后羿。有可能以天神之体媲美道祖之威。”菩提轻声慨叹，“看来即便是上天，也不允许这样的妖孽轻易的出世啊。硬是要降下这可怕天劫。”</p><p>  </p><p>    从盘古开天地到如今，多少妖孽，都断魂在天劫之下！</p><p>  </p><p>    “别说将来那天神劫，即便此时这一天劫……”菩提遥遥看着，眉头紧锁。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    “九九雷劫！”</p><p>  </p><p>    “竟然还有！”</p><p>  </p><p>    “怎么会这样？”</p><p>  </p><p>    殿才仙人、木子朔、秋叶、白叔、小青、余薇个个露出焦急之色。他们没有任何办法帮助纪宁，渡天劫一切只能靠自己。</p><p>  </p><p>    “师弟，一定要渡过。”余薇轻轻摸着自己的肚子，眼神中满是期盼。</p><p>  </p><p>    “纪宁。”</p><p>  </p><p>    “公子。”</p><p>  </p><p>    一个个都期盼着，九九雷劫虽然名声赫赫，可之前纪宁渡过前面的**雷劫一直风淡云清。没有丝毫吃力。所以他们依旧抱着期待。</p><p>  </p><p>    轰！</p><p>  </p><p>    九九雷劫之七十三道雷电，这是一道紫色中掺杂着白色的闪电，这掺杂的一丝白色……令这雷电都变得美丽。是一种惶惶然不可直视的美丽。就仿佛天地间的帝皇在俯瞰凡间，这是帝皇的目光，单单看了都升不起抵抗之心。若是一些弱小的返虚地仙恐怕这时候都不会抵抗，可弱小的返虚地仙也不可能坚持到现在，面临这九九雷劫。</p><p>  </p><p>    放眼三界。</p><p>  </p><p>    从古到今任何一个遇到九九雷劫的。都不是凡俗之辈，绝不会轻易低头认输。即便死，也得站着死。</p><p>  </p><p>    “去官网天下。”纪宁遥遥一指，胸前一道金色飞剑也直接飞出，在飞出的同时，纪宁的胸前再度凝聚出一道金色飞剑。</p><p>  </p><p>    铛！</p><p>  </p><p>    第一道金色飞剑一出，便被那道紫白色雷电劈的破碎。</p><p>  </p><p>    “看来需要消耗我五十分之一的心力，才能完全挡下，这天雷威力的确有了个大跃迁。”纪宁连操控着第二道金色飞剑迎接，挡下了那一道紫白色雷霆的残余之威，“这雷霆之威，已经超过痴心天仙的全力一击了。如果是一般的返虚地仙，哪里扛得住？”</p><p>  </p><p>    估算着雷霆的威力，纪宁才能尽量的节省心力。</p><p>  </p><p>    “挡住第七十三道了。”</p><p>  </p><p>    “九九雷劫的第一重挡住了！”殿才仙人他们个个露出激动紧张之色，因为从**雷劫到九九雷劫，特别是九九雷劫的第一重是有一个惊人跃迁的，能挡住便代表接下来的也有希望。</p><p>  </p><p>    轰！轰！轰！轰！轰！轰！</p><p>  </p><p>    一道道雷霆接连劈下。</p><p>  </p><p>    雷电都是紫白色，不过越往后，白色掺杂越来越多，威力也就更加的大。纪宁消耗心力也越来越多。</p><p>  </p><p>    第七十九！</p><p>  </p><p>    第八十！</p><p>  </p><p>    “还有最后一个。”</p><p>  </p><p>    “最后一个。”</p><p>  </p><p>    余薇、白叔他们个个心悬着，传说中的九九雷劫，终于要显露出它最后一击之威了。这可不是谁都有运气看到的，可是他们的心中也隐隐有着恐惧，单单看着高空中的雷电漩涡云团在蓄势最后一击，他们就莫名的恐惧。</p><p>  </p><p>    “即便是我，虽然早成了天仙，可去挡也必死。”殿才仙人暗暗道。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁犹如一柄利剑站在孤峰上，脚踩九叶雪莲，周围莲花环绕，数百口仙剑尽皆剑指苍穹，纪宁也抬头看着那天劫之云。</p><p>  </p><p>    最后一道。</p><p>  </p><p>    九九雷劫最后一道。</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    一道白色的雷电，充满了圣洁、华贵，它没有狂暴的气势，有的只是一种雍容华贵，浩浩荡荡朝下方碾压而来。这便是九九雷劫最后一重雷霆的真面目。</p><p>  </p><p>    “去。”纪宁一指。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    金色剑光耀眼无匹，化作一柄巨剑，直接逆着苍穹。迎击向那白色的雷霆。</p><p>  </p><p>    “去。”纪宁几乎以最快速度再施展出第二柄金色飞剑，而此刻那迎向白色雷霆的第一柄金色飞剑已经被轰击的完全破碎，第二柄金色飞剑迅速逆流而上，“轰~~~”残余的白色雷霆一阵震颤，便完全破散。</p><p>  </p><p>    巨大的剑光依旧逆流而上，直接冲入高空的雷电漩涡云团，直接将那雷电云团搅的完全破散。</p><p>  </p><p>    一道电光凭空显现，出现在纪宁身上。</p><p>  </p><p>    纪宁身上开始散发出仙灵之气。</p><p>  </p><p>    “天仙之体。”在远处看的殿才仙人、余薇、秋叶他们一个个都激动喊了出来。</p><p>  </p><p>    “成功了。”</p><p>  </p><p>    “九九雷劫啊，传说中的九九雷劫，主人竟然扛过了逼婚。”</p><p>  </p><p>    “原来九九雷劫最后一道。会是完全白色的雷霆，那白色雷霆怎么那么的华贵？我都要叩拜了。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁看了远处欢呼雀跃激动的白叔、师姐余薇、师傅殿才仙人他们一个个，也露出笑容。不过也是一阵后怕：“这九九雷劫也太可怕了，我一直很省着用心力了，最后竟然还只剩下不足三成。特别是最后一道雷霆，我全力以赴的一剑都挡不住！”</p><p>  </p><p>    “雷劫就如此，那心魔劫会如何？”</p><p>  </p><p>    纪宁有不好的预感。</p><p>  </p><p>    虽然这是第二元神渡劫。可天劫威力依旧比自己预料的还要高，接下来的‘心魔劫’恐怕不亚于传说中的一些记载了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “是个公子，是个公子。”那别扭的声音，一下子就触动了纪宁的回忆。</p><p>  </p><p>    纪宁睁开了眼。</p><p>  </p><p>    一穿着白色毛皮的巨人抱着，这白色毛皮巨人正吩咐着：“你们先出去！”</p><p>  </p><p>    “父亲！”这巨人的面庞令纪宁一颤，纪宁连努力朝边上看去。一眼就看到了那铺着巨大毛皮的床上正有着满是汗水的少妇。</p><p>  </p><p>    “是母亲！我，我又回到刚刚出生那一刻吗？”</p><p>  </p><p>    日子一天天过去。</p><p>  </p><p>    纪宁又在西府城生活着，在父母的呵护下。尔后又开始了修炼。纪宁虽然有记忆，可是修炼却要按部就班的来，虽然身体弱小，可心魔世界却无法改变纪宁的记忆和道心，纪宁很清楚。这里是心魔世界！</p><p>  </p><p>    可即便清楚也没办法，因为根本无法离开这心魔世界。必须等‘心魔劫’结束了，心魔世界才会结束。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁逐渐长大了。</p><p>  </p><p>    因为有着记忆，纪宁在心魔世界中修炼的很快，加上他掌握心力，第三层次的心力太强了，他虽然是个不足十岁的孩童，可他实力却已经不亚于顶尖天仙了。所以一切都变了，在心魔世界中，神魔炼体虽然必须按部就班，可炼气流纪宁修炼却很快，凭借心力强大，自然能弄到仙家灵丹，九岁就修炼到返虚地仙层次，也为母亲尉迟雪寻得仙丹，令尉迟雪可以活着。</p><p>  </p><p>    九岁的返虚地仙。</p><p>  </p><p>    妖孽无比。</p><p>  </p><p>    可在心魔世界中，纪宁依旧隐蔽自己的心力手段，唯有返虚地仙却是无法隐瞒的。一个九岁的返虚地仙，于是就这么出现在了大夏世界，地位之特殊，连安澶北山氏都派人前来，不过夏皇却没在意。因为夏皇认为……这个纪宁应该是大能者的弟子，所以能够投胎转世却又没被蒙蔽记忆，有前世记忆，九岁的返虚地仙也算不得什么。</p><p>  </p><p>    不过安澶郡的局势也变了。</p><p>  </p><p>    纪宁的地位越加超然，不过为了习惯，纪宁还是变幻做少年模样。</p><p>  </p><p>    “宁儿，一个黑白学宫弟子，叫九莲的，前来拜访你。”已是紫府修士的尉迟雪笑着道，纪宁在安澶郡地位超绝，来拜访纪宁的很多，像雪龙山的仇人，纪宁早就除掉了。</p><p>  </p><p>    “九莲？”纪宁心中一颤，心魔世界中自己都没去过黑白学宫，怎么九莲来了？</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>