<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十八卷 第十五章 保护</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十八卷 第十五章 保护</span></h2><p>纪宁他们九位将领也都回到了各自兵营，兵营内广阔的很，纪宁走向自己的住处。</p><p>  </p><p>    “将军。”</p><p>  </p><p>    “将军。”</p><p>  </p><p>    天仙以及无数散仙们看到纪宁的，个个都喊道，纪宁也微笑回应，甚至喊出其中一些人的名字：“若寒道友，洞子休道友……”他能够感觉到这些仙人兵士发自内心的崇敬，之前在大夏王都统领军团时，众仙人不过因为夏皇命令才跟随纪宁，可刚才一战却是完全征服了他们。在大劫当中，跟随一个强大的首领，他们活命的机会也要大的多。</p><p>  </p><p>    受崇敬，这种感觉让纪宁心中充满斗志的同时，也有着压力。</p><p>  </p><p>    很快走到了住处。</p><p>  </p><p>    穿着一身白衣的余薇早就在门口等了。</p><p>  </p><p>    “回来了。”余薇笑着，“我刚才已经听到其他仙人在议论了，这次我们北冥军团可是一次大胜，据说杀了好几百天仙和数万散仙呢。”</p><p>  </p><p>    “嗯，不过我们这边的鳛水军团也损失很大。”纪宁步入了屋内，不由惊讶看着屋子，“咦？”</p><p>  </p><p>    这屋子虽然是属于将领的，算是比较大。</p><p>  </p><p>    可之前也很朴实，没任何装饰。</p><p>  </p><p>    可现在屋内墙壁上挂着一些画，屋内也摆放着一些精美的家具，甚至还专门隔出了一书房，书桌上摆放着笔墨纸砚，那笔架上悬挂着三根毛笔，纪宁平常放松时也是喜欢写写画画的。在最里面还单独隔出了一歇息的小屋，专门让二人睡觉的。</p><p>  </p><p>    在屋内的精致黑色木桌上，正摆放着一些精美的食物。</p><p>  </p><p>    “师姐，你这动作太快了。”纪宁笑道，“我这才出去一趟，这家里就大变样了，连饭菜都好了。”</p><p>  </p><p>    “这次征战，恐怕会持续很久，在很长时间这里会是我们的家，当然布置的好看点。刚刚我见夏皇召你们九大将领去主殿，我就趁这时间做了些饭菜。”余薇笑着，“第一次大战归来，当然得庆贺下。”</p><p>  </p><p>    “嗯，庆贺。”纪宁当即坐下，拿起筷子，夹着一块仿佛菠萝模样的晶莹的肉，吃了下，这的确是师姐的手艺，一吃就吃出来了，之前在黑白学宫二人在一起过二人生活时，余薇便经常亲手做些饭菜。</p><p>  </p><p>    “不错，好吃。”纪宁夸赞，“你也坐下啊。”</p><p>  </p><p>    余薇也坐下在一旁陪着吃。</p><p>  </p><p>    纪宁和余薇一起吃着，闲聊着，却忽然感到自己因为大战还很激动的心已经无比的宁静，当年在父母身旁，自己感到心静，现在在师姐这，也感到了心静。</p><p>  </p><p>    纪宁看了眼一旁扶着肚子，正吃的很慢的余薇，默默道：“即便大劫已经到来，我纪宁发誓，一定会拼尽全力保护好你，也保护好我们将来的孩子。”这一切需要自己守护，也是现在自己最重要的。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    水府，星辰殿内，草屋前。</p><p>  </p><p>    纪宁本尊手中凝聚出了宛如实质的仙剑，直接修炼着剑法，剑光流转，剑气纵横。</p><p>  </p><p>    “我必须尽快的悟透整个剑道，也得创出心力神魂法门。”纪宁停下，眼中有着一丝喜色，“虽然刚才和无间门厮杀时间很短，可这生死间拼杀，对我剑道的感悟的确帮助很大。”</p><p>  </p><p>    这种战斗，双方都是抱着将对方杀死的念头。</p><p>  </p><p>    没有丝毫留手！</p><p>  </p><p>    这种完全空灵的拼命的战斗，对剑法提升是很惊人的。比如地球上的凡人，一个在一些武馆学上几年，另一个则陷入绝境和另一人生死搏杀，只有搏杀个几次，只要活下来。他遇到那个在武馆埋头学几年的，恐怕也能一个照面就杀死。</p><p>  </p><p>    生和死……的确有着大力量！</p><p>  </p><p>    “以后长期鏖战拼杀，我得更努力参悟剑道，尽早剑道大成。”纪宁已经很逼近剑道瓶颈了，到了瓶颈后再进一步便是大成了。</p><p>  </p><p>    “我的心力运转法门勉强摸到门槛，可要创出……”对于心力运转法门，纪宁却皱眉，因为明显难的多。</p><p>  </p><p>    摸到门槛相对容易。</p><p>  </p><p>    因为心力和神魂本就关联很密切，即便不懂任何法门，心力强大，对神魂操控法宝帮助都大很多。所以纪宁很快就摸到了门槛，可要继续钻研，悟透众多调转技巧，令心力神魂运转完美就太难了。</p><p>  </p><p>    “开始修炼**玄功。”</p><p>  </p><p>    纪宁当即盘膝坐下，就坐在草屋前，尔后拿出了一瓶丹药。</p><p>  </p><p>    打开瓶塞看了眼，纪宁点头：“夏皇的确大方，只要少许便够我修炼成第六转。”</p><p>  </p><p>    直接拿出了一颗泛着金光的大罗仙丹，扔进嘴里，这大罗仙丹虽然药力惊人，可自己有**玄功五转根基，却是完全能承受。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    八龙云城的广场上。</p><p>  </p><p>    九大万丈刑天神正站着，在一旁还有四名同样巍峨的天神傀儡。</p><p>  </p><p>    “纪宁，你们九个和他们好好切磋，让他们熟悉这等层次的交手。”在一旁的黑袍夏皇等人都在看着，夏皇吩咐道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    九大刑天神都看着那四大傀儡。</p><p>  </p><p>    这四具傀儡，三具是夏皇自己的，还有一具是原本纪宁的。须知夏皇麾下原本就有两千名天仙，少许去补充了鳛水军团，也安排了些来施展天神傀儡。天神傀儡是必须天仙施展，散仙却无用。</p><p>  </p><p>    “小心了。”纪宁开口。</p><p>  </p><p>    “北冥道友，你们尽管来吧。”四头天神傀儡也小心谨慎。</p><p>  </p><p>    纪宁他们九个彼此看了眼，随即甚至咧嘴笑了下，尔后呼呼呼瞬间同时飞扑了过去。</p><p>  </p><p>    九大刑天神打四个傀儡？</p><p>  </p><p>    一般刑天神完全能压制两头傀儡。</p><p>  </p><p>    纪宁一个就能和四个傀儡斗起来，当他们九个一起上……自然是在蹂躏这些天神傀儡。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>  </p><p>    打的昏天暗地。</p><p>  </p><p>    不过这里是先天灵宝八龙云城内比外界要稳固的多，连地面都伤害不了丝毫。纪宁他们也是放开手脚，一个个施展着刀法、剑法、棍法，斧法，打的四头天神傀儡一次次倒飞，四头天神傀儡也很坚韧都是迅速起身接着战，因为和自家人比试那是积累经验，若是和无间门斗，到时候可是彼此搏命的。</p><p>  </p><p>    片刻后。</p><p>  </p><p>    “停下吧。”夏皇道。</p><p>  </p><p>    当即九大刑天神、四大天神傀儡都停下。</p><p>  </p><p>    “感觉如何？”夏皇问道。</p><p>  </p><p>    “他们四个的实力，和无间门那边的天神傀儡差不多。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “没什么区别。”通合天仙等一个个也都道。</p><p>  </p><p>    夏皇这才点头：“和我猜的一样，这天神傀儡我们实验过多次，发现一百五十名天仙去操控一具天神傀儡，算是最适合。如果天仙再多，天神傀儡实力增加也有限。如果天仙数量少，反而实力降低很多。一百五十名，刚好是个关键的转折。”</p><p>  </p><p>    “才一百五十名天仙？”纪宁惊呼道，“这样的话，他们四个才六百名天仙。可是他们四个就足以缠住我了。”</p><p>  </p><p>    纪宁很清楚这些天神傀儡的难缠。</p><p>  </p><p>    夏皇摇头：“他们之所以厉害，只要靠的是这傀儡。这天神傀儡太少见了……我现在加上你的，才凑到四具天神傀儡。就算无间门那边，天神傀儡也非常稀少，否则他动用大群的天神傀儡，我们不就输定了？”</p><p>  </p><p>    纪宁等人个个点头。</p><p>  </p><p>    “天神傀儡很难炼制，代价且高昂。至少我们这边根本无法炼。”夏皇感慨，“天神傀儡的核心阵图，我方的真神道祖都曾经数次想要去偷到手，却尽皆失败了。”</p><p>  </p><p>    “无间门炼制傀儡这么厉害？”通合天仙等数人人不知道。</p><p>  </p><p>    “当然厉害，论傀儡，他们远超我们，这点无需否认。”夏皇道。</p><p>  </p><p>    纪宁则是点头。</p><p>  </p><p>    当初将师弟木子朔关押去的那一个据点，仅仅是一个小据点而已，炼制的傀儡就很不可思议了。连师弟也为对方的傀儡法门而震惊！而那个小据点，恐怕对无间门真正高深的炼傀儡法门，仅仅是基础吧。</p><p>  </p><p>    “傀儡的核心阵图最珍贵。”夏皇道，“只要弄到核心阵图，我们这边也能造出天神傀儡。甚至在无间门，还有其他神奇的傀儡，甚至有比天神傀儡还强大的。若是能得到一份核心阵图，对整个三界的局势，我们都要有利的多。一份阵图，可比我们整个大夏世界的得失要重要啊。可惜得不到。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们个个明白。</p><p>  </p><p>    连道门佛门领袖，上古皇族，还有一梦三界的菩提等一个个都弄不到，可想而知无间门对这等核心阵图的保密之严了。</p><p>  </p><p>    “如果弄到一份……”夏皇眼中有难掩渴望。</p><p>  </p><p>    若是得到。</p><p>  </p><p>    那恐怕整个女娲阵营的真神道祖都得感谢他，须知无间门的最顶尖傀儡，甚至可以威胁真神道祖的。这也是无间门让女娲阵营忌惮的其中一个很可怕的方面，在无间门阵营，为了炼制傀儡甚至专门弄出单独的一个势力‘万魔洞’，女娲阵营也妄图渗透进万魔洞得到阵图，可惜，失败。</p><p>  </p><p>    “好了。”夏皇不再乱想，而是看向纪宁他们，“你们且歇息下，无间门的人马已经在耀武扬威了，你们准备迎战。”</p><p>  </p><p>    说着夏皇一挥手，旁边出现了虚空画面，虚空画面中便看到了足足四头白脸蛟和九头天神傀儡，显然被重创的那头白脸蛟也得到了补充，这无间门也像夏皇这边一样有不少天仙散仙为储备。</p><p>  </p><p>    纪宁则盯着虚空画面。</p><p>  </p><p>    杀掉一个！便是大功！</p><p>  </p><p>    “必须赢。”</p><p>  </p><p>    纪宁这一刻内心浮现的画面，是抚着肚子的余薇，这是他拼命也要保护的。</p><p>  </p><p>    略作歇息。</p><p>  </p><p>    尔后嗖嗖嗖……九大刑天神同时消失在了八龙云城，到了外界。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>