<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>汗，今天和星期五调休下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">汗，今天和星期五调休下</span></h2><p>……</p><p>  </p><p>    今天就一更了。星期五两更吧。</p><p>  </p><p>    好吧，兄弟们，我们秉承唠嗑的态度来说说吧，番茄我也纯粹是发泄。</p><p>  </p><p>    我手机设了个闹铃，提醒自己，必须得码字了。</p><p>  </p><p>    先说一下，番茄的手机那是传说中的神机——诺基亚啊啊啊啊！！！一直用诺基亚，现在用的这个是诺基亚x7，是的，就是那个仿佛铠甲武士般的机子。</p><p>  </p><p>    当初新出来也花了四千大洋。就这么一个神机，一个品质著称的诺基亚，今天让我来了一次拥有手机以来从来没有过的事——</p><p>  </p><p>    就是！！！</p><p>  </p><p>    听好了，恐怕你们也没几个听说过。</p><p>  </p><p>    故事就是……当我设定的闹铃响了以后，我需要点击一下‘关闭’，将闹铃关掉，否则他会响一分钟。</p><p>  </p><p>    但是，诺基亚x7的触摸屏失效了，没法关闭。按理说一分钟后就自动关了啊。</p><p>  </p><p>    不！</p><p>  </p><p>    它不关，它以最大的嗓门，最大的震动，持续响着。当初我是为了提醒自己必须码字了，所以设定的声音是最大的。</p><p>  </p><p>    可是此刻我没法关了，想要关声音，没用。</p><p>  </p><p>    关机，没用！</p><p>  </p><p>    一切按钮尽皆没用。</p><p>  </p><p>    它就是骄傲的以那最大的嗓门，最大的震动持续狂暴的疯狂发泄着……</p><p>  </p><p>    我赶紧拔掉手机卡，手机卡和储存卡都是外置的，我都拔掉了。</p><p>  </p><p>    没用。</p><p>  </p><p>    我想要拆电池！</p><p>  </p><p>    可是这个铠甲武士般的机子没法拆电池啊。于是，我上网搜……怎么拆……很复杂，但是我超高的智商学会了！！！</p><p>  </p><p>    可当我动手的时候，我草啊，第一步将反面最下方的那玩意拔掉，我怎么都拔不掉……</p><p>  </p><p>    第一步番茄我就倒下了。话说我拆笔记本都不知道搞多少次了，手机也搞过很多，神机诺挤压x7让我束手无策了。</p><p>  </p><p>    它的大嗓门大震动，持之以恒的不断响着。</p><p>  </p><p>    我为了它折腾了一个多小时。</p><p>  </p><p>    小说一个字没写，而且此刻心浮气躁，估计等我心定，慢慢写等搞定，估计最起码到夜里两点。没法子，只能和星期五调休下，星期五两更，今天就一更吧。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    崩溃的诺基亚，难怪被微软收购。我这样的诺基亚铁杆，从今天开始，也抛弃诺基亚了，决定投靠苹果或者三星了……</p><p>  </p><p>    第一次遇到这种事，这诺基亚现在还在以最大的嗓门和震动，持之以恒呢！不知道它会持续到什么时候，要命的是，这玩意的电池续航能力还很强。别明天我起床了，它还在响……</p><p>  </p><p>    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)</p><p>  </p><p>    ·</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>