<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 三年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 三年</span></h2><p>无间城的城墙上。</p><p>  </p><p>    白极真仙和黑袍黑发的红瞳老者正并肩站着，遥遥看着远处万里外的一场大战，九头刑天神正和四头白脸蛟、九头天神傀儡厮杀着。</p><p>  </p><p>    “赤邴道友。”白极真仙淡然笑道，“那乌霄道友请你来杀纪宁，不知道，你什么时候动手。”</p><p>  </p><p>    论正面对战，白极真仙很自信包括他那个青狐师妹恐怕他不是他的对手，可是论杀人……白极真仙却不敢和赤邴真仙比。这对战和杀人是不同的概念，而赤邴真仙就是非常擅长杀人的，杀人的手段更是多的很，在无间门阵营当中，赤邴真仙的地位很超然，神王麾下一百无间门，都没有资格调动赤邴真仙，赤邴真仙是直接归属神王调遣的。</p><p>  </p><p>    连白极真仙都没法请得动这位赤邴真仙，他想不明白……明明就是一个天仙的乌霄天仙，是如何做到的，这乌霄天仙总让白极真仙觉得神秘。</p><p>  </p><p>    “不急，没到时候。”赤邴真仙平静道。</p><p>  </p><p>    “对了，赤邴道友，这乌霄道友请你来，这代价不小吧。”白极真仙道。</p><p>  </p><p>    赤邴真仙看了眼白极真仙，咧嘴一笑：“你猜不到。”</p><p>  </p><p>    “那我可要猜一猜了。”白极真仙心中一动，便笑着道。</p><p>  </p><p>    “我不会告诉你的。”赤邴真仙摇头，“不过你放心，我既然允了乌霄道友的嘱托，自然会竭尽全力，不惜一切代价斩杀这纪宁。”</p><p>  </p><p>    白极真仙轻轻点头，想要将这厉害人物收到麾下不太现实，便道：“你说现在不是时候，那何时？”</p><p>  </p><p>    “慢慢等。”赤邴真仙遥遥看着那九座刑天神中最是强大的纪宁。</p><p>  </p><p>    “等？”白极真仙皱眉。</p><p>  </p><p>    赤邴真仙看了白极真仙一眼，这才道：“对方越是大意，我杀人成功的把握才越大。可现在战争刚起，这纪宁他们包括夏皇，哪个不是小心又小心。”</p><p>  </p><p>    “可他们会一直小心。”白极真仙道。</p><p>  </p><p>    “不同。”</p><p>  </p><p>    赤邴真仙摇头“现在的小心，是对一切都小心。可是一场场战斗，长期鏖战下去。会让他们渐渐熟悉战争。当熟悉了后……反而对一些熟悉的情况警惕心就自然而然下降了。虽然他们内心中还是小心，可是本能的会对一些熟悉的放松警惕。”</p><p>  </p><p>    白极真仙若有所思的点头。</p><p>  </p><p>    “简单说，战斗久了，即便很危险，可在危险环境下久了，就会麻木。”赤邴真仙道，“我需要的就是等他麻木的时候。”</p><p>  </p><p>    “那我到时候，可要看赤邴道友你的手段了，我无间门要杀这纪宁，可是花费了不小心思都一直没成功呢。”白极真仙笑道。</p><p>  </p><p>    赤邴真仙摇头：“无间门中厉害人物多的是，单单青狐统领的这一门又能调遣多少人。若是神王真的要杀纪宁……不惜代价和纪宁背后的道祖一战的话，纪宁早就死了。”</p><p>  </p><p>    赤邴真仙的目光落在远处的刑天神纪宁身上，轻声赞叹：“真是一个绝世妖孽啊可惜……”</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    赤邴真仙的耐心是真的好。</p><p>  </p><p>    这一等，就是三年。</p><p>  </p><p>    三年后的清晨，雾气弥漫。</p><p>  </p><p>    一片满是各种大坑的无尽荒野中，万丈高的七头刑天神、五头天神傀儡，正和另一边的三头白脸蛟、八头天神傀儡厮杀着。</p><p>  </p><p>    地动山摇，远处的山脉早就倒下变成乱石废墟了。</p><p>  </p><p>    “铛铛铛。”</p><p>  </p><p>    只见刑天神纪宁手中时而出现两柄神剑，时而消失剑光闪烁，时而就是重拳、阴狠一爪……他正和那毒阕白脸蛟厮杀着，旁边通合天仙时不时帮手一次，他们俩联手，便完全能够托住这名毒阕白脸蛟了。</p><p>  </p><p>    “撤。”毒阕白脸蛟下令。</p><p>  </p><p>    呼呼呼~~~顿时一个个万丈身影立即迅速汇合撤退。</p><p>  </p><p>    纪宁他们遥遥看着。</p><p>  </p><p>    “撤。”纪宁也传音下令道。</p><p>  </p><p>    当即七大天神、五大天神傀儡都消失了回到了八龙云城中。</p><p>  </p><p>    八龙云城内。</p><p>  </p><p>    七大军团完全解散，大量的天仙散仙都朝各自军营飞去，而七大将领则是转头飞向了八龙云城的城墙。</p><p>  </p><p>    呼！</p><p>  </p><p>    城墙上，七人都坐在城墙边上。</p><p>  </p><p>    “来，今天尝尝我的好酒这可是当初上古之时去参加蟠桃会时得到的仙酒。现在可就剩下这么点了，不过今朝有酒今朝醉来来来。”疯癫天仙哈哈笑着，可是他的眼睛深处却有着一丝悲凉。</p><p>  </p><p>    “疯癫的酒，那可是不错。”纪宁当即接过一葫芦。</p><p>  </p><p>    其他人也都笑着一一接过。</p><p>  </p><p>    各自拿着酒葫芦，喝着酒。</p><p>  </p><p>    当初大夏和无间门的战争刚开始没多久，当时还是九大将领，那时候就定下了一条……每次战后，他们九个都要聚聚，好好反思之前的战斗吸收些经验。不过随着战斗越来越多，纪宁他们已经很难再从中找到什么经验了，他们现如今彼此的合作已经很完美了，所以战后的聚会反而经常在一起喝酒，且三年来的一次次生死厮杀，早就宛如兄弟姐妹了，彼此也习惯了战后的聚会下。</p><p>  </p><p>    “鳛水。”</p><p>  </p><p>    “千针。”纪宁心中默默道。</p><p>  </p><p>    对鳛水天仙的感情，纪宁心中淡些，因为鳛水天仙是在战争开始的半年后就死了，他们彼此虽然有了兄弟之情，却还没浓郁到难分彼此的地步。</p><p>  </p><p>    可对千针仙子……</p><p>  </p><p>    包括纪宁在内，通合、浮尘他们一个个心中都很痛，最痛的便得数疯癫天仙了。</p><p>  </p><p>    长期的战争会有仙人死去，纪宁他们早有准备，他们当初的九人中有四人的刑天神被打残过，那鳛水天仙当初初战时就被重创过一次，而通合天仙是在战斗的第二个月就被打残了，通合天仙也活了下来，且得到仙人补充。</p><p>  </p><p>    而战争开始半年后鳛水天仙再次被重创时，他没有了上次的好运，而是被直接斩杀了，麾下天仙散仙也死的很多。</p><p>  </p><p>    经过上次补充通合军团，导致后备的天仙散仙已经不算多。于是这次没有再补充，九大军团正是变成八大军团。</p><p>  </p><p>    后来万兽天仙的军团也被重创过一次，万兽本人则侥幸活下。</p><p>  </p><p>    第四个被重创的就是千针仙子了。</p><p>  </p><p>    “千针。”纪宁默默叹息，千针就是在一个多月前刚刚死去，那个有些冷酷的千针仙子，三年的一次次并肩厮杀，他们和千针感情早就很深了，甚至他们这才知道……疯癫天仙原来一直在追千针仙子，都追了无尽岁月了，一直没成功。</p><p>  </p><p>    而此次并肩生死厮杀三年，疯癫天仙和千针仙子感情也逐渐浓了起来，纪宁他们也还经常调笑他们两个。</p><p>  </p><p>    谁想……</p><p>  </p><p>    那一战！</p><p>  </p><p>    那一战是青狐真仙、三阳天神、弃兽天神同时出现。其实在双方的战争中，天神真仙也是经常出现的，可是青狐真仙是第一次出手……青狐真仙又是天神，且本身就是神兽，道的境界又高，她的初次出场实力超乎纪宁他们这边的意料，夏皇甚至亲自出手。</p><p>  </p><p>    可惜战场变化太快！</p><p>  </p><p>    刑天神千针被打残，千针仙子当场身死。</p><p>  </p><p>    而当时的疯癫完全疯狂了，纪宁他们也眼红拼了。可是没办法……对方成功毁掉一头刑天神后，便立即收手撤退了。</p><p>  </p><p>    疼啊！</p><p>  </p><p>    一起共生死的那个冷酷女子，那个在疯癫天仙嬉皮笑脸下偶尔露出笑容，却很惊艳的女子，就那么死了。</p><p>  </p><p>    “北冥，你可是最小，绝对是老八了。来，喊一声二姐。”千针仙子当初还调笑过纪宁，纪宁还是习惯喊千针，这是战争开始的一年后的事，鳛水死后，随着时间长，他们感情越深，在战争一年后，自然而然那就彼此拜了生死兄弟。</p><p>  </p><p>    纪宁自然最小，排老八。</p><p>  </p><p>    拜生死兄弟这种事很少见，可是当彼此交情真的深厚到一定程度后，却是一切自然而然就发生了。</p><p>  </p><p>    “千针。”纪宁看了眼疯癫。</p><p>  </p><p>    疯癫天仙和千针都已经结为道侣了，千针的死，对疯癫打击也很大。疯癫甚至不再疯疯癫癫了。</p><p>  </p><p>    “若是余薇死，我承受得了吗？”纪宁反问自己，他却发现，自己根本无法想象，因为那是自己无法承受的。</p><p>  </p><p>    “走了，该回了。”纪宁仰头喝尽了葫芦中的仙酒，连最后一点都喝掉。</p><p>  </p><p>    “恩，走吧。”</p><p>  </p><p>    “好好睡一觉，回头还要战斗呢。”</p><p>  </p><p>    这鏖战的三年对他们的改变太大了，他们更加喜欢睡觉，因为睡觉可以洗去心中疲累。而且他们没有了过去的那种潇洒仙气，反而个个都更加粗俗随意自在。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    和七位兄长姐姐分开后，纪宁便走回了兵营。</p><p>  </p><p>    “将军。”</p><p>  </p><p>    “将军。”一路上的天仙散仙对纪宁的尊敬是发自心底的，三年了，他们北冥军团至今未曾被重创过，一切都是因为眼前这个修炼不足百年就成为天仙的绝世人物。</p><p>  </p><p>    纪宁回到了住处。</p><p>  </p><p>    余薇依旧准备好了饭菜，早在等了。</p><p>  </p><p>    “看你一身酒味。”余薇笑着。</p><p>  </p><p>    纪宁不由看到余薇的肚子，如今余薇的肚子已经很明显了，比较大了，便笑道，“我们的孩子，不愧是天仙和神魔的孩子，到现在还在他老娘肚子里不肯出来呢。”</p><p>  </p><p>    “神仙们的孩子，短则一两年，长则数十年的都有。”余薇笑道，“一些天地孕育而生的，被天地孕育过亿万载都正常。”</p><p>  </p><p>    “我们家可不需要那么久。”纪宁靠近过去，耳朵贴着余薇的肚皮，已经能够听到里面的心跳了。</p><p>  </p><p>    *******（未完待续)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>