<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>二十四章 七大法门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">二十四章 七大法门</span></h2><p>真仙法力明显更擅长渗透这些石碑文字，第五法门也完全得到了，第六法门……第七法门……纪宁眼睛泛着红光，完全竭力的努力的要得到这些法门，他完全被这些法门更震住了，实在是太了不起了。</p><p>  </p><p>    七**门，每一本都称得上是惊天动地！</p><p>  </p><p>    即便放在三界当中，有些算是三界顶尖，有些更超出了三界所能创出的法门。</p><p>  </p><p>    第一门《陶吴十八神魔》，便让纪宁无比心动。</p><p>  </p><p>    第二门《虫兽九解》，潜力无限，只是如今浩劫已起，纪宁也没时间参悟研究。</p><p>  </p><p>    第三门《罪孽神兵》，这其实和‘神魔血炼之术’很像，都是吸纳敌人死时产生的滔天怨气恨意所形成的兵器，这样的兵器，堪称真正的凶兵，威能了得。不过神魔血炼之术太过简略，是非常粗略的吸纳。而《罪孽神兵》却要比神魔血炼之术高明千倍万倍，能够更快的令兵器提升，且兵器更加完美，潜力更加强，甚至可以成为‘混沌神兵’。</p><p>  </p><p>    第四门《琅符》，这是道符之术，非常繁复，纪宁虽然记下，却根本没法参悟，显然很是高深。</p><p>  </p><p>    第五门《乾坤逆转一心阵》，这是一门和陶吴十八神魔完美配合的阵法，因为这一门阵法需要十八名布阵者，且还要完全‘一心’……如果修炼了陶吴十八神魔，布下这等大阵，可固守自成一方诸天，也可困敌，令敌人仿佛陷入一方大世界内。</p><p>  </p><p>    这门阵法擅长守。擅长困，却不擅长主动进攻。只是这一门阵法同样玄妙之极，太过艰深，怕不是短时间能悟透的。</p><p>  </p><p>    第六门《鬼神卷》。这是一门培养鬼魂之法，魂魄，乃是生命根本，生命死后所留下的鬼魂更具有无尽潜力。而《鬼神卷》就是令鬼魂不断的变强，达到真神，甚至祖神之境都是完全有希望的。</p><p>  </p><p>    第七门《不坏之身》，这是一门类似**玄功的护体神通。</p><p>  </p><p>    不过和**玄功比，这门神通更加了得，《不坏之身》分六重，天神只能修炼前三重，后三重必须真神才能修炼。按照这神通的描述，单单修炼成前三重应该就和**玄功大成相当了。后面三重。根据纪宁猜测。应该能令神体达到先天至宝层次。</p><p>  </p><p>    当年上古时。大能者们联合创《**玄功》，欲要创出十二转。可惜最后只创出九转。</p><p>  </p><p>    这《不坏之身》却是一下子达到了大能者们的期待。</p><p>  </p><p>    当然不坏之身修炼同样需要大量的珍材宝物，像《**玄功》第九转所需大罗仙丹就够惊人了。这不坏之身要练成，即便是真神道祖。也没几个负担得起的。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    七**门。</p><p>  </p><p>    门门惊人，这其中《罪孽神兵》《不坏之身》是专门为神魔炼体流准备的，毕竟罪孽神兵主要是拿在手上近身战的。</p><p>  </p><p>    《虫兽九解》《琅符》是专门为炼气流准备的。</p><p>  </p><p>    剩下的陶吴十八神魔等三法门，却是神魔炼体和炼气流都可以施展的。</p><p>  </p><p>    “终于全了。”</p><p>  </p><p>    纪宁艰难的终于将第七法门的文字也尽皆渗透了。</p><p>  </p><p>    七**门，尽皆在心。</p><p>  </p><p>    “大际遇，这绝非三界大能者所创法门，其中描述的很多珍材奇物，三界根本没有，像鬼神卷恐怕根本没法用，不坏之身也难修炼到极致，因为根本没那些奇物。”纪宁明白这点，“即便如此，这些法门也是了不得的。”</p><p>  </p><p>    “混沌中的异族，还真是厉害。”纪宁感慨。</p><p>  </p><p>    那些混沌中能来三界的。</p><p>  </p><p>    像最可怕的万物之主，能够暗中令‘无间混沌世界’和‘盘古混沌世界’彼此靠近，甚至万物之主自己炼制出的傀儡，创造出的母皇大军等等，他麾下的实力就能媲美整个盘古混沌世界。可见混沌异族们多么可怕。</p><p>  </p><p>    “咦？”纪宁目光落在了石碑边缘的神纹上，“我刚才仅仅渗透文字，不知渗透这些神纹，会怎样？”</p><p>  </p><p>    纪宁心中涌出一股冲动。</p><p>  </p><p>    他感觉到……</p><p>  </p><p>    石碑的威压，主要就是来自于这神纹，文字没威压，神纹威压可惊人的很。</p><p>  </p><p>    “去。”纪宁心意一动，先将石碑直接送到了水府内的一侧殿之内，尔后远距离释放纯阳法力渗透，即便有什么危险，以先天灵宝水府之坚不可摧，也能抵挡一二。</p><p>  </p><p>    “真是难渗透。”纯阳法力逐渐渗透神纹，纪宁立即接触到一股苍茫的高高在上的威压，同时也感到渗透的吃力。</p><p>  </p><p>    “继续，继续，还差些，还差一点……”</p><p>  </p><p>    终于。</p><p>  </p><p>    整个石碑上的神纹，纪宁的纯阳法力完全渗透，之前渗透那些文字纪宁虽然吃力可还好，可是这些神纹却让纪宁眼神都黯淡些，心力消耗太大了，才勉强渗透成功。</p><p>  </p><p>    当渗透成功的一刹那。</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    一股不可思议的伟岸之力从石碑中传出，石碑的神纹都亮起了耀眼的金光，这股伟岸之力高高在上，甚至凌驾在天道之上。它直接从石碑中传出，循着纪宁释放出的纯阳法力，瞬间就降临到了纪宁身上。</p><p>  </p><p>    纪宁甚至有一种感觉。</p><p>  </p><p>    此等伟岸之力，恐怕整个三界，只有传说中同样凌驾在天道之上的女娲娘娘、盘古才能媲美吧。</p><p>  </p><p>    这股伟岸之力直接包裹住了纪宁，纪宁仿佛婴儿，毫无反抗之力。</p><p>  </p><p>    嗖！</p><p>  </p><p>    伟岸之力迅速收回到石碑内，石碑上放出金光的无数神纹也尽皆恢复正常，就仿佛平平常常的石碑一样在那。而纪宁，已经消失在了水府大殿中。</p><p>  </p><p>    “主人。”黄毛大熊出现了，担心万分。</p><p>  </p><p>    他只知道纪宁在研究那石碑，至于石碑到底有什么奥妙，他也不懂。可感觉到主人消失了，他自然慌了。</p><p>  </p><p>    “我没事。”纪宁声音在黄毛大熊心中响起，完全炼化水府后，纪宁和黄毛大熊也算真正主从了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    这是一朦胧的混沌空间，不过仅仅数百丈长宽。</p><p>  </p><p>    纪宁凭空出现在了这。</p><p>  </p><p>    “这是哪？”纪宁疑惑万分，同时他也感应到外界的黄毛大熊，当即安慰黄毛大熊下。</p><p>  </p><p>    “那是？”纪宁看到不远处两名人形身影飞了过来，个个气息强大，他们有着黝黑的皮肤，足有丈许高的身躯，他们飞来令纪宁都小心警戒起来。</p><p>  </p><p>    这两名人形身影飞来后，同时跪伏下来，五体投地恭敬道：“拜见看守者。”</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>