<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 菩提的惊喜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 菩提的惊喜</span></h2><p>穿过空间漩涡，眼前便出现了一座悬浮着的巍峨大山，正是方寸山。</p><p>  </p><p>    “师叔。”</p><p>  </p><p>    “师叔。”</p><p>  </p><p>    “师叔祖。”</p><p>  </p><p>    行走在方寸山上，纪宁偶尔朝一些熟悉的说两句，随即便来到了师傅菩提的道观前，道观门口的青水、白河两名道童也不阻拦，显然得到了老祖的吩咐。</p><p>  </p><p>    纪宁入了道观，便看到了盘膝坐在远处的师傅菩提。</p><p>  </p><p>    “师傅。”纪宁恭敬行礼。</p><p>  </p><p>    “何事？”菩提看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “我这次对无间门数处进行偷袭，杀了十余位天神真仙。”纪宁说道，“想要逼那无间门放出我师姐，只是那无间门依旧未曾答应。可是谁想……我在查看那些战利品时有了意外的收获。”</p><p>  </p><p>    菩提笑着：“什么时候，还特地来告诉为师。”</p><p>  </p><p>    “那些天神真仙也就罢了，这收获还是来自于那天仙‘少炎丑’。”纪宁道，“我在少炎丑遗留的宝物中，得到了一奇物，蕴含了七**门，这七**门，每一门都玄妙莫测，我也是竭尽全力才能将这七**门尽皆学会，学会时，那奇物便凭空碎裂化为虚无了。”</p><p>  </p><p>    纪宁也是思索许久，才决定这么说。</p><p>  </p><p>    七**门他也可以不告诉师傅，可毕竟如今两大阵营对战，这法门在自己手也无用，上禀好处更多。</p><p>  </p><p>    自己不怕无间门那边下黑手，就怕己方阵营内有谁对自己下手！比如某个和师傅菩提相当的大能者，猜测纪宁得到混沌异族厉害的宝物。杀了纪宁，就算后来菩提老祖震怒，那也晚了。</p><p>  </p><p>    “哦？”菩提笑着点头，“可能是某位大能者留下的传承。”</p><p>  </p><p>    学了传承。传承之物就直接碎裂化为虚无，这是防止传承大量外泄的手段，也算比较常见。</p><p>  </p><p>    “这是徒儿记下的七**门。”纪宁拿出了一卷竹简，“徒儿已经尽皆将其印入其中。师傅请看。”</p><p>  </p><p>    菩提接过，当即开始心识渗透查看起来。</p><p>  </p><p>    一看……</p><p>  </p><p>    便是足足半个多时辰。</p><p>  </p><p>    菩提完全沉浸了进去，纪宁也在一旁默默等待着。</p><p>  </p><p>    “纪宁。”菩提抬头，一脸惊喜色看着纪宁，“你可立了大功了。”</p><p>  </p><p>    纪宁心中一松。</p><p>  </p><p>    能帮助到己方阵营就好了，自己实力有限，这诸多法门在自己手中，也就《陶吴十八神魔》和《罪孽神兵》自己能用，陶吴十八神魔还是借助珍贵异常的‘混沌灵液’才修炼到第二层。至于其他的法门。给自己。暂时也难参悟透。</p><p>  </p><p>    “这七**门，定是混沌异族的法门。”菩提惊叹，“没想到在一个小小天仙手里。竟然有这样的法门。看来定是某次所杀的混沌异族，那混沌异族宝物遗留在三界某地。被这少炎丑给得到了。”</p><p>  </p><p>    “我知晓的混沌异族法门也有不少，这七**门绝对算顶尖了，特别是这《琅符》……最是有用！”菩提满脸欣喜。</p><p>  </p><p>    “混沌异族法门不少？”纪宁看着师傅。</p><p>  </p><p>    “当然不少。”</p><p>  </p><p>    菩提笑道，“从上古到如今，我们杀的混沌异族也有很多了，厉害的像罗睺，特别是万物之主。万物之主麾下都有是大军的……我们将其杀之一空，自然得到他们遗留下的宝物。你得到的这七**门，恐怕就是某个混沌异族死后，宝物遗散在三界中的。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “可混沌异族的法门，有些用途很大。可有些……”菩提摇头，“需要一些奇物，那是那些异族所生存的世界中蕴含的奇物。我们三界当中根本找不到，自然就没用了。就比如你这《陶吴十八神魔》，要修炼成第二层，竟然需要如此多的奇物，有些我听都没听过。”</p><p>  </p><p>    “这种可分身的法门，在异族中我们之前也有两种，分别是《十二都天神魔》和《千身圣典》，这《十二都天神魔》和你这很像，不过是分化成十二分身。修炼难度相对而言也比你这低一些。大能者中也有强者在修炼。而《千身圣典》就厉害了，修炼大成，可分化为一千个分身，分身实力尽皆能达到本尊。一旦融合，还令本尊实力暴涨。可惜，这《千身圣典》单单入门，就需要一件叫做‘世界之心’的珍宝，我们哪有这等珍宝。”</p><p>  </p><p>    “千身圣典？”纪宁吃惊。</p><p>  </p><p>    分成一千个分身？</p><p>  </p><p>    太可怕了吧。</p><p>  </p><p>    “这世界之心，乃是一方混沌世界经历漫长岁月尔后衰老毁灭后，化为一颗极为微小的晶石。这颗晶石……也是下一次孕育众多神魔再度开辟出新混沌世界的源头，而这颗晶石，就是世界之心。”菩提笑道，“《千身圣典》要入门，就需要这么一颗世界之心，你说我们就三界一个混沌世界，哪来的世界之心。”</p><p>  </p><p>    纪宁搜索过九方混沌国的天仙天神的记忆，也知道‘世界之心’。</p><p>  </p><p>    世界之心，是比混沌灵液还要珍贵的珍宝。</p><p>  </p><p>    九方混沌国或许得到过，可毫无疑问，都被九方国主以及另外两位世界境存在弄去了。祖神祖仙根本想都别想。</p><p>  </p><p>    “你这七**门中，《琅符》最是有用，《罪孽神兵》在如今浩劫时也有些用处，相信能培育出些先天灵宝来。”菩提道，“不过想要借助杀戮培育出混沌奇宝，就太难了，真不知道要杀戮多少才能培育出一件混沌奇宝。”</p><p>  </p><p>    佛门道门领袖、三皇，乃至菩提、五帝等许多厉害大能者，都有混沌奇宝在身。</p><p>  </p><p>    反而对《罪孽神兵》法门看的不重。</p><p>  </p><p>    “当然这《罪孽神兵》法门对你们还是有用的。”菩提笑道，“不过这琅符，可是制造道符之法。这每一种道符制造之法，都是秘不外传的，道符可以提前炼制，厮杀时。直接大量道符使用，砸也能对手砸死。”</p><p>  </p><p>    “当然前提是炼制道符者，能够参悟透这《琅符》奥妙。而我三界中，论这阵法符文之术。最强者自然是人皇伏羲氏。”菩提笑道，“这《琅符》即便我看了，都满心欢喜，都能炼制出些道符来。伏羲氏看了，说不定能完全学会。”</p><p>  </p><p>    纪宁哑然。</p><p>  </p><p>    《琅符》太过玄妙，自己看了宛如看天书。</p><p>  </p><p>    对人皇伏羲氏，的确用途可能大的惊人。</p><p>  </p><p>    “对了，你说那少炎丑得到过，他也会这七**门？”菩提面色一变。</p><p>  </p><p>    “师傅。”纪宁连道。“我当时是竭尽全力才学了这七**门。以少炎丑天仙的实力。恐怕勉强能学到《陶吴十八神魔》和部分的《虫兽九解》，后面的他没那能耐学到。”</p><p>  </p><p>    “这就好。”菩提笑了，“陶吴十八神魔和虫兽九解。都没什么威胁。当年我们和无间门和平共处，很多彼此交友。甚至有些成了生死好友。许多法门彼此交流，他们有我们的，我们也有他们的。像《十二都天神魔》《千身圣典》他们也有，至于虫兽九解，这需要漫长时间来培养，代价也不小，我们两边都没那个时间了。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “不过以防意外，这个少炎丑，得除掉。”菩提道。</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    因为自己当初是先炼化了天神真仙遗留的宝物，尔后炼化诸多法宝，最后才在杂物中发现石碑。炼化那么多宝物也是耗费一天多的时间，如果少炎丑要告密，恐怕早就告密了，所以纪宁也就一直没急着想办法斩草除根。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    的确。</p><p>  </p><p>    少炎丑的确抱着侥幸心理。</p><p>  </p><p>    “那七**门，我仅仅学了第一种和第二种的部分。”少炎丑正在一殿厅内喝着酒，“可也看出，这绝对是不可思议的法门。且那石碑的威压，比天道还可怕！一旦我上禀告诉无间门，无间门恐怕防止此等法门外泄，再从纪宁那夺到手的同时，也会将我除掉灭口吧。”</p><p>  </p><p>    “纪宁他得到七**门，恐怕也会藏着，舍不得告诉别人。”</p><p>  </p><p>    “嗯，定是这样。”</p><p>  </p><p>    少炎丑自己就是一直藏着，一直未曾告诉第二人。</p><p>  </p><p>    他也认为纪宁会这样做！</p><p>  </p><p>    且他不敢去告密，如此厉害法门上禀无间门，恐怕不但没好处，还会被灭口。少炎丑很清楚无间门的行事手段……那是非常凶残的。</p><p>  </p><p>    “嗯……”少炎丑感到头一阵发晕。</p><p>  </p><p>    “这，这怎么……”</p><p>  </p><p>    “死吧。”</p><p>  </p><p>    “死就死吧。”</p><p>  </p><p>    少炎丑眼神迷蒙，跟着直接灵魂消解，直接魂飞魄散而死。他的另外一个分身也是如此。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    方寸山。</p><p>  </p><p>    菩提闭着眼，随即睁开，看着纪宁：“这少炎丑的另外两个分身，已经身死。他的十八分身都死了。”</p><p>  </p><p>    纪宁松了一口气。</p><p>  </p><p>    幸好少炎丑没‘虚空舟’这等宝物，不敢在混沌中遨游，分身因为都在三界内，菩提出手自然轻而易举……就像自己能够轻易的对一些弱小之辈‘**’一样，菩提也能轻而易举令一名天仙自杀。</p><p>  </p><p>    当然无间门其实也很想无声无息的让纪宁自杀，可纪宁心力达到第四层，和很多道祖一个层次，无间门那边也做不到让纪宁自杀。</p><p>  </p><p>    “走，随我去见人皇伏羲氏。”菩提笑道，“他看到这《琅符》，定是激动开心。这等绝顶的道符法门，可是可遇不可求的。”</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    前方便出现了一空间漩涡。</p><p>  </p><p>    菩提直接拉着纪宁的手，迈入空间漩涡当中。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    说两件事。</p><p>  </p><p>    第一件今天是星期五，所以就一更。汗，大家别打我，番茄也算缓口气。</p><p>  </p><p>    第二件，最最最重要的‘纪宁’的原画，终于画好了！番茄将纪宁的原画发到了微*信上，大家加番茄微*信，就能看到了！纪宁的原画最难画，和画手讨论很久，修改了好几遍。终于最终成图了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>