<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 搜刮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 搜刮</span></h2><p>纪宁一挥手，那朝着下方的八瓣莲花瞬间将滔天的真火完全吸纳，跟着缩小，飞回到了纪宁的手中。</p><p>  </p><p>    “真是不见棺材不掉泪，明明知道耗下去，终究只有败亡一途，却依旧和我扛到现在。”纪宁同时也感慨对方实力之强，自己主要是借助八大真火，而对方却是操纵法宝抵抗，消耗法力可比自己快多了。</p><p>  </p><p>    可媲美道祖实力，令这位第一等的真仙硬是抗了十五年之久！</p><p>  </p><p>    由此可见自己和道祖的差距，若非是在世界牢狱中，自己也不可能令这样的存在低头。</p><p>  </p><p>    “哗。”收了碗状法宝，冬峮真仙眼神中有着一丝羞愤，他看着纪宁：“我认输了，我……愿意……臣服！”</p><p>  </p><p>    愤怒。</p><p>  </p><p>    耻辱。</p><p>  </p><p>    各种情绪涌上心头，他向纪宁低头臣服，就仿佛让纪宁像一名天仙臣服！作为强者何等傲气，幸亏被关了几个混沌纪的漫长岁月，若是在被关押之前，恐怕宁死也不可能低头。即便是现在也硬是耗了十五年之久，终于明白自己已经走上绝路，冬峮真仙这才表示臣服。</p><p>  </p><p>    “你不必抗拒。”纪宁开口道，“我现在也没法让你脱离牢锁，所以你依旧可以生活在这。”</p><p>  </p><p>    冬峮真仙明白对方是在安慰自己，降低自己的抵抗念头，他淡然道：“你要我做什么，要法宝？还是要问我什么？你要什么法宝我都可以给你，反正我关押在这也是无用。”</p><p>  </p><p>    “我需要你不要有丝毫的抵抗，向我放开你的魂魄，让我查看你的记忆。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “你……”冬峮真仙脸色大变，“看守者，你可别太过分。”</p><p>  </p><p>    “仅仅搜魂罢了。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    冬峮真仙咬牙盯着纪宁：“不可能！我可以将我的法宝全部给你。但是搜魂……不可能！”</p><p>  </p><p>    向对方完全敞开自己的记忆，自己的一切都让对方知道，如果对方是混沌仙人、世界神，自己没法反抗也就罢了。可对方比他弱小太多了。在一个弱者面前，让自己的记忆连一些**尽皆暴露。</p><p>  </p><p>    冬峮真仙如此强者，实在没法接受。</p><p>  </p><p>    “我对你而言，仅仅只是一外人。”纪宁道，“你的一些**记忆对我也没用。”</p><p>  </p><p>    冬峮真仙闭上眼。</p><p>  </p><p>    脑海中掠过一幕幕场景。</p><p>  </p><p>    “师弟。”</p><p>  </p><p>    “爷爷。”</p><p>  </p><p>    “徒儿。”</p><p>  </p><p>    他忘不了那些人，那些他生命中最重要的人。</p><p>  </p><p>    九方混沌国或许真的破灭了。可一方势力破灭，对他而言最重要的那些人或许还有活着的。他想要去看看，想要去寻找。</p><p>  </p><p>    “好。”冬峮真仙睁开眼，冷笑看着纪宁，“我答应了。恐怕你不敢进来搜魂吧。“</p><p>  </p><p>    “哈哈……”</p><p>  </p><p>    纪宁一笑，当即伸出手臂。</p><p>  </p><p>    哗！</p><p>  </p><p>    手臂迅速暴涨，足有数百里长，尔后手掌落在了冬峮真仙的头顶上。</p><p>  </p><p>    “胆小鬼。”冬峮真仙冷笑，“修炼了陶吴十八神魔，都这般胆小。”</p><p>  </p><p>    “你一个阶下囚，如果被你反噬。灭了我一分身，那才叫不值得。”纪宁站在阵法禁制外，那数百里长的手臂却在冬峮真仙面前。</p><p>  </p><p>    即便对方反扑。</p><p>  </p><p>    纪宁也会瞬间主动断掉一条手臂，断掉一条手臂也就损失些神力罢了。或许这些神力还有很多会回归。</p><p>  </p><p>    “来吧。”冬峮真仙闭上眼，盘膝坐着。</p><p>  </p><p>    纪宁手掌在冬峮真仙头顶上，尔后开始了侵袭……</p><p>  </p><p>    冬峮真仙没有丝毫反抗。</p><p>  </p><p>    顿时波澜壮阔的一名强者修炼崛起的场景在纪宁面前展开了，作为一名最强真仙。他的经历可比那些天神天仙要精彩多了，同时他的地位也高的多了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    足足一天一夜。</p><p>  </p><p>    纪宁收回了手掌。闭目沉思。</p><p>  </p><p>    “看来是真没希望得到第一层次法门了。”纪宁暗叹。</p><p>  </p><p>    虽早有预料。</p><p>  </p><p>    可翻看冬峮真仙记忆后，纪宁就很确认了，成就第一等金丹的修炼法门首先必须混沌仙人在一旁辅助才能修炼，且这一法门在九方混沌国也就九方国主等三位世界境存在知晓！连祖神祖仙们都没资格知道。</p><p>  </p><p>    成就第二等金丹的法门……知道者就不少了，真神真仙也有望知道。</p><p>  </p><p>    不过这冬峮真仙却不知道。</p><p>  </p><p>    当然这些成就金丹的法门，都是凡人修炼到‘天仙’需要的！像纪宁早就成了纯阳真仙，这些法门对他本身而言没用，纪宁之所以寻找，也是想着将来如果浩劫赢了，这等厉害的法门也能传给明月等一些人。</p><p>  </p><p>    “想要提升一名真仙的金丹，此等法门，果真稀少。”纪宁摇头。</p><p>  </p><p>    提升金丹的法门，才是纪宁最想得到的。</p><p>  </p><p>    可显然……</p><p>  </p><p>    这等法门说珍贵也珍贵，因为一些偏僻之地的仙人天赋的确很高，可已经成了天仙、真仙，那么九方混沌国中的势力将他们吸纳后，便想办法提升他们的金丹。说不珍贵呢，毕竟最多能提升到第二等罢了。</p><p>  </p><p>    这些被关押在世界牢狱的真神真仙，几乎都是最顶尖实力的，他们地位更高，还是有可能拥有这等法门的，祖神祖仙知道者倒是比较多些，可惜纪宁奈何不了祖神祖仙。</p><p>  </p><p>    “慢慢来，一名真仙身上找不到，那就再找第二个真神真仙，十个，百个……我不断找下去，一定能找到。”纪宁随即看向冬峮真仙。</p><p>  </p><p>    “找到你想要的了？”冬峮真仙看着纪宁。</p><p>  </p><p>    “将你的‘闪天星’，交给我。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    冬峮真仙咬牙：“你都搜魂了，还要我的先天灵宝。”</p><p>  </p><p>    “交给我。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    “哼。”</p><p>  </p><p>    冬峮真仙很是不舍，可还是一翻手，顿时半空中出现了大量的深蓝色的八角星辰，足足有九十九颗，这些八角星辰每一颗都仿佛内含无尽的星空海洋。这也是冬峮真仙最最重要的一套先天灵宝。</p><p>  </p><p>    “给你。”冬峮真仙吸纳回先天灵宝上的印记。尔后将这些先天灵宝扔给纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁大手一张，化作百丈大，直接一把抓住了。</p><p>  </p><p>    “这是一瓶仙丹和一块信符，这些仙丹足以让你再支撑一段岁月，若是有急事，可捏碎信符找我。”纪宁挥手就扔出了两样物品，冬峮真仙当即接下，他现在灵丹消耗殆尽，正需要这些仙丹呢。</p><p>  </p><p>    “哼。”冬峮真仙看了下。哼了声。</p><p>  </p><p>    纪宁知道对方被自己搜魂，又交出最强的宝物，有些憋屈，纪宁也不计较，当即化作流光飞离开去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “从冬峮真仙的记忆来看。在九方混沌国等级还是很森严的。”纪宁驾着云雾飞行着，“真神真仙们一般用的都是先天灵宝，像冬裙真仙这种第一等的真仙，才能用这种九十九颗八角星辰形成的一套先天灵宝。”</p><p>  </p><p>    “而且九方混沌国，竟然有更高深的修炼法宝的手段。”纪宁感慨。</p><p>  </p><p>    令先天灵宝威能提升，方法其实很简单。</p><p>  </p><p>    就是在先天灵宝上附加‘禁制’！</p><p>  </p><p>    像自己的‘诸天星金珠’上就附加了九重混沌禁制，这其实就是增强先天灵宝威能的方法。前提是能够炼化这些禁制！像三清道人炼制出‘诛仙剑图’，蕴含七重禁制。禁制越加玄妙，威能就越大。</p><p>  </p><p>    这一套先天灵宝‘闪天星’上也蕴含着禁制，威能非同小可。</p><p>  </p><p>    “不过这套先天灵宝并不适合我。”纪宁轻声自语。“不过现如今浩劫降临，我方多些宝物，实力也能大增。这些真神真仙的先天灵宝，我当然得全部弄走。”</p><p>  </p><p>    在三界中。</p><p>  </p><p>    即便是大能者。也就部分有混沌奇宝罢了。</p><p>  </p><p>    且大半混沌奇宝还不是用来战斗的！所以大能者们绝大多数用来厮杀的都只是先天灵宝，像‘诸天星金珠’有些鸡肋。反而纪宁心力强大很适合这等宝物。对其他大能者而言，或许‘闪天星’这等先天灵宝更珍贵，特别是内含的禁制，会让有些大能者很是喜欢。</p><p>  </p><p>    “人族皇族那，可以去换宝物。”纪宁暗道，“等我手上宝物更多些，也可以去换取。”</p><p>  </p><p>    在浩劫之前。</p><p>  </p><p>    人族皇族、道门、佛门都有藏宝之地，拿着宝物过去，就可以换其他宝物。有些对自己没用，可对别人有用。当然价值一定要相当。</p><p>  </p><p>    而现在浩劫降临。</p><p>  </p><p>    女娲阵营在人族皇族老巢，几乎将女娲阵营的暂时不用的诸多宝物、混沌奇物珍材、仙丹等等尽皆放在那。好让己方阵营的强者进行交换！能够让己方的实力更强！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “上次对付的是一名真仙，这次就试试看，对付一名真神。”纪宁乘云驾雾降落到一座大山上。</p><p>  </p><p>    山上正有着一名瘦的皮包骨头的绿发男子盘膝坐着。</p><p>  </p><p>    当纪宁到来时，这男子也睁开了眼。</p><p>  </p><p>    “不愧是真神。”纪宁感到一阵窒息，九方混沌国的真神和三界的真神倒是相当。</p><p>  </p><p>    “看守者？”这绿发男子眼神如鹰，仔细看着纪宁，“九方混沌国怎么了，怎么会让你来？”</p><p>  </p><p>    “九方混沌国已经覆灭。”纪宁在大山上，直接开口道，“而我现在掌控整个世界牢狱，你有两个选择，一个是顽抗，另一个则是臣服于我。就在刚才，冬峮真仙已经臣服于我，他的先天灵宝‘闪天星’也到了我手。”</p><p>  </p><p>    纪宁手中漂浮着九十九颗深蓝色八角星辰。</p><p>  </p><p>    绿发男子眼睛眯起：“冬峮这个废物，竟然臣服你？”</p><p>  </p><p>    “你呢？”纪宁淡然看着他。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>