<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二章 心悟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二章 心悟</span></h2><p>其实玄冰骑‘将军’早就看通天宫不顺眼，这次只是个引子，因为将军是真的喜欢‘血仇’这个徒弟，认定了这才是他最佳的传人，血仇的天赋非常好，只是一直被仇恨压抑着，一旦报了仇，血仇恐怕就能够真正有了一个凤凰涅槃般的蜕变，所以才趁此机会……一举灭杀通天宫。</p><p>  </p><p>    “逃，逃，逃。”</p><p>  </p><p>    “只要我活着，我离家就没灭。”白胡子老者看到场上局势，再无丝毫斗志，开始逃窜。</p><p>  </p><p>    而银甲骑士则疯狂杀戮一切阻碍者，努力去靠近。特别是那些天逊堡的甲士们看到‘堡主’都开始逃了，士气也迅速下降，一个个也开始了逃窜。</p><p>  </p><p>    玄冰骑开始了疯狂的屠戮……按照血仇的命令，尽皆杀死，一个不留。</p><p>  </p><p>    “离天逊，别挣扎了。”一道苍老声音响起。</p><p>  </p><p>    远处两道流光飞来，正是那两位元老，同时半空中的通晓仙人的残尸也掉落下来。</p><p>  </p><p>    “不。”</p><p>  </p><p>    白胡子老者绝望看着前方在半空中的两位穿着铠甲的元老。</p><p>  </p><p>    “血仇，他交给你了。”其中一位元老道。</p><p>  </p><p>    “谢元老。”银甲骑士走了过去，杀意冲天。</p><p>  </p><p>    就在这时——</p><p>  </p><p>    天地忽然安静了。</p><p>  </p><p>    所有的喊杀声、讨饶声、哭泣声全部都消失了，一片寂静，那挥动着长枪的玄冰骑们，那挡在孩子身前为孩子挡刀剑的母亲，眼中充满无尽仇恨的银甲骑士，空中那淡然的两名元老……却个个眼中有着震惊之色。</p><p>  </p><p>    因为他们都发现，他们没法动了。</p><p>  </p><p>    包括空中的两位元老也是动都没法动了。</p><p>  </p><p>    “唉。”</p><p>  </p><p>    一声叹息，在天地间响起。</p><p>  </p><p>    远处虚空中走来了一名黑衣少年，之前还在遥远处。再一迈步就已经到了天逊堡上空。</p><p>  </p><p>    在场所有人都惊恐了，包括银甲骑士、两位将军都心中发寒，因为即便是堪称整个天下排在前三的‘将军’也远远不及眼前这位黑衣少年可怕。这位黑衣少年站在那，仿佛这一方世界都是以他为中心，都在隐隐战栗，似乎黑衣少年能够轻易灭掉这个世界。</p><p>  </p><p>    “你是这些骑士的首领？”黑衣纪宁站在了白胡子老者、银甲骑士前方，看着银甲骑士问道。</p><p>  </p><p>    银甲骑士忽然发现，自己能够开口了，点头：“是。”</p><p>  </p><p>    “你是这堡垒的首领？”纪宁看向白胡子老者。</p><p>  </p><p>    白胡子老者也发现自己能开口了。连道：“这位前辈，这玄冰骑直接毁我部族，杀戮无辜，还请前辈能给我们做个公道。”</p><p>  </p><p>    纪宁看向银甲骑士。</p><p>  </p><p>    “就他还要公道？整个天逊堡，就是个魔头的巢穴。全部该杀。”银甲骑士眼中满是恨意。</p><p>  </p><p>    纪宁一探查，便查探了银甲骑士、白胡子老者的魂魄记忆，完全了解了事情，也明白了这名银甲骑士心中蕴含的无尽恨意。</p><p>  </p><p>    “我们天逊堡造福一方，虽然人多了有些良莠不齐，前辈完全可以打听我们天逊堡的名声。”白胡子老者明白眼前出现的‘存在’是他唯一的希望，他眼中都流出泪水。“可恨这些玄冰骑，连孩子都不放过啊。”</p><p>  </p><p>    “不必谈名声了。”纪宁看了眼白胡子老者，眼神依旧平静，“天逊堡堡主。黑风窟首领。”</p><p>  </p><p>    白胡子脸色煞白。</p><p>  </p><p>    天逊堡的确暗地里又是‘黑风窟’，每一个男丁都会得到训练，甚至从三岁时就磨练出杀性来，只是兔子都不吃窝边草。天逊堡在周围的名声的确好，乐善好施。可是他们在外地……却是真正无恶不作的黑风窟！杀戮无数。劫掠无数，才有天逊堡的强大富裕。</p><p>  </p><p>    可是这个秘密，知道者极少！</p><p>  </p><p>    血仇，也是因为身为受害者，加上成了玄冰骑后，才了解的。</p><p>  </p><p>    “他们都该杀，该杀。”银甲骑士疯魔道。</p><p>  </p><p>    “可那些孩子呢？那些从未杀戮的女眷呢？特别是那些还在襁褓中的孩子呢？”纪宁看着他。</p><p>  </p><p>    “斩草除根。”银甲骑士看着纪宁，“我知道前辈实力强，可仇我也报了，要杀要剐任凭前辈，还请前辈别牵连他人。我玄冰骑的兄弟们都是听我号令，才攻杀这里的。我这么多年一直在仇恨中，如今能够报仇，我也心甘了。”</p><p>  </p><p>    银甲骑士站在那。</p><p>  </p><p>    纪宁摇头。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    纪宁一挥手，整个城堡内所有的孩子、女眷尽皆被纪宁收入了随身携带的小世界法宝中。</p><p>  </p><p>    跟着纪宁就凭空消失不见了。</p><p>  </p><p>    “嗯？”所有人都感觉到自己能动了。</p><p>  </p><p>    “没杀我？”银甲骑士一愣，跟着郑重跪下磕了三个头。</p><p>  </p><p>    至于白胡子老者则完全慌了，懵了。</p><p>  </p><p>    两名元老则是神情肃穆，连催促道：“血仇，赶紧解决了这离天逊，我们赶紧离开，今天这事，得禀告将军。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”银甲骑士点头，当即走上前去，白胡子老者则闭上眼睛。</p><p>  </p><p>    噗。</p><p>  </p><p>    长枪一送，刺入了白胡子老者的胸膛，一拔，鲜血喷出，白胡子老者睁开眼软到在地，随即笑了，笑的疯狂，跟着气息全无。</p><p>  </p><p>    过了没多久，三千玄冰骑便又当夜离开了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “三界的怨气，戾气，越来越大了。”</p><p>  </p><p>    行走在大地上，纪宁都能隐隐感觉到在整个世界中蕴含的怨气戾气。</p><p>  </p><p>    自己的两个本尊分身进入月下潭已经过去了一百六十余年，在月下潭中到底发生了什么，他没法感应。可是能够确认，两个分身还活着。因为一旦死了，其他本尊分身就能感应，就能够再恢复出两个本尊分身来。</p><p>  </p><p>    “纪宁，你要救你师姐，这界域战争你暂时就不要掺和了。”</p><p>  </p><p>    “师傅，师姐是师姐，战争是战争。”</p><p>  </p><p>    “放心吧，等到最终的气运之争决战，会让你参加的，现在？多你一个对大局没影响，你就安心好好修炼吧，伏羲氏、燧人氏他们都挺看好你，能在最终决战前成为真神道祖，那才帮助更大。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    这是当年纪宁和菩提的对话。</p><p>  </p><p>    从此，纪宁行走三界，他也看到了更多，因为界域战争的一场场接连持续，无间门也越来越疯狂，因为他们的渗透影响越来越大，连世俗凡人们都受到了巨大的影响，各种杀戮、仇恨、彼此冤冤相报，太过常见了。</p><p>  </p><p>    纪宁看到的太多了，也明白，其实这一切的根源都是无间门在挑拨，在让原本安定的一切变得混乱。</p><p>  </p><p>    无间门，喜欢的就是乱世。</p><p>  </p><p>    可乱世，凡人命如草芥啊！</p><p>  </p><p>    而且纪宁一直觉得孩子是无辜的，就像当年他还年少，为了给春草报仇他折磨江边部落那一仇人，可是对待那仇人的孩子‘采儿’纪宁却放过。有本事，你修炼成了找我报仇。可显然当年那个孩子‘采儿’最终也就修炼成为紫府修士，尔后在无间门引起的乱世中身死了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    看人生百态，看清恩怨情仇。</p><p>  </p><p>    纪宁说不清自己的感觉，却觉得自己的‘心’也在隐隐发生着变化。</p><p>  </p><p>    夜。</p><p>  </p><p>    在一座普通荒山的山顶的一块顽石上，黑衣纪宁正盘膝坐着，他身前正悬浮着一颗诸天星金珠，上面神纹浮动。纪宁平常也会参悟伍宝剑术和九重混沌禁制，这二者结合……也会参悟的更快些，九重混沌禁制就需要观看这诸天星金珠了。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁忽然心中一动。</p><p>  </p><p>    “出。”</p><p>  </p><p>    顿时周围出现了仿佛漫天繁星般的三千六百颗诸天星金珠，随着纪宁的法力涌动，三千六百颗诸天星金珠都开始亮了起来，表面的神纹更是不断变幻，渐渐的一道道玄妙气息从虚空中浮现汇聚在了每一颗诸天星金珠上，使得诸天星金珠出现了‘玄之又玄’的韵味。</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    番茄昨天未更，今天星期六。所以一共需要三更。这是两章，番茄傍晚六点会更新第三章。</p><p>  </p><p>    新的一卷‘血莲花开’正式开始，也求下大家支持~~~~</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>