<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 剑力第五层次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 剑力第五层次</span></h2><p>纪宁闭着眼睛。</p><p>  bnQ2ClK6xIuhomXUCW</p><p>  </p><p>    心中悟出的大量的剑之感悟不断汇聚，仿佛雾气在不断凝聚，终于，轰，这些雾气尽皆凝聚成了一颗‘种子’。一枚隐隐环绕剑气的种子，这枚剑气种子……完全是纪宁对剑之本源感悟后的一个凝聚，是内心中能够感受到。</p><p>  sVKc3z0ceUJOqc</p><p>  </p><p>    它，并不是肉眼可见的存在，而是内心感悟中能够看到的。</p><p>  aEDB3jOWZuG</p><p>  </p><p>    这一枚剑种，就在纪宁的内心中。</p><p>  4LnEzPnAA4O</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  FBuA78AYWHUEAqRlRuzk</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻呼出一口气，睁开了眼。</p><p>  i9HqPe4xNi3a7mXF2rcy</p><p>  </p><p>    碧玉神殿内一切恢复了平静，之前他体表显现的七彩剑芒也尽皆消失，看起来，纪宁普普通通，可是他的双眸中隐隐有着让人心悸的锋芒。</p><p>  wRAQOtHMyoZh</p><p>  </p><p>    “剑之感悟，凝聚道种，自有其神。”纪宁轻声自语。</p><p>  kh9jzm5JJs</p><p>  </p><p>    因为得北休世界神指点。</p><p>  j75UoxP4fwfpNa3RBo</p><p>  </p><p>    纪宁很清楚作为剑仙的修炼之路。</p><p>  fykenxEyLHaDJ1jDR</p><p>  </p><p>    剑力第五层次‘剑神境’，正是因为对剑之本源的感悟达到一个极高的地步，突破了瓶颈后会自然而然凝聚为‘道种’。就像植物有了种子才能发芽，才能茁壮成长。这‘道种’自然而然也就有了真正剑之本源的神韵，甚至纪宁一举手一投足，都会携带着剑之本源莫大的威能，那威能便是第五层剑力，也就是那七彩剑芒。</p><p>  3snH9UvuWg</p><p>  </p><p>    “终于踏入剑神境。”纪宁伸出食指中指，宛如剑指，嗡嗡嗡~~~剑指上顿时流转着七彩剑芒。</p><p>  WA8eGr593k</p><p>  </p><p>    七彩的剑芒，无比的灵动，有着无比超然犀利的意蕴。</p><p>  Up4l18lYxo5yOPXWp</p><p>  </p><p>    摧枯拉朽！</p><p>  IP8OM1HVJYmgJgDo</p><p>  </p><p>    无坚不破！</p><p>  wKFh3SyRox0t9bNk81Ob</p><p>  </p><p>    这，就是剑</p><p>  ft4HwDd70886BCWY1</p><p>  </p><p>    “难怪剑力第五层次这么难踏入，我若是没有九重混沌禁制、剑法碑石的辅助，没有那些真神真仙当做磨刀石。恐怕不知道多久才能突破。”突破后，才真正感觉这‘剑神境’的截然不同。</p><p>  3TBaNwz4PH</p><p>  </p><p>    直到现在，自己才算真正的感受到‘剑之本源’的神韵。</p><p>  2H2gCGlnQfnc</p><p>  </p><p>    这一刻，纪宁也明白，剑仙之路可以走的很远很远，就算是北休世界神，也仅仅是在路途之中。</p><p>  pPMOFdp2rk22HrBN4</p><p>  </p><p>    “很好，越强越好，若是未来已有极限。那才无趣。”纪宁起身，走出了碧玉神殿，看着殿外的剑法碑石，“我现在刚刚踏入剑神境，还需仔细巩固一番。再参悟参悟北休世界神留下的剑法，好融入我的明月剑术中。”</p><p>  IKkMWBhY8p</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  0c7AUBAtDzJW3ey</p><p>  </p><p>    纪宁如今参悟剑法碑石，顿时轻松的多，许多过去不懂的都接连悟透，对剑法的认知也在不断提升。</p><p>  SVtvoRedoEb4vEG0O5</p><p>  </p><p>    将这些认知，又融入到自己的明月剑术中！明月剑术……是纪宁对剑认知的一种体现，一切感悟认知尽皆可融合到明月剑术内。</p><p>  Gl3YFKBazet</p><p>  </p><p>    这一参悟。便是三个多月。</p><p>  hGEpHwOyqSzGfXI1EHJ</p><p>  </p><p>    “哗。”</p><p>  1pxPGLtNHY3OInR0</p><p>  </p><p>    纪宁手持北冥剑，轻轻一挥。</p><p>  Ok6Mr0PJR3jvCi</p><p>  </p><p>    七彩剑芒流转，一切仿佛如梦如幻，仿佛多了几重幻影。肉眼都难以辨别，正是现如今的明月剑术中的‘无影式’。</p><p>  CKFLI3HGyCCe3KdyL3</p><p>  </p><p>    “短时间难以再提升。”纪宁思忖道，“那释狱真神拥有‘窥天太皓塔’，不管怎样都得将这宝物弄到手。有足够的时间，我就能成长的更强。不过在和释狱真神交手前……还是先找其他对手磨练下我的剑术。”</p><p>  UFdetqy8ecUVXFSZm</p><p>  </p><p>    剑术。必须经历战斗的经验，才能成为真正杀伐的剑术。</p><p>  d6hHKjU5Tg</p><p>  </p><p>    如果埋头参悟，或许境界很高，可实际战斗力还是会有所欠缺。</p><p>  HpHOztbpUkF3</p><p>  </p><p>    “拿谁来试剑呢？嗯……”纪宁笑了，“就他吧。”</p><p>  A2WQC1Kx1oiR</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  Z9bTF3jb6Xra</p><p>  </p><p>    荒原上。</p><p>  XX7uuc627wp6IowFRFA</p><p>  </p><p>    高瘦老者盘膝而坐。</p><p>  bbuTYsJgR7nHGOEO</p><p>  </p><p>    “嗯？”他忽然抬头看去，一眼看到远处高空中出现了一名白衣少年，白衣少年正俯冲而下。</p><p>  YBxmKl6H3aFT6KPKQWkd</p><p>  </p><p>    “看守者？”高瘦老者露出一丝冷笑，“竟然又敢来我这了。”</p><p>  cPVhJAfsOL8</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  GDln4K2iOO6qn</p><p>  </p><p>    白衣少年落地，离高瘦老者仅仅数百丈距离，显然是完全在关押封禁的千里范围内了，高瘦老者随手可以出手对付纪宁。</p><p>  zKAp7MAqTSdde</p><p>  </p><p>    “好久不见。”纪宁看着他。</p><p>  sSPX0O0z1XmxBv022y2</p><p>  </p><p>    “这才五年，感觉我才闭眼睁眼，就这么一小会儿，你又过来了。”高瘦老者摇头，“你的法力的确很是雄浑，操纵那些法宝也能阻挡住我，虽然不是我对手，可是我也很难杀死你。我看你还是走吧，我可不想浪费我的神力。”</p><p>  GBImDyjPgx</p><p>  </p><p>    这老者，正是绝鱼真神，当年差点要了纪宁的命。</p><p>  FVDtsJAEM7iy</p><p>  </p><p>    “哗哗。”纪宁的双手各出现了一柄神剑。</p><p>  43S11L0NmaVnKkM2kj</p><p>  </p><p>    “嗯？”高瘦老者面色一变，冷笑道，“要和我近身，就你？”</p><p>  mXVYM91e3eIz0frY</p><p>  </p><p>    “对，就我。”</p><p>  aSZsxxmGdj2izbC</p><p>  </p><p>    纪宁话音一落，便杀了上来。</p><p>  41JZAyVkjnEBrDQcUKjA</p><p>  </p><p>    高瘦老者顿时大怒，他毕竟是被关押在这，所以是非常节省自己的力量的，力量多消耗一分，在这世界牢狱中能支撑的时间就更短。而且这看守者的操纵法宝也的确很是厉害，他根本不想和看守者交手，可这看守者竟然妄自尊大，竟然敢近身杀过来。</p><p>  LdCT5O655XBI</p><p>  </p><p>    “既然他找死，那就送他一程。”高瘦老者虽然也猜测这看守者是否有了些突破，可又认为，即便有突破，短短五年时间，又能突破多少？</p><p>  FQRWCPEca3Kw</p><p>  </p><p>    嘭。嘭。</p><p>  0FM3X1V3GBdr6sXIJwS</p><p>  </p><p>    二者瞬间交错而过。</p><p>  RSErrKzMrFFxxSAP</p><p>  </p><p>    “就这实力也该再来？”高瘦老者咆哮。</p><p>  Fjdqc9WJ8ftfsOhNIN9U</p><p>  </p><p>    二者残影闪烁，剑光、爪光碰撞。</p><p>  tJMoYwibiPLXmJWKPQ</p><p>  </p><p>    “还真有点进步，可是没用的，你的剑虽然快，可威力太弱。你若是成了真神，或许才有希望能击败我。现在，差太远了。”高瘦老者用言语打击着，同时疯狂进攻，可硬是没能击败纪宁。</p><p>  GrFNXhXqyUd5ka6</p><p>  </p><p>    纪宁非常平静。</p><p>  ZnIgIajnJZ1MKALkk8F</p><p>  </p><p>    他完全收敛了七彩剑芒！这七彩剑芒一出，威力太大，就能轻易击败对手了，那就达不到自己想要的结果了。这次来本就是为了在实战中磨练剑术，令剑术更加圆满，自然纪宁收敛了七彩剑芒，完全凭借半步真神的神力以及明月剑术的玄妙来对敌。</p><p>  hMhetxaNT4Nt</p><p>  </p><p>    虽然不动用七彩剑芒，可明月剑术比过去玄妙的多，也硬是挡住了对手。</p><p>  GU2h3AeX19rNw</p><p>  </p><p>    “给我破。”高瘦老者疯狂无比，九幽之力第五层次的威力非同小可，可硬是打不破纪宁的剑法。</p><p>  Nf9I4QWPlL</p><p>  </p><p>    “他的剑太快了，依旧超越天道极限的快。甚至现在更加玄妙，技巧更加高超……我虽然占据上风，可竟然击败不了他。”高瘦老者焦急了，“这样下去，我的神力消耗殆尽，我虽然有法力，可我炼气流仅仅是二等金丹，比我这近身战要弱的多。”</p><p>  GmSgBnwYrQ</p><p>  </p><p>    二者不停厮杀。</p><p>  abiRqxNjXTD</p><p>  </p><p>    时间越久，老者越加焦急。</p><p>  4O4puzmXyYLKoaH6O</p><p>  </p><p>    “差不多了。”纪宁发现这老者的爪法也没什么新花样了，对自己的剑术磨练也没什么用了，当即手中的北冥剑突然就显现了七彩剑芒。</p><p>  zruMJIRDZ8w5g21aMK</p><p>  </p><p>    “剑神境？”高瘦老者惊呼。</p><p>  nm3KuAJz0HOgaWGCo</p><p>  </p><p>    剑，包裹着一层七彩剑芒，顿时威力暴涨，比高瘦老者的爪法威力还要大！</p><p>  biBJLu63QM</p><p>  </p><p>    “噗。”</p><p>  zplgj1EaVQeirP6</p><p>  </p><p>    剑光飘渺，直接震开爪法的同时，划过一道鬼魅的痕迹，将高瘦老者的神体一划而过，高瘦老者分开的两截神体连又凝聚在一起，愣愣看着纪宁。</p><p>  YwANm3IN2US7jgN</p><p>  </p><p>    “绝鱼真神，可愿臣服？”纪宁看着他。</p><p>  hW0hCVAKHZFOeHY5kBP</p><p>  </p><p>    绝鱼真神愣愣看着纪宁，随即低下头颅：“愿意。”</p><p>  ASdfoOrcn5t3E9Fxs0</p><p>  </p><p>    绝鱼真神本就不是什么高傲的真神，他在九方混沌国还是很普通的，只是被关押期间，九幽之力突破了，突破到了第五层次才实力大涨。可他早就习惯了向强者低头，习惯了臣服。</p><p>  SMLdEHN9yDgJ4yPY</p><p>  </p><p>    “九幽之力达到第五层次的真神，就这么被我击败了。”纪宁表面平静，心中却很是激动。</p><p>  bIPbqAaAed4Xtv1</p><p>  </p><p>    这绝对是顶尖道祖实力。</p><p>  APzJtCeIkhHgPWJ</p><p>  </p><p>    自己没有凭借阵法，没有凭借万物使者，仅仅是近身搏杀，便击败了对手。</p><p>  nfDHJ16avmuYKSpFDD9</p><p>  </p><p>    ‘剑神境’，本就代表了很可怕的一群人，像之前无间门暗杀第一的‘暗光剑主’就是剑力第五层次，当年名声赫赫的扶居道祖也是剑力第五层次。而如今纪宁同样是剑力第五层次，且他还修炼了伍宝剑术。</p><p>  baHa1orBGqMG</p><p>  </p><p>    剑力第五层次配合超越天道极限……这绝对是三界最可怕的剑术。</p><p>  ANrI4qwKhvpuxKOoBy</p><p>  </p><p>    比暗光剑主的更可怕！</p><p>  TI1GjjnGszI</p><p>  </p><p>    若是现在的纪宁，再遭遇当年的偷袭，暗光剑主的偷袭一剑，纪宁正面即可直接挡下！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>