<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 释狱真神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 释狱真神</span></h2><p>“虽然我实力提升很多，可是和道门佛门领袖相比，怕还有所欠缺。浩劫临近，我越强越好，那窥天太皓塔……得弄到手。”纪宁虽然渴望，可和绝鱼真神一战后，还是先仔细回忆了这一战的每一幕场景，汲取些经验。</p><p>  saAUsyg9LtlEpe6</p><p>  </p><p>    待得和绝鱼真神一战的三天后，纪宁才抵达释狱真神处。</p><p>  A2HmvQZxD9s6</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  SWLkgJlYOHfiFx9B</p><p>  </p><p>    这是一座美丽的山谷，山谷中有着花花草草，一名银发男子正着伺候着一些花草。</p><p>  B00JKY1d5McU8XLJOag</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  OT2EeIatPn</p><p>  </p><p>    远处天边一道黑色电蛇飞来，瞬间就到了高空。</p><p>  HvgGhfdBprMPsP89</p><p>  </p><p>    “嗯？”银发男子抬头看了眼，只见高空中的白衣少年降落了下来。</p><p>  1Vk03D6y6vz2RK</p><p>  </p><p>    “你是新的看守者？”银发男子疑惑看着纪宁。</p><p>  p35HAF0HbzdlJH2m1Ei5</p><p>  </p><p>    “释狱真神，你竟然有闲情伺候花草。”纪宁道，“这世界牢狱中的混沌之力，几乎尽皆被萃取成混沌灵液。那一个个祖神祖仙囚犯，还有几个真神真仙囚犯，都竭力从混沌中汲取力量。你们能汲取的力量就那么些，你竟然用来伺候这些花草。”</p><p>  x5gwNLBf3a</p><p>  </p><p>    世界牢狱的环境比较恶劣，终日昏暗。</p><p>  vSb9CrRAxeOLy5RLJ</p><p>  </p><p>    而释狱真神被囚在这山谷中，却满是花香，和封禁区域之外的场景截然不同，显然是释狱真神干的。</p><p>  OiKBTPJwIN</p><p>  </p><p>    “我猜，有些祖神祖仙们，他们从混沌中汲取的力量，都用来维持他们的洞天法宝，洞天法宝内都有着一方世界，世界内都有着大量的生灵，这些祖神祖仙，意念在其中凝聚化身，在那一方世界中，经历着各种生活。”释狱真神淡然笑道，“可是。那是弱者所为。”</p><p>  Iqu0WmNaOn</p><p>  </p><p>    纪宁一怔。</p><p>  GKpKLw51PVdH</p><p>  </p><p>    “被关押在这，完全没有了锐志，只想着能够享受。”释狱真神冷笑。</p><p>  5REMj389UZlZ</p><p>  </p><p>    “他们做的也不算错。”纪宁摇头，“被关押在漫长岁月，这份孤寂，又有几个愿意承受？既然能不承受，能够享受一方世界内的生活，何不去享受？”</p><p>  YYTPR5chvyYO</p><p>  </p><p>    “弱者。”释狱真神冷笑，“他们完全放弃了出去的渴望。”</p><p>  R79mp7LUBCB8JdbTlm</p><p>  </p><p>    “哦？你没放弃？”纪宁看着他。</p><p>  FwcQFu8mMHUk0EQQ</p><p>  </p><p>    “我从未放弃。我的无极之力、太极之力，只有有一样突破到第六层次。即可破掉这牢锁，甚至破掉整个世界牢狱，我将恢复自由。”释狱真神丝毫不隐瞒，被关押在这的仙魔们。一开始包括祖神祖仙都渴望能突破，渴望能斩断锁链，打破这世界牢狱出去。</p><p>  YrgjWSuishH4zA3</p><p>  </p><p>    “如果你达到第六层次，那可是世界境了。”纪宁点头，“那样的确能做到，可是，你在这已经被关押很久了。”</p><p>  hmOMcLlK9luKY</p><p>  </p><p>    “快五个混沌纪了。”释狱真神点头。盯着纪宁，“我知道你要说什么，你是说，一个混沌纪内无法踏入世界境。就永远踏入不了世界境，对吗？”</p><p>  aY4kKiUTeq95lXqxxRc</p><p>  </p><p>    纪宁看着他。</p><p>  TcrJJxzDuvAbOTza</p><p>  </p><p>    这是常识。</p><p>  GCvH1VV6aAnTdO</p><p>  </p><p>    搜过很多九方混沌国囚犯的记忆，知道这个常识。连北休世界神留个纪宁的无数讯息中也有这常识。一个混沌纪成了世界境，几乎没可能再成了。</p><p>  Z45FhPM2QFG79</p><p>  </p><p>    “可一切并非绝对。总有一线生机。”释狱真神咬牙看着纪宁。</p><p>  SFNHOQlEqIioZ</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  MM3KRSpO3iXdm</p><p>  </p><p>    是。</p><p>  aTMNUUYW8mA2e</p><p>  </p><p>    的确并非绝对！</p><p>  4w2kXV3zdqdkA</p><p>  </p><p>    比如某个强者因为修炼法门太过简略，甚至都没谁指点他。花费数个混沌纪，硬是靠着大毅力大决心修炼成祖神。一旦得到详细的修炼法门，得到一些世界境的大能指点……恐怕会迅速突破到世界境。</p><p>  W9gmuWBHitP9WWupnro</p><p>  </p><p>    又或者某个祖神祖仙，突然有一些奇遇，也可能突破。</p><p>  FRELuHLs55ifUSD4</p><p>  </p><p>    总之……</p><p>  tMHffACUKE7XkjjvTKa6</p><p>  </p><p>    这都需要一些际遇！</p><p>  b1A0elh0ve45iJs0g</p><p>  </p><p>    像三界中的大能者们都没有足够好的法门，也没有厉害的大能指点。如大师兄‘后羿’，虽然活了超过一个混沌纪了，可他是自己埋头一步步创出心力法门，他自己琢磨出箭术来，可如果有顶尖法门，如果有天苍宫的大能指点，完全有希望突破到世界境。</p><p>  UeYyJ7WUMkwHgF</p><p>  </p><p>    “这释狱真神被关押在世界牢狱中，没谁指点，也没有际遇。都快五个混沌纪了，还想达到世界境……几乎不可能。”纪宁暗暗感叹。</p><p>  iQc6g8uxRnDu8B</p><p>  </p><p>    “我来这，只有一个目的。”纪宁看着他。</p><p>  7Lg53vRu3sWHx3uv78</p><p>  </p><p>    “说吧。”释狱真神淡漠看着纪宁，他可没将这个看守放在眼里。</p><p>  Ubk3iTdqI3JqWtFXI</p><p>  </p><p>    “你的窥天太皓塔。”纪宁开口道。</p><p>  DUIWiDnGY8bwUT</p><p>  </p><p>    释狱真神面色一变，盯着纪宁，冷笑着：“你竟然知道窥天太皓塔……怎么，想要这混沌奇宝，你一个小小看守者，也就负责看守世界牢狱罢了，还是滚远点，别烦我。”他根本懒得和纪宁废话了，如此珍宝，他岂会给他人？</p><p>  2xXYlarkzbPQhP</p><p>  </p><p>    “既然如此，我只能动手了。”纪宁双手各出现了一柄神剑。</p><p>  PsvXB4iLfg8xbLbOyN</p><p>  </p><p>    “你敢和我动手？”释狱真神吃惊，“你，你不是九方混沌国的？”</p><p>  CnzVRrEHVkU</p><p>  </p><p>    九方混沌国，一般都是派遣第一等的天仙来当看守者，第一等的天仙哪里敢和他交手。</p><p>  wuOsqteQwUy5t0B4</p><p>  </p><p>    “九方混沌国已灭。”纪宁手持神剑，“这世界牢狱如今归我掌管，你身为阶下囚，我也不想杀你，你将窥天太皓塔交给我。”</p><p>  PpnqbRAiHtQMn5g</p><p>  </p><p>    “做梦。”释狱真神冷喝。</p><p>  8PWUWKreny9uN</p><p>  </p><p>    “那就只能一战了。”</p><p>  wsbWZM1nYCLia</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  pzpuxNz1ybU7wTSusvX</p><p>  </p><p>    纪宁声音还在山谷中回荡，一道宛如闪电霹雳的剑光就已经到了释狱真神面前，正是纪宁明月剑术中最快最迅猛的一剑——滴血式！</p><p>  9iNow4eLPhmIuO1C</p><p>  </p><p>    “好快的剑。”释狱真神大惊，再也不敢大意，手中出现了一对短棍，短棍泛着金光，棍头则是成三角尖顶状，锋利无比。</p><p>  qdmmNWAcZlEqTebzWMHg</p><p>  </p><p>    “铛~~~”</p><p>  J9VPyPsEbqXDO</p><p>  </p><p>    释狱真神手持双棍，双棍隐隐显现了巨大的太极图，当即拦下了纪宁这一剑，在挡下后，他手中的双棍忽然一转，那太极图瞬间化为了一团黑光，带着疯狂之势碾压向纪宁。</p><p>  3ytOkIO6RvKle84Zb</p><p>  </p><p>    “嘭。”纪宁剑光一转成了黑洞，施展出这唯心式来抵挡，只感觉一股无比凶猛诡异的力量碾压而来，情不自禁倒飞开去。</p><p>  QYxh6Ba325349xdq</p><p>  </p><p>    “好强的力量。”纪宁落地，心中震惊，他也立即明白，这释狱真神一定修炼了某种神通，类似摘星手一类的爆发神通，甚至可能比摘星手的爆发力更强些，否则那双棍的力量不会强横成那样。</p><p>  Ep7KRZxud0lh4YpoptTA</p><p>  </p><p>    远处的释狱真神也是面色郑重，盯着纪宁不敢大意，轻声道：“好快的剑，超越天道极限？可惜，没用的。”</p><p>  nCuElfbJtfiT2UxwM</p><p>  </p><p>    “是吗？”</p><p>  UW1qgIV6TQ5</p><p>  </p><p>    纪宁身体一晃显现出三头六臂，持着六柄神剑。</p><p>  jzKYPfvJ1pICXKji</p><p>  </p><p>    “哼。”释狱真神同样显现出了六条手臂，也手持着六根短棍，只是另外四根短棍的气息要略微弱些。</p><p>  8uOrADmabu1PnbuKaK58</p><p>  </p><p>    两道残影再度搏杀起来，这一次搏杀，释狱真神心中更是大惊，因为这一次纪宁的‘滴血式’‘无影式’‘天崩式’接连使用，对释狱真神威胁最大的就是无影式了，无影式本就很快，加上又诡异莫测，抵挡起来非常吃力。</p><p>  kdblzSvVW5Xqk7Cnx</p><p>  </p><p>    且六柄神剑狂攻下，三大剑招彼此配合，释狱真神虽然神通了得，却也只能无比小心谨慎。</p><p>  DDfklLnmCEg0KxOP</p><p>  </p><p>    二者这一顿厮杀便持续了许久。</p><p>  rzji80JONd4RFuuMLz8W</p><p>  </p><p>    轰隆隆~~~~</p><p>  EMHcBUoz4j1</p><p>  </p><p>    战斗波及到山谷，山谷中的花花草草早就化为了灰烬，释狱真神却顾不得了，他虽然伺候花草，只是他排解心中孤寂的手段罢了，他舍不得耗费太多力量去维持一方世界，所以才伺候些消耗力量少的花草。</p><p>  xUqe0qscEnD</p><p>  </p><p>    “没用的，你的剑法很厉害，我承认非常厉害。我在九方混沌国纵横漫长岁月，遇到的真神真仙不知道多少。可是剑法没有一个能和你相比的。剑神境的剑术，还有超越天道极限的速度……可是，你的神体太弱了，神通也太一般了。”释狱真神的声音响彻山谷。</p><p>  WwFhHs2QfWh</p><p>  </p><p>    嗖，嗖。</p><p>  pkAS1CMaKZfuF</p><p>  </p><p>    二者一次交击，震得倒飞开去。</p><p>  If0lh10BU53cz0Yvx</p><p>  </p><p>    纪宁停下看着释狱真神，低声道：“看来还是得靠远攻了。”</p><p>  wbdkyU14BE</p><p>  </p><p>    “远攻？”释狱真神一怔。</p><p>  UNXm6V5bbd</p><p>  </p><p>    只见纪宁的周围，顿时出现了三十六柄诸天神剑，汹涌的道祖法力也灌输其中。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>