<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十九章 危急</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十九章 危急</span></h2><p>刺修大魔神开始行动了，无间门的那几位得知消息后，也－激动！他们也在等待着，等待着刺修大魔神将伏羲氏、如来给杀死。</p><p>  </p><p>    金河世界。</p><p>  </p><p>    纪宁他们七位正在一处景色美丽之地歇息着，他们队伍中有速度极快的‘夸父，，也有锋芒惊人的纪宁，却是成了四支队伍中冲杀最快的一个。</p><p>  </p><p>    “要等一天呢，我就先睡一会儿。”陆吾笑呵呵的躺在草地上。</p><p>  </p><p>    “你这懒货。”一旁刑天却是摇头。</p><p>  </p><p>    “有夸父、北冥在，我怕什么。”陆吾悠闲的很。</p><p>  </p><p>    刑天看了眼在那喝酒的夸父，以及不远处坐在岩石上的纪宁，纪宁这时候正盘膝坐着，一手拎着酒葫芦，一手时而试验着一些剑招，只见纪宁手指变幻，仔细感应便能感觉到一股让人心寒的剑意，刑天看了也不由一阵心颤。</p><p>  </p><p>    “我被称为战神，可是这纪宁，剑术三界第一，而且感觉他进步非常快。”刑天暗暗惊骇，“真是没法比啊。”</p><p>  </p><p>    他哪里知道，纪宁的第二元神在窥天太皓塔中，外界一天，里面过去都小半年了，纪宁的剑术进步怎么可能慢？</p><p>  </p><p>    其实在窥天太皓塔，纪宁超过七成的时间都是在悟道！</p><p>  </p><p>    不过如果一直埋头悟道，效果不一定好，纪宁偶尔也会参悟剑术，琢磨神通等等算做调剂，可即便如此，剑术进步依旧很是惊人。</p><p>  </p><p>    “那无名剑术的确深不可测。”纪宁心中感叹。</p><p>  </p><p>    北休世界神，在世界神中都是站在巅峰的，主要靠的就是那一套无名剑术！神剑紫光琼也是他后来才得到的。</p><p>  </p><p>    那套无名剑术高深莫测。</p><p>  </p><p>    北休世界神参悟后，创出九十八种剑术，也就是那九十八块剑术碑石！纪宁现在参悟剑术碑石已经毫无影响，可每次欲要试着参悟</p><p>  </p><p>    ‘无名剑术，都感到艰深，非常非常吃力，纪宁明白神剑紫光琼的剑灵说的没错！</p><p>  </p><p>    必须悟透九十八种剑术·才适合去参悟无名剑术！</p><p>  </p><p>    可纪宁偶尔会没事去参悟参悟，算做调剂，近两千年下来，也让纪宁有了些小收获·这些小收获却让纪宁的剑术威能大增。</p><p>  </p><p>    “神剑紫光琼，只是武器罢了。”纪宁暗道，“与之相比，九十八块剑法碑石和记录在碧玉神殿上的无名剑术，才是北休世界神留给我最重要的礼物。”</p><p>  </p><p>    偶尔喝喝酒，时而演练下剑法。</p><p>  </p><p>    周围景色也美的很，周围是些草地·可远处却是震荡的破碎空间。</p><p>  </p><p>    在上古废墟中，一些错乱的时空，破碎的空间·诡异的血海，这些在三界很难见到的奇景，这里却是能够轻易看到。可即便是上古废墟内的生活的异族，也不敢靠近这些危境的，一旦被卷入进去，实力弱些的就会死在里面。</p><p>  </p><p>    “不好。”孔秀忽然喊道。</p><p>  </p><p>    刷刷刷······个个转头看去，包括躺在那似乎睡着的陆吾真神也瞬间起身。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”夸父更是连问道。</p><p>  </p><p>    孔秀连道：“这金河世界，也有些危险，佛祖如来率领的队伍·如今已经陷入了一处危险之地。”</p><p>  </p><p>    “哦。”夸父松了口气，笑道，“以佛祖如来的实力·相信他自己就能应对了。”</p><p>  </p><p>    风机道祖也摇动扇子，微笑道：“佛祖如来是何等实力，他遇到的危险·一般轻易就能破解。如果他都没法破解，我们去也没用。”</p><p>  </p><p>    “佛祖说了，能破解，不过需要时间。”孔秀也点头，“佛祖是陷入了一复杂的阵法中，想要以力破法做不到，只能慢慢破解·……现在伏羲氏也率领队伍赶过去·去帮如来了。”</p><p>  </p><p>    “伏羲氏也赶过去了？”曦皇也点头。</p><p>  </p><p>    个个轻松。</p><p>  </p><p>    如来，那是佛门领袖·更是最擅长防守，就是同时面对三四个领袖层次的围攻都能支撑住。</p><p>  </p><p>    伏羲氏，更是三界阵法第一，要去破阵，伏羲氏是最适合的。</p><p>  </p><p>    “我们也过去吧，瞧瞧是什么阵法。”纪宁开口笑道。</p><p>  </p><p>    “走，去瞧瞧看。”</p><p>  </p><p>    “虽然我们帮不了，可也能好好瞧瞧，在这空等，也真无聊。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们这七位真神道祖悠闲无比，当即腾云驾雾，朝如困之处飞去。!</p><p>  </p><p>    佛祖如来率领的队伍被困，谁都没当回事！</p><p>  </p><p>    连万族殿上女娲阵营的一众大能者们也没在意，佛祖如来本人也没在意！因为在上古废墟近二十年时间，也遇到过很多次危险了，像短时间被困在某个危境的，也遇到了好些次，都是要不了多久就能破解出来。</p><p>  </p><p>    这次如来被困，连如来自己都说：“只是阵法复杂些，伏羲来了，便能迅速破阵了。”</p><p>  </p><p>    因为经历多了，反而习惯性的没当回事。</p><p>  </p><p>    纪宁他们七位真神道祖正在飞行着，悠闲的很。</p><p>  </p><p>    孔秀笑道：“伏羲氏已经到了。”</p><p>  </p><p>    “人皇要多久才能破阵？”夸父问道。</p><p>  </p><p>    “伏羲氏还在观看阵法，呜……虽然复杂些，伏羲氏说了，半个时辰足以破阵。”孔秀微笑着。</p><p>  </p><p>    “半个时辰？我们不如飞慢点，等我们飞到那，恐怕人皇和佛祖刚好从阵法内出来。”风机道祖也笑着，“飞快了，在阵法外等，也无聊。”</p><p>  </p><p>    “还是正常飞吧。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    孔秀忽然面色变了，她面色一变，就引起了纪宁、风机、夸父、曦皇、陆吾、刑天他们的关注。</p><p>  </p><p>    “怎么了？”纪宁连低声问道。</p><p>  </p><p>    “有些麻烦。”孔秀皱眉，“不太对劲。”</p><p>  </p><p>    她还有两个分身，分别在佛祖的队伍和伏羲氏的队伍中，所以佛祖、伏羲氏他们经历的一切，孔秀都非常清楚。</p><p>  </p><p>    “不好！”孔秀惊呼，“阵法大变！那阵法外又出现了一阵法，将正在破阵的伏羲氏队伍完全笼罩……出现了三个穿着金甲的大能者，从未见过的大能者。”</p><p>  </p><p>    “从未见过的大能者？不是四大皇尊吗？”刑天连焦急问道。</p><p>  </p><p>    “不是，不是四大皇尊。”孔秀脸色更加难看，连道，“如来他们遭到攻击，还有其他异族大能者出现，还有大群的异族道祖出现，上古废墟的数十名道祖全部出现了，正在围攻如来他们。伏羲氏现在被挡着……被那三个金甲异族给挡着，三个金甲异族非常厉害，完全挡住了伏羲氏。”</p><p>  </p><p>    “快走。”夸父连喝道。</p><p>  </p><p>    “我赶路，你们进我的洞天法宝。”纪宁连喝道。</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    没有一个犹豫。</p><p>  </p><p>    纪宁一挥手，其他六位真神道祖立即被收入了洞天法宝中，跟着纪宁就化作了一道黑色电蛇，迅速的朝如来被困之处赶去。</p><p>  </p><p>    同样悠闲的玉鼎道人一支队伍，也得到了消息。</p><p>  </p><p>    “什么，上古废墟的那些异族的真神道祖，几乎全部出现？围攻如来？人皇竟然被缠住，没法去支援？”玉鼎道人也立即明白局势恶劣。</p><p>  </p><p>    “对。”一旁的孔秀小脸上满是焦急。</p><p>  </p><p>    “走。”玉鼎道人连喝道。</p><p>  </p><p>    七名道门大能者，立即乘坐着一艘混沌奇宝飞舟，迅速朝如来被困处赶去。</p><p>  </p><p>    得到消息的纪宁他们队伍、玉鼎道人队伍虽然焦急赶去，可真正焦急的是三界的万族殿内。</p><p>  </p><p>    万族殿内一得到消息，就立即知道不妙－了。</p><p>  </p><p>    “上古废墟的那些真神道祖突然出现…···还有，从未见过的三名金甲身影竟然能挡住伏羲。”三清道人连喝道，“这上古废墟，的确还隐藏着力量，隐藏着比我们猜测更可怕的力量。后羿、燧人氏，你们俩立即带领真神道祖出发去救伏羲氏和如来。”</p><p>  </p><p>    “好。”</p><p>  </p><p>    后羿、燧人氏都点头。</p><p>  </p><p>    燧人氏隐隐是女娲阵营中实力最强的，后羿的实力更是深不可测。他们俩立即带领了一群真神道祖，足足三十六位，随即便迅速离开了万族殿。</p><p>  </p><p>    “孔秀，后羿、燧人氏他们抵达上古废墟，也好再飞行赶往。需要些时间，你让玉鼎、夸父、北冥他们尽快支援，帮助伏羲击败那三名金甲异族。”三清道人连吩咐道。</p><p>  </p><p>    “是。”孔秀连应道。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>