<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十三章 火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十三章 火</span></h2><p>“人皇。”纪宁则是传音道，“这三名异族，我知道他妁来历。”</p><p>  </p><p>    “哦？”伏羲氏看向纪宁。</p><p>  </p><p>    “人皇不是擅长用火么？”纪宁传音问道，“只需用不灭薪火烧他们三个……他们自会退去。”</p><p>  </p><p>    纪宁说的没错，水崖族，乃是水中诞生的生命，他们身体坚韧无比，且就算受伤也会仿佛水流一样迅速愈合，都不消耗什么神力，堪称‘不死之身，。可是这种天生的天赋不可能没有丝毫破绽，有三种办法可以对付水崖族。</p><p>  </p><p>    第一种就是以绝对的实力，如果是世界神，完全可以将他们碾压成飞灰！丝毫不存！可显然这一条是纪宁他们根本做不到的。第二种就是一次次的攻击他们重伤他们，只要受伤够重，比如将他们斩断，恢复起来也是有消耗的，当次数达到一定程度后，这三名水崖族也是撑不住的。</p><p>  </p><p>    可这种方法是需要很长时间的，现在纪宁他们最急需的就是时间，佛祖如来已经撑不住多久了。</p><p>  </p><p>    那么······</p><p>  </p><p>    只有第三种方法。</p><p>  </p><p>    水崖族，完全的水行生命，却是可以用火克之！他们最怕火，不过实力越强的水崖族，对火焰抵抗力就越强。真神层次的······一般的天火、真火都奈何不得。必须‘太阳金焰，这一层次的才行。燧人氏的不灭薪火也是这一层次。</p><p>  </p><p>    “不灭薪火有用？”伏羲氏不太擅长这火焰。</p><p>  </p><p>    他的水火灭世阵是调用‘不灭薪火，和‘太阴玄水，的，不灭薪火是燧人氏提供的，伏羲氏毕竟也是阴阳两大天道尽皆悟透，这些不灭薪火、太阴玄水也是能掌控的，只是这是属于超大范围的攻击，对单独敌人的杀伤力并不是太强，所以人皇伏羲一直没用这一招。</p><p>  </p><p>    虽然疑惑，可伏羲氏还是相信纪宁的。</p><p>  </p><p>    “出。”</p><p>  </p><p>    伏羲氏等四名真神道祖一直占据着上风，可那三名金甲异族却总是纠缠着此刻伏羲氏一声低喝，周围立即浮现了方圆数百里的大阵，大阵中‘太阴玄水，避让到一旁，大量的不灭薪火出现了这是看似温暖的火焰，乍一看普普通通的火焰，没有‘太阳金焰，的霸道，有的只是让人心灵的温暖。</p><p>  </p><p>    火焰一出。</p><p>  </p><p>    一直很轻松的三名金甲异族脸色顿时变了，特别是这火焰碰触到他们中一人时，更是令他们惊呼：“是祖火，快走。”</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    三名金甲异族根本不敢恋战哗，哗，哗立即化作三道水流瞬间朝远处逃逸。</p><p>  </p><p>    伏羲氏他们欲要拦截，可水流无形，逃跑起来极快，迅速就窜入了远处的大阵当中。</p><p>  </p><p>    “早知道他们怎么怕火，我早就放出这不灭薪火了。”伏羲氏心意一动，水火灭世阵收起，这是他准备在浩劫中施展开用来群攻的，到时候这大阵一起，完全可笼罩一方大世界的对顶尖道祖都有巨大威胁，对领袖层次一般也就稍微有些麻烦。</p><p>  </p><p>    “一般火焰他们可不怕。”纪宁说道。</p><p>  </p><p>    在无尽混沌中……</p><p>  </p><p>    火焰划分也很明确，天火、真火、祖火。</p><p>  </p><p>    祖火代表着火焰之祖！太阳金焰、不灭薪火，都已经达到了某种极限。三界中没这种称呼，主要是三界这种火焰太少了已经知道的也就是‘太阳金焰，‘不灭薪火，‘祝融神火，这三种罢了，实际上修炼方法不同，悟道不同，凝练出的祖火也会不同，如果个个都起名字，根本没法起。</p><p>  </p><p>    也就在三界能单独起出名字来，在无尽混沌中统一称作祖火层次！</p><p>  </p><p>    再往上提升······那就是一种本质的跃迁，火焰回归本源是为</p><p>  </p><p>    ‘混沌火，，那是一般世界神、混沌仙人们才能掌控的火焰，除非一些逆天的祖神祖仙有可能掌控，可那种可能太低太低了，在无尽混沌中闯荡碰到那种妖孽，比寻找天苍宫都要难上百倍千倍。</p><p>  </p><p>    “你……”伏羲氏忽然一愣。</p><p>  </p><p>    纪宁看着他。</p><p>  </p><p>    “你达到领袖层次了？”伏羲氏又惊又喜看着纪宁。</p><p>  </p><p>    就在同一刻，三界，万族殿。</p><p>  </p><p>    女娲阵营中正是一片沸腾。</p><p>  </p><p>    “孔秀，这可开不得玩”坐在大殿上的菩提老祖都吓得一跳。!</p><p>  </p><p>    “对啊，孔秀，这可不是能随便说的，接近领袖层次和领袖层次……那完全是两样，纪宁实力是厉害，他发挥出超强实力。你可别看错了，错把他当成领袖层次。”逍遥天尊也没有平常的逍遥，而是连忙不迭的提醒。</p><p>  </p><p>    整个万族殿，一时间，众多大能都盯着孔秀。</p><p>  </p><p>    “孔秀说的没错。”在孔秀旁不愿的道祖赤精子也开口道，“我、玉鼎等七位也亲眼看到了，北冥的实力已经绝对超乎了我们七个联手。那两大皇尊、六大真神道祖联手的阵法······我们七个怎么都破不开，可北冥仅仅一双手就穿透了阵法，灭杀了那八大真神道祖。”</p><p>  </p><p>    “灭杀八大真神道祖？”众多大能者更是震动了。</p><p>  </p><p>    “不单单如此，连原本围攻我们的另外八大真神道祖······见势不妙－连逃窜，可依旧被北冥所杀。”赤精子摇头道，“十六名真神道祖，其中有四大皇尊。就这么的在短短一小会儿，就被北冥轻易地屠杀殆尽。从今天起······上古废墟的四大皇尊也只是传说了，哦，听说那瘤瞳皇尊还有个分身。”</p><p>  </p><p>    大殿内先是寂静，大能者们彼此相视。</p><p>  </p><p>    跟着一片喧哗。</p><p>  </p><p>    不少大能者都开口欲要探问清楚。</p><p>  </p><p>    “好了。”一道声音响起，大能者们都看去，是坐在最上方的佛祖如来。</p><p>  </p><p>    “纪宁的确已经是领袖层次。”佛祖如来点头，“我听到了异族领袖大能的喝骂！”</p><p>  </p><p>    “恭喜了。”佛祖如来看向菩提，“你门下又多了一个领袖大能。”</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    菩提道祖也笑了。</p><p>  </p><p>    后羿，那是原本就厉害，说是拜师，实际上是隐藏在方寸山上而已。</p><p>  </p><p>    纪宁才算是他真正教导的弟子，他一直非常看好纪宁剑的天赋，虽说纪宁之前在心力上进步厉害，可心力突破本就虚无缥缈，菩提依旧认为纪宁是最适合用剑的···…果真，纪宁达到了剑力第五层次，如今更是成了领袖层次。</p><p>  </p><p>    “他双手撕裂大阵，怕是已经成了真神。”三清道人也笑道。</p><p>  </p><p>    “嗯，若是他成道祖，应该天道有感应，应该是成真神了。”菩提也笑着。</p><p>  </p><p>    “修炼不足千年，从凡人便修炼到领袖层次，厉害，厉害。”神农氏也赞叹。</p><p>  </p><p>    下方的大能者们个个露出喜色，己方多出一名领袖大能，怎能不喜？</p><p>  </p><p>    同时也震撼。</p><p>  </p><p>    站在三界最巅峰的······也就那么几个，女娲阵营也就是佛门、道门那两位领袖和人族三皇，再加上一个从上古就一直很妖孽的后羿大神！现如今又有一位站在了那个位置，这一次站在那巅峰位置的是一名剑仙！</p><p>  </p><p>    从盘古开天地到如今，从来没有剑仙走到这一步。</p><p>  </p><p>    扶居道祖名气虽然大，被公认为三界第一剑仙，可地位也就和菩提道祖相当。毕竟当年的‘北休世界神，一心想着怎么保命，且当时北休世界神是真的非常虚弱，连和女娲娘娘交手都不敢。</p><p>  </p><p>    暗光剑主等剑仙，圣火道祖等等，比扶居道祖都还要差一些！</p><p>  </p><p>    不管是盘古混沌世界，还是无间混沌世界，还是如今的三界……从来没有一个剑仙，站在三界巅峰！</p><p>  </p><p>    现在！</p><p>  </p><p>    三界巅峰位置上出现了一名剑仙！</p><p>  </p><p>    北冥剑仙！纪宁！</p><p>  </p><p>    “北冥剑仙。”</p><p>  </p><p>    “北冥剑仙。”大殿内许多大能者都低声自语，心中自然而然升起了敬畏！那是修炼者，对实力更高层次存在的敬畏！</p><p>  </p><p>    甚至这些大能者过去都会很随意的称呼‘纪宁，，现在却不敢了，得称呼纪宁的道号‘北冥，。</p><p>  </p><p>    也就和纪宁关系很近的，像菩提他们，以及实力极高的三清、如来他们可能会称呼纪宁的本名。</p><p>  </p><p>    从这一天起！</p><p>  </p><p>    纪宁已经和三清、燧人氏、佛祖如来他们站在了同一高度！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>