<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四卷 雾岩星主 第十章 黑雾世界神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四卷 雾岩星主 第十章 黑雾世界神</span></h2><p>虚幽仙人和黑雾世界神忽然同时朝殿外看去。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    殿外一道身影走了进来。</p><p>  </p><p>    纪宁、红衣少年、宫朝祖仙、扶折岛主等一个个都转头看去，殿外走进来的是穿着星辰衣袍的男子，他那披散开的黑发，每一根黑发仿佛都闪烁着星辰，他的目光让纪宁他们一个个情不自禁都不敢与其对视。</p><p>  </p><p>    “这气息……”纪宁心中震惊，看到这突然来到的男子，他有一种在虚空中观看‘雾岩星’的感觉。</p><p>  </p><p>    “星主。”大殿上的虚幽仙人已经起身了，更是一挥手，大殿上又出现了一尊条案放在正中央，他和黑雾世界神则分居两旁。</p><p>  </p><p>    “子辰。”黑雾世界神也起身了。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    这一身星辰衣袍的男子就已经到了上方，也盘膝坐下，笑道：“二叔，虚幽，你们俩都坐下，不必客气……我也是刚刚听手下禀报，说一个叫北冥的祖神要加入我们雾岩军，我刚好出关，便来瞧瞧。”</p><p>  </p><p>    “哈哈哈，黑雾他刚刚还要亲自出手检验这北冥实力呢。”虚幽仙人笑道，对眼前这位雾岩星主他是非常尊敬的，因为雾岩星主的实力极为强大，就算周边的另外两股势力的首领‘黑莲神帝’‘东伏帝君’与雾岩星主相比都要稍微差些。</p><p>  </p><p>    虚幽仙人很是钦佩，才甘心长居在此。</p><p>  </p><p>    “二叔，你要亲自出手？哈哈，看来我来的没错。”雾岩星主笑着。</p><p>  </p><p>    “这北冥看似颇为精通剑之一道。”黑雾世界神点头笑道，当初的小娃娃如今已经这么强大了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    雾岩星主、虚幽仙人、黑雾世界神在上面的交谈，纪宁他们可听不到。</p><p>  </p><p>    “来的是雾岩星主？”纪宁他们一个个，包括虚幽仙人门下的弟子们个个都屏息。</p><p>  </p><p>    雾岩星主是一个传说。</p><p>  </p><p>    严格说每一代的雾岩星主都非常强大，雾岩星有着非常古老的历史，甚至和大莫院比起来还要古老！当后辈成长起来后，上一任雾岩星主就会离开，去闯荡漂泊，去寻找自己的路，很多都因为闯荡冒险死在外界。</p><p>  </p><p>    闯荡漫长岁月后，也会回来，看看家乡。所以雾岩星一脉，虽然偶尔覆灭过，但是很快都会再度崛起。</p><p>  </p><p>    且成长起来的后辈，只要担任‘雾岩星主’，实力就能暴涨。</p><p>  </p><p>    纪宁之所以加入雾岩星，也是因为雾岩星的底蕴实在很深，他可以借助雾岩星的力量，更快的提升自己。</p><p>  </p><p>    “北冥。”上方的虚幽仙人开口。</p><p>  </p><p>    “在。”纪宁恭敬应道。</p><p>  </p><p>    “这次检验你的实力的，是黑雾世界神。”虚幽仙人道，“黑雾世界神可是剑之一道上早就达到‘剑世界’境界的，你看得抓住这机会。”</p><p>  </p><p>    “是。”纪宁一个激灵。</p><p>  </p><p>    剑世界？</p><p>  </p><p>    剑力第六层次？凭借剑道境界，就能成就世界境了。</p><p>  </p><p>    “我二叔可很少出手，你需得珍惜。”上方的雾岩星主也笑着道。</p><p>  </p><p>    “小家伙，我也不欺你。”黑雾世界神遥遥一指，顿时一滴鲜红血液从上方飞出，尔后在大殿中凝聚成了黑雾世界神的模样，不过气息明显弱的多，“这一滴血液的化身，比祖神略弱，你就用你最强的实力攻击我吧。”</p><p>  </p><p>    “好。”纪宁却眼睛亮了。</p><p>  </p><p>    纪宁和黑雾化身遥遥相对。</p><p>  </p><p>    黑雾化身力量速度都比较弱，比祖神都还弱些，而纪宁却是半步世界神，在基础上占了大便宜，可纪宁很清楚对方境界比自己高多了。</p><p>  </p><p>    “黑雾前辈，这是我到如今所琢磨出的最强剑术，请前辈指点。”纪宁肃然道，双手各握着一柄剑，一时间周围整个大殿都隐隐有着剑意共鸣回应着，纪宁对周围一切有着非常精妙的掌控。</p><p>  </p><p>    无名剑术之心剑式！</p><p>  </p><p>    浩劫之战后，纪宁沉淀了三百年，三百年在窥天太皓塔中就是六千年时间，这六千年时间纪宁虽然是恢复实力，可他主要是在悟道、悟剑。如今他的剑术，比当初斩杀源老人时要更加的圆满，更加的厉害了得。</p><p>  </p><p>    “咻。”纪宁瞬间扑上，整个人都仿佛化为一柄剑。</p><p>  </p><p>    “这意境……当真是真正的剑道高手。”黑雾化身却笑了，手中也出现了一柄剑，和纪宁搏杀起来。</p><p>  </p><p>    铛铛铛~~~</p><p>  </p><p>    剑影成千万重，二者疯狂交手。</p><p>  </p><p>    纪宁力量雄浑、神通了得，剑术更是惊人，可黑雾世界神的剑更加飘渺，让纪宁的剑招一次次落空。</p><p>  </p><p>    “二叔，你这一个化身恐怕奈何不了这北冥啊，他对剑之本源的感悟，虽然其他方面一般，可对剑的掌控却已经完美了。”上方的雾岩星主在剑道上更加了得，当即笑着说道。</p><p>  </p><p>    “根本毫无破绽，步步为营来碾压我，欺我神力不够。”下方的黑雾化身神力太少了，“还是得本尊来战。”</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    原本坐在大殿上的黑雾世界神直接飞扑了下去，收了化身，直接和纪宁搏杀起来。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “什么？黑雾世界神本尊都上了？”</p><p>  </p><p>    “黑雾世界神的化身，都对付不了这北冥？”殿内的那些观战的扶折岛主以及其他的虚幽仙人的弟子们，都震惊了。</p><p>  </p><p>    大殿之上。</p><p>  </p><p>    虚幽仙人也疑惑：“黑雾兄的剑术高明的很，他的化身虽然力量等方面弱了些，可以黑雾兄的剑术，已经能以弱胜强，击败那个北冥的吧。”</p><p>  </p><p>    “这你就不知了。”雾岩星主，“剑之一道，本是攻杀之道。所以在剑之一道上感悟极高后，一般先悟的都是进攻杀伐意境……可是这个北冥，他先悟出的不是杀伐，而是一种对剑的绝对掌控，他能够最大程度的发挥他的剑招，令他几乎没有破绽，至少在同层次交手中很难找到他破绽。”</p><p>  </p><p>    “绝对掌控？”虚幽仙人不太懂。</p><p>  </p><p>    雾岩星主笑了，淡笑道：“剑之本源，本就浩瀚广阔，不同的剑道高手，从剑之本源中领悟出的也不一样。这北冥领悟的就是一种掌控，对剑的掌控。他的剑，不是最快的，不是最锋利的，却是掌控最完美的。”</p><p>  </p><p>    的确。</p><p>  </p><p>    那已经死去的北休世界神为了传人，专门留下九十八块石碑，让纪宁体会出‘藏锋’意境，这就是一种掌控，需要的不是进攻。尔后纪宁在那最终浩劫战时，才真正悟出‘心剑式’，无名剑术需要的是能够绝对掌控自己剑的剑仙，一个剑仙，连剑都没法完全掌控，威力再大，也走不远的。</p><p>  </p><p>    “这是很多剑道高手渴望的境界，遇到这一等高手，他没有破绽，厮杀起来要击败他就会很难。”雾岩星主笑道，“我也是在成世界神后许久，才悟透这一境界。像我二叔，现在都没悟透这一境界，我二叔走的是剑道的另外一条路。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    黑雾世界神将自身的实力压制下来，完全和纪宁比拼着剑术。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~~”剑光铺天盖地而来。</p><p>  </p><p>    纪宁觉得自己仿佛陷入无数的剑影压迫，他的眼睛中甚至看不到其他人，眼中只有这些袭击来的剑光，每一道剑光都仿佛从黑雾中出现，鬼魅却又霸道凶狠。</p><p>  </p><p>    “小子，这就是我的剑世界，好好感受吧。”黑雾世界神的声音在回荡。</p><p>  </p><p>    纪宁竭尽全力的抵挡，在‘心剑天地’的感应下，他的明月剑术施展的更加完美，彼此配合的精妙无比，可是依旧摇摇欲坠，他只能拼尽全力，这些年的感悟，不断的融入剑术中。</p><p>  </p><p>    这些年来。</p><p>  </p><p>    纪宁一直没有遇到剑道上的真正对手！他一直是埋头苦修，而现在一个领悟‘剑世界’的世界神亲自和他一战，让他看到了一个更加崭新的天地，看到了‘剑之本源’更加浩瀚的地方，他甚至对《无名剑术》第二式很多地方也豁然开朗。</p><p>  </p><p>    “埋头修炼六千年，还是及不上这一战。”纪宁眼中有着狂热，尽力和黑雾世界神搏杀着，试验着他的大量的剑的感悟，他甚至渴望着黑雾世界神能和他战的更久点。</p><p>  </p><p>    他的剑术以肉眼可见的速度在提升着。</p><p>  </p><p>    “威力提升了？”</p><p>  </p><p>    大殿之上的雾岩星主看的眼睛一亮，“看来这个北冥，过去没遇到什么剑道高手……二叔，你多花点时间陪他！雾岩星上难得出一个剑道高手。”</p><p>  </p><p>    *******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>