<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四卷 第三十四章 雾岩星主的执念</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四卷 第三十四章 雾岩星主的执念</span></h2><p>无名剑术第二式‘杀剑式’，第三式为‘罗天式’又称‘剑世界’。.</p><p>  </p><p>    一旦悟出自己的剑世界，那么就能跨入世界境了！</p><p>  </p><p>    不同的剑术，**出的‘剑世界’也完全不同，有的剑世界森冷阴寒，有的剑世界狂暴炽热，有的剑世界无孔不入……而‘无名剑术’的第三式却非常的高明，同样难度也高的多，即便是纪宁也不知要参悟多久才能悟出第三式。</p><p>  </p><p>    “呼。”远处一道流光飞来。</p><p>  </p><p>    “嗯？”盘膝坐在山顶的纪宁转头看去。</p><p>  </p><p>    流光停在了纪宁的前方，是一名灰袍乱发瘦小男子，他的暗黄色眼眸带着阴冷色，不过看到纪宁后则满是恭敬和崇拜，恭敬道：“主人。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    眼前这灰袍瘦小男子正是野狗祖神变**形的模样，在世界牢狱收服的这些祖神祖仙中，对自己最忠诚最崇拜的竟然是野狗祖神！野狗祖神在前些年，为了表忠心，在自己面前又立下本命誓言，誓言之苛刻让纪宁都动容。</p><p>  </p><p>    野狗祖神本是犬类，身为天生的祖神，它的确孤傲的很，可是一旦认准了主人，那么的确是绝对忠诚的。</p><p>  </p><p>    能发出那等誓言纪宁也动容，很多事情一般都会让野狗祖神去办了。</p><p>  </p><p>    “怎么样？”纪宁问道。</p><p>  </p><p>    “仔细查过，黑莲神帝麾下的心神将最近数百年一直躲在‘黑莲**’，也未曾领兵作战，也未曾出来冒险。”野狗祖神眼中有着不甘心，“这心神将定是怕了主人……”</p><p>  </p><p>    纪宁皱眉。</p><p>  </p><p>    自己加入雾岩星，为的就是能够杀心神将。</p><p>  </p><p>    不过野狗祖神也数次调查了，自己也曾经调查过，心神将这数百年一直在黑莲**，准确说——自从纪宁杀死源老人后，心神将就回到了黑莲**，没有跨出黑莲**一步。</p><p>  </p><p>    “这心神将还真是谨慎啊。”纪宁皱眉。</p><p>  </p><p>    实际上，当初杀死源老人的一剑，的确吓坏了心神将。</p><p>  </p><p>    心神将很清楚自己和三界的仇怨多大，那么多大能死在自己手里，众多大能，很多都是三界的先驱，有些对纪宁有指点之恩，像后羿也是纪宁师兄。纪宁只要有希望肯定会来报复的。</p><p>  </p><p>    以当初纪宁的实力……</p><p>  </p><p>    杀心神将太容易了，须知，纪宁最后一剑直接贯穿了他宛如先天极品法宝的身躯啊。</p><p>  </p><p>    “主人？”野狗祖神弓着身子，“那心神将在黑莲**内，也会友，也喜享受……主人买些祖神奴隶，由我带着，寻找机会一举将其刺杀？刺杀后，我会立即空间挪移逃离的。”</p><p>  </p><p>    “不可。”纪宁摇头。</p><p>  </p><p>    “世界境也不可能一直观看着整个**，只要丁点时间，我就能逃掉了。”野狗祖神眼中有着疯狂。</p><p>  </p><p>    “那是黑莲**，黑莲帝国的老巢……”纪宁摇头，“不急，我们有的是时间，慢慢来……”</p><p>  </p><p>    急，容易出错。</p><p>  </p><p>    对自己而言，杀心神将不难，难的是机会而已。</p><p>  </p><p>    有时间，就会有机会！</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    雾岩星。</p><p>  </p><p>    一处隐蔽的洞天内，洞天内星光璀璨，气流涌动。</p><p>  </p><p>    一名穿着星辰衣袍的俊秀男子正盘膝坐在一处湖泊旁，哗哗哗，只见一粒粒璀璨的神晶从他身体中飞出，神晶乃是‘神力结晶’，当神魔流修行者跨入世界境后，神力会凝聚成‘神晶’，那就是质的变化了。</p><p>  </p><p>    神晶璀璨，蕴含着奇妙的道的气息。</p><p>  </p><p>    每一粒神晶蕴含的道的气息都有些区别，却又形成一整体。</p><p>  </p><p>    “哗哗哗。”大量的神晶从体内飞出，环绕着体表一圈圈，尔后又飞入体内，一粒粒神晶在周围环绕飞舞时，却化为了一颗颗星辰，散发着星辰的气息。</p><p>  </p><p>    “星辰……”</p><p>  </p><p>    俊秀男子轻声低语，他记忆深处那永远不会忘记的场景浮现。</p><p>  </p><p>    “我真的要回去，我必须回去，我没法违抗。”</p><p>  </p><p>    “嗯……子辰，你一定要回来。”</p><p>  </p><p>    “嗯，一定。”</p><p>  </p><p>    谁想那一次分别就成了永别。</p><p>  </p><p>    他永远忘不了时离别时心爱之人的眼泪。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    忽然混沌之力汇聚，在这俊秀男子前方竟然又凭空凝聚出了十二粒神晶。</p><p>  </p><p>    “轰~~~”俊秀男子神体骤然散开，化为了一颗颗神晶，足足三万六千颗神晶彼此环绕，力量结合，道彼此结合，完全一体，自然生出圆满意境。</p><p>  </p><p>    “凝。”</p><p>  </p><p>    三万六千颗神晶瞬间汇聚，再度化为星辰衣袍男子。</p><p>  </p><p>    “圆满……”</p><p>  </p><p>    “世界神圆满之境，终于达到了。”星辰衣袍男子眼中有着激动色，喃喃低语，“仪姐……你也等太久了吧。”</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    星辰衣袍男子凭空消失了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    黑袍乱发男子正高坐在大殿之上，喝着酒，俯瞰着下方，下方正有着**们在跳着，也有乐师在奏响着乐曲。</p><p>  </p><p>    “嗯？”黑雾世界神眉头一皱，吩咐道，“都下去。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    所有的**、侍者、乐师们都退下了，大殿内只剩下黑雾世界神一人。</p><p>  </p><p>    殿门处走进来一人，一身星辰衣袍，黑发飘飘，正是雾岩星主。</p><p>  </p><p>    “子辰。”黑雾世界神微笑道，他是看着星主长大的，星主也的确是一绝世天才，成长速度极为迅猛，更是早就超越了他，因为二者时间相伴极长，他一直保护照顾雾岩星主，雾岩星主早就等同于他的亲子了。</p><p>  </p><p>    “二叔。”雾岩星主也坐在了一旁。</p><p>  </p><p>    “嗯？怎么了？”黑雾世界神察觉到雾岩星主的不对劲。</p><p>  </p><p>    “我已经达到了世界神圆满之境。”雾岩星主道。</p><p>  </p><p>    “圆满之境？”黑雾世界神露出喜色，跟着就一怔，“你……”</p><p>  </p><p>    “对，我已经忍了太久太久了，当初父亲离开大莫域去闯荡，一去不再回来，当初的雾岩星实力弱小，根本没法报仇，我只能不断**，后来我突破成了世界境。不过飞枭老贼早就投靠黑莲神帝……即便率领整个雾岩星一脉的力量去一战，恐怕也只是两败俱伤，甚至飞枭老贼一心要逃，我们也没把握留下来。”</p><p>  </p><p>    “我为了我雾岩星一脉……”</p><p>  </p><p>    “我一直在忍，现在我达到世界神圆满之境了，该是动手的时候了。”雾岩星主道。</p><p>  </p><p>    “这……”黑雾世界神也犹豫。</p><p>  </p><p>    他很清楚雾岩星主和飞枭混沌仙人的仇怨。</p><p>  </p><p>    雾岩星主当初还很弱小时，有黑雾世界神陪着，在外漂泊流浪，经历一切。</p><p>  </p><p>    后来遇到了一女仙。</p><p>  </p><p>    二者都很弱小，却结下情缘。当时黑雾世界神伪装成老仆。</p><p>  </p><p>    后来当时雾岩星主的父亲——上一任雾岩星主召唤，所以他必须立即回去。而那女仙因为有门派束缚，只能留在门派内。</p><p>  </p><p>    这一分别……</p><p>  </p><p>    二人成了永别。</p><p>  </p><p>    回到雾岩星后，上一任雾岩星主嘱托一切后便离开了，一去不再回。</p><p>  </p><p>    而‘飞枭混沌仙人’正在**一件大罪孽宝物，他屠戮了无数修行者，那女仙所在门派也整个被屠戮血祭了那宝物。等雾岩星主知道这事已经晚了……</p><p>  </p><p>    雾岩星主在那门派的废墟中大哭——</p><p>  </p><p>    发誓定要报仇。</p><p>  </p><p>    于是之后的雾岩星主，实力进步极为迅猛，以不可思议的速度跨入世界境！踏入世界境后依旧进步迅猛，突破数个层次，如今更是达到了世界境圆满境界！连剑术境界之高，也是远远超过了黑雾世界神。</p><p>  </p><p>    “我等不了了。”雾岩星主低吼道，“我真的等不了了，我已经达到了圆满之境。再提升？难道跨入道君境界？那太难了，再来十个百个混沌纪，我都没有把握。”</p><p>  </p><p>    “现在达到圆满之境，我的实力已经达到了一个极限。”</p><p>  </p><p>    “我也努力招纳，我雾岩星的力量，也比黑莲神帝一方强。”</p><p>  </p><p>    “这次进攻，我们必胜！并且我亲自出手，那飞枭混沌仙人定是逃不掉。”雾岩星主俊秀的面孔显得狰狞。</p><p>  </p><p>    黑雾世界神见状暗暗叹息，他也明白，当初在**上一直悠闲悠哉的雾岩星主经历那次打击后，**那么的疯狂，进步那么的迅猛，都是因为有一执念在。甚至因为顾忌雾岩星一脉的传承，才没有早早就去报仇，一直熬到今曰。</p><p>  </p><p>    “子辰你要去报仇，二叔当然帮你。”黑雾世界神道，“不过你还要说服我们雾岩星其他几位世界境，力量越大，把握就越大。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”雾岩星主点头应道。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    第二章在傍晚六点。</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>