<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十五卷 第九章 大莫院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十五卷 第九章 大莫院</span></h2><p>“洞天空间？”纪宁惊愕，自己都已经炼化了图卷，也没发现这图卷内蕴含什么洞天空间。.</p><p>  </p><p>    天一道君见纪宁模样，笑了起来：“这你就有所不知了，雪鉴帝君留下十套图卷，为的是收徒，而以一名合道成功，得成永恒的帝君来说，他当然希望他的弟子足够强大，好歹也能成为一名生死道君！所以怎么可能收一个祖神祖仙为徒？祖神祖仙实力太低，甚至有些都可能活了超过一个混沌纪，都没希望成世界境了，如果收了这样的弟子，不就等于浪费了一个传承？”</p><p>  </p><p>    “所以，这雪鉴图卷，必须达到世界境后，你才能发现它的真正奥妙，才能进入其中接受考验。”天一道君说道。</p><p>  </p><p>    “必须达到世界境？”纪宁轻轻点头。</p><p>  </p><p>    “也只能是世界境！”天一道君道，“如果是生死道君，也没法进去。因为生死道君实力太强，很容易通过他的考验，可是生死道君们都是已经寻找到自己的路，悟出属于自己的道了！这时候接受传承，根本没用了。”</p><p>  </p><p>    “必须是世界境，也只能是世界境！收了这样的弟子才好培养。”天一道君道，“雪鉴帝君，走的正是剑道！对你倒是适合，所以刚才我同意你去那座岛屿。”</p><p>  </p><p>    “哦……”纪宁点头。</p><p>  </p><p>    难怪。</p><p>  </p><p>    难怪溯风道君让他的弟子‘洞鸣世界神’去参悟这雪鉴图卷，也算对洞鸣世界神不错了，可惜这毕竟是一名合道成功的永恒帝君留下的考验，必须通过一套共四幅图卷的考验才能成为他的弟子，这洞鸣世界神连其中一幅图卷的考验都没通过，如果他能通过，溯风道君就会另眼相看，让他活着出去了。</p><p>  </p><p>    “我仅仅就这么一幅图卷，一共才十套，而且还被雪鉴帝君扔在了诸多疆域中。”纪宁担心道，“大哥，我如何才能凑齐？”</p><p>  </p><p>    “十套，四十幅图。”天一道君笑眯眯道，“第一幅图、第二幅图、第三幅图、第四幅图，都有十件。所以要凑齐，也不是不可能。”</p><p>  </p><p>    纪宁仔细听着。</p><p>  </p><p>    “虽然说应该让你们自己去闯荡磨练，我应该少掺和，不过之前是老头子我莽撞，让你陷入危险。”天一道君道，“所以我送你些好处也只是弥补，也算不得什么了。”</p><p>  </p><p>    “喏。”</p><p>  </p><p>    天一道君拿出了一卷玉简递给纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁接下。</p><p>  </p><p>    “记下。”天一道君吩咐。</p><p>  </p><p>    “是。”纪宁立即法力渗透，开始查看这一卷玉简。</p><p>  </p><p>    立即一道讯息涌入记忆中。</p><p>  </p><p>    “我以我之生命起誓……”</p><p>  </p><p>    纪宁立即就发现了一道本命誓言，必须立下这本命誓言才能得知内容，纪宁查看了下本命誓言的内容。简单说就是这玉简中的情报消息绝对不能泄露，如果从外界得知相同的情报，也仅仅只能将从外界得到的情报告诉他人。</p><p>  </p><p>    誓言不算苛刻，纪宁也就立下了誓言，跟着大量讯息涌入记忆。</p><p>  </p><p>    “雪鉴帝君共留十套图卷，第一幅图卷无主的，已经查出踪迹的有六份，分别在‘虚蓝域’的‘迷失塔城’内的第三层世界……”</p><p>  </p><p>    “第二幅图卷无主的，已经查出踪迹的有五份，分别在‘霏明域’……”</p><p>  </p><p>    “第三幅图卷无主的，已经查出踪迹的有七份……”</p><p>  </p><p>    “第四幅图卷无主的，已经查出踪迹的有三份……”</p><p>  </p><p>    纪宁目瞪口呆。</p><p>  </p><p>    这雪鉴图卷一共才四十份，这里有详细踪迹记载的竟然就有二十一份！而且分布在诸多疆域，在大莫域的仅仅只有两份。</p><p>  </p><p>    一份是第三幅图，在溯风遗迹的核心区域，当年被溯风道君得到。核心区域极度危险，是溯风道君死时所在区域，宝物无数，危机重重，世界境擅闯十死无生。</p><p>  </p><p>    一份是第一幅图，在万神府的内域，当年被万神道君得到，虽然仅仅只是在内域，危险程度不高。可整个万神府……进去容易，出来难！</p><p>  </p><p>    对这两幅图的踪迹，甚至连‘溯风遗迹’和‘万神府’内的许多危险都有详细记载。</p><p>  </p><p>    “大哥，这……”纪宁很吃惊，这么重要的消息，且分布在诸多疆域，大哥竟然有这么详细的情报？纪宁觉得这样重要的情报价值，完全不亚于一件永恒神兵！毕竟没这情报，自己根本连去哪里找都不知道。</p><p>  </p><p>    “记住。”天一道君肃然道，“不得对外说。”</p><p>  </p><p>    “是。”纪宁连应道。</p><p>  </p><p>    “以后有实力，就按照这踪迹去寻找吧。”天一道君道，“不过都比较难，最简单的早就被取走了。”</p><p>  </p><p>    “那万神府，如果将来你要去闯，务必小心。”天一道君郑重道，“万神道君，活着的时候，是一位非常可怕的道君，即便是你大哥我，都是不如他的。”</p><p>  </p><p>    纪宁一惊。</p><p>  </p><p>    这么厉害？</p><p>  </p><p>    万神府……自己也听说过这个地方，也是大莫域内的其中一个古老遗迹，危险程度的确比溯风遗迹要高，可是祖神祖仙们去闯，貌似大概有三成能活着出来。</p><p>  </p><p>    “他的实力非常可怕，比溯风道君都强的多，即便是道君们，一般也不愿去闯万神府！”天一道君感慨，“走吧，我信符已经到手，随我去大莫院，见见大莫道君。”</p><p>  </p><p>    “大哥，去见大莫道君？”纪宁疑惑。</p><p>  </p><p>    “我说过，我来到大莫域，要去两个地方。”天一道君道，“第一个地方是溯风遗迹，而去第二个地方，就需要大莫道君帮忙了。”</p><p>  </p><p>    纪宁轻轻点头。</p><p>  </p><p>    大莫道君……整个大莫域无可争议的第一修行者，实力高深莫测。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    天一道君带着纪宁，轻松离开了溯风遗迹，赶往‘七水星’，尔后花费一百瓶混沌灵液，直接前往大莫永恒界。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    风在呼啸。</p><p>  </p><p>    天一道君带着纪宁，脚下是一云团，正在高速飞行。</p><p>  </p><p>    “飞……”纪宁到现在还没反应过来，“大哥，你能在大莫永恒界内飞行？”</p><p>  </p><p>    “这永恒界，的确有禁空的法则。”天一道君微笑着，“这法则，是当初创造这一永恒界的古老大能定的，不过既然能定下法则，自然就能抵挡！老头子我离合道也只差一步，若是那位古老大能亲自来，还能压下我。他都走了不知多久了，空留下法则……是压不住我的。”</p><p>  </p><p>    纪宁点头。</p><p>  </p><p>    “老头子我能飞，弱小些的道君，却没法飞。”天一道君颇为得意。</p><p>  </p><p>    “到了。”天一道君指着前方。</p><p>  </p><p>    前方是一片巨大的足有百万里方圆的湖泊，对凡人而言这足以算是海洋，可对修行者而言，这的确仅仅只是一内陆湖泊，那湖心岛屿上则是有着一大的院落，有着不少建筑，整个大院的外面有着一巨大的碑石。</p><p>  </p><p>    碑石高千丈，上有两个大字——大莫！</p><p>  </p><p>    气势雄浑，幅散着一阵阵波动，撼动天地。</p><p>  </p><p>    “大莫院。”纪宁轻声低语。</p><p>  </p><p>    传说中的大莫院！其实在易波城内也有个‘大莫分院’，不过这里才是根基，大莫道君也是住在这的。</p><p>  </p><p>    “大莫！”天一道君带着纪宁，驾着云头，直接飞到了湖心岛屿，声音更是回荡在天地间，“老头子我来你这，要来吃你的喝你的了！”</p><p>  </p><p>    下方的大莫院中不少身影都抬头看去，看着高空中在云头上的破烂衣袍老头以及身旁跟随的白衣少年，个个都咋舌。</p><p>  </p><p>    “飞行？”</p><p>  </p><p>    “能在永恒界飞行？”</p><p>  </p><p>    这些个个傲气的很，在大莫域能横行惯了的大莫院的一众世界神、混沌仙人们个个心中惊颤，他们很清楚，在永恒界内飞行意味着什么，个个看向高空的目光都变得友善的多。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈，天一大哥来此，吃垮我，我也高兴啊。”伴随着爽朗的笑声，一名青袍男子带着一名美妇人，一道并肩从一屋内走出，同样踏着虚空一步步走到高空中去。</p><p>  </p><p>    今天第一更！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>