<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十五卷 第二十八章 当我俩奴仆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十五卷 第二十八章 当我俩奴仆</span></h2><p>纪宁带着苏尤姬，沿着走廊朝偏殿走去。.</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    一道灰雾瞬间从远处偏殿冲出，速度完全超越天道极限，一眨眼就冲出了沂水殿的殿门。</p><p>  </p><p>    “雪鉴图卷，就在它身上！”纪宁脸色一变，“追。”</p><p>  </p><p>    他能够感应到，另外一份雪鉴图卷原本是在偏殿内，可现在却正在急速的远离，明显在随着那灰雾高速移动。</p><p>  </p><p>    “嗖。”“嗖。”</p><p>  </p><p>    纪宁和苏尤姬立即高速追去，纪宁的速度本就极快，苏尤姬如今成为混沌仙人，法力加身，又有体内的金丹混沌世界之力加持，同样轻易破开天道极限，速度之快也仅仅比纪宁稍微慢上一丝丝。当然是以为纪宁没使用雷电羽翼。</p><p>  </p><p>    不过纪宁和苏尤姬的速度，依旧是比那逃跑的灰雾生命要快些。</p><p>  </p><p>    “嗡！”纪宁的双眸射出寸长金光，瞬间就看清了前方那奔逃的灰雾。</p><p>  </p><p>    虽然是灰色雾气，实际上却是有着鳄鱼般的身子，有着类似龙的头颅的异兽。它四个小短腿迅速飞奔，却依旧突破天道极限，全身灰雾震荡。</p><p>  </p><p>    “是虫兽。”</p><p>  </p><p>    “恐怕是万神道君培育的其中一头虫兽。”</p><p>  </p><p>    纪宁和苏尤姬都认定了这点。</p><p>  </p><p>    雾海区，生活着很多虫兽，要知道‘万神道君’许多方面都很擅长，炼丹、炼器、阵法等等，其中在培养虫兽方面他同样达到了极高的成就。像这种世界境的虫兽对他而言，即便他已经死去了，雾海内的一些布置，也会自然而然培育着一代代的虫兽。</p><p>  </p><p>    “吼~~~”灰雾虫兽一声怒吼，哗的，全身竟然分散成九份，朝各个方向逃窜。</p><p>  </p><p>    “休逃。”纪宁一声大喝。</p><p>  </p><p>    左手出现了一个大葫芦，纪宁立即拔开葫芦塞子。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>  </p><p>    无数电光冲出葫芦，瞬间便笼罩周围广袤疆域，重点是围住了那九道分散开逃窜的灰色雾气。像‘九角电蛇’的速度极限是天道极限，可是纪宁在争宝会上购买的‘五雷葫芦’却是蕴含五道混沌神雷，每一道都能轻易撕裂天道极限，比纪宁的速度都要快的多。</p><p>  </p><p>    五色雷电幅散处处，一道道五色雷电环绕向那灰色雾气。</p><p>  </p><p>    “唳！”刺耳的叫声，仿佛传入灵魂。</p><p>  </p><p>    九道灰色雾气，立即有八道散掉。</p><p>  </p><p>    剩下的一道灰色雾气则迅速强大起来，同时它也显现出了灰褐色的鳞甲皮肤，它的身体完全扛得住这五色神雷的攻击，只见它转头看了眼纪宁，灰白色的眼眸中满是怒意。</p><p>  </p><p>    “交出剑气图卷，我饶你姓命。”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    “你抓不到我。”低沉声音也传到了纪宁这。</p><p>  </p><p>    咻。</p><p>  </p><p>    那灰褐色鳞甲宛如恶龙的虫兽，再一次化作了灰雾，同时灰雾光芒大涨，瞬间就朝远处飞遁。速度之快让纪宁都咋舌，即便借助雷电羽翼速度也是不及，只能用‘五雷葫芦’放出的五色神雷围攻束缚，可那飞遁中的灰雾丝毫不停，气息却隐隐有些衰弱。</p><p>  </p><p>    “主人，我们追不上。”苏尤姬担心道，那虫兽已经逃出了五色神雷的范围，毕竟这里乃是险地，纪宁也不敢让五雷葫芦放出的五色神雷笼罩的范围太大，如果无所顾忌的胡乱波及，说不定会惹出一个个强大的虫兽。</p><p>  </p><p>    “我能感觉到，它受伤了。”纪宁笑道，最后在五色神雷攻击下依旧拼命逃窜，气息明显都弱了些。</p><p>  </p><p>    “它逃不掉的。”纪宁道。</p><p>  </p><p>    自己时刻能感应到那一幅雪鉴图卷的位置，除非对方离开万神府范围，否则自己时刻能感应到。</p><p>  </p><p>    片刻后。</p><p>  </p><p>    “它就在前方，没有移动。”纪宁传音道。</p><p>  </p><p>    很快，纪宁和苏尤姬就看到了，那灰黑色鳞甲的鳄龙模样的虫兽正趴在一块岩石上歇息，这虫兽瞬间就发现了纪宁，顿时再度化作灰色雾气连逃跑。虫兽们是培育出的特殊生物，它们凭借强大的力量和一些特殊的天赋来战斗。</p><p>  </p><p>    它们没有神力法力，所以也不懂得去炼化法宝，这头虫兽自然也没法炼化剑气图卷。</p><p>  </p><p>    “轰~~~”纪宁来不及追，再度手持五雷葫芦，放出五色神雷攻击。</p><p>  </p><p>    那遁逃离去的灰色雾气明显气息又微弱了些。</p><p>  </p><p>    嗖。嗖。</p><p>  </p><p>    纪宁和苏尤姬继续在追。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “有波动。”</p><p>  </p><p>    “周围有战斗。”</p><p>  </p><p>    原本盘膝坐着的两名男子站了起来，他们一个穿着金袍，一个穿着黑袍，皮肤黝黑，脸上还有着绿色的花纹，都散发着浩浩荡荡的强大气息。他们俩一个是世界神，一个是混沌仙人。</p><p>  </p><p>    “去瞧瞧。”他们俩彼此看了眼，便悄然靠近了过去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “它一直在逃。”纪宁和苏尤姬都在追着那虫兽，那虫兽也猜到后面的两名修行者有办法追踪它，于是拼了命的远远逃离。</p><p>  </p><p>    “距离越来越远了。”纪宁担心，“这虫兽很熟悉雾海，恐怕会躲进一些危险之地，必须尽快追上，时间久了，可能会有麻烦。”</p><p>  </p><p>    “停下！”远处传来一声冷喝，在纪宁和苏尤姬的耳边炸响。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    高速飞行的纪宁和苏尤姬眉头一皱，看着前方出现的两道身影，这两道身影都散发着凶厉气息，气息浩浩荡荡。</p><p>  </p><p>    “主人。”苏尤姬面色一变，连传音道，“他们俩一个叫狐谯世界神，一个叫狐傑混沌仙人，是从同一个族群出来的，极为凶邪。”</p><p>  </p><p>    “咦，这不是火仙子苏尤姬么？”一身金袍的狐傑混沌仙人眼睛一亮，“竟然从祖仙突破到混沌仙人了，之前可没听说，看来是刚刚突破的啊……哦，就在前不久，万神府内的混沌之力汹涌的很，难道就是你在突破？”</p><p>  </p><p>    “苏尤姬？”一身黑袍的狐谯世界神也是眼睛一亮，“啧啧，真是有味道……”</p><p>  </p><p>    苏尤姬原本就是绝世妖娆，魅惑惊人，成了混沌仙人后，气度更是不凡，魅惑更高一筹。让这两位世界境看的都心中痒痒的。</p><p>  </p><p>    “两位请让开，我等还有事。”苏尤姬喝道。</p><p>  </p><p>    “让开？苏尤姬，你这刚突破到世界境，不好好找个地方巩固静修，反而来到这雾海……让我俩碰到，也算是你运气。”狐谯世界神冰冷笑道，“我俩要杀你，简直轻而易举，不过，我俩给你一条生路。”</p><p>  </p><p>    刚突破的世界境，是很脆弱。</p><p>  </p><p>    特别是混沌仙人，他们没有强大的神体，在刚突破时只能算是世界境门槛。这狐谯世界神他们俩虽然不是多么厉害的，却也是**岁月极长的，杀一个世界境门槛的，的确是轻轻松松。</p><p>  </p><p>    “对，我们给你一条生路。”狐傑混沌仙人审视着苏尤姬，不由舔舐了一下嘴角，“很简单，发出本命誓言，当我俩的奴仆。”</p><p>  </p><p>    “奴仆？”苏尤姬脸上如同覆盖了一层冰霜。</p><p>  </p><p>    “放心，你毕竟是世界境，我们俩也不会太过逼迫你。你成了我们俩奴仆，只是偶尔和我们双修一番而已，双修之中可是有大快乐，到时你自然便知晓了。”狐谯世界神眼神却冰冷起来，“若是违抗，今天就是你丧命之曰。”</p><p>  </p><p>    “仅仅是双修，你的地位会比我们其他所有的奴仆都要高的。”狐傑混沌仙人也说道。</p><p>  </p><p>    他们俩什么女人没有，可是一个女混沌仙人，还是如此魅惑惊人的绝世妖娆……那就太罕见了，更走运的是，这个苏尤姬才是刚突破的混沌仙人，实力弱的很，正要可以抓来。</p><p>  </p><p>    他们俩的目光都在苏尤姬身上。</p><p>  </p><p>    至于纪宁？</p><p>  </p><p>    一个祖神，他们扫一眼便完全无视了！</p><p>  </p><p>    “两位，太过分了吧。”纪宁的声音响起，他不想动手的，毕竟他赶时间去追那头虫兽。</p><p>  </p><p>    “我们世界境说话，你一蝼蚁，也敢插嘴？”狐谯世界神看着纪宁，眼神中有着高高在上，对于祖神祖仙们他自然瞧不起。</p><p>  </p><p>    “小小祖神，也敢放肆，原本是要顺手将你收为奴隶的，现在，处死好了。”狐谯仙人看了纪宁一眼，眼神也同样的高高在上，仿佛看着一蝼蚁。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    三章完毕，欠章终于补掉了，呼~~~~番茄再求下推荐票，每人都有的，还请投票支持下。</p><p>  </p><p>    *</p><p>  </p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>