<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十六卷 第三十四章 黑袍强者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十六卷 第三十四章 黑袍强者</span></h2><p>星辰岛，虚空中有微风吹拂。</p><p>  </p><p>    纪宁心情颇好，查看着金色书简，忽然他脸色一变：“向我约战？”</p><p>  </p><p>    自从升入第四层后，这还是第一次同层的对手向自己约战！因为第四层的一般离冲入第五层只差一步，会非常非常的谨慎，不会轻易和陌生的同层次对手开战，一般会尽量搜集些情报，有了足够的准备才会开战。</p><p>  </p><p>    “竟然是受到庇护的？”纪宁皱眉，“整个星辰岛区域受到庇护的也就过二十位！个个实力莫测，他向我约战……”</p><p>  </p><p>    “等。”</p><p>  </p><p>    “慢慢等。”</p><p>  </p><p>    纪宁闭眼开始静心等待。</p><p>  </p><p>    因为一天只能发出一次约战，他早早就向一名未受庇护的第四层对手发出了约战。可是对方不一定应战，越是到高层，想要约战到同层次是很难的。</p><p>  </p><p>    特别是第四层未受庇护的！</p><p>  </p><p>    因为离冲入第五层很近很近，所以都很谨慎，他们会击败一些第二层、第三层的对手，不杀他们，却逼迫他们立下誓言，一旦受到自己约战，必须应战，自己承诺不伤其姓命。</p><p>  </p><p>    那么这样一来，第四层的强者一旦受到同层次的约战，就可以立即向某个立下过本命誓言的第二层第三层的对手发出约战，借此躲避战斗。</p><p>  </p><p>    躲避了一次两次三次四次……可次数多了，就会出现一些意外，那第二层第三层的对手说不定已经和某个对手应战了，那么就没法再应战，这也不算违背誓言。</p><p>  </p><p>    所以纪宁一般半个月，才能成功约战一次。其他的都是约战失败的。</p><p>  </p><p>    “希望这次能成功。”</p><p>  </p><p>    “没有必要，真不想在升入第五层前，和受庇护的进行战斗。”纪宁暗道。</p><p>  </p><p>    自己没受庇护，对方却受庇护，战斗心理都是完全不同的。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    时间一分一秒过去。</p><p>  </p><p>    “嗡。”</p><p>  </p><p>    金色书简传来讯息，纪宁主动约战的那位，已经和其他世界境对战了。</p><p>  </p><p>    “又避战了。”其实这也在纪宁预料中，毕竟半个月也就约战成功一次，失败概率是很大的。</p><p>  </p><p>    “只能应战了。”</p><p>  </p><p>    “我倒要看看，受庇护的，到底有多强。”纪宁仅仅透过金色书简知道对方是特殊生命，知道对方受到庇护，且传承宝贝也不少。</p><p>  </p><p>    其他就一无所知了。</p><p>  </p><p>    纪宁透过金色书简，捏碎了对方约战讯息，表示应战。</p><p>  </p><p>    随即便直接走向了其中一屋子，屋内有着大量神纹，当纪宁站在屋子中央，顿时这神纹阵法激发，空间挪移。</p><p>  </p><p>    嗡~~~~纪宁凭空就消失在了屋子内。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    依旧是一座海岛，郁郁葱葱，美丽的很，纪宁是出现在岛上的一座小山上，一眼就能看到远处沙滩，看到了那一片蔚蓝的海水。</p><p>  </p><p>    “嗡。”同样在这座小山上，离纪宁仅仅百丈处也凭空出现了一道身影，一完全笼罩在黑袍下的身影。</p><p>  </p><p>    纪宁看着对手。</p><p>  </p><p>    黑袍强者也看着纪宁，黑袍下仅仅能够看到那一双赤红眼睛。</p><p>  </p><p>    “初来星辰岛，升入第四层，更是在第四层连胜九场。”黑袍强者声音阴冷，眼神更是完全不似正常修行者，那赤红眼睛比纪宁见过的一些异兽眼睛还可怕，纪宁也知道对方不是修行者，而是特殊生命。</p><p>  </p><p>    “真是了不起啊，给你足够的时间，完全有机会升入第五层。可惜，你再也没机会了。”黑袍强者笑了，他的笑声非常难听刺耳。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……只差最后一步，却身死此地，是不是很绝望？哈哈哈……”黑袍强者张狂笑着，一股混乱的火焰气息弥漫开来，单单这气息如果一些实力弱者被这气息笼罩，怕都会陷入混乱疯狂中。</p><p>  </p><p>    纪宁皱眉，自己和他无冤无仇，他却要断自己的路。</p><p>  </p><p>    “口气不小。”纪宁平静道。</p><p>  </p><p>    “轰。”黑袍强者的右手忽然出现了一柄黑色大剑，说是剑，实际上根本没有锋刃，大剑散发的波动便让纪宁感觉到无尽厚重。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈，我既然敢说这话，自然有实力要你姓命。你来星辰岛太短太短了，没有得到足够的磨砺。在外界哪有星辰岛这等环境，有这么多妖孽和你比拼，恐怕我这第一剑你就接不住。”黑袍强者怪笑着。</p><p>  </p><p>    “哼。”</p><p>  </p><p>    纪宁眼中厉芒一闪，眉心处顿时迸发出了一道赤金色闪电。</p><p>  </p><p>    纪宁也是被这黑袍强者的话语惹的有些怒了，不管三七二十一，先给对方来一记九源神雷尝尝！</p><p>  </p><p>    “嘭！”</p><p>  </p><p>    赤金色雷电速度无比惊人，黑袍强者也没法躲避，直接被雷电劈个正着，只见他身体微微一震，便依旧淡定站在那。</p><p>  </p><p>    “好厉害的雷电，可惜用来对付我，却对付错了。”黑袍强者根本无视了这九源神雷，雷电束缚，他依旧淡定站在那，环绕在周围的雷电稍微波及到山石地面，山石便立即化为齑粉。</p><p>  </p><p>    “死去吧。”</p><p>  </p><p>    黑袍强者出剑了。</p><p>  </p><p>    纪宁也不敢大意，对方明知道自己在第四层连胜九场，还敢说‘恐怕我这第一剑你就接不住’，定是这第一剑非凡的很。</p><p>  </p><p>    “轰~~~~”一剑出，整个海岛上空瞬间一暗，无尽的火云笼罩，一剑引出的可怕威势仿佛整个天地压向了纪宁。</p><p>  </p><p>    这一剑，沉重如无尽天地，直接劈向了纪宁。</p><p>  </p><p>    “万神式！”纪宁也是眼中厉芒一闪，直接施展出了最暴力的剑招，随着纪宁剑术境界的提升，这万神式也越加不凡，引动的永恒神兵内的本源威能也越加的多。</p><p>  </p><p>    “轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”“轰。”</p><p>  </p><p>    纪宁显现三头六臂。</p><p>  </p><p>    六柄神剑尽皆化为了六条血色恶龙，直接迎向了那一柄大剑的天地之威。</p><p>  </p><p>    “轰隆~~~”</p><p>  </p><p>    当第一条血色恶龙和对方的大剑碰撞时，血色恶龙停滞了，可对方的大剑也往后倒飞了。</p><p>  </p><p>    “什么。”黑袍强者一声惊呼。</p><p>  </p><p>    “的确有些实力，难怪说那等大话。”纪宁则是暗暗一惊，自己已经青花雾气之力加持，力量之强媲美一步道君，足以让无数世界境仰视，加上又是使用的永恒神兵，且又是最强剑招。</p><p>  </p><p>    一剑之猛，很少有谁能正面挡下。</p><p>  </p><p>    可黑袍强者的大剑挡下了！当然也仅仅只是挡住了纪宁的一剑，而纪宁却是足足六柄永恒神兵。</p><p>  </p><p>    一条血色恶龙停滞溃散，可另外五条血色恶龙依旧直扑过去。</p><p>  </p><p>    “怎么会——”那黑袍强者震惊万分，他的另一只手中也出现了一柄火红色的战刀，战刀同样沉重无比，他此刻竭力施展手中的这一对刀剑，联合在身前抵挡。</p><p>  </p><p>    “嘭。”“嘭。”“嘭。”……</p><p>  </p><p>    五道恶龙，威能滔天。</p><p>  </p><p>    直接碾压轰击。</p><p>  </p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>  </p><p>    这座小山整个轰然崩塌，整个海岛都直接裂开，部分区域开始沉陷。</p><p>  </p><p>    至于黑袍强者已经整个被纪宁轰劈的陷入了下方海岛根基的深处。</p><p>  </p><p>    “嗖。”但是紧跟着黑袍强者就冲出了海面，悬浮当空，盯着站在远处礁石上的纪宁。</p><p>  </p><p>    “口气是挺大，可就是实力弱了些。”纪宁笑着说道。</p><p>  </p><p>    “你——”黑袍强者恼怒。</p><p>  </p><p>    之前他那般嚣张也是有原因的，他是属于特殊生命中力量极强的，即便是世界境，却完全能爆发出媲美一步道君的力量，加上他的两口永恒神兵又适合发挥出力量，平常第四层的对手根本不敢硬接他的剑。</p><p>  </p><p>    他之前才那般自信的！可他却不知，纪宁这一路走来，很多对手都是被纪宁直接强行碾压的。</p><p>  </p><p>    “你的剑是颇为厉害，力量也不亚于我。”黑袍强者声音变得低沉，黑袍下的赤红眼睛更满是疯狂，“有资格见到我的真身了。”</p><p>  </p><p>    “轰。”</p><p>  </p><p>    黑袍强者周围忽然喷发出无尽的火焰，那是暗红色火焰，这一刻黑袍强者就仿佛这无尽火焰中的神灵，同时他穿着的黑袍也消失了，露出了黑袍下的躯体……</p><p>  </p><p>    ×××××(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>