<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十六卷 第三十七章 狼狈的苏尤姬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十六卷 第三十七章 狼狈的苏尤姬</span></h2><p>第二章！</p><p>  </p><p>    ————</p><p>  </p><p>    “哈哈哈。.”金色甲铠男子笑了，“是我说错了。”</p><p>  </p><p>    “有时候真羡慕你们修行者，数量真叫一个多。简直无处不在，哪个疆域都有你们修行者。”黑色乱发大汉感慨摇头。</p><p>  </p><p>    “那小家伙，找死么！”黑色乱发大汉忽然一瞪眼，顿时双眸射出两道金光，两道金光直接穿梭时空，几乎瞬间就抵达了遥远处。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    星辰岛。</p><p>  </p><p>    “怎么回事？”纪宁刚才身体僵住，仿佛被什么可怕存在给盯上了。但是很快那种可怕的威胁感又消失了。</p><p>  </p><p>    “到底是谁？”纪宁也猜到，应该是某个可怕存在在观察他，甚至都丝毫没收敛气息，如果对方收敛气息，自己根本察觉不到。</p><p>  </p><p>    “这种可怕的威胁感，仅次于当初遇到的那可怕的巨兽。”纪宁暗道。</p><p>  </p><p>    那直接将他们吞噬挪移来的可怕巨兽，是纪宁至今遇到的最可怕存在，远远超过纪宁碰到过的一切强者。</p><p>  </p><p>    而刚才那个观察他的存在，给他的威胁感便是排在第二！纪宁感觉天一道君怕都不如这位存在。</p><p>  </p><p>    “这芒涯国也太强了，一个伟大主宰就算了，似乎还有其他强大存在。”纪宁暗暗嘀咕。</p><p>  </p><p>    芒涯国，乃是和整个道盟同一层次的势力，道盟深不可测，芒涯国同样神秘强大。</p><p>  </p><p>    “好吧，反正都是轻易能捏死我的。”纪宁也懒得再烦恼了，伟大主宰将他们掳掠来，显然就是要培养出强者来。</p><p>  </p><p>    毕竟再厉害的势力，也是需要源源不断的后来者的。</p><p>  </p><p>    最顶尖的强者再厉害，也就永恒帝君能够永恒活着，生死道君只要不合道，终究会死的。所以还是需要源源不绝的后来者的。</p><p>  </p><p>    纪宁他们就是后来者，也是未来的强者。</p><p>  </p><p>    “嗯。”</p><p>  </p><p>    “还好，尤姬她还活着。”纪宁查看了下金色书简讯息后，松了一口气。</p><p>  </p><p>    “嗯？”</p><p>  </p><p>    “向我约战？”纪宁皱眉，这时候第五层的一位妖孽约战了，须知这第五层的其他十二位可都是长期在第五层，实力绝非之前的沙巴夫伊能比的。</p><p>  </p><p>    为了对付沙巴夫伊，纪宁都拿出了元一水火葫芦了。</p><p>  </p><p>    “我现在受到星辰岛庇护，即便输了，也最多输掉传承宝贝。不过……这传承宝贝，我得先给尤姬送去，时间拖久了，尤姬说不定什么时候就完了。”纪宁不敢大意。</p><p>  </p><p>    纪宁一挥手。</p><p>  </p><p>    哗。</p><p>  </p><p>    三百二十件传承宝贝悬浮在纪宁面前，尽皆都是火红色树叶，三百二十片火红色树叶汇聚在一起，纪宁略一感应，便立即感应到了内含的大量讯息以及强大火焰气息。</p><p>  </p><p>    这是火行一道的传承，之前纪宁遇到的‘沙巴夫伊’也是主要走火行一道的，那沙巴夫伊留着这一套传承宝贝也是时刻感应内含的意境气息的，不过现在却到了纪宁手里。</p><p>  </p><p>    立下一誓言，就能学到这传承。</p><p>  </p><p>    纪宁也就简单学了，尽皆记下了，这传承的确算是博大精深，纪宁仅仅是将整个传承从头到尾看了一遍，就发现自己在火行一道上的感悟就提升了许多，都快接近水行一道、雷电一道了。</p><p>  </p><p>    “有没有传承，果真区别大的很。”纪宁暗道。</p><p>  </p><p>    “不过，我走的是剑道。”</p><p>  </p><p>    “我可不会浪费心思在火行上。”纪宁很快就将关于这传承的记忆压到一边了，他记下仅仅是从中汲取些经验，毕竟一切道都相通，这传承中的许多奥妙法门，就对纪宁的剑道有了些促进。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “约战。”</p><p>  </p><p>    纪宁略一查看这一套传承，暗暗点头，苏尤姬在火行一道上天赋很高，这给了她，苏尤姬怕是能够在火行一道上实力大增，能够迅速提升。</p><p>  </p><p>    纪宁也向苏尤姬发出了约战。</p><p>  </p><p>    “一定要接受啊。”</p><p>  </p><p>    “一定要应战。”纪宁也有些担心和焦急。</p><p>  </p><p>    自己是从流炎道君那知道苏尤姬对应的岛屿的，可苏尤姬并不知道自己已经到了第五层，苏尤姬突然发现第五层的约战……是否会应战？</p><p>  </p><p>    如果不应战，那么纪宁就必须和第五层的那位‘千星子’一战了，胜了还好，可一旦败了，这些传承宝贝可就都没了。</p><p>  </p><p>    要再凑一套传承宝贝是不难，可要凑一套火行一道的适合苏尤姬的，就很难了。</p><p>  </p><p>    而且时间拖久了……苏尤姬说不定就会身死陨落。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    在最低层的三十余万座星辰岛中，其中一座星辰岛上满是花草，美丽的很。</p><p>  </p><p>    一身火红衣袍的苏尤姬正躺在草地上，抬头看着高空，她的脸上满是疲累。</p><p>  </p><p>    “再这么下去，我快撑不住了。”</p><p>  </p><p>    “主人……”</p><p>  </p><p>    “我怕不能再陪你了。”</p><p>  </p><p>    苏尤姬躺在草地上疲倦无比。</p><p>  </p><p>    她真的很累。</p><p>  </p><p>    纪宁当初给了她一群虫兽和一套风煞傀儡，刚开始她的确接连赢了几场，而且也赢的很容易，毕竟在第一层她真的很难遇到对手。</p><p>  </p><p>    可是很快她的麻烦就来了。</p><p>  </p><p>    因为她使用虫兽、风煞傀儡的消息逐渐传出去了，想要这些强大虫兽、强大风煞傀儡的世界境太多了！</p><p>  </p><p>    比如第三层和第四层，差距并不大，如果有一套风煞傀儡辅助，说不定就能冲进第四层，有希望凑足一套传承了。</p><p>  </p><p>    对一些擅长近战的而言，一套风煞傀儡、一群虫兽，足以令他们实力大增。</p><p>  </p><p>    那些长期在星辰岛的世界境，不少都形成了联系，比如关键时刻彼此约战来躲避战斗，所以风煞傀儡、虫兽的消息，还是被三名强大世界境知道了。</p><p>  </p><p>    这三名强大世界境，两个是第三层的，还有一个是第四层的。</p><p>  </p><p>    他们都在疯狂约战苏尤姬。</p><p>  </p><p>    苏尤姬竭力躲避战斗，躲不了，就宁可和第三层的战斗。</p><p>  </p><p>    “撑了一次两次三次，十次二十次……我还能撑下去吗？”苏尤姬自言自语，来到这大半年了，特别是最近半年简直就是噩梦。</p><p>  </p><p>    “轰隆~~~”</p><p>  </p><p>    忽然第四层的一座星辰岛朝上方飞去，飞到了第五层。</p><p>  </p><p>    “第五层？”苏尤姬眼睛一亮，“有世界境冲到第五层了？会不会是主人？”她渴望着会是纪宁，可她很清楚，这里的世界境数量何等多，妖孽也多的很。</p><p>  </p><p>    “希望是主人，主人能活的好好的，就够了。”苏尤姬默默期盼着，她没奢望纪宁能救她，因为按道理，纪宁根本不知道她的星辰岛是哪一个。</p><p>  </p><p>    正当她思绪飘飞时。</p><p>  </p><p>    忽然——</p><p>  </p><p>    “约战？”</p><p>  </p><p>    苏尤姬感应到了金色书简又收到了一约战，她依旧很平静，因为她每天都收到约战，她的虫兽、傀儡吸引力太大太大了。</p><p>  </p><p>    “第五层的约战？”苏尤姬吓得一个激灵。</p><p>  </p><p>    她的虫兽、傀儡是有吸引力，但是也不至于吸引到第五层的那些受到庇护的妖孽们吧。之前她受到的约战，最高的就是第四层的，且仅仅那么一位。</p><p>  </p><p>    “咦？”</p><p>  </p><p>    “似乎是刚踏入第五层的？”苏尤姬很快就发现了，因为她每天都会查看金色书简，金色书简中关于第五层的标示的之前仅仅十二个，以她的记忆力，只要看一次就记住了。</p><p>  </p><p>    这次向她约战的，明显不是之前的那十二个。</p><p>  </p><p>    “刚踏入第五层的，就向我约战？”</p><p>  </p><p>    “对方都已经得到庇护了，应该不是为虫兽、傀儡吧。”</p><p>  </p><p>    “难道……真的是主人？”苏尤姬生出了诸多念头。</p><p>  </p><p>    她不敢相信。</p><p>  </p><p>    她觉得自己是奢望。</p><p>  </p><p>    可是隐隐的她觉得真的很可能是主人，因为正常的第五层，且刚刚突破的，谁会无缘无故找她。</p><p>  </p><p>    “难道主人有办法，查知我在哪一个星辰岛？”苏尤姬犹豫了又犹豫。</p><p>  </p><p>    “不管了。”</p><p>  </p><p>    “我已经被逼的快撑不住了，就算真是敌人，输给一个第五层的也心甘了。”苏尤姬一咬牙，尔后应战了。</p><p>  </p><p>    很快她就进入了自己的一屋子内，跟着神纹阵法启动，嗡，空间扭曲，苏尤姬就被挪移离开了星辰岛。</p><p>  </p><p>    ******</p><p>  </p><p>    依旧是一座海岛，海岛上有着火山，火山过去的喷发，让海岛都一片灰蒙蒙脏兮兮的。。</p><p>  </p><p>    苏尤姬凭空出现，一眼便看到远处的一道身影。</p><p>  </p><p>    那白衣身影。</p><p>  </p><p>    那背负着一柄剑的身影。</p><p>  </p><p>    “主人……”苏尤姬身体微微颤抖，喃喃喊道。</p><p>  </p><p>    “尤姬。”那身影转过来看着她。</p><p>  </p><p>    *******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>