<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七卷 第二十六章 初入异宇宙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七卷 第二十六章 初入异宇宙</span></h2><p>皇宫前的时空传送阵，人类模样的灰色雕塑亲自去稍微修改了下，尔后便激发了时空传送阵。.</p><p>  </p><p>    纪宁、风一、火晋、庆桓、天火芒涯也感觉眼前时空变幻，很快一切停歇。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁他们看着周围。</p><p>  </p><p>    这是一座虚空中漂浮着的山峰，山峰半山腰处正站着一名披着雪白长袍有着六根弯角的白胡子老者，他身上散发的气息，让见过伟大主宰本尊的纪宁他们立即就认出来了，个个恭敬行礼：“主宰。”</p><p>  </p><p>    “这里就是宇宙通道了。”白胡子老者指向了一旁山腰位置，乍一看很普通，可仔细看却能发现那一圈圈淡淡的时空漩涡，以及其中蕴含的可怕力量。这宇宙通道一旦崩溃，身在其中的话，纪宁他们恐怕个个都得丢掉小命。</p><p>  </p><p>    “进了异宇宙，什么‘心灯’‘真灵塔’，都没法感应到你们的生死，更别说什么命简信符一类了。”白胡子老者说道，“毕竟是处于两个宇宙，当然如果你们修炼有分身之法，留个分身下来，如果其他分身死掉，到时可以再修炼回来，这样就能判定生死了。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”纪宁他们点头。</p><p>  </p><p>    心灯、真灵塔，都是直接感应真灵，即便陷入一些神秘之地，都能够感应到。可去了异宇宙，这些东西都没用了。</p><p>  </p><p>    命简信符属于最为常见最为简单的一类手段，很多神秘之地特殊之地，都能屏蔽掉。甚至单纯的距离太过遥远，也能让其无法感应。</p><p>  </p><p>    “此去异宇宙，没谁能帮助你们。”</p><p>  </p><p>    “一切唯有靠你们自己了。”白胡子老者说道，“进去吧，进去后，记得顺着宇宙通道一直往前。”</p><p>  </p><p>    “是。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们五个都应道。</p><p>  </p><p>    尔后接连都朝那看起来普普通通的一圈圈淡淡的时空漩涡走去，他们五个一起走了过去，很快就仿佛沉入水面一样，就完全陷入了时空漩涡。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    初入宇宙通道，还很平静。</p><p>  </p><p>    可很快纪宁他们就感觉到了时间的扭曲、空间的扭曲、还有诸多规则的扭曲……让纪宁他们一个个都难受的很，连自己的真灵都非常难受，有一种憋闷感。</p><p>  </p><p>    “赶快。”庆桓皇子发出低喝。</p><p>  </p><p>    “我们向前。”纪宁也说道。</p><p>  </p><p>    个个忍着难受感，迅速的朝前方飞行，他们前方是一圈圈时空漩涡形成了一条黑暗通道，黑暗通道看起来没有尽头，处处都受到两大宇宙规则的影响，幸亏纪宁他们的实力都是道君以下，引起了波动还不算大。如果是真正的道君胆敢擅闯，恐怕会被两大宇宙规则直接绞杀。</p><p>  </p><p>    “呼。”纪宁他们五个高速飞行着。</p><p>  </p><p>    “怎么这么长。”</p><p>  </p><p>    “这宇宙通道到底多长，怎么还没到尽头。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们已经飞行了超过一个时辰了，可依旧在这条黑暗通道中，虽然他们个个感到难受，可好歹要不了命，都能忍得住。</p><p>  </p><p>    “主宰说过。”风一心君则是传音道，“让我们沿着宇宙通道一直往前，我们就这么飞吧，总会到尽头的。”</p><p>  </p><p>    “嗯。”火晋心君点头。</p><p>  </p><p>    “两个宇宙之间的通道，今天总算见识了。”庆桓皇子则是哈哈笑着。</p><p>  </p><p>    他们五个一边聊着一边飞着，可很快也没话聊了，都沉闷飞着。</p><p>  </p><p>    一天，两天，三天……</p><p>  </p><p>    纪宁从来没想到，在宇宙通道内要飞这么久，如果是平常的飞行就罢了，可毕竟处在两大宇宙规则的影响下，每一秒都仿佛一年般难捱，伟大主宰竟然事先也不说下，恐怕也存在磨砺他们心姓的想法吧。</p><p>  </p><p>    转眼就飞行了足足三年多。</p><p>  </p><p>    “那是什么。”</p><p>  </p><p>    “到头了吗？”</p><p>  </p><p>    “好像是到头了。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们原本都安静飞着，忽然都露出了喜色，看着前方，在黑暗的宇宙通道前方隐隐有着些光亮，而且黑暗通道在那光亮处也没有再继续延伸，似乎到了尽头。</p><p>  </p><p>    “飞。”</p><p>  </p><p>    纪宁他们没得选，个个朝光亮处飞去。</p><p>  </p><p>    “呼，呼，呼，呼，呼。”五个接连飞了出去。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “这里是？”</p><p>  </p><p>    纪宁他们出现在了一片混沌虚空中，混沌飘荡，前方隐约则是巨大的仿佛大火球般的混沌星辰，因为距离较近，照耀的周围还是明亮。</p><p>  </p><p>    纪宁他们五个转身看向身后，身后就是一巨大的空间大漩涡。</p><p>  </p><p>    “看到这空间漩涡，恐怕没几个敢往里闯。”风一心君笑道。</p><p>  </p><p>    纪宁也点头。</p><p>  </p><p>    自己从三界到大莫域，就是通过的一空间漩涡通道，这种空间漩涡，在茫茫无尽疆域中还是有不少的。但是因为空间漩涡一般都是自然形成，说不定就内含大危险，所以修行者们即便看到了一般也不敢擅闯。</p><p>  </p><p>    像当初的源老人、刺修大魔神之所以闯进去，都是因为被追杀，无处可逃了，只能哪里危险哪里钻。</p><p>  </p><p>    “就算闯进去，侥幸活下来，可另一端就是主宰了。”庆桓皇子也传音笑道。</p><p>  </p><p>    “诸位感应到了么？”天火芒涯闭着眼仔细感应着，“这里的诸多本源，的确和我们那边不一样。”</p><p>  </p><p>    纪宁也清晰感应着。</p><p>  </p><p>    这里和无尽疆域那边一样，都有着剑之本源、火之本源、水之本源、雷电本源、空间本源等等众多本源，这些本源就仿佛一根根柱石，将一座宇宙给撑了起来。这些本源最外围能够让修行者详细感应的，和无尽疆域那边的一模一样！</p><p>  </p><p>    所以修行起来应该也是差不多的！</p><p>  </p><p>    不过内在就不同了。</p><p>  </p><p>    “无尽疆域的，剑之本源，更加浩瀚些，仿佛能包容一切。而异宇宙的剑之本源，似乎更加内敛更加凶厉。”纪宁暗暗道。</p><p>  </p><p>    他们五个都好奇感应了一番异宇宙的本源后。</p><p>  </p><p>    “按照星图记载，我们现在的位置，离古域还很远，诸位，我们出发吧。”火晋心君提议道。</p><p>  </p><p>    “嗯，出发。”</p><p>  </p><p>    “这一路途还很遥远，我们现在最大的任务就是先安全抵达古域。”</p><p>  </p><p>    “走。”</p><p>  </p><p>    他们五个虽然对自身很自信，认为抵达古域把握还是很大的，可也不敢大意，因为距离太远了，古域是在整个异宇宙的核心起源之地，占领着无比庞大的区域，古域之庞大，至今难以确定。</p><p>  </p><p>    纪宁他们从宇宙通道，要抵达古域，按照星图路线估算，需要一千五百多年，途径三千多个疆域！这么远距离的漂泊，世界境一般是不敢的，因为危险太多，说不定什么时候就丢掉小命。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    耗费了两个多月时间抵达最近的一座时空传送阵，这里的时空传送阵和无尽疆域一样，显然两大宇宙的修炼体系也相差不大。</p><p>  </p><p>    或是借助时空传送阵，或是飞行穿梭，在耗费了百余年后，纪宁他们抵达了一座混沌星辰，这座混沌星辰上便是一座时空传送阵的核心，传送需要通过这。</p><p>  </p><p>    在这座星辰的一峡谷中，正有着一座座洞府，都是些世界境居住着。</p><p>  </p><p>    “嗤嗤嗤。”</p><p>  </p><p>    一道身影正盘膝坐在一汪湖水边缘，他全身腾绕着火焰，火焰却未曾伤害周围泥土杂草丝毫。</p><p>  </p><p>    嗖。</p><p>  </p><p>    远处一道流光落下，正是一名气息雄浑的背负着一柄巨斧的绿发世界神。</p><p>  </p><p>    “来了五个世界境。”绿发世界神低沉道。</p><p>  </p><p>    “哦？五个就敢来我们的地方，难道来历非凡？”火焰身影开口道。</p><p>  </p><p>    “应该是外来的，从未见过。”绿发世界神说道。</p><p>  </p><p>    “从未见过，嗯，周围十余个疆域的世界境我们应该都认识，既然不认识……看来是从颇为遥远的地方来的。”火焰身影发出了沙哑笑声，“通知其他几位首领，准备宰了那五个外来的世界境，这次是我们发现的，我要一个。”</p><p>  </p><p>    “是。”绿发世界神恭敬应命。</p><p>  </p><p>    “到如今我也杀了三百多世界境了，不过还是太少，离一千，还差很多。”火焰身影低声自语。</p><p>  </p><p>    *******(未完待续。)</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>