<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>上架公告（兼以后的更新时间）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">上架公告（兼以后的更新时间）</span></h2><p>今天第二章已经更新！等到夜里十二点，还有更新！</p><p>  </p><p>    ——————</p><p>  </p><p>    经历一个多月的公众期后，番茄的第七本小说《莽荒纪》在今晚十二点要进入vip了，开始卖钱了！</p><p>  </p><p>    在这……</p><p>  </p><p>    番茄强烈希望大家能够充值会员，在进行正版订阅，订阅真的要不了多少钱，一千字仅仅两分钱（初级vip是三分钱），番茄一个月写下来，大家正版阅读仅仅需要三块多钱！这几年连桶装方便面都从两块五涨价到四块了。</p><p>  </p><p>    一碗泡面钱，就能支持番茄一个月！</p><p>  </p><p>    三五十块钱一包烟，就能正版支持番茄一年！</p><p>  </p><p>    充值更是简单。</p><p>  </p><p>    通过淘宝搜寻充值就能充了，淘宝那边充值还打折！更加便宜！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    大家的正版订阅，是对番茄最大的支持了！</p><p>  </p><p>    真的！</p><p>  </p><p>    一点零食钱，泡面钱，烟钱……稍微扣出来一点。就能支持正版阅读了！</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    再说说上架后的更新吧。</p><p>  </p><p>    一般上班族每个星期歇息两天，番茄上一本/b_x2w.htm" target=_blank>莽荒纪》番茄将会更加勤快点，上架后一般每个月会有两天的假期，至于什么时候休息看情况而定。</p><p>  </p><p>    一个月，两天假期，平均两个星期歇息一天！也是让番茄放松头脑调整状态用的。望大家理解！</p><p>  </p><p>    当然上架后的第一个月番茄每天都更新！</p><p>  </p><p>    更新时间则是：中午12点左右，和晚上9点左右，各一更！每更三千字！</p><p>  </p><p>    当然明天上架第一天共有三章~~~</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    最后还是得说下，有能力希望能支持正版，淘宝充值很容易，还能打折，正版阅读也很廉价的，这却是对我们写小说最大的支持了。</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>