<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十八卷 第二十六章 无影剑意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十八卷 第二十六章 无影剑意</span></h2><p>时间流逝。</p><p>  </p><p>    纪宁独自一人行走在内域世界，观察着内域世界内的战争痕迹、道的痕迹。</p><p>  </p><p>    其实在观察中，纪宁发现了，这里足足有三十九种道的痕迹！须知即便同样达到永恒帝君的剑道大能，他们彼此的路不通，成就的永恒之道，也是有区别的。所以他们的‘道的痕迹’也是同样有差别，辨别出道的痕迹的种类，并不难。</p><p>  </p><p>    “三十九位？”</p><p>  </p><p>    “死去的三十五位，对应其中三十五道痕迹。还有四道痕迹，竟然没有对应者。”纪宁同时也有些骇然，因为他发现，“三大领袖的道，都浩瀚无边，拥有着不可思议的威力。可是有一种道的痕迹，无所不在，看似平平淡淡……我观察三百余年才发现它的可怕。”</p><p>  </p><p>    这一道‘道的痕迹’，应该属于混沌一道。</p><p>  </p><p>    看似普普通通，真正体会了，却发现，这一条‘道的痕迹’已经超过了三大领袖的层次。</p><p>  </p><p>    “当初那场战争中，还有一位比三大领袖更强的存在。”纪宁震惊，三大领袖以纪宁的感应应该是和伟大主宰相当的，就算差也差不了多少。可是另一位给纪宁的感觉，竟然已经超越了伟大主宰。</p><p>  </p><p>    “一山还有一山高。”</p><p>  </p><p>    “这宇宙起源之地当初到底发生了什么。”纪宁有些唏嘘，随即眼睛亮了，“不过对我而言，却是一分大礼。”</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    就这么感应着各种各样的道的痕迹，特别是那最强的‘混沌一道’的痕迹，纪宁更是花费了不小的心思，他时而躺在山峰上睡觉，时而盘膝坐在溪水旁聆听，时而行走冰天雪地中，时而在湖水中徜徉……转眼便过去了六千八百九十三年。</p><p>  </p><p>    “有一种剑。”</p><p>  </p><p>    “它，诡异莫测。”</p><p>  </p><p>    “它，踪迹难寻。”</p><p>  </p><p>    “它，出现时。就是敌人毙命时。”</p><p>  </p><p>    纪宁露出了笑容，手中出现了一柄神剑紫光琼，纪宁迈步挥剑。</p><p>  </p><p>    呼。</p><p>  </p><p>    纪宁乃至剑，都凭空消失了，无影无踪。</p><p>  </p><p>    没有空间穿梭，没有其他秘法痕迹，就这么的，纪宁却消失了。</p><p>  </p><p>    “噗。”在远处千丈外，纪宁又出现了，他的剑劈在了前方一处。</p><p>  </p><p>    “什么样的剑。才是真正称得上踪迹难寻的？便是根本看不见。根本察觉不到的剑。这样的剑，才是最难抵挡的。”纪宁露出笑容，他的目光落在远处一位位古老大能的尸体，当即恭恭敬敬行了大礼。“感谢诸位前辈，我终于悟出我的无影之道。”</p><p>  </p><p>    明月剑术之无影式。</p><p>  </p><p>    纪宁过去施展这一式时，剑会利用无处不在的‘道’的力量，比如在风中，会利用风的力量，令剑速度大增。在光芒中，可以利用光芒的力量。在空间中，也可利用空间波动的力量。</p><p>  </p><p>    因为利用各种道的力量，让纪宁的剑鬼魅莫测。速度变化不定，威力也极大。</p><p>  </p><p>    可是——</p><p>  </p><p>    这一式，一直没能达到和‘阴阳剑意’‘滴血剑意’媲美的地步。</p><p>  </p><p>    直至来到内域世界，观看了众多永恒大能留下的道的痕迹，特别是那最强最看似普通的‘混沌一道’的痕迹。让纪宁陡然惊醒。</p><p>  </p><p>    “何谓无影？不是利用万物，而是真正化身万物啊。”</p><p>  </p><p>    “一柄剑是不可能真正消失的。”</p><p>  </p><p>    “只有化身万物，才能让敌人没法察觉。”</p><p>  </p><p>    “剑，在风中，可化为一缕风。”</p><p>  </p><p>    “剑，在光中，可化为一缕光线。”</p><p>  </p><p>    “剑，在空间中，可化为一缕空间波动。”</p><p>  </p><p>    “不管在何处，不管是哪里，宇宙本源都能够影响。我的剑，只要能融入这一切，自然无影无形。”纪宁就此明白了自己的无影剑意追求的目标，所以他在内域呆了六千八百九十三年，沉浸在不同的道的痕迹，终于悟出了这一剑。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    纪宁神体如法宝，一样能像剑一样融入万物中。</p><p>  </p><p>    当完全融入其中后，剑的速度更快了，更鬼魅难测。</p><p>  </p><p>    “如今我的剑，仅仅勉强才融入万物中，肉眼虽然难以看见，可神念依旧能探查。”纪宁暗道，“随着我修炼，将来我这无影剑……甚至完全和万物一体，连神念都分辨不出，那才叫厉害。”</p><p>  </p><p>    道，无处不在。</p><p>  </p><p>    无影剑，也就无处不在。</p><p>  </p><p>    连神念都探查不到，剑却突然刺在了眉心上，这是何等让人胆寒的事情。当然要到这一步很难。</p><p>  </p><p>    “修炼到极致，无影无形，随处可及，可惜，我离那样的境界还很远很远。”纪宁明白这一点，其实他已经看到有大能做到了，那位‘混沌一道’的大能，因为混沌可包容一切道，之前纪宁没发现这‘混沌一道’的痕迹超过三大领袖，就是因为它无形中和其他每一条道的痕迹都宛如一体。</p><p>  </p><p>    仔细观察多年后，纪宁才惊醒发现它的厉害。</p><p>  </p><p>    那位大能……</p><p>  </p><p>    完全能融入一切道中，肉眼神念心力都难以发现，必须需要其他手段才能发现。</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    明月剑术，滴血剑意、阴阳剑意后，又悟出了无影剑意。</p><p>  </p><p>    无影剑意虽然存在‘神念可探查’的弱点，不过严格上来说，也不算弱点，毕竟即便是道君，又有几个连神念都探查不到的？无影剑因为能融入万物一切道中，它的速度已经更快更诡异了，这就使得它的威力大大增加，有了大的跃迁，立即上升到和滴血剑意相当的地步了。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    纪宁行走在内域世界，时而就凭空消失不见，没有引起一点动静，再出现就在数十万里外。</p><p>  </p><p>    他就这么行走，也是同样在修炼着无影式。</p><p>  </p><p>    “没有这么多永恒大能的道，让我沉浸感受，这一式，至少得要上亿年时间。”纪宁暗暗道，明月五式中，其他四式都需要顿悟，唯有‘无影式’需要见多识广，内域世界这些永恒大能的道的痕迹，让纪宁更快悟出了这一式。</p><p>  </p><p>    纪宁的每一条道。</p><p>  </p><p>    都算是最强之道……</p><p>  </p><p>    如攻击之道中，滴血剑意，达到极致，破灭一切道的阻碍，时间空间混沌等等一切尽皆不可阻碍，威力将无可限量。</p><p>  </p><p>    无影剑意，达到极致，敌人根本看不到纪宁，就已经死了。</p><p>  </p><p>    ……</p><p>  </p><p>    “明月五式，我已经悟出了三式。还有唯心式和天崩式。”纪宁暗暗道，唯心式是防御之道，天崩式则是攻击之道。和前面三式也有着本质的不同。</p><p>  </p><p>    “到了。”</p><p>  </p><p>    纪宁时而消失，时而出现，前进速度之快，已经比之前拼命极限飞行还要快了。</p><p>  </p><p>    他这前进之法也可以算是‘无影遁术’了，恐怕大多数道君在纯粹速度上都不及纪宁，这就是悟出最强之道的可怕。任何一个悟出最强之道的……即便仅仅悟出一条逆天的道，都将是一位逆天的道君。</p><p>  </p><p>    “领袖？”</p><p>  </p><p>    纪宁站在那，抬头看着。</p><p>  </p><p>    远处就是那三位剑道大能的身影。</p><p>  </p><p>    那胸前拄着一柄幽蓝巨剑的魁梧男子的身影、那背负着紫、金、白三柄神剑的白衣男子身影、那身前插着足足九柄血色大剑散发可怕杀意的男子身影。</p><p>  </p><p>    这三位，是内域世界仅有的三位剑道大能。</p><p>  </p><p>    “三位前辈。”纪宁恭敬行礼，对在剑道上达到如此进步的大能，他自然是极为敬重的。</p><p>  </p><p>    随即纪宁就迈步向前。</p><p>  </p><p>    很快就感应到了无形的波动笼罩过来，如果再前进，就将被席卷进去，接受考验，须知许多惊采绝艳的世界境、道君们都是在考验中死去的。</p><p>  </p><p>    “机遇就在眼前，谁又会退缩？”纪宁没有犹豫，再度上前。</p><p>  </p><p>    呼~~~</p><p>  </p><p>    便被无形波动完全笼罩，纪宁这次可没施展无影遁术，却是真的消失不见了，进入了那三位剑道大能留下的考验世界去了。</p><p>  </p><p>    ************</p><p>  </p><p>    唯一正版五一专区 ipad 月票 十亿起点币等你拿！</p><p>  </p><p>    手游官网链接地址：</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>