<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十八卷 第二十八章 死亡威胁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十八卷 第二十八章 死亡威胁</span></h2><p>[感谢hellsing安葬、烟草克星烟枪、项大哥、hhzm123的月票支持]</p><p>  </p><p>    “力量是什么？”</p><p>  </p><p>    躺在地上的素，突然听到零这么说，便坐了起来看向零。</p><p>  </p><p>    零也朝她看来，重复道：“对于素而言，你认为力量是什么？”</p><p>  </p><p>    素露出思考的神情，接着开始说话。起初语速很慢，像在整理思路，到后来却越说越快。她说道：“对于普通人来说，力量就是力气。可以提起上百斤的物体，已经是了不得的力量。但对我们来说却不尽然，力量包含很多东西，从心灵到**，从能量到战技，皆是力量的表现。于我而言，力量就是这把剑。”</p><p>  </p><p>    她轻抚着这把重剑，经历过这么多场战争后，这把重剑其实已经出现了破损。剑锋部分出现了缺口，甚至还有些许裂痕。以零今天的实力，为素换把更趁手的武器并非没有办法，只是素似乎没有换武器的打算。她抚摸重剑的动作，轻柔地就像那是自己身体的延伸。</p><p>  </p><p>    “不管高山、大海、长空、还是陆地。只要我一剑劈去，剑锋之所及，万物成灰！”素眼中闪烁着明亮的光芒：“这就是我的力量，也是它一直在告诉我的事。”</p><p>  </p><p>    “它？”</p><p>  </p><p>    “没错，就是它。这把剑！”素高举着剑，剑身在精神国度的黄昏里，映射出一阵琥珀色的光芒。</p><p>  </p><p>    零为之动容，道：“所以素的力量既是剑道，万物成为，张狂的霸者之剑。”</p><p>  </p><p>    “头儿，别说得我好像女暴龙似的。”素不高兴道。</p><p>  </p><p>    零耸肩，又说：“不管怎么说，你对力量的这种感悟，倒是很贴切毁灭者的。而且你的雷霆斩击，就像你说的那样。剑锋所至，万物成灰。不过，现在的雷霆斩击已经是你所能做到的极限了吧？”</p><p>  </p><p>    素点头说：“这也是没办法的事，我还没能够突破到十阶。受制于能量上限，目前所能够做到的已经是雷霆斩击的威能极限。”</p><p>  </p><p>    “是这样没错，不过我倒是有办法可以让它的威力提升一些。”零说道。</p><p>  </p><p>    素眼睛一亮：“头儿你说真的？”</p><p>  </p><p>    “真的！”</p><p>  </p><p>    零跳了起来，说：“仔细看，如果?如果你的雷霆斩击可以做到我这样的话。相信威力还能够进一步提升。”</p><p>  </p><p>    说话的同时，零挥出一拳。可看似一拳，拳锋处却不断有残影晃动。如今的零，已经能够做到使用叠加攻击的时候，残影便在拳锋左近，而不像以前拉出明显的一大片再重叠为一，这代表着他的控制力再一次提升。</p><p>  </p><p>    看着零简单的一拳击出，然而当拳头停止的时候，拳锋左右的残影汇聚一处，却生出一圈无形的震波，让空气里响起一声震鸣。素瞳孔收窄，动容道：“头儿，这是怎么回事。刚才那拳最多只有八阶的力量吧，可打出来的时候，已经接近十阶？”</p><p>  </p><p>    “这是有次和夜琉对战时，生出的灵感从而领悟的技巧。它的原理是在极短的时间里做出复数的攻击，这点对你来说应该不难。难就难在你必须让这些攻击尽同能在同一个时间落在同一点上，以达到攻击叠加的效果。我是借用了神之眼里其中一项能力，使自我控制力大大提升。目前能够做到的极限是瞬间挥出上百拳，同时让所有攻击收束在5厘米方圆的空间里。如果收束的范围进一步缩小的话，那么威力将以几何级数上升。不过这对身体的负担很重，不管是身体还是精神都会达到极限的临界点。所以平时，我更多的是叠加十次以下的攻击，在保证威力的同时也让续航能力大为提升。”</p><p>  </p><p>    “竟然还有这种战斗技巧？”素张圆了嘴巴，她的战斗天赋也十分强大，不然也无法成为近战能力恐怖的毁灭者。零虽然是简单的几句话，可要做到他那种技巧却一点也不准备。攻击叠加的技巧需要速度、力量、微控能力全面发展才能够做到。尽管困难，可它的威力却是显而易见的。当复数的攻击集中在一个点上，攻击所释放的能量将会在这个有限的空间里溅射、叠加，从而起到提升威力的作用。</p><p>  </p><p>    就好比几颗手雷扔到空旷的地方，身在爆炸区域中的人运气好点都不会给炸死。可如果落在一间十平米大的房间里，那人肯定无法生还。因为有限的空间，会使手雷的破坏力大幅度提升。</p><p>  </p><p>    “我计算过了，你不用像我那样一口气叠加那么多次攻击。只要达到三次以上，那样叠加出来的雷霆斩击所带来的破坏力便非常可观。”零说道。</p><p>  </p><p>    素欣喜道：“我立刻去练习。”</p><p>  </p><p>    说着跑到空地的另一边，不见气势，甚至连一点能量也没有运起。素只是像个初学者一样，一板一眼地挥动起重剑。零看在眼中，暗自点头。他知道素这样做，是在寻找力量、速度和控制能力之间的平衡点。一旦让她找到那个平衡点，叠加三次攻击对她这样的高阶来说并不难。</p><p>  </p><p>    素的力量之道，既为霸狂的剑道。那自己的呢？</p><p>  </p><p>    零身形闪烁，再出现时，来到那街对面破损的酒店上。</p><p>  </p><p>    “我的力量，是速度。”零很清楚自己的优势在哪里，而将自身的优势最大化，则是强者的本能。</p><p>  </p><p>    速度既力量。</p><p>  </p><p>    理论上来说，最快的速度是光速。同等质量的物体，当以不同速率推进的时候，所带来的破坏力也是截然不同的。例如一颗铅球，当被一个普通人全力投出时，至多只是在地面砸下一个浅印，因为它的速度连音速都达不到。可如果它以音速推进的时候，可能会砸爆一栋大楼。若是光速，那完全能够破坏整个街区，甚至一座城市。</p><p>  </p><p>    以零现在的速度，他已经达到突破音障的程度。在超越音速，兼之身体强横的情况下，他的一拳一脚已经带有巨大的威能。所以他并非力量专精，却能够利用速度发挥出高阶力量的破坏力。事实上，以他现在这种位阶而言，不管是速度还是身体强度，都达到一个完美的平衡点。</p><p>  </p><p>    若速度要再进一步，那就是亚光速或者是光束了。可不管哪一个，要达到那种速度都不容易。而即使可以达到，零的身体也负荷不起。</p><p>  </p><p>    理由很简单，即使他能够达到光束，但身体的强度跟不上。如果一拳以光速挥出，那么可能在挥出的瞬间，他的身体就会被光速的运动给撕碎了。</p><p>  </p><p>    不管是哪种类型的能力者，越向高阶发展，他们总会或有意、或无意地进化自己的身体。更强悍的身体，代表着对力量更高的承载力。若把力量比做高楼，那么身体便是地基。地基打得深坚固，楼才能盖得越高。</p><p>  </p><p>    “所以，还是从提升身体强度开始好了。”</p><p>  </p><p>    正在练习着基本动作的素，突然感觉到酒店那边升起一股凛然威势。她讶然看去，却是零释放出九阶的能量，而且是极限的能量。道道可见的能量光焰从他脚下喷起，而九阶能量的极限释放，则使得威势惊人。便是素这种同为九阶的强人，也感到一股针刺般的压迫感。若是普通人接触到这股威势，恐怕已经当场给震晕过去了。</p><p>  </p><p>    于是接下来，零什么也没做。只是持续地释放极限能量，这对身体的负荷很大。坚持不到两个钟头，零就累得动都动不了。</p><p>  </p><p>    自这天之后，零和素各自训练。</p><p>  </p><p>    素是不断重复着乏味的挥剑动作，每天下来，挥剑动作不下万次，简直就像一名认真的剑道初学者。</p><p>  </p><p>    至于零则是天天释放着自己的极限能量，刚开始的时候，他只能维持两个钟头左右。在精神国度中过去一个月后，便能够维持至三个钟头。三个月后，时间延伸到七个钟。半年之后，基本除了睡觉，其余时间都能够保持着能量释放的状态。</p><p>  </p><p>    在精神国度里倒没什么问题，可回到现实世界问题就多了。</p><p>  </p><p>    能量极限释放的状态下，零的力量相应剧增，这在战斗中问题不在。可在生活和工作上，却造成相当大的困扰。零只要一个不留神，就会把推门而入变成破门而入。想扶着桌子起身，则直接把一张办公桌按碎。而且在这种状态下，他自然生出巨大的压迫感，便是跟他最亲近的人如莉亚，接近他时也会感到不适，就更别说其它人了。</p><p>  </p><p>    现实世界的时间过去一个月后，零身上再没出现那种能量极限释放时夸张的光焰喷发了。力量的味道变得更加凝练，只是那巨大的压迫感仍在。哪怕只是经过市政厅，也会感受到那里面涌来一种莫名的压迫感，就像藏着一头远古凶兽似的。这点零也无可奈何，能够做到收敛能量光焰已经是一种非常大的进步，这显示他在自身控制方面又有了进一步的提升。</p><p>  </p><p>    同时，长时间的释放能量也说明他的身体承载力在不断提高。身体乃至记忆组都在适应这种极限状态而做出悄然进化，如果有一天当零连威势也能够收敛时，他将变得更加强大，但那已经不知道是多久之后的事了。</p><p>  </p><p>    时间在一天天过去，除了零和素外，其它人也在闲暇之余进行着训练，每个人不管是在力量还是技巧上，都可以看到成长的痕迹。当然，这其中变化最大的当属零和素。</p><p>  </p><p>    零就不用说了，天天凶兽似的威势摆在那，就差在脸上贴着“生人勿进”四字了。素的变化则是内敛的，表面看不出什么变化，可动作却变得简洁洗练，整个人就像一把出鞘的剑，锋利得让人害怕。</p><p>  </p><p>    在这段时间，零曾把素的重剑要了去。在办公室里捣鼓了半天后又拎了出来，然后素发现自己的重剑体积减少了三分之一，可重量却骤增了一倍，而且缺口和裂痕已经修补好了。这让素很高兴，重剑仿佛得到了新生，可握在手中的感觉不变。</p><p>  </p><p>    同时，素在剑鄂处发现多了一行小字：毁灭！</p><p>  </p><p>    那是零赋予这把新生之剑的名字。</p><p>  </p><p>    自从这天给素重塑了重剑后，零身上的威势消失得一干二净。倒并非他掌握了收敛威势的办法，而是不再保持能量释放的状态，回归到之前的自然状态。在这样的状态下，零给人的感觉又不同了。仿佛褪去了如同山峦般的压力后，他变得更轻灵，动作之间几无规律可言，那是旁人的感知已经无法跟上零速度的表现。</p><p>  </p><p>    这一天，还是在精神国度那个废墟城市里。素屏息静气，她缓缓举起重剑，战焰和毁灭姿态一一激活，顿时威势勃发。素深深吸气，毁灭重剑骤然挥下，在空气中拉出两道残影。当剑身平指时，残影与实剑合而为一时，空气响起了尖锐的鸣叫。无以计算的凄红光线从剑尖释放，它们在空气中交织出繁复的轨迹。</p><p>  </p><p>    瞬间掠过百米生，才汇合成一股油桶粗的光柱。光柱笔直轰出，落在一公里外的地面，连续对地面进行三次冲击之后，才化成不断膨胀的光团。光团的边缘是一团赤红的颜色，核心则是无法直视的织白。当整个光团膨胀至极限后，才轰然炸开。于是天地失去了颜色，持续了数秒后，各种色彩才渐渐回归。</p><p>  </p><p>    然后，地平线上出现一片连绵的火云！</p><p>  </p><p>    看到这片火云，连素自己都惊呆了。她终于成功了，做到零所说的，叠加了三次攻击的雷霆斩击，所展现出来的威能堪称恐怖。惊讶之后，随着是涌上心头的狂喜，她忍不住转身对附近那道已经静立到现在超过六个钟头的身影道：“头儿，我成功了......”</p><p>  </p><p>    话音末落，零在她眼睛里消失。再出现时，已经在五百米外的街道上。乍看之下，似乎是平时那种全速移动。但实际上，却是有明显区别的。最大的区别是，零刚才消失的同时，连能量气息也同时消失在素的感知里。要知道零就算速度再快，气息也不可能消失的。可现在，他刚才却像是遁入了空间，再从另一边的空间出现。</p><p>  </p><p>    “阴影跳跃？”素疑惑道，零的确拥有这种类空间穿梭的能力。那是借用阴影区域作为空间的跳跃点，进行类似虫洞一样的空间跳跃。可零和她现在所在的街道，并没有大片的阴影提供这一能力实现的条件。</p><p>  </p><p>    零似乎听到她的话，远远说道：“可不是阴影跳跃......”</p><p>  </p><p>    说话的同时，他人在那边消失，又突然出现在素跟前，把素吓了一跳。零微笑道：“准确来说，是空间跳跃。”</p><p>  </p><p>    空间跳跃，是零在速度和身体强度都达不到亚光速或光束水平下，针对速度一项所做出的最大提升。空间跳跃其实是在阴影跳跃的基础上做出改进，阴影跳跃必须以短距离内两片阴影区域作为跳跃点进行移动。这能力本身存在着极大的限制，一旦战斗地点不存在阴影可以利用时，这项能力便毫无用武之力。</p><p>  </p><p>    空间跳跃则完全忽略了这种限制，可以让零在全地形下进行跳跃。要做到这一点，说起来容易，做起来却一点也不简单。零首先需要对阴影跳跃这项能力进行解析，再重新建立能力模型。通过剔除能力模型上的缺陷，重新填充数据，再用记忆组按照能力模型改变原先的能力编码，才能将阴影跳跃进化成空间跳跃。</p><p>  </p><p>    空间跳跃除了能够让零在短距离内实现跳跃运动之外，还能够让零忽视空间进行攻击。简单来说，零可以将身体的局部送进空间，再从另一边出现对敌人进行打击。不过这样的招式只能当成出奇不意的打击来使用，若经常使用的话，一来会对身体造成很大的负担，二来容易让精通空间攻击对手反制。</p><p>  </p><p>    就零所知，感知域中某些能力就可以扰乱空间。当空间通道变得不稳定的时候，里面狂暴的能量乱流就足以让零身体某个部分变得支离破碎。但空间跳跃还有其它的运用途径，当然，这项能力还需要零花时间去探索及完善。</p><p>  </p><p>    零和素两人的成长都非常明显，只不过与之相对的，他们也付出了近两年的努力。尽管这些时间是在精神国度中流逝的，但他们也同样付出了努力和汗水。从今天开始，零决定不再使用精神国度来训练，虽说这样节省了大量的时间，可经常进入精神国度，会让人自身的时间感知变得紊乱。加上两人的训练已经告一段落，继续留在这里面的提升也非常有限。对于这一点，素也同意。</p><p>  </p><p>    算算时间，离辛德瑞拉的处刑时间也不远了。除了训练之外，两人也需要休息，才能以最佳的状态面对接下来的挑战。于是接下来数天，素每天都是一付懒洋洋的样子，而零则除了抽出半天的时间办公外，其它的时间则陪着莉亚，让自己完全放松下来。</p><p>  </p><p>    就在这样的情况下，距离索隆指定的处刑之日，还有十天！</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>