<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十八卷 第二十九章 机缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十八卷 第二十九章 机缘</span></h2><p>“我的阴阳剑意领域，也是我一大杀招，且看看他如何应对。”纪宁想要借此窥伺出对方的一些虚实。</p><p>  </p><p>    锵锵锵锵锵锵……</p><p>  </p><p>    青甲身影忽然显现出了九条手臂，同时抓住了九柄血色大剑，只见九柄大剑忽然微微动了起来，这一动就自然形成了一层奇异的剑光涟漪保护在了青甲身影周围。他漫步前行，逐渐走进了阴阳剑意领域的范围。</p><p>  </p><p>    可九柄大剑形成的剑光涟漪却轻轻松松穿行在阴阳剑意领域内，就仿佛鱼儿行进在水中。</p><p>  </p><p>    “这，这……”纪宁竭力操纵着阴阳剑意领域，可总感觉对方滑不留手，难以真正攻击到对方。</p><p>  </p><p>    “他的力量很一般，估计都不一定及得上世界境，可是境界太高了。”纪宁非常清楚的看到对方的一招一式，可九柄大剑彼此仅仅相互交相辉映，就形成了那‘剑光涟漪’，纪宁是很难看懂的。</p><p>  </p><p>    这是达到永恒帝君层次的剑道了。</p><p>  </p><p>    须知在芒涯国，剑宫现如今就没有活着的永恒帝君！</p><p>  </p><p>    “怎么办，怎么应对？”纪宁有些心急。</p><p>  </p><p>    对方的力量层次很弱，这也在纪宁的预料中，毕竟对方的境界高的媲美永恒帝君，如果力量再和自己接近，那么自己根本连还手的能力都没有了！可虽然力量弱些，自己的力量速度能媲美一步道君，可自己总感觉一拳打在空处的感觉。</p><p>  </p><p>    这就是境界差距太大的憋屈感。</p><p>  </p><p>    我有力量，却发挥不出来。</p><p>  </p><p>    敌人的力量，一分却发挥出千分的效果。</p><p>  </p><p>    “你这剑道领域，竟然能够稍微影响到我一丝。”青甲身影淡然前行，“算很不错了，不过，如果你仅仅就这一点手段，那你根本没资格得到主人他们的宝物。还是死了的好。”</p><p>  </p><p>    一边说着，他一边继续漫步前行。</p><p>  </p><p>    明明可以很快，他就是这么淡然。</p><p>  </p><p>    “嗯？”纪宁看着对方的剑光涟漪，内心中隐隐闪过一点灵光，却又消失无踪。</p><p>  </p><p>    万里距离，青甲身影走的虽然慢，可十个呼吸时间却已经到了纪宁面前。</p><p>  </p><p>    “杀！”</p><p>  </p><p>    他眼中杀气陡然爆发，九柄血色大剑同时动了。</p><p>  </p><p>    哗哗哗~~~</p><p>  </p><p>    九柄剑有着先后顺序接连劈下，有着奇异而美丽的节奏，九柄剑在同时劈向纪宁时。恍惚间仿佛化作了一柄巨大的血色大剑。它们显然已经彼此形成一体，威能也急剧提升。</p><p>  </p><p>    “挡。”</p><p>  </p><p>    纪宁没有其他念头，六柄神剑紫光琼都连施展‘唯心式’，化作了六个黑洞迎接向这一杀招。</p><p>  </p><p>    嘭~~~~</p><p>  </p><p>    交手一瞬间，纪宁的防御就支离破碎，瞬间被轰击的倒飞开去，在地面上都犁出了一条深深的沟壑，沟壑长有数万里，深也有数十丈。</p><p>  </p><p>    纪宁脸色有些发白。</p><p>  </p><p>    就算是庆桓、风一他们。也不至于这么碾压自己！</p><p>  </p><p>    “不行，必须得反击！任凭他攻击，我只有战败一途。”纪宁嗖的化作一道流光直接冲了过去，阴阳剑意领域再度笼罩了下来。</p><p>  </p><p>    被阴阳剑意领域笼罩。那青甲身影手持九柄血色神剑，形成剑光涟漪轻易庇护，他抬头冰冷看着纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁却是眼睛一亮。</p><p>  </p><p>    “他虽然能挡住阴阳剑意领域，可速度却变慢了。我却速度不受影响。”纪宁立即化作流光。直扑向那青甲身影。</p><p>  </p><p>    “咻！”</p><p>  </p><p>    纪宁在扑杀到离青甲身影仅仅还剩下三十丈时，凭空消失无踪，连他的剑也消失无踪。</p><p>  </p><p>    明月剑术之无影剑意！</p><p>  </p><p>    “嗤嗤嗤嗤……”一道道剑光。隐匿在阴阳剑意领域中，根本没法察觉，直接或是劈，或是削，或是斩，攻击向了那青甲身影。</p><p>  </p><p>    “嗯？”青甲身影眉毛一动，手中九柄大剑微微一动。</p><p>  </p><p>    只见庇护在他周围的剑光涟漪也荡漾起来，一层层不断削弱，完全挡下了纪宁的攻击。</p><p>  </p><p>    “呼。”</p><p>  </p><p>    在抵挡下的同时，青甲身影立即转守为攻，再度袭击向纪宁。</p><p>  </p><p>    “退。”纪宁一边尽量抵挡一边后退。</p><p>  </p><p>    “哈哈哈……”这一次轻轻松松成功退开，纪宁露出了喜色，“我占据主动，那么他必须先尽量来防御我的杀招！等他转守为攻，就已经慢了一丝了，我完全能从容撤退。面对这样的对手，根本不能让他占据主动。”</p><p>  </p><p>    纪宁开始狂攻了。</p><p>  </p><p>    无影剑意！鬼魅无比，可对方的剑光涟漪依旧层层震荡挡下一切攻击。</p><p>  </p><p>    滴血剑意！穿透性惊人，可终究光明正大，对方有准备。</p><p>  </p><p>    “杀。”</p><p>  </p><p>    “躲。”</p><p>  </p><p>    纪宁一次次和对方交手。</p><p>  </p><p>    能够和一名境界上媲美永恒帝君的剑道大能比试，也是难得的机会。</p><p>  </p><p>    纪宁总感觉隐隐脑海中有一点灵光，却怎么都想不透，越是和对方交手，越是隐约触摸到那等感觉。</p><p>  </p><p>    “你就这等手段了？”青甲身影忽然开口了。</p><p>  </p><p>    纪宁微微一怔。</p><p>  </p><p>    “真是无趣啊，攻击之道和防御之道，都没能真正融为一体。”青甲身影叹息一声。</p><p>  </p><p>    哗！</p><p>  </p><p>    动了。</p><p>  </p><p>    青甲身影第一次速度爆发了。</p><p>  </p><p>    九柄血色大剑环绕左右形成剑光涟漪，那青甲身影整个都化作了一柄大剑，如果说一开始是一条鱼儿行进在阴阳剑意领域内。那现在就是一柄神剑，直接横冲直撞，以无比可怕速度冲击在阴阳剑意领域内，速度比纪宁要快的多，直扑纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁根本躲不开，他这才知道，之前对方根本没拿出全力。</p><p>  </p><p>    “斩！”青甲身影和九柄神剑化作的一柄巨剑，直接划过长空，斩向纪宁。</p><p>  </p><p>    纪宁没其他办法，只能竭力抵挡。</p><p>  </p><p>    “轰！”</p><p>  </p><p>    一切溃散。</p><p>  </p><p>    纪宁完全被轰飞，六柄永恒神兵根本没法抵挡，一碰即溃，甚至有两柄神剑紫光琼都被轰击的抛飞开去。</p><p>  </p><p>    轰隆隆~~~</p><p>  </p><p>    周围大地轰隆，周围数十万里震的一圈圈涟漪，尽皆成了齑粉。</p><p>  </p><p>    纪宁躺在大地深坑中，手指都有些麻木抽搐，勉强只是抓住了四柄永恒神兵，另外两柄都抛飞了。</p><p>  </p><p>    “再接我第二斩。”青甲身影声音冰冷。</p><p>  </p><p>    可纪宁却露出了喜色，因为他终于明白了一直隐约察觉到的灵光是什么了：“剑，独木难支，终究需一体。”</p><p>  </p><p>    “哈哈，原来是这样，我最擅长防御，可‘唯心式’一直陷于瓶颈。连最强攻击之道我都悟出了两条，可唯心式一直没悟透。哈哈……”纪宁笑了，他防御方面境界很高，早就达到瓶颈，进入异宇宙这么多年来。</p><p>  </p><p>    进攻方面一直在进步，甚至都悟出了两条最强之道。</p><p>  </p><p>    可唯心式就是停滞不前。</p><p>  </p><p>    在第一次看到对方施展出剑光涟漪时，纪宁就隐隐明白机缘就在眼前，可依旧没悟透，随着战斗的持续，纪宁终于明白了。</p><p>  </p><p>    “一根筷子，轻易被掰断。一把筷子，却难以被掰断。”纪宁哑然失笑，这就是一层窗户纸，一旦捅破了这层窗户纸，根本没什么。</p><p>  </p><p>    纪宁的唯心式，之所以没真正形成最强之道。</p><p>  </p><p>    就是因为唯心式，是单体防御。</p><p>  </p><p>    纪宁的每一柄剑都竭力去防御，纪宁极限威能下可施展六柄剑，六柄剑各自为战，威力自然一般。纪宁的六柄剑其实也在配合……纪宁过去认为这种配合就是宛如一体了，可是他错了，在看到对方施展剑术时他才明白什么叫宛如一体！</p><p>  </p><p>    只有像对方‘青甲身影’一样。</p><p>  </p><p>    真正的融为一体。</p><p>  </p><p>    如对方的九柄血色大剑，轻易化作剑光涟漪。联合攻击的时候，轻易就化作一柄巨剑。</p><p>  </p><p>    这才叫一体！</p><p>  </p><p>    “唯心式。”</p><p>  </p><p>    纪宁手一招，原本抛飞在远处的两柄永恒神剑又迅速飞回。</p><p>  </p><p>    六柄永恒神兵同时动了起来，都在施展唯心式，彼此开始契合。渐渐的，六柄永恒神剑都在彼此有着些微调变化。他亲眼看到对方施展，且又交手多次，纪宁明白其中的一些关键。真正的融为一体，不是施展一模一样的招式。</p><p>  </p><p>    而是施展着不同的部分。</p><p>  </p><p>    就像一个人，口、眼、鼻、身体各部分联合起来才是一个人。</p><p>  </p><p>    纪宁一边在试验，也在不断后退尽量拉开和对方的距离。</p><p>  </p><p>    “轰~~~~”纪宁的六柄神剑忽然化作了一黑洞，黑洞完全环绕着纪宁，黑洞边缘也仿佛涟漪一般。</p><p>  </p><p>    “这才是唯心式。”</p><p>  </p><p>    “这才称得上最强防御之道。”纪宁露出了笑容，阴阳剑意领域擅长应对群攻，可应对单个极强的敌人，‘唯心式’才更适合！</p><p>  </p><p>    此刻，纪宁终于悟出了‘唯心剑意’。</p><p>  </p><p>    也是明月五式中的第四大剑意！</p><p>  </p><p>    *******</p><p>  </p><p>    唯一正版《吞噬星空》五一专区ipad月票十亿起点币等你拿！</p><p>  </p><p>    手游官网链接地址：</p><p>  </p><p>    〖</p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>