<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>10.第10章 珍惜你给的思恋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">10.第10章 珍惜你给的思恋</span></h2><p>    分配考场的名单念完了。</p><p>    全班只有4个学生是连号，一组连号是两个学习都不怎么好的女生，一组连号是边学道和周航。</p><p>    周航的成绩在全年级文科大榜上都是前6的，而且，最近一个多月边学道和周航的关系好大家有目共睹。</p><p>    如果彭洪还在学校，一定会大喊一声：“我靠！”</p><p>    班主任老师在讲台上继续说道：“明天是最后一天课，大家有什么问题抓紧向各科老师问。明天的晚自习大家自愿，想上的上，不想上的可以回家。”</p><p>    “大家的书和个人用品，明天一定都要拿回家。后天学校会派人按考场需要将桌椅重新排放，到时还在教室里的物品，学校会按不要的废品处理。标好考号后门口会贴上封条，谁都进不来。”</p><p>    “大家还有什么疑问么？”</p><p>    下面有学生提问：“老师，考场什么样啊？”</p><p>    听了提问，班主任老师拿着粉笔在黑板上画了一个蛇形图，上下8个点各标了一个数字，说：“每个考场是30人，从门口第一桌算起，向后蛇形排列，大家看明白了吗？”</p><p>    “考试前，大家尽量抽时间提前到自己的考场看一眼，熟悉一下路线和环境，不要闹出找不到考场的笑话。”说到这儿，班主任停了一下，接着说：“大家不要担心，高考题比我们平时练习的题要简单，还有，大家一定要遵守考场纪律，高考不是儿戏。”</p><p>    下午上课前，董雪挨个告诉边学道他们5个，说晚上她请大家吃饭，理由是上次就她没请成，今天补请。</p><p>    学校附近的小饭馆里。</p><p>    之前吃饭，大家或多或少都说过些希望高考快点来的话，要是喝了酒，还会嚷嚷两句“早考完老子（老娘）早点解脱”。</p><p>    可真到了考试前夕，大家又都沉默了，尤其是郭东，看一眼边学道，再看一眼周航，没说几句话，一直闷头喝酒。</p><p>    考号已经发下来了，明天就要离校，边学道必须马上找机会跟周航说他准备了40多天的话。</p><p>    边学道在等机会，周航似乎也在等什么。</p><p>    饭桌上，周航几次看着边学道，眼神意味深长，似乎在等边学道跟他说什么。</p><p>    郭东沉默了，一直努力找话题的是董雪。</p><p>    她极力调动气氛，破天荒地大口喝酒，边学道几次想帮喝，董雪都拒绝了。</p><p>    饭吃到中段，董雪站了起来，把酒杯倒满，对着周航，说要跟他喝一杯。</p><p>    周航也站了起来，一口喝干杯中酒。</p><p>    周航刚要坐下，董雪拿着酒瓶，给他倒了半杯，又给自己倒了一满杯，没说话，直接把自己那杯酒喝了。</p><p>    董雪动作太快，边学道根本没法拦。</p><p>    周航看了边学道一眼，自己把酒杯倒满，喝了。</p><p>    董雪还没坐下。</p><p>    她把自己和边学道的杯都倒满，又给周航倒了半杯，拽着胳膊把边学道拉起来，冲周航举了一下杯，又喝了，然后她直直地看着边学道。</p><p>    边学道笑了一下，把杯里的酒喝了。</p><p>    然后董雪直直地看着周航。</p><p>    这次周航没再把自己的杯续满，就这么喝了。</p><p>    几杯急酒下肚，董雪有点醉，她软软地靠在边学道肩上，偶尔傻笑一下。</p><p>    回到教室，董雪趴在桌子上就睡着了，一直睡到快21点才醒。</p><p>    醒来她就看到了边学道放在她桌子上的酸奶。</p><p>    这时，高一高二的学生已经放学了。</p><p>    离校前夜，高三的学生没有了平日的束缚，整个年级走廊里全是来回窜班聊天的学生。</p><p>    关系好的互相留着联系方式。</p><p>    不在一个班级的情侣第一次依偎在班级门口，不再关心别人的看法和眼光。</p><p>    几个男生凑在一起，明目张胆地抽着烟，抽着抽着有人眼眶就红了……</p><p>    还有一些腼腆的男生，走到心仪了三年的女孩班级门口，往门里看了几眼，忽然扯开喉咙喊出：“XXX，门口有人找！”</p><p>    当然，也有一部分学生，依旧在看似十分认真地看书、做题，但如果仔细观察一会儿就会发现，他们好半天也没有翻过去一页。</p><p>    这时候，边学道拿着一个小本，正在班里挨个同学问谁有位数少的QQ号。</p><p>    他的收获不错，不到10分钟，就要到了1个6位QQ号，和4个7位QQ号。</p><p>    转到董雪跟前时，董雪问他：“你似乎没问过我的电话号码，也没问过我的QQ号。”</p><p>    边学道听了，脑门儿一紧。</p><p>    看边学道愣住了，董雪调皮地一笑，拿过边学道手里的小本，把自己家的电话和QQ号写在了上面，号码后面署名是“雪”。</p><p>    边学道正在打量那个漂亮的“雪”字，走廊另一头忽然传来吉他伴奏的歌声，唱的是《朋友别哭》。</p><p>    走廊里迅速安静了下来，人都朝歌声源头聚了过去。</p><p>    走廊那头是理科班，这头是文科班。</p><p>    见理科班把人都吸引过去了，文科班里的学生坐不住了。</p><p>    几个平时以音乐才子范儿勾引女生的男生一合计，立刻派一个住校的男生回宿舍取吉他。</p><p>    理科班那头人越聚越多，文科班的几个美女也凑了过去。</p><p>    取吉他的终于回来了。</p><p>    理科班一曲终了，文科班的杨迪、王存茂、徐兵一起弹唱《祝你一路顺风》。</p><p>    杨迪在吉他上找了几个音，音乐走起。</p><p>    哥几个可能是急于把理科班那边的人吸引回来，边学道一听就知道调起高了。果然，到了高潮部分，3个人都唱不上去，不过好在班级里的同学给力，大家一起帮着顶了上去。</p><p>    调是起高了，不过效果还是理想的，吸引了不少人聚过来。</p><p>    这边唱完，理科班唱起了小虎队的《放心去飞》，因为那边男生多，唱的气势十足。</p><p>    那边唱完，文科班几个人一商量，选择了周华健的《朋友》。</p><p>    歌是好歌，就是被唱烂了，弄得人气不如理科班那边旺。</p><p>    还没等这边唱完，理科班那边又唱起了小虎队的《再见》。</p><p>    文科这边的同学急了，七嘴八舌地研究了半天，在《同桌的你》和《祝福》之间取舍。</p><p>    选来选去，平时吹嘘吉他玩的好的男生手软了，弹了半天也不在调。</p><p>    外号“夜半歌声狼外婆“的班长发话了：“理科班6个班，咱文科才2个班，人比他们少，大家谁觉得自己会唱就自荐，输人不输阵，就算唱的不如他们，也不能断捻儿。”</p><p>    结果，文科班这边真的断捻儿了。</p><p>    走廊那头歌声再次响起，张雨生的《大海》像无形的水波一样漫过整层楼，所有学生都静了下来。</p><p>    唱《大海》的男生嗓子不错，只有几个地方降了调。</p><p>    高亢的歌声在走廊的墙壁上来回反弹，钻进大家的耳朵，一听就知道实力很强。</p><p>    文科班这边商量歌的几个人有点傻眼，一个自视美男子的男生撸袖子要独唱《月亮惹的祸》，结果弹吉他的男生两手一摊：“我不会弹。”</p><p>    董雪也跟着着急。</p><p>    班里的同学互相问：谁会弹吉他？谁会弹吉他？赶紧上啊！</p><p>    董雪扭头问边学道：“你会弹吉他么？”</p><p>    “会。”边学道说。</p><p>    董雪推了他一下：“会你去弹啊。”</p><p>    边学道没动：“我没弹过他们说的那两首。”</p><p>    董雪又推了边学道一下：“会什么弹什么，去给我唱一首歌吧。”</p><p>    “好吧！”</p><p>    边学道是个爱唱歌的人，董雪的期待，一点酒精的推动，加上沸腾的楼层，把边学道深藏心底的一些情绪勾了出来。</p><p>    他站起来，冲研究歌的几个男生招手：“把吉他给我，我来一个，你们继续想。”</p><p>    听见有人主动唱，吉他立刻递了过来。</p><p>    挎上吉他，边学道坐在董雪的桌子上，试了几个音。</p><p>    同学们都没听过边学道唱歌，更不知道他会弹吉他，看他大模大样地拿着吉他却半天不出声，都替他着急。</p><p>    几个简单的音符过后，边学道开口了……</p><p>    “我怕我没有机会，</p><p>    跟你说一声再见，</p><p>    因为也许就再也见不到你。</p><p>    明天我要离开，</p><p>    熟悉的地方和你，</p><p>    要分离，</p><p>    我眼泪就掉下去。”</p><p>    唱到这儿，边学道扭头跟董雪笑着挤了一下眼睛。</p><p>    这首歌边学道起调比张震岳要高一些，唱到后来他全身心投入到歌声里。</p><p>    唱歌时，眼前的教室消失了，边学道觉得自己好像在一个光线朦胧的地方唱歌，周围的景色一直在旋转变换，有那么一刻，他彻底分不清了自己身处梦境还是现实。</p><p>    “我会牢牢记住你的脸，</p><p>    我会珍惜你给的思恋，</p><p>    这些日子在我心中永远都不会抹去。</p><p>    我不能答应你，</p><p>    我是否会再回来，</p><p>    不回头，</p><p>    不回头的走下去。”</p><p>    董雪本来是笑的，听着听着，不知怎的眼睛就红了。</p><p>    班里的同学自发地拍手和着边学道的拍子，董雪用力抬了一下头，也打起了拍子。</p><p>    边学道越唱感觉越好，跟刚才一脸严肃唱歌的同学不同，他是带着笑唱的。</p><p>    唱到高潮，他一只脚踩着椅子，身体和吉他一起律动……</p><p>    “我会牢牢记住你的脸，</p><p>    我会珍惜你给的思恋，</p><p>    这些日子在我心中永远都不会抹去。</p><p>    我不能答应你我是否会再回来，</p><p>    不回头，</p><p>    不回头的走下去。</p><p>    不回头，</p><p>    不回头的走下去。”</p><p>    ……</p><p>    把吉他还给杨迪，边学道在董雪身边坐下。</p><p>    董雪问他：“这是谁的歌？”</p><p>    边学道不确定张震岳这首《再见》这时候有没有发布，就跟董雪说：“保密。”</p><p>    董雪听了，瞪了边学道一眼。</p><p>    边学道笑呵呵地说：“这首歌是我在梦里听来的。”</p><p>    董雪傻傻地看着他，好半天没说话。</p><p>    躁动了半个晚上的高三年级终于消停了，大家各自收拾东西，准备往家搬。</p><p>    离开教室前，边学道走过去问周航：“明天你来学校么？”</p><p>    周航点头说：“来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>