<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>100.第100章 宇宙中心五道口</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">100.第100章 宇宙中心五道口</span></h2><p>    走出闸口，看见冲他挥手的单娆，边学道的疲惫感一扫而空。</p><p>    单娆看见他先是高兴，然后是疑惑，待边学道走到身边，单娆问边学道：“你的包呢？”</p><p>    边学道问：“什么包？”</p><p>    单娆问：“出门带的包啊，落飞机上了？”</p><p>    边学道说：“我压根没带包。”</p><p>    单娆看着边学道，好一会儿不知道该说些什么。</p><p>    边学道说：“带了钱包，带了身份证、银行卡，带了手机、充电器、手表，还不够么？”</p><p>    单娆俏皮地抬头深吸一口气，然后拎着边学道的耳朵凑到自己嘴边说：“你要是超过两天不换内衣，就别想碰我一下。”</p><p>    边学道听了，顾不得耳朵还在人家手里，就要向外走，嘴里喊着：“现在就去买。”</p><p>    单娆没带边学道去她姑姑家，单娆没说为什么，边学道也没问。</p><p>    其实自从前阵子回家边爸在饭桌上说了那一席话后，边学道也开始思考门庭差距问题。但他没有把这个问题当回事，他清楚知道现在这个社会，权力至上不假，金钱也很好使。只要自己有钱，娶一个小公务员的女儿还是没问题的。</p><p>    单娆给边学道定的是一个四星级宾馆，位置很好，出行便利。</p><p>    见单娆居然给自己定了个四星级，边学道有点意外。</p><p>    单娆看出了边学道眼睛里探寻的意味，说：“知道你讲究，怕三星的你看不上。不过我是穷人，这间房我只预定了三天，想多住边大款你就得自掏腰包了。”</p><p>    边学道搂了一下单娆：“什么你的我的，走，吃饭去。”</p><p>    边学道没有行李要放在宾馆，直接跟单娆找了个烤鸭店吃饭。</p><p>    然后单娆领他去了商场，从里到外买了两套换洗衣裤，两人折腾回宾馆已经晚上八点了。</p><p>    边学道本以为单娆会留下陪他，单娆却跟他说，家里跟她姑姑有协议，单娆在燕京期间不得夜不归宿，最晚十点前必须回家。</p><p>    见单娆这么说了，边学道也没办法，依依不舍地把她送上出租车。</p><p>    回到宾馆，边学道先是气苦一会儿，随后想开了。</p><p>    单娆家教这么严，对自己其实是好事。而且单娆现在跟自己两情相悦，只要机会得当，不在晚上就是了，可以白日宣……那啥嘛！</p><p>    接下来两天，单娆带着边学道，哪里好玩去哪里，哪里人多去哪里，哪里繁华去哪里。</p><p>    边学道骨子里是个喜静的人，为了不扫单娆的兴，也只能跟着她跑。</p><p>    边学道两世为人，一直对燕京无感。</p><p>    虽然他没在燕京生活过，但看新闻里说燕京出行堵、水源缺、雾霾重、风沙大、房子贵、户口难，能把人挤成“照片”的地铁，拥挤程度直逼东京。单单看了新闻，边学道就知道自己这辈子都不会跑到这样的城市来遭罪。</p><p>    见身边不少人削尖脑袋、挖空心思往燕京挤，他就在心里想，有什么好的呢？这是跟自己多大仇啊！</p><p>    当然，肯定有好的地方，比如说机会多。可是这个地界儿上当官的更多，一个官儿就算只有一个子女吧，一个子女占一个机会，就多少个机会没了，这还不算亲属呢。</p><p>    前世来过三次燕京，但都是简短停留，这次既然来了，时间充裕，边学道特地让单娆带他去了一趟五道口，看看若干年后房价十万一米，网络上戏称为“宇宙中心”的地方究竟是个什么样子。</p><p>    到了才知道，虽然现在五道口房价还没涨上去，但已经是个很奇葩的地方了。</p><p>    说是小联合国可能有点过，但绝对算得上是“五脏俱全”。酒吧、夜店、咖啡厅、各式各样的餐厅、电影院、情调小店、服装市场、还有路边的各种排挡小吃、书摊富集于此。各式各样的人操着各种语言交谈，各种味道、各种文化、各种风格交织在纸醉金迷的气息中，浑然一体。</p><p>    终于，边学道看到了此行的终极目的地——华清嘉园。</p><p>    从边学道打算屯房子发家起，这个2000年开盘时4000元/平方米，2013年涨到均价6万多的小区，就成了边学道的主要目标之一。</p><p>    在单娆好奇不解的目光下，边学道找到一家房屋中介，走进去说打算在附近租房，然后把单娆按在椅子上让她听中介介绍，边学道则在挂着房屋价格的信息板前打量现在附近的房屋价格。</p><p>    找到了。</p><p>    华清嘉园，45米，南北向，26万。</p><p>    边学道心算了一下，每米差一点不到6000。</p><p>    这房子存上10年转手就是10倍的利润，还不算10年里出租产生的效益。</p><p>    边学道一下就后悔自己花90多万在松江买的房子和车库了。</p><p>    可是后悔哪里还有用？</p><p>    跟中介要了张名片，带着单娆又走了两家中介，价格跟第一家基本一致，边学道无心游玩了。</p><p>    单娆也看出边学道有点心不在焉，两人打车回了宾馆。</p><p>    连着几天把边学道一个人扔在宾馆，单娆心里也很过意不去。</p><p>    她以为边学道忽然表现出来的失落情绪跟自己的不体贴有关，进了宾馆房子，单娆十分温柔地主动把边学道抱在怀里，逗他说话，想让他开心。</p><p>    见边学道好奇她姑姑，单娆就讲给他听。</p><p>    单娆爸爸兄弟姐妹四个，姑姑单鸿是唯一的女孩，排在老幺，从小聪明漂亮，极受家人喜爱。</p><p>    她姑姑也争气，高考考上了燕京大学，当时为整个家族都争了光。姑姑大学里谈了个男朋友，是本地的官二代，大学毕业没两年就结了婚。</p><p>    据父母讲，单娆小时候长得跟她姑姑简直一模一样，所以从小就极得姑姑喜爱，从小学到大学，几乎所有寒暑假都要被姑姑接到燕京玩几周。</p><p>    长大后，单娆和姑姑出门，所有人都会认为是母女。</p><p>    从小到大的接触，姑姑对单娆的成长产生了深刻影响，单娆的性格、人生观、世界观，大多都有她姑姑的影子，其中体现最明显的就是单娆在学生会时的表现和手段，大学前两年让一干妖孽心服口服。</p><p>    看见边学道听得很专注，单娆继续说，姑姑像亲女儿一样疼她，一直教育她，无论多爱一个男人，结婚前都不能轻易交出自己……</p><p>    边学道仿佛忽然回神儿一样：“停，你姑姑说什么？”</p><p>    单娆说：“结婚前不能轻易跟男人上床。”</p><p>    边学道说：“此时此地、此情此景、此人此床，你说这话，于心何忍？”</p><p>    单娆说：“我得听姑姑的话，老人的话都是经验之谈。”</p><p>    边学道实在忍不住了，接话说：“没准还有血泪教训呢。”</p><p>    单娆一把推开怀里的边学道：“说什么呢？再瞎说话我再不理你了。”</p><p>    边学道一个翻身仰躺在床上：“你走吧，帮我带上门，你在这儿给看不给吃，我更难受。”</p><p>    单娆蛇一样轻轻游上床来，跟边学道并排躺着，看着天花板说：“我既然能在外人面前亲口说出我是边单氏，我既然敢跟廖美女说你是我男人，我就做出了决定，也做好了准备，你若是真想，今晚我就留下，豁出去明天跟姑姑撒个谎挨顿骂。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>