<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1000.第1000章 俗尘浊世谁能不染</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1000.第1000章 俗尘浊世谁能不染</span></h2><p>    8楼，燕京城鼎鼎有名的“红烛清樽厅”里，高朋满座，灯火通明。</p><p>    大厅里，摆挂着各式古典家具和雅致灯饰，一件件名贵的紫檀木屏风将宴会厅的尊贵之气提升了一个等级。大厅墙上，挂着一幅出自名家之笔的巨幅油画“贵妃醉酒”，十分契合品酒鉴酒的酒会主题。</p><p>    晚19点30分，酒会准时开始。</p><p>    上台主持的一男一女，男的英俊儒雅，女的靓丽大方，两人一开口，就给酒会水准加了分，让人觉得组织方准备充足，十分尊重来宾。</p><p>    开场词两个主持人先后使用了汉语、法语、英语、瑞典语四种语言。开场词结束后，法国大使和一众法国庄主，以及赛琳娜公主，脸上都露出了笑容。</p><p>    法国人高兴，因为汉语之后就是法语，排在了英语前面。</p><p>    赛琳娜公主高兴，因为瑞典语在国际上是小语种，瑞典之外，学习使用的人不多，主持人特别加上瑞典语开场词，明显是说给她听的。</p><p>    想到这里，赛琳娜微微侧头，瞄了身旁不远处的边学道一眼，心里对这个男人的满意度又提升了一点。</p><p>    边学道是酒会的东道主，瑞典语这个“小礼包”的好感当然要算到他身上。</p><p>    然而，事实上瑞典语开场词这事边学道根本不知情，他也根本关心不到这样的细小环节。</p><p>    台上这两人，是廖蓼从沪市东星传媒集团邀请来的，他们是东星卫视电视台的专业主持人，所以才能有如此稳健自然的台风。</p><p>    边学道旗下的有道影视传媒拥有东星传媒集团10%股权，廖蓼身为有道影视传媒“掌权一姐”，跟东星借两个人那是一点问题都没有。</p><p>    台下，名流云集，星光熠熠。</p><p>    富商大腕，金融高管，知名教授，知名艺术家，名导演，名演员，名歌手，以及葡萄酒行业的知名观察家评论家，胜友如云。</p><p>    唯一让人觉得少点什么的，是没有官员到场。</p><p>    之所以会这样，因为边学道走的是“纯商”之路，规规矩矩守法经商，跟官场打交道不多，他在燕京不认识什么官。而且说实话，前世在报纸上看了太多领导讲话新闻稿，边学道从骨子里烦领导讲话那一套，如果真有官来了，他一定会觉得很不自在。</p><p>    第二个环节，有道集团董事长、红颜容酒庄庄主边学道上台发表简短的欢迎致辞，他的致辞就一个主题：以酒会友，希望大家度过一个难忘的夜晚。</p><p>    然后，“波尔多列级名庄联合会”会长列维-贝纳上台，发表感谢致辞，感谢边学道的热情招待，感谢诸位来宾拔冗参加，感谢上帝赐香醇美酒于人间。</p><p>    法国大使也上台了，不过他的致辞更简短：诸位，尽享此夜，友谊长青。</p><p>    法国大使走下台后，现场乐队开始演奏，第一首，赫然是法国歌曲《香榭丽舍大道》。</p><p>    前奏一起，老列维就轻轻拍了一下边学道的肩膀，冲他点点头。</p><p>    得……</p><p>    “小礼包”又算到了边学道头上。</p><p>    而其实这首歌是周游过世界各地的傅采宁选的，她觉得这支曲子欢快浪漫，很适合做开场曲。</p><p>    音乐一起，酒会进入了自由鉴酒环节。</p><p>    算上红颜容酒庄，一共54家波尔多酒庄参加了此次名酒品鉴会，各家酒庄都拿出了自家品质最好的酒，以期顺利打开中国的庞大市场。</p><p>    到此处，边学道就没什么压力了。</p><p>    这次酒会，他的主要工作是搭台，唱戏的还是这帮法国人。</p><p>    酒会现场，边学道不偏不倚，54家酒庄，每家他都让人安排了一个可移动式小展柜。</p><p>    54个摆着漂亮红酒瓶和精致红酒盒的展柜，原本藏在10个贵宾厅里，待音乐响起，门一开，就被有道集团燕京分公司的美女们推了出来，展柜鱼贯推到宴会厅中央，围成三个圆圈。</p><p>    一个展柜前面一个礼服“酒模”，美酒美人，相得益彰，酒会气氛一下热烈起来。</p><p>    一身香槟色礼服的樊青雨站在人群里，远远看着在前头跟一圈中国人外国人碰杯应酬的边学道，心里爱意满满。特别是想到几个小时前边学道刚在她身上生龙活虎地折腾过，樊青雨觉得自己的骨头都酥了。</p><p>    这个时候这种场合，樊青雨是不会主动往边学道面前凑的，她知道自己的身份，甚至隐隐明白自己的“定位和功能”，但她一点不失落也不沮丧。</p><p>    在那50多个推着移动展柜的美女中，樊青雨看见了在美容院遇见的四个年轻女人，就是把“金屋藏娇”挂在嘴边，把“干”字说得无比撩人的那四个女人。</p><p>    她们年轻，漂亮，有学历，有能力，她们在这场酒会上亮相的身份是工作人员。</p><p>    而樊青雨呢？</p><p>    她是嘉宾，是被服务对象。</p><p>    面对这些年轻女人，除了身材，樊青雨几乎找不到自信比她们强的地方，可是很显然，她比这些女人都幸运得多。</p><p>    在燕京独自奋斗十年，樊青雨懂得取舍，也知道惜福。她知道，她在边学道身边这个貌似不太光彩的身份，宴会厅里这50多个漂亮女人，至少有一半愿意拿出一切跟她换。</p><p>    这不是夸张，这就是现实，燕京这座纸醉金迷、残酷无比的城市教会了很多女人如何生存。</p><p>    也许这些女人中有人更珍视自己的尊严，但如果她一生都在社会底层挣扎，那么终有一天她会在某次同学聚会上后悔，时间和金钱终会将人与生俱来的自我一点点击碎，碾于尘土中。</p><p>    生于俗尘浊世，有几人能真正出淤泥而不染？</p><p>    别人都“染”了而你“不染”，你让别人因为相形见绌而不爽，人家又怎么能让你爽？</p><p>    如果“不染”的结果是不爽，那么“不染”的意义何在？世间是否只有“不染”一种方式能证明一个人的智慧、情操与高洁？</p><p>    和光同尘是否更高级一点？</p><p>    樊青雨端着酒杯，一边思考，一边在角落里静静地偷偷地追寻远处边学道的身影。</p><p>    樊青雨观察边学道的时候，夏夜正站在另一个角落观察她。</p><p>    万城华府小区门口错车而过那一别，两人再没见过面，仿佛从未相识一般。</p><p>    今天，夏夜穿着设计得很巧妙，不影响施展搏击动作的黑色礼服，隐藏在嘉宾中，以备不时之需。</p><p>    看见樊青雨也穿着礼服出现在酒会上，夏夜立刻明白，这个为边学道身心俱伤的女人终于敲开了通往“花园”的门。</p><p>    看到这一幕，夏夜才真正放下心中对樊青雨坠楼的愧疚。</p><p>    夏夜是个明白人，她知道这就是“塞翁失马焉知非福”，如果樊青雨没跳那一次楼，仅凭怀孕打胎，换不来今天的待遇。</p><p>    大厅里，边学道还在应酬，李兵从门口走过来，在边学道耳边说：“下面刚通知，祝先生和孟小姐到了。”</p><p>    嗯？</p><p>    祝植淳和孟茵云到了？！</p><p>    马成德身死，震荡极大，祝家出了这么大的事，边学道原以为今晚祝植淳不会来了呢，没想到，两人还是赶来给他捧场。</p><p>    跟身边的列维-贝纳说了一声，边学道带人下楼去接祝植淳和孟茵云。</p><p>    边学道坐电梯下到一楼时，祝育恭四人在9楼上了另一部电梯。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    俱乐部一楼大堂。</p><p>    祝植淳一身黑色西装，孟茵云也是一身黑色晚礼服，比较少见的是，两人身后跟着4个保镖。</p><p>    穿一身黑色参加酒会说得通，不过边学道知道，两人这黑色是为马成德穿的。</p><p>    果然……</p><p>    看见边学道，祝植淳淡淡笑了一下，说：“紧赶慢赶还是来晚了，我今晚不喝酒，只能给你捧个人场了。”</p><p>    孟茵云冲边学道伸出手，优雅地说：“恭喜。”</p><p>    边学道面带诧异地问：“办个酒会，何喜之有？”</p><p>    孟茵云朝电梯看了一眼，说：“你的绯闻公主不是来了吗？”</p><p>    边学道解释说：“她是联合会那边邀请的人，我跟人家完全没交情。”</p><p>    祝植淳拍着边学道胳膊说：“行了，别解释了，大家都懂。”</p><p>    边学道苦着脸说：“你们真想多了。”</p><p>    祝植淳点点头，然后左右看了一眼，拉着边学道说：“我跟你说两句话。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8楼。</p><p>    电梯“叮”一声响，门开，祝育恭四人走出电梯，看了一眼，然后直直朝宴会厅门口走来。</p><p>    酒会开始有一会儿了，大厅里的人有出有进，祝育恭原以为他们四个能混去呢，没想到，门口的几个保安眼睛很毒，对面前这四人没什么印象，就伸出胳膊拦住祝育恭：“不好意思，私人酒会，请出示您的请柬。”</p><p>    见祝育恭被拦，他身后的三个男人非但不紧张，还一脸笑意，仿佛遇见了极有趣的事情。</p><p>    祝育恭面子上有点过不去，不过这里不是他撒泼的地方，就耐着性子跟保安说：“我是这里的会员，为什么不能进？”</p><p>    保安一板一眼地说：“会员也需要提前登记，才可以进。”</p><p>    祝育恭问：“我现在登记不就行了？来，你登记吧。”</p><p>    保安说：“现在登记不行，得提前登记。”</p><p>    “我……”祝育恭伸出手指，指着拦住他的保安，深吸几口气，说：“我跟你们边老板很熟，给个面子。”</p><p>    保安板着脸摇头说：“请出示您的请柬，没有请柬，一律不能入内。”</p><p>    祝育恭已经到了爆发的边缘，他强忍着脾气，跟保安一字一句地说：“我叫祝育恭，你进去把你们老板叫出来，他知道我是谁。”</p><p>    保安依旧面无表情，看着祝育恭说：“老板不在里面。”</p><p>    保安说的是实话，边学道确实不在里面，他刚带人下楼了。</p><p>    有道集团的保安经过夏夜等人的训练，已经颇有规矩了，他们会说老板不在里面，但不会跟人透漏老板去了哪里。</p><p>    结果，这半句话，听进早已处于暴怒边缘的祝育恭耳朵里，简直是在戏弄他。</p><p>    边学道办的酒会，这才开始没多一会儿他就不在里面？蒙谁呢？本公子的样子像是好糊弄的吗？</p><p>    见门口气氛有点不对，附近的保安对着通话器说了几句，门里的保安开始往门口移动。</p><p>    夏夜放下手里的酒杯，走到沈雅安和傅采宁身旁耳语几句。</p><p>    沈雅安和夏夜一起向门口走来，傅采宁则走进一间贵宾厅，拿出手机，拨通了俱乐部副总经理Aidan-Duffy的电话。</p><p>    门外。</p><p>    看见保安开始聚集，祝育恭咧着嘴，冷冷地说：“呦呵，怎么的，还想动我？来，你们碰我一下试试，不知道死字怎么写吧？”</p><p>    就在这时，祝育恭身后的电梯传来“叮”的一声。</p><p>    电梯门开，先出来两个保镖守在电梯两边，然后边学道、祝植淳和孟茵云走了出来。</p><p>    见对面的保安都看向自己身后，以为俱乐部的人到了，祝育恭表情狰狞地转身，他今天要神挡杀神佛挡杀佛。</p><p>    电梯前，看见门口的祝育恭，孟茵云一把挽住祝植淳的胳膊，轻轻在祝植淳手臂上掐了一下。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （俗人回档今天1000章了。兼职写书两年，磕磕绊绊写到今天，有甜有苦，有得有失，但在我心中，最想说的两个字是：感恩！！！感恩家人默默给我的支持，感恩网站提供了这样好的平台，感恩编辑给我的指导和帮助，感恩作者朋友们向我传授写作经验和技巧，感恩每一个订阅正版俗人的读者，感恩每一个投票鼓励、打赏支持过俗人的读者，正因为你们的支持，我才有稿费收入，我才能坚持700多个日夜写到现在，可以说，因为有你们，才有现在这本俗人回档。俗人写到今天，洋洋洒洒近300万字了，我不求别的，我只求大家看俗人的时候能有一句话让你会心一笑，能有一句话让你有感悟和共鸣，能有一个剧情让你有一点点收获，能有一个角色让你记住他或她的名字，我就知足了。最后，再次拜谢两年来每一个支持过老庚的读者朋友，谢谢你们！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>