<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1002.第1002章 道藏红颜容</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1002.第1002章 道藏红颜容</span></h2><p>    品酒品得差不多了，来宾对各酒庄所产葡萄酒的口味和香气风格大体有了一个了解，随着边学道回到宴会厅，酒会进入到拍卖环节。</p><p>    拍卖是酒会上常见的活跃气氛套路之一，酒会上另一个常见套路是慈善。</p><p>    边学道很早之前就跟名庄联合会的人沟通过，希望酒会上的拍卖所得，都用在中国贫困地区捐建学校。</p><p>    法国人很聪明，他们非常支持边学道这个“出酒不出钱”，能得善名，还能让自己家葡萄酒露脸的提议，一致保证会拿出好酒为中国的孩子们尽量多筹集一点钱。</p><p>    随着两位主持人再次上台，宣布开始拍卖，酒会瞬间进入到了高潮。</p><p>    台下，很多波尔多酒庄庄主在来中国之前，都跟交情比较好的庄主和中国朋友打过招呼，让对方在拍卖环节帮着提提拍卖价，别弄得流拍或者底价售出，那样面子上不好看，还会打击酒庄声誉。</p><p>    边学道身为东道主，为了酒会其乐融融的祥和气氛，也准备了预防措施。</p><p>    樊青雨和燕京分公司几个“潜伏”在嘉宾里的职员，都得到授意，在拍卖冷场时出价，适当抬价。当然了，几个职员是吴定文当面授意的，樊青雨则是边学道亲自授意的。</p><p>    对樊青雨来说，不管怎么样，只要让她在边学道身边“有用”，她就高兴，就莫名地觉得踏实。所以听见拍卖开始，樊青雨立刻打起了十二分精神。</p><p>    结果……</p><p>    庄主们和边学道都多虑了，根本没有冷场。</p><p>    其一，这是边学道举办的酒会，到场的都是社会各领域精英，这些人里就没有情商特别差劲的，大家不看僧面看佛面，也不会让拍卖冷场。</p><p>    其二，拍卖善款用于慈善项目，这种拍卖，比纯商业性质的拍卖好拍得多。</p><p>    其三，一些有意去法国买酒庄的人希望在拍卖环节跟庄主们攀上交情，因为主持人已经说了，拍卖环节结束后，拍得酒的人可以跟酒庄庄主合影。</p><p>    其四，即便是名气很小的酒庄，传承几十上百年，总会有几瓶好年份的藏酒。为了打开中国市场，加上为了不被其他酒庄比得太惨，这次酒会上，很多酒庄都拿出了至少一瓶“镇庄之宝”。</p><p>    鉴于以上种种原因，随着主持人介绍每瓶酒的年份、产地、所用葡萄种类、香型口感、存世瓶数……拍卖几乎是一开始就进入了白热化。</p><p>    随后的一个小时里，边学道举了3次手，高价拍下了3瓶他比较心仪的酒。</p><p>    祝植淳举了一次手，孟茵云举了4次手，两人拍下了5瓶年份特别好的酒。</p><p>    沈馥、赛琳娜和奥利维亚也各出手一次，有意思的是，看是她们仨想要，就没人再争了，直接把酒让给她们。</p><p>    樊青雨也举了几次手，可每次都被人用更高价超过，一个多小时过去了，她还一无所获。</p><p>    最耐人寻味的是跟着祝育恭一起来的背头男，一个小时里，他一个人拍下了13瓶酒，而且看他的势头，还要继续拍下去。</p><p>    这么个拍法，不像是捧场，倒像是砸场子的。</p><p>    其实对这样的人，边学道是很欢迎的。</p><p>    他早就给一起参与东星股权拍卖会十分有默契的傅采宁递去了眼神，傅采宁心领神会地找到他们“潜伏”在来宾里的人，让他们跟背头男抬价。</p><p>    于是，现场气氛越来越火爆，好几个法国酒庄庄主激动得脸都红了，他们怎么也想不到自家酒庄的酒有朝一日能卖出这样的价格，这都够写进酒庄历史了。</p><p>    终于轮到红颜容酒庄出场了。</p><p>    身为“八大名庄”之一的红颜容酒庄，无论名气还是底蕴，都远超前面的酒庄。更何况今晚这场酒会的东道主正是红颜容酒庄的庄主，大家都很好奇边学道会拿出什么酒进行拍卖，还有，好奇红颜容的酒能拍出多少钱。</p><p>    展柜推出来了。</p><p>    人们惊奇地发现，红颜容拍卖的不是一瓶，是四瓶酒。</p><p>    远看……</p><p>    这四瓶酒很奇怪，一瓶是红葡萄酒，一瓶是白葡萄酒，一瓶是桃红葡萄酒，一瓶是琥珀葡萄酒。</p><p>    四瓶酒，四种颜色，四种酒。</p><p>    好些波尔多庄主看见了同时一愣：“这是什么酒？红颜容有这样的酒吗？还是一套的？”</p><p>    少数几个对红颜容比较熟悉的庄主则想到了这个中国庄主收购红颜容后的大动作——推出了一个新副牌。</p><p>    难道这就是那个神秘的新副牌酒？</p><p>    展柜推到台上，女主持人拿起四瓶中的琥珀葡萄酒，先仔细看了一眼，然后脸上洋溢着骄傲的神色向台下的人介绍说：“各位，我手里这瓶酒，是红颜容酒庄新推出的副牌酒，这款酒一套4瓶，包含一瓶红葡萄酒，一瓶白葡萄酒，一瓶桃红葡萄酒，一瓶琥珀葡萄酒。”</p><p>    听到这里，台下的人还算淡定。</p><p>    可是随后，就没法淡定了。</p><p>    女主持人继续介绍说：“这款酒每年限量酿制，限量出售，不过这还不是最特别的，这款酒最特别的是……”</p><p>    说到这里，女主持人走到台下，把手里的酒瓶往来宾眼前送，几秒钟后，女主持人说：“这款酒名叫‘道藏红颜容’，它的酒标是单独设计的，在酒标上印有汉字……”</p><p>    “哗！”</p><p>    “什么？”</p><p>    “汉字酒标？”</p><p>    “边学道在红颜容酒庄推出一款贴着汉字酒标的新副牌？”</p><p>    台下一下就沸腾了。</p><p>    女主持人转身回到台上，放下手里的琥珀葡萄酒，拿起排在第一位的桃红葡萄酒，看着酒标念出声：“春，蕴秀之季。”</p><p>    放下，拿起刚才的琥珀葡萄酒：“夏，芳馥之季。”</p><p>    放下，拿起红葡萄酒的：“秋，丰娆之季。”</p><p>    放下，拿起白葡萄酒：“冬，沐雪之季。”</p><p>    台下，坐在椅子上的沈馥整个人都呆住了。</p><p>    听见“芳馥之季”四个字，她就是心头一动，等听到“丰娆之季”时，聪慧如沈馥一下就什么都明白了。</p><p>    原来自己在他心里是琥珀葡萄酒……</p><p>    原来自己在他潜意识里是琥珀色的……</p><p>    这个新副牌叫“道藏红颜容”，他是道，我是红颜……</p><p>    台上，女主持抬起瓶底，对台下说：“春夏秋冬四瓶酒，除了酒标，酒瓶瓶底还有对应的春夏秋冬字样。可以说，这四瓶酒，有着非常特别的收藏意义，要知道，这是红颜容酒庄第一次出现汉字酒标，所以，尽管是主持人，但同时身为红酒爱好者，待会拍卖时，我会参与竞拍……”</p><p>    “嗡嗡嗡！”</p><p>    汉语、英语、法语同时响起，台下几乎乱成一锅粥。</p><p>    有些法国庄主觉得边学道这么搞，等于破坏了法国国宝级酒庄的“纯粹性”；有些庄主觉得既然酒庄归了人家，人家想怎么经营那是人家自由，再说了，人家已经很谨慎了，在新副牌上创新，而且还是拿到祖国亮相。</p><p>    台下中国人的想法则出奇统一：这样有历史意义和纪念价值的酒，买回家收藏绝对能升值。</p><p>    这时，有人忍不住出声提问：“这套酒怎么卖？报个价。”</p><p>    台上的女主持人把手里的酒放回展柜上：“不单拍，一套四瓶，800欧元起拍！”</p><p>    话音刚落，台下立刻有人出价：“1000欧元。”</p><p>    “1500欧元。”</p><p>    “2000！”</p><p>    “2500！”</p><p>    “3000！”</p><p>    “4000！”</p><p>    “6000！”</p><p>    实话实说，几万块钱在今晚这场酒会这些来宾的眼里，真的是小钱。</p><p>    想想BAZAAR明星慈善夜，一个胸针、一件二手衣服都能拍出几十万上百万，尽管里面“左手倒右手”的猫腻很多，但依然可以体现出一个大概标准来。</p><p>    与那些明星二手衣物相比，台上这四瓶酒的收藏价值，怎么看都高出几个档次。</p><p>    于是，加价继续……</p><p>    酒会上这种飙价竞拍的景象正是董雪期待看到的。</p><p>    在法国几年，董雪见识了很多边学道不知道的事情，比如看上去热情开朗的法国人骨子里的保守。</p><p>    当时边学道决定弄出一个贴着汉字酒标的副牌，属于拍脑袋决定。边学道离开后，在执行过程中，董雪遇到了阻力。</p><p>    别说酒庄外面的法国人，就连酒庄里的法国雇员，都对新庄主这种行为有看法。在他们看来，红颜容酒庄虽然在法律上属于边学道，但它同时还属于所有法国人，在法国的国宝级名酒上贴汉字酒标，这是一种“文化入侵”。</p><p>    所以，董雪、祝十三、裴桐几人几乎是使了九牛二虎之力，才秘密地将“道藏红颜容”酿造出来。</p><p>    酿造的麻烦董雪解决了，亮相的麻烦她交给边学道解决。</p><p>    在中国，在燕京，在主场，董雪相信边学道能利用酒会东道主的身份，让世人承认“道藏红颜容”。</p><p>    宴会厅里，情况正向着董雪期待的方向发展。</p><p>    在有人喊出“10000欧元”后，沈馥出手了，她直接将价格翻了一倍：“20000。”</p><p>    呃……</p><p>    宴会厅瞬间安静了下去。</p><p>    从800欧元加到10000欧元用了三分多钟，从10000欧元加到20000欧元沈馥只用了一秒，这个节奏让别人怎么玩？还能享受到加价的乐趣了吗？</p><p>    一片安静中，樊青雨出价了：“25000。”</p><p>    听出樊青雨的声音，边学道眉头微微一动，但他没回身往后看。</p><p>    接着一个男明星举起了手：“30000。”</p><p>    男明星的手还没放下，背头男举手说：“50000。”</p><p>    同样，背头男的手还没放下，沈馥举手说：“80000。”</p><p>    全场来宾同时看向沈馥。</p><p>    在大家印象中，沈馥极少这样“咄咄逼人”。</p><p>    现场还有余力参与竞拍的人很多，但是看见沈馥对这四瓶酒如此志在必得，大多生出了让给她的心思。</p><p>    就在这时，祝育恭懒洋洋地举起手说：“我出15万……美元。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （本章还起点盟主【泸州怪蜀黍】。另外多说一句，上次写SpaceX，埃隆马斯克很配合我，几天之内发射了一艘火箭。这次写波尔多酒庄酒会，马云很配合我，几天之内媒体报道他在波尔多买了一个酒庄。我只想问：还有谁？？？）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>