<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1004.第1004章 弄死你都不算杀生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1004.第1004章 弄死你都不算杀生</span></h2><p>    边学道不能不提防金雅静，因为金雅静的父亲金川赫死在了他设计的圈套里。</p><p>    尽管对金川赫本人来说可能算“死得其所”，但他被边学道诱导并利用是客观事实，所以，一旦金家人知道幕后真相，把边学道视为仇人找他报仇，也是天经地义。</p><p>    为了避免在酒会上被“仇人之女”捅刀子什么的，酒会开始前边学道让刘行健把金雅静的照片发到他的电子邮箱里，他先认了脸，也算有个防备。</p><p>    之所以不在酒会上找会务人员确认，因为除了刘行健这个心腹当事人，边学道不想让身边任何人发觉他对金雅静有“超常”的关注。</p><p>    两人走到边学道身前，祝十三笑着介绍说：“这位是边庄主，这位是金雅静小姐，我在加拿大的一个朋友。”</p><p>    金雅静先伸出手，优雅地说：“边庄主，您好。”</p><p>    边学道也伸出手：“你好。”</p><p>    两手相握，边学道心里大致有了一个判断——祝十三和金雅静关系匪浅。</p><p>    因为……</p><p>    这是几年来祝十三第一次把他的朋友介绍给边学道。</p><p>    金雅静跟祝十三若只是泛泛之交，祝十三不会耗费他宝贵的“首次引荐”名额，因为第一次开口，边学道势必要给他面子。</p><p>    另一方面，说是介绍，其实是牵线，牵线的话，肯定是想合作。</p><p>    祝十三介绍时用词是“边庄主”，金雅静称呼他用的也是“边庄主”，这样就可以确定，合作项目应该是跟红颜容酒庄有关，因为如果是想在其他领域打交道，称呼会是“边总”。</p><p>    酒庄的话，祝十三不会蠢到在马成德刚死的节骨眼拉他的朋友进入酒庄管理层，那就只剩红颜容葡萄酒销售代理商这一块了。</p><p>    这么一想，就通顺了。</p><p>    边学道早有耳闻，金家被童云贵逼得举家出国，国内资产被童云贵和其圈子瓜分。金家放在国外避险的资产也不算少，但一大家子人，消费水平还都不低，如果不找到新的收入来源，迟早坐吃山空。</p><p>    而从祝十三没能护住金家这件事上看，祝家“非直系”的力量真的很有限。</p><p>    如果把祝十三换成祝植淳或者祝育恭，童云贵若是敢动这俩人朋友的家族，早不知道死几个来回了，也用不着边学道动手。</p><p>    果然没猜错。</p><p>    边学道和金雅静礼仪性聊了几句后，祝植淳适时参与进来说：“是这样，雅静已经入籍加拿大，之前几年一直在加拿大做我那家酒庄和我朋友几家小酒庄的代理商，积累了一些渠道和经验。明年雅静家里打算投钱扩大生意规模，而红颜容加拿大总代理的合约今年年底到期，所以想跟您见一面，看看有没有合作的机会。”</p><p>    听祝十三说完，边学道神色不变，看着金雅静说：“金小姐很年轻。”</p><p>    没头没尾的一句话，祝十三和金雅静都听懂了。</p><p>    年轻，换一个说法就是资历浅、经验少。</p><p>    红颜容是世界“八大名庄”之一，加拿大总代理是北美第二大代理，怎么可能交给一个经验和渠道都很有限的代理商？</p><p>    说这句话，边学道其实口不对心。</p><p>    既杀了童云贵，还背了黑锅，金川赫替边学道解决了两个大麻烦。尽管整个圈套属于愿者上钩，边学道对金川赫依然心怀愧疚。</p><p>    现在金家人找上他，想寻求合作，边学道很乐意给她们开方便之门。可是另一方面，出于做贼心虚的心理，他又不想让自己表现得太热情，怕金家人反而因为他太好说话而心生疑窦。</p><p>    本来呢，边学道就是想问一句，意思一下，免得自己看上去太反常。</p><p>    结果，听边学道说完，祝十三想了几秒，忽然说：“酒庄现在已经走上正轨了，我继续留在酒庄作用不大，这样吧，我去加拿大帮雅静，我是干酒庄代理出身的，我可以跟你保证，三年之内，把加拿大的渠道和销售额做起来。”</p><p>    呃……</p><p>    边学道没想到，他一句话，让祝十三多心了。</p><p>    这不能怪祝十三。</p><p>    马成德被杀，祝家人和边学道的关系变得微妙起来，加上刚才祝育恭搅场的行为，祝十三实在是不能不多想。</p><p>    边学道看了祝十三几眼，又看了金雅静几眼，笑呵呵地说：“郎才女貌，往一起凑凑也挺好，不过我把话说在前头，加拿大呢，十三哥你可以去，不过你在酒庄的职务不能扔，酒庄这边有事，我随时会找你。”</p><p>    听边学道叫祝清源“十三哥”，金雅静眼含惊讶地看了祝十三一眼，她显然没想到，祝清源能让边学道叫他一声“哥”。</p><p>    不只金雅静意外，祝十三也很意外。</p><p>    在祝十三的印象里，算上这次，边学道只叫过他两次“十三哥”，上次这样叫他还是在法国巴黎，已经是两三年前的事情了。</p><p>    无数事实证明，要恭维一个男人，效果最好的时机，就是在这个男人在乎的女人面前恭维他。</p><p>    原本去意已决的祝十三，被一句“十三哥”又拉了回来，他叹口气，点头说：“好吧。”</p><p>    就这样，事情谈成了。</p><p>    金雅静替金家拿到了顶级酒庄红颜容加拿大总代理，为金家开辟了一个利润点。</p><p>    而祝十三也安心了。</p><p>    边学道既然开口留他，那就说明边学道对祝家还有情义，或者说，他对祝家人持理性的、区别对待的态度。</p><p>    至于边学道，既还了金川赫一份人情，也安抚住了祝十三。此举可以向外界传递一个信息：他还念着祝海山的恩义，同时他不想介入祝家内部的争端。他是站在祝老大一系这边不假，但不会冲锋到一线，不会替祝老大一系跟祝家另外几系死磕。</p><p>    这正是祝天养那位老管家跟祝天养说过的话：非利不动，非得不用，非危不战。主不可以怒而兴师，将不可以愠而致战。合于利而动，不合于利而止。</p><p>    这个道理，老管家懂，祝天养懂，手下员工近万的边学道也无师自通了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    宴会厅另一边。</p><p>    沈馥正在跟圈里的熟人合影，祝育恭捧着内装4瓶“道藏红颜容”的木盒走过来，等周围人都注意到他时，祝育恭笑嘻嘻地说：“沈小姐，刚才是我唐突佳人了，现在我用这4瓶酒向你赔罪，还请沈小姐笑纳。如果沈小姐有空的话，酒会结束后我想请你吃顿饭，向你表达我更深刻的歉意。”</p><p>    祝育恭说完，周围人都露出愕然的表情。</p><p>    这哪里是赔罪，这是当众抹黑。</p><p>    酒会后请吃饭？然后呢？是不是还要干点什么？</p><p>    别说沈馥这样有国际声望的“天后”，就算是以陪睡卖肉为副业的三四五线女明星，她们可以当众坐某人大腿，但约炮这种事是不能在众目睽睽之下说的，而是要经纪人或者助理或者化妆师从中牵线。</p><p>    所以，祝育恭此举，是很明显的挑衅行为。</p><p>    沈馥已经不是当年的沈馥，她淡淡地看了祝育恭一眼，用德语快速地说：“你喝醉了吗？这里是公众场合，请你自重！”</p><p>    沈馥的德语是陪沈老师在德国看病时学的，身为欧洲孔子学院的客座教授，沈馥的德语水平相当不错。</p><p>    沈馥说完，祝育恭傻了。</p><p>    如果是英语，持有美国绿卡的祝育恭差不多能听懂。说德语，这是在难为不学无术的祝育恭。</p><p>    听不懂，不知道对方说了啥，自然没法接话，祝育恭捧着木盒，一脸满满的懵逼。</p><p>    几秒钟后，沈馥露出一丝鄙夷的神色，领着身边的人离开。</p><p>    继被边学道和沈雅安当众戏耍之后，又被一个女人耍了，祝育恭彻底暴走了。</p><p>    他大步追到沈馥几人身前，拦住沈馥问：“你什么意思？”</p><p>    沈馥看着祝育恭，从容不迫地问：“你听不明白？”</p><p>    “我……”话到嘴边，祝育恭闭嘴了。</p><p>    得……</p><p>    刚挨了一巴掌，这又把脸凑过去接巴掌。</p><p>    感觉智商受辱的祝育恭腾出一只手，红着眼睛抓沈馥的胳膊，沈馥敏捷地一个侧身，警告道：“这是公众场合，请你自重。”</p><p>    祝育恭向前一步，还要再抓，大鼻头拉住了他。</p><p>    大鼻头跟沈馥和周围人解释：“抱歉各位，他喝多了，刚才我们在楼上喝了不少酒，大家见谅。”</p><p>    被大鼻头拉着，祝育恭指着沈馥说：“就一卖唱的，装什么女神？这号人我见多了，都特么在人前装圣女，人后给钱就脱裤子。”</p><p>    这时，见保安已经注意到情况有异，开始往这边移动，白面无须男也走过来，拉着祝育恭说：“别说醉话了，你不嫌丢人我还嫌呢。”</p><p>    祝育恭很亢奋，搂着大鼻头说：“有句话怎么说来的，每一个女神背后都有一个干-她干得想吐的男人，是这么说的吧，要我说，这话不对，不是一个，是特么一群。”</p><p>    呃……</p><p>    这下打击面有点大了。</p><p>    能来参加今晚酒会的，基本都是美貌和地位兼备的女人，就说“女神”吧，除了沈馥，从酒会上再找出20个其粉丝眼里的“女神”那是轻轻松松，所以，祝育恭话一出口，就惹得附近的女人朝他投来厌恶的眼神。</p><p>    祝植淳第一时间赶了过来，他看着祝育恭问：“你在干什么？”</p><p>    见是祝植淳，祝育恭挣脱大鼻头的束缚，说：“我干什么你管得着？”</p><p>    祝植淳掏出手机说：“我管不着，但我可以打给管得着的，我倒要看看，姓祝的在外面这么丢祝家的人，家里是什么说法。”</p><p>    如同被当头浇了一盆冷水，祝育恭一下消停了，他张着嘴看着祝植淳：“我……我……”</p><p>    “喂，四叔……”有些话不能让外人听见，祝植淳拿着手机朝一间贵宾厅走去。</p><p>    祝育恭低着头眼珠乱转地想说辞，边学道和沈雅安带人走了过来。</p><p>    跟沈馥对视一眼，边学道什么也没说。</p><p>    沈雅安将附近的人都引导走，只留下祝育恭和他的三个朋友。</p><p>    边学道盯着祝育恭看了一会儿，不动声色地说：“十全厅没人，过来说话。”</p><p>    祝育恭听见了，但是没动。</p><p>    本已经朝十全厅走的边学道停步回身，看着祝育恭说：“你是在等我派人架你吗？”</p><p>    十全厅。</p><p>    边学道和祝育恭走了进去，背头男和大鼻头想进去时被李兵和穆龙拦住了。</p><p>    背头男瞪着眼睛就要发作，大鼻头拍了拍他的肩膀，冲他摇头。</p><p>    十全厅的门没关，在门口能看见门里的情形。</p><p>    边学道大剌剌地坐在沙发上，上下打量祝育恭。</p><p>    看边学道坐下了，祝育恭不想弱了气势，也坐了下来。</p><p>    可是说实在的，尽管边学道比祝育恭年轻，但他的气场完爆祝育恭，站在门口往里看，厅里二人的主次地位一目了然。</p><p>    打量了半分钟，边学道问祝育恭：“你姓祝？”</p><p>    祝育恭不答。</p><p>    边学道又问了一遍：“你姓祝？”</p><p>    祝育恭依旧不答。</p><p>    边学道说：“不回答这个问题没关系，那就进入下一个问题，我是祝海山的徒弟，祝海山是你爷爷，你应该叫我什么？”</p><p>    祝育恭听了，瞪着眼睛说：“徒弟算个屁！”</p><p>    边学道笑了，他看着祝育恭说：“脑子是用来想问题的，不是用来胡搅蛮缠装糊涂的。我现在算明白为什么你爷爷不待见你了，因为你爷爷眼里容不得三四流货色，而你连三四流货色都算不上。恕我直言，你如果不姓祝，我敢打赌，你这一辈子都赚不到刚才那4瓶酒的钱。”</p><p>    被边学道贬低得一文不值，祝育恭腾地一下站了起来，朝边学道走了两步，忽又停住了，喘着粗气，胸膛起伏。</p><p>    看着眼前的祝育恭，边学道眼里的笑意更浓了。</p><p>    他摇着头说：“这就受不了了？刚才你说的那句什么干得想吐的话，很经典，之前我也听说过一句话，觉得用在你身上很合适，叫……除了脸全身都是名牌。其实，要说你这张脸，应该也算名牌，可是气质实在太差劲了，我忍得很辛苦才忍住没动手揍你。”</p><p>    祝育恭简直要被边学道的话气疯了。</p><p>    除了爷爷祝海山，祝育恭长这么大还从没被人这样当面埋汰过。</p><p>    可他偏偏不敢在这里先对边学道动手。</p><p>    整个8层楼都被边学道包场了，边学道想在这里提前安装一个摄像设备轻而易举。</p><p>    他如果先动手，被边学道抓住把柄，然后叫外面的一群保安群殴他，今晚不死也得半残。</p><p>    而且门还是开着的，他的三个朋友就在门口看着，一旦他先动手，三个朋友帮不帮忙，事后承不承认是他先动的手？会不会因为这事坏了交情？</p><p>    “娘的这个姓边的太特么阴了！”</p><p>    努力控制情绪的祝育恭得出了一个正确的判断。</p><p>    见祝育恭忍住了没动手，边学道拍着手说：“祝家少爷越来越成熟了，值得掌声鼓励。”</p><p>    拍了几下巴掌，边学道忽然表情一冷，起身走到祝育恭面前，看着祝育恭的眼睛说：“好话说到这里为止。”</p><p>    我擦！</p><p>    祝育恭感觉自己脑子里“嗡”的一下。</p><p>    刚才那一堆叫“好话”？</p><p>    那特么坏话得是什么样呢？</p><p>    边学道用只有他俩听得见的声音说：“看在你爷爷的面子上，今天我不跟你一般见识，但我现在当面告诉你，下——不——为——例！”</p><p>    “上一个像你这样让我不爽的人，他的坟头已经长草了。”边学道抬手拍着祝育恭的肩膀，笑里藏刀地说：“你不要天真地以为我不敢动你，在我眼里，弄死你都不算杀生。”</p><p>    就在这时，门外大鼻头的手机响了。</p><p>    接通，大鼻头听了两句，冲门里喊：“育恭，你家里的电话。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>