<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1006.第1006章 吃俺老孙一棒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1006.第1006章 吃俺老孙一棒</span></h2><p>    “沈馥！唱歌的那个沈馥。”</p><p>    祝天庆听了，拿起桌子上的琥珀葡萄酒看了两眼，放回茶几上，似笑非笑地说：“还是个多情种子。”</p><p>    见老子的表情终于缓和了，祝育恭暗暗松了口气，可是马上他又糊涂了：多情种子？谁是多情种子？是在说我吗？以前不都骂我没心没肺吗？现在说我是多情种子，这是在表扬我有进步？前阵子那个嫩模说她妈得了前列腺炎需要动手术，跟我借50万，难道我借她钱的事被老爹知道了？不对啊，就算知道了，也该夸我助人为乐吧？</p><p>    看着眼珠乱转的儿子，祝天庆脸色一寒，问道：“为什么关机？”</p><p>    祝育恭正琢磨自己“助人为乐”的光辉事迹，顺便回味了一下嫩模送他的原味内衣的味道，猛地听老子问到手机关机的事，浑身一激灵，脸憋通红，吞吞吐吐地说：“我跟……一起吃饭，他们说要看我电话里的美……的照片，我没注意，不知道怎么弄的就……关机了。”</p><p>    祝天庆表情不变，两只鹰一样锐利的眼睛直直看着祝育恭，继续问：“你怎么会去边学道的酒会？”</p><p>    祝育恭不敢跟祝天庆对视，低头看着茶几说：“我们在长安俱乐部吃饭……”</p><p>    祝天庆忽然打断祝育恭，大声喝道：“抬起头说话。”</p><p>    祝育恭像受惊的小鹿，抬起头，睁大眼睛看着祝天庆，眼里竟有一丝疑惑。</p><p>    祝天庆拍着茶几说：“别在我面前装老实，你当我不知道你在外面都干了什么？你是觉得你老子我很好蒙吗？”</p><p>    要说祝育恭这个活宝也不是一点才干都没有，起码他很有表演天赋。</p><p>    见自己的伎俩被老子揭穿了，祝育恭一改刚才小心翼翼唯唯诺诺的模样，整个人精气神一变，恢复了平时的惫懒样儿，侧着脸，干脆地说：“想问啥你直接问，想打直接动手。”</p><p>    看见祝育恭这个样子，祝天庆反而不生气了：“老实告诉我，你怎么会去酒会？有没有人唆使你？”</p><p>    祝育恭懒洋洋地说：“没人唆使我，我就是听说边学道弄了个酒会，一般人弄不到邀请函，我就去看看。”</p><p>    祝天庆问：“你和边学道之前见过面？有梁子？”</p><p>    祝育恭说：“没见过，没梁子。”</p><p>    祝天庆问：“那你为什么找他麻烦？”</p><p>    祝育恭说：“看他不顺眼，他不过就是咱们祝家养的一条狗，在外面抖擞什么呀？”</p><p>    祝育恭说话的时候，祝天庆一直盯着祝育恭的表情看，观察他说的是真话还是假话。</p><p>    好一会儿，祝天庆问祝育恭：“今晚边学道没注意到你？”</p><p>    问完这句，祝天庆发现祝育恭不自然地咽了口唾沫，然后说：“他带我到一个房间单独说了几句话。”</p><p>    祝天庆一下坐直身体，问道：“他都跟你说什么了？”</p><p>    祝育恭说：“那小子嘴贼损，前面我都没记住，反正没好话。后面他警告我，说之前得罪他的人，坟头都已经长草了，还说我要是再招惹他，他就弄死我。”</p><p>    祝天庆听完，问：“就这些？”</p><p>    祝育恭想了想说：“就这些。”</p><p>    祝天庆看着面前的4瓶酒问：“他提你爷爷了吗？”</p><p>    “我爷爷？”祝育恭重复一遍，说：“提了。”</p><p>    祝天庆问：“怎么说的？”</p><p>    祝育恭说：“他说看在我爷爷的面子上，这次不跟我一般见识。”</p><p>    听到这儿，祝天庆忽然诧异地问：“他这么说，你就乖乖听着？”</p><p>    祝育恭眨着眼睛说：“那家伙又高又壮，我打不过他，而且他看人的眼神很邪性，好像随时要吃人，跟我五叔年轻时很像。”</p><p>    祝育恭就算一无是处，但他生在人际关系复杂的大富之家，起码的眼力还是有的。</p><p>    所以，祝育恭在十全厅里看出了潜藏的危机。</p><p>    事实上，祝育恭看的非常准。</p><p>    边学道可以忍他仗着祝家人的身份强闯酒会，也可以忍他在酒会上喊美元小小搅一下局，但祝育恭挑衅沈馥，这就触及边学道的容忍底线了。</p><p>    夏夜和穆龙都是摄像设备隐蔽方面的专家，边学道提前让夏夜在十全厅里放置了摄像设备。那么大一个贵宾厅，累死祝育恭也看不出摄像机在哪，所以只要祝育恭忍不住边学道的言语挑衅敢动手，边学道就会自卫反击，少说打断他一只胳膊或者一条腿。</p><p>    “老五？”祝天庆瞥着祝育恭说：“我见过边学道，跟你说的不太一样。”</p><p>    看见老子眼睛里的鄙视，祝育恭一下激动起来，大声说：“我没撒谎，我亲眼看见的，他的眼神明晃晃告诉我他要修理我，当时门外全是他的人，好汉不吃眼前亏……我真不是怕他，你要是不信，明天我带人去砸了他那个分公司。再说了，你看见他的时候，他还想从咱们祝家捞好处，肯定装孙子啊，你们和老不死的都被他耍……”</p><p>    “砰！”</p><p>    “啊！！”</p><p>    怒不可遏的祝天庆拿起茶几上的一瓶酒狠狠摔在祝育恭脚下。</p><p>    祝天庆是真被气到了。</p><p>    他对这个废物儿子简直失望到了极点。</p><p>    外强中干，色厉内荏，在外面，被人家像孙子一样骂不敢反抗，回到家，开始叫嚣带人去砸人家分公司，还心无孝道，称呼已逝祖父老不死的……</p><p>    祝育恭右腿小腿似乎被酒瓶碎片扎伤了，他蹲在地上，抱着腿说：“你就知道打我，有本事对付外人去……”</p><p>    因为马成德的事憋了一肚子火的祝天庆怒发冲冠地喝道：“小畜生你给我闭嘴！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “小狼狗，住嘴！”</p><p>    浴室里，沈馥用近乎哀求的语气抗议。</p><p>    酒会已经结束一个多小时了，边学道和沈馥先是分开走，然后半路转向，到华清嘉园集合。</p><p>    无论在松江还是在燕京，沈馥一直抗拒去边学道家，或者说抗拒去边学道主要居住的房子。</p><p>    一个小时前，在十全厅里，边学道抱着沈馥说：“晚上来我家。”</p><p>    沈馥在边学道侧脸上亲了一口说：“不，想我就去华清嘉园的房子。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    沈馥说：“在那里我更放松。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    卧室里。</p><p>    沈馥平躺在床上，边学道抚摸着她还潮湿的头发问：“为什么非要来这里？你还有心结？”</p><p>    沈馥抬起头，轻轻咬了边学道耳垂一下，说：“我的心结已经全让你解开了。”</p><p>    大手在沈馥的浴袍里游走，边学道坏坏地问：“只解开了心结吗？”</p><p>    沈馥隔着浴袍按住边学道的手说：“要不我们聊聊天吧。”</p><p>    边学道慢条斯理地解开沈馥浴袍的系带，说：“好啊，聊什么呢？”</p><p>    沈馥用力抓着腰带说：“你想。”</p><p>    把脱下来的浴袍随手丢在地板上，边学道问：“想听荤段子吗？”</p><p>    沈馥双手抱在胸前说：“不想。”</p><p>    边学道的手没停，说：“那我给你念首诗吧。”</p><p>    吃过“桃花源记”亏的沈馥立刻夹紧双腿，警惕地看着边学道说：“不听。”</p><p>    看见沈馥的样子，边学道笑眯眯地脱自己的衣服，边脱边说：“那要不聊西游记吧。”</p><p>    “西游记”和“吧”字连读，沈馥感觉自己又被调戏了，她伸腿踢了边学道一脚：“你下去，不许你上来。”</p><p>    边学道抓着沈馥的脚说：“那不行，我不在床上咱俩没法聊天。”</p><p>    沈馥没有边学道的力气大，只能眼睁睁看着边学道压到她身上。</p><p>    闻着沈馥身上的女人香和呼吸中淡淡的酒气，边学道得意地说：“咱俩现在这样，对应西游记里剧情，是五行山下压石猴，我是五行山，你是石猴，这一压呀就是五百年……”</p><p>    沈馥扭着腰说：“你才是猴子。”</p><p>    边学道说：“那要不你到上面来，你来当五行山？”</p><p>    沈馥咬牙说：“你才是猴子。”</p><p>    边学道说：“好好，我是猴子，我是猴子。”</p><p>    说完，他用膝盖分开沈馥双腿。</p><p>    沈馥两腿用力：“你干什么？”</p><p>    边学道说：“山不会动，猴子会动。”</p><p>    沈馥红着脸说：“小色狼狗。”</p><p>    边学道说：“我这不算色，色的是写西游记那个家伙。”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    边学道说：“西游记里有句名言——妖精，吃俺老孙一棒。”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    边学道说：“一个公猴子，遇见一个母妖精，说‘吃俺老孙一棒’，你想母妖精当时是什么心情。”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    边学道接着说：“一个公猴子，遇见一个公妖精，说‘吃俺老孙一棒’，你想公妖精当时是什么心情。”</p><p>    沈馥掐了一下边学道说：“真下流。”</p><p>    边学道瞄着沈馥漂亮的嘴唇说：“下流的是这句——嫂嫂，快张开嘴，俺老孙要出来了。”</p><p>    边学道和沈馥在华清嘉园探讨西游记对白是否少儿不宜的时候，祝天庆一个人坐在书房窗前，一手烟一手酒，身旁小圆桌上，放着一瓶喝了一半的桃红色道藏红颜容，一张写着一串电话号的纸，和一把银白色的伯莱塔M92F。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （《俗人回档》首发创世中文网，起点中文网同步更新。创世和起点都是正版，正版小说的数字、英文、字句都没有错误，可以享受最佳的阅读体验。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>