<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1007.第1007章 早上好我的公主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1007.第1007章 早上好我的公主</span></h2><p>    祝天庆是一个很自律的人。</p><p>    过完40岁生日，他的吸烟量从每天最少一包降到一天不超过三根，大多数时候是一天两根，还都在上午吸，晚上极少碰烟。</p><p>    之所以“定量”而不是完全戒烟，这跟祝天庆有别于常人的思维逻辑有关。</p><p>    在祝天庆看来，完全戒烟，不带不碰不吸烟固然很难，吸烟而又控制量更难。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    就像一个人为戒色而修持白骨观，是一个人躲在深山里修更好呢？还是入到红男绿女的红尘俗世里修好呢？</p><p>    从速成的角度说，肯定到深山里修更快，但从定力深浅来说，一个一天去两遍“天上人间”的人如果还能修成，那肯定是大成了。</p><p>    祝天庆就是抱着这样的想法在吸烟，烟成了他一个可以锻炼自制力的道具，说白了，祝天庆是一个“明知山有虎偏向虎山行”的人。</p><p>    8月9日这天晚上，祝天庆破戒了。</p><p>    祝天养、马成德、边学道、祝育恭……家里家外这四个人给祝天庆带来前所未有的压力，而真说起来，最让祝天庆烦闷闹心的是他的蠢儿子祝育恭。</p><p>    因为对祝育恭的生母怀有歉疚和追忆等混合的复杂情绪，所以祝天庆一直很纵容包容祝育恭，给过祝育恭无数次机会，希望他终有一天能成熟起来，可是这一次祝天庆终于清醒地认识到：每个人都会变老，但不是人人都会长大。</p><p>    今天晚上，祝育恭在酒会上毫无意义的鲁莽行为，势必会打草惊蛇，让边学道产生戒心。当然，就算祝育恭不去搅场，边学道也可能从祝老大一系那里听到风声，或者透过马成德的死察觉到什么。</p><p>    然而就算确定了敌意，一个是心知，一个是公开，完全是两种状态。</p><p>    换句话说，短期内不能动边学道了，也动不了边学道。</p><p>    三个半小时前，祝天养给祝天庆打来一个电话，告诉他，通过多渠道调查，已经可以确认童云贵父子是死在了边学道手里。</p><p>    祝天庆相信祝天养的调查结果。</p><p>    这是术业有专攻，也是祝家的“四权分立”。</p><p>    祝家金融大权在祝天庆手里，但祝家的信息资源和黑白两道的力量都在祝天养手里。拿童云贵这件事来说，让祝天庆调查，可能调查几个月，也只是调查出个大概轮廓，而且还会留下痕迹。而让祝天养来做，用三个词可以完美概括：迅速、隐秘、准确。</p><p>    接到祝天养电话后，祝天庆一连吸了五根烟。</p><p>    童云贵是个什么货色，祝天庆心里有数。</p><p>    通过童云贵之死，边学道的“真实面目”第一次浮现出来。</p><p>    祝天庆郁闷地发现，顺序错了，他应该先搞定边学道，然后才应该是马成德。</p><p>    此前祝天庆有意无意忽略的一件事今晚被祝育恭说了出来：马成德和边学道是两种人！</p><p>    马成德才华横溢，但生不逢时，他被祝海山挖掘出来，带在身边教诲。他视祝海山如师如父，一辈子为祝家鞠躬尽瘁，从性格到教育到经历，都注定了他是个辅佐之才，不是决断之人。</p><p>    而边学道则完全不同，这个人年纪轻轻就升龙在天，掌控旗下企业近万员工的命运，拥有独立的力量体系，他的决断力和杀气都远超马成德，对付他的难度也远超马成德。</p><p>    此前……</p><p>    边学道的年龄迷惑了祝天庆。</p><p>    祝海山去世，边学道从五台山回到松江后一病不起，躺在医院憔悴无神的模样迷糊了祝天庆。</p><p>    彼时，祝天庆知道边学道很与众不同，但以为他只是很有商业才能，没想到他是一个杀人不眨眼且不见血的狠角色。</p><p>    还有……</p><p>    更让祝天庆烦躁的是，老二祝天养的电话打得太巧了，正好在祝育恭到边学道的酒会上搅场后，打来电话告诉他边学道其实是个什么样的人。</p><p>    不用猜，祝天庆也知道祝天养肯定早就拿到了调查结果，并且知道祝育恭去了酒会，故意在这个时候说出来让他郁闷，或者让他自乱方寸。</p><p>    抽出烟盒里最后一根烟，点燃，祝天庆看着窗外漆黑的夜空思忖：老二的目的是什么？逼着自己动手？逼着自己后退？还是螳螂捕蝉黄雀在后？</p><p>    半晌。</p><p>    祝天庆拿起桌子上的枪，仔细摩挲枪身，抬手对着前方虚瞄，然后把枪放下，压在写着电话号的纸条上，脸上露出一丝冷酷的笑意。</p><p>    什么人能赢？</p><p>    别人猜不透的人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    早上5点35分，窗外的鸟鸣叫醒了边学道。</p><p>    沈馥趴在床上，睡得像个婴儿。</p><p>    冰箱里是空的，边学道悄悄下床，穿上衣服，想下楼买点早点。</p><p>    结果一出单元门，就看见S600停在对面不远处。</p><p>    走过去，看见李兵坐在驾驶位上睡着了。</p><p>    敲了两下车窗，李兵闻声醒来，看见边学道，赶紧开门下车，睡眼惺忪地说：“边总。”</p><p>    边学道看着李兵，疑惑地问：“你昨晚没回去？”</p><p>    李兵说：“天气不冷，睡一晚没事，您这边得留人。”</p><p>    边学道拍了拍李兵肩膀，问：“穆龙呢？”</p><p>    李兵看了一眼手表说：“穆龙也在车上睡的，那家伙是个机器人，天一亮就出去晨跑了，这是他雷打不动的习惯。”</p><p>    边学道点点头说：“你打电话给穆龙，你俩回去补一觉，中午过来接我。”</p><p>    李兵看着边学道问：“您下来晨练？”</p><p>    边学道说：“我去买点早餐。”</p><p>    李兵说：“您上去，我去买。”</p><p>    边学道笑着说：“买早餐的活儿我还是能干的。”</p><p>    李兵说：“昨晚酒会上记者照了那么多相，估计今天就见报了，您不适合出现在这儿附近。”</p><p>    边学道一听，在理。</p><p>    他和沈馥身份都很特殊，一旦暴露，以后就没法来这里相会了。</p><p>    李兵去买早餐了。</p><p>    怕开门关门声吵醒沈馥，想让沈馥多睡一会，边学道坐在车里等李兵。</p><p>    随手打开广播，可能因为时间还早，不是收听高峰，广播里女主播正在念一首关于旅行和爱情的散文，好听的声音在充满清晨味道的空气中传播，仿佛带有某种魔力：……认识一个人最好的方式就是和他（她）去旅行……爱一个人最好的方式就是陪他（她）去旅行……一路上，无论是携手看旅途中的田野，还是并肩数天上的白云，都是一种幸福，能回味终生……爱情之永恒既在于厮守也在于不忘……</p><p>    十几分钟后，边学道拿着早餐上楼，蹑手蹑脚地开门，然后就听见沈馥在卧室里慵懒地问：“是你吗？”</p><p>    换上拖鞋，把早餐放在饭桌上，边学道走进卧室，拉开半幅窗帘，坐到床上，在沈馥的额头上轻轻亲了一口，说：“早上好，我的公主。”</p><p>    沈馥闭着眼睛，懒懒地说：“我不是公主，公主现在应该还在酒店。”</p><p>    边学道又亲了一口，说：“Good-，my-love。”</p><p>    这句沈馥没反驳，美美地皱了一下鼻子，说：“我好像闻到了香味。”</p><p>    边学道跳下床说：“我先去给你倒杯水，然后吃早餐。”</p><p>    沈馥忽然“呀”地大叫一声，用被子蒙住脸，像小女孩一样踢着脚说：“太幸福了！”</p><p>    沈馥的举动吓了边学道一跳，他愣愣地站在床前，看着沈馥躲在被子里扑腾。</p><p>    几秒钟后，沈馥露出头发散乱的脑袋问边学道：“你不是说去给我倒水吗？”</p><p>    早餐是在床上吃的。</p><p>    看着与平时不太一样的沈馥，边学道问：“你怎么了？有什么喜事？”</p><p>    沈馥喜滋滋地说：“昨晚我做了一个梦，好梦。”</p><p>    边学道喝了口粥：“说说。”</p><p>    沈馥摇头：“不能说，我妈告诉过我，好梦不能说，说了就不算数了。”</p><p>    边学道故意叹了口气，然后说：“我昨晚也做了一个梦，好梦。”</p><p>    沈馥睁大眼睛：“啊？”</p><p>    边学道补充说：“跟你有关。”</p><p>    沈馥看着边学道说：“你骗我。”</p><p>    边学道摸着心口：“我说的是真的。”</p><p>    沈馥说：“那你先告诉我你的梦，我再考虑告诉你我的梦。”</p><p>    盯着沈馥看了几秒，边学道说：“我梦见咱俩去了一个浪漫的地方，从头谈了一次恋爱。”</p><p>    沈馥直直地看着边学道，不言不语也不动。</p><p>    抓着沈馥的手，边学道说：“我还记得梦里那个地方，你愿意陪我去吗？”</p><p>    沈馥扭头看了一眼窗外的天空，扭回头，微笑着点头。</p><p>    边学道诧异地问：“你都不问问是哪儿？”</p><p>    沈馥说：“我知道你说的是哪里。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    沈馥问：“你不信？”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    沈馥双臂搂着边学道的脖子，轻声说：“诺丁山。”</p><p>    边学道愕然地看着沈馥，他的表情足以证明沈馥猜对了。</p><p>    好一会儿，边学道说：“好吧，该你告诉我你的梦了。”</p><p>    沈馥往边学道耳朵里吹了口气说：“小狼狗，鉴于你的梦是编的，所以，我不告诉你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （《俗人回档》首发创世中文网，起点中文网同步更新。创世和起点都是正版，正版小说的数字、英文、字句都没有错误，可以享受最佳的阅读体验。正版读者的支持，是作者长期创作的唯一动力支撑。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>