<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1009.第1009章 两颗子弹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1009.第1009章 两颗子弹</span></h2><p>    沈馥准时回到酒店，让经纪人王小姐长出一口气。</p><p>    沈馥每次回国都会有几晚夜不归宿，别人不知道沈馥去了哪里见了谁，但王小姐知道。</p><p>    身为朋友兼经纪人，王小姐必须全力维护沈馥，因为两人是利益共同体，一损俱损一荣俱荣。</p><p>    按照合同，王小姐的酬劳为沈馥收益的10%，沈馥现在如日中天，王小姐的收入也节节攀高，她现在拥有的房子、车子和圈里地位，全是沈馥带给她的，维护沈馥，也就等于在维护她自己。</p><p>    所以，每次沈馥外出见边学道，王小姐都安排身边最可信的司机和保镖护送，她则留下来应付狗仔记者，同时还要防控加入团队不久的新人乱打听，演艺圈从来都是这样，不少明星的八卦丑闻都是身边人泄露出去的。</p><p>    即便如此，每次沈馥夜不归宿，王小姐依旧超级紧张，生怕在另一端被狗仔盯上。</p><p>    王小姐如此担心，有她的考虑。</p><p>    王小姐跟沈馥相识近十年，是沈馥在燕京时为数不多的闺蜜之一，她了解沈馥的性情，从骨子里说，沈馥的名利心很淡，是那种对金钱和物质需求度不高的女人。王小姐甚至能感觉到，沈馥对现在的生活一点都不留恋，她只是按部就班地在工作，她在等某个时间节点的到来。</p><p>    不留恋，就不会长久。</p><p>    基于这个认识，王小姐察觉到了危机——职业危机！</p><p>    王小姐担心，一旦外出私会被狗仔曝光，引发不可控的舆论风潮，以沈馥的性子，极有可能顺势退隐。</p><p>    “退隐”这个词对其他女明星来说意味着降低曝光度，商业价值下降，收入大减。</p><p>    然而沈馥完全不存在经济上的压力，因为她背后的男人是个百亿富豪。</p><p>    跟在沈馥身边这么久，王小姐再迟钝，也猜得到沈馥跟边学道不是司空见惯的“女明星和富豪不得不说的故事”，这两人在松江时应该就有感情。</p><p>    每次想到此处，王小姐都无限感慨沈馥的好运气。</p><p>    带着病重的老母亲回家乡，然后就遇见了一个百年不遇的商业奇才，不仅遇见了，还能越过年龄的差距，产生感情。</p><p>    接着，在背后这个强大男人的支持下，沈馥迅速大红大紫。别的不说，上次全球巡回演唱会，在人力财力上的投入，把多少圈里同行都看傻了。</p><p>    上次沈馥全球巡回演唱会是谁投的钱？</p><p>    有道影视传媒！！</p><p>    说一千道一万，王小姐最担心的，是有金主宠爱的沈馥随时可能撂挑子过她一直想过的日子，而王小姐自己却没有金主或者小开可以依靠。</p><p>    关于退路，王小姐也考虑过，真到沈馥退隐那一天，她就求沈馥把她介绍到“有道影视传媒”或者“今朝娱乐”，起码算老本行，而且手里的人脉资源可以延续。</p><p>    早上8点45分。</p><p>    酒店房间里，造型师、化妆师和助理围着沈馥忙前忙后。</p><p>    王小姐一边打电话让司机和保镖先到楼下车里等，一边看着镜子里容光焕发的沈馥，忍不住在心里叹息：女人终究还是得有男人滋润，自己也该找个伴了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沈馥在酒店房间里化妆的时候，边学道结束了和祝天庆的通话，坐在椅子上，一脸严肃。</p><p>    严格地说，他刚才在电话里下了一步险棋。</p><p>    祝天庆跟之前遇见的对手全都不同，那些人是纸老虎，祝天庆是真老虎，还特么是体型最大的东北虎。</p><p>    边学道清醒地知道现在自己斗不过祝天庆，因为他手头的资金没有祝天庆多，人脉也没有祝天庆广，一旦祝天庆发狠心，收购、挖人、融资设阻、狙击智为上市……只要拼资金量，他必输无疑。</p><p>    可是他又不能服软。</p><p>    马成德是前车之鉴，淡出躲到法国酒庄养老都不行，可见祝天庆的行事风格。</p><p>    祝天庆这样的人，你对他屈服一点用都没有，只要他杀心一起，不会有妇人之仁。</p><p>    所以，与其在电话里接受所谓的道歉，让对方觉得自己不过尔尔，不如不给对方面子，摆出不服就干的架势。</p><p>    这不是莽撞，而是因为边学道知道自己有一个优势，而祝天庆有一个劣势。</p><p>    边学道的优势是他可以做整个公司的主，他可以破釜沉舟，聚集一切力量跟祝天庆决一死战。</p><p>    祝天庆的劣势是他不是祝家之主，就算他是，也要受其他管事人的掣肘，因为无论“釜”还是“舟”，都不是他祝天庆一个人的，而是整个祝家的，他祝天庆想任性，还得问问祝家其他人答不答应。</p><p>    况且，如果祝天庆要跟边学道全面开战，祝家长房一系绝对不会坐视，因马成德之死而寒心的祝氏集团中的外姓也不会倾力配合他，祝天庆的力量不可能百分之百地发挥出来。</p><p>    更为关键的是，祝天庆这么大动干戈无非为了在祝家内部争权，如果他真蠢到把力量消耗在跟边学道死磕上，祝海山把家族金融大权交到祝天庆手里也真算瞎了眼。</p><p>    祝海山瞎吗？</p><p>    他能从全国十几亿人中把边学道找出来，他怎么可能瞎？</p><p>    因为知己知彼，所以边学道有底气在电话里跟祝天庆叫板。</p><p>    也因为知己知彼，料定祝天庆是虚张声势，所以他才敢加倍地虚张声势。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝宅，书房。</p><p>    结束跟边学道的通话，祝天庆若无其事地下楼，来到自家花园里，先绕着园子走了几圈，然后站在槐树下，闭目沉气静心。</p><p>    几分钟后，睁开眼睛，摆出起手式，开始打太极拳。</p><p>    祝天庆的太极拳拜过名师，得到了练气口诀真传，加上他练拳勤快，拳法很是精湛。</p><p>    说起练拳，还有一段往事。</p><p>    祝海山年轻时认识几个朋友，其中有两人一个是正宗吴式太极拳传人，一个是正宗八极拳传人。</p><p>    祝海山求两人教自己儿子拳法，两人欠祝海山人情，答应了。</p><p>    在四个儿子里选来选去，祝海山让敦厚仁爱的祝天生学习硬打硬开的外家八极拳，让从小桀骜狠辣的祝天庆学习细腻绵柔的内家太极拳，希望用拳法中和两人的性格。</p><p>    于是，这太极拳，祝天庆一练就是二十二年，拳路已经了然于胸，到了拳在意先的境界。</p><p>    庭院里。</p><p>    练拳的祝天庆双眼微眯，开合端正，气息绵绵通达，他全凭身体本能反应打拳，完全不去想拳路，因为此时他脑子里只有师傅教拳时的五个字：守静不妄动。</p><p>    20分钟后，祝天庆站在院子里，一边用毛巾擦汗，一边跟管家说：“我要去海南，你现在就去安排飞机，告诉海南那边给我准备一艘游艇。”</p><p>    管家离开后，祝天庆上楼，在书房里打了两个电话，然后就坐在窗前静静看书。</p><p>    上午10点35分。</p><p>    管家敲门，走进书房说：“飞机和航线都准备好了，随时可以出发。”</p><p>    祝天庆合上书，起身，把书放回书架上。</p><p>    接着，在管家的注视下，祝天庆从书柜下方抽出一个黑色的枪箱。</p><p>    看见这个枪箱，管家左眼眼皮轻轻跳了一下。</p><p>    将枪箱放在老板桌上，打开，里面静静摆着一把银白色伯莱塔M92F，和三个装满子弹的弹夹。</p><p>    祝天庆拿起枪摸了摸，放回枪箱里，合上箱子说：“那个败家子还没醒？你去叫醒他，带他一起上飞机。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝育恭天亮才睡觉，管家去叫他时睡得正香，极度不爽的祝育恭拍着床垫骂了一句：“干-你-娘，觉都不让睡。”</p><p>    等睁开眼睛看清是谁后，他闭嘴了，老老实实地穿上衣服，出门，上车，来到机场。</p><p>    祝天庆的私人飞机是一架波音BBJ公务机，看见眼前的波音BBJ，祝育恭眼睛一下就亮了。</p><p>    他惦记老子这架飞机很久了，可惜他老子从不让他碰，害得他每次带女明星出去装逼，都得跟朋友借飞机。</p><p>    祝育恭借过次数最多的，就是背头男的庞巴迪BD-700。</p><p>    背头男有四架私人飞机，两架自用，两架出租。</p><p>    平时，即便是朋友，用背头男的飞机也是要付租金的，因为毕竟他要养机组成员。可是祝育恭用飞机，背头男一概大方同意，从不提租金的事，不为别的，因为祝育恭姓祝，因为祝育恭的老子是祝天庆。</p><p>    一行人上飞机没多一会儿就起飞了。</p><p>    因为担心老子余怒未消，祝育恭本能地想离祝天庆远一点，却不想今天祝天庆对他格外温和，让他坐在身边，父子俩很平和地聊天。</p><p>    机舱里，祝天庆端着酒杯问祝育恭：“你今年36了吧？”</p><p>    祝育恭点头：“嗯。”</p><p>    祝天庆问：“你打算什么时候结婚？”</p><p>    祝育恭摇头：“没想过。”</p><p>    祝天庆问：“你知道你那些朋友跟你在一起时都在想什么吗？”</p><p>    祝育恭还是摇头。</p><p>    祝天庆喝了一口酒说：“他们在想怎么把你兜里的钱揣进他们兜里。”</p><p>    祝育恭听了，张开嘴想反驳，看见祝天庆的表情，又把话咽了回去。</p><p>    过了好一会儿，祝天庆忽然叹了口气，说：“咱家5个孩子，从小我就最疼你，惹得你4个弟弟妹妹跟我都不亲。现在我问你一句，我死之后，将这份家业传给你，你拿得动吗？”</p><p>    “我……”祝育恭很想说“我拿得动”，可是他自己都觉得底气不足。</p><p>    祝育恭再蠢，也知道老子说的“拿”和单纯的“继承”不是一码事。</p><p>    “人都有一个通病，身在其中就不知道可贵。”喝光杯中酒，自己给自己又倒了一杯，祝天庆看着酒杯说：“从今天开始，我希望你好好想想怎么度过自己的后半生。”</p><p>    祝育恭被祝天庆说得额头见汗，可是完全不知道该怎么回应。</p><p>    他老子实在是太聪明了，他那点小聪明在祝天庆面前不值一提。</p><p>    又喝了半杯酒，祝天庆在飞机上午睡。</p><p>    祝育恭本来困得很，可是自打上了飞机就精神得要命，他隐隐预感到今天要发生点什么事，就是不知道是好事还是坏事。</p><p>    咦……</p><p>    想着想着，祝育恭忽然心头一动：“刚才老头子问我打算什么时候结婚，莫非这是带我去相亲？我擦！老头子亲自出面，大阵仗啊！不知道对方那妞好不好看，哎呀我擦，整得我还挺期待的。”</p><p>    一想到女人，祝育恭更精神了，睁着眼睛一直到飞机降落，看见老子醒来，他甚至都想问问对方是谁家的姑娘，他见过没有。</p><p>    飞机降落前，车队就已经在机场等候了。</p><p>    祝天庆一行人下飞机，直接上车，驶向港口。</p><p>    祝育恭稀里糊涂地跟在祝天庆身后，一直到游艇驶出港口，才意识到有点不对。</p><p>    船上根本没女人，更别说年轻漂亮的女人了。</p><p>    出海约半个小时后，管家找到祝育恭，说祝天庆找他。</p><p>    走进船上最大的客厅，里面坐着三个人，祝天庆坐在主位，祝天庆对面坐着两个陌生的中年男人，三人表情都很严肃，一点不像出海玩的样子。</p><p>    祝育恭进门后，祝天庆跟两个男人说：“我儿子，祝育恭。”</p><p>    两个人仔细打量祝育恭几眼，没说话，点点头。</p><p>    就在这时，祝天庆忽然从背后拿出一把手枪，对着祝育恭右腿就是两枪。</p><p>    “砰！砰！”</p><p>    “啊……啊……”祝育恭一下倒在地板上，手按着右腿，发出高分贝惨叫，客厅里立刻弥漫一股血腥味。</p><p>    来之前祝育恭想过一万种可能，但怎么也没想到他的亲爹居然冲他开枪，还是两枪！</p><p>    为什么？</p><p>    为什么会这样？</p><p>    开完两枪，祝天庆面无表情地把枪放在面前的茶几上，先看了一眼坐在对面的两人，然后跟管家说：“把他扶出去，让船上的医生把子弹取出来，拿给我。”</p><p>    半小时后，管家用一个托盘送进来两枚子弹头。</p><p>    很明显，这是从祝育恭腿上取出来的。</p><p>    祝天庆拿起子弹头看了看，从兜里摸出一个黄玉兽面纹扁玉瓶，打开瓶盖，“当！当！”两声，把子弹头丢进黄玉瓶里。</p><p>    盖上瓶盖，将玉瓶放在茶几上，推向对面两人，祝天庆从容地说：“帮我把这个转交给边学道，另外告诉他，十年内，祝育恭不会回国。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>