<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>101.第101章 燕京的房子必须囤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">101.第101章 燕京的房子必须囤</span></h2><p>    边学道侧头看着单娆漂亮的眼角嘴角鼻子，叹了口气说：“你这么说，不诚心啊！把我整得啥都没干呢，先自疚够呛。我跟你说，你不能总跟我用兵法，真要是把我弄出点心理疾病，以后结婚了，后悔的是你。”</p><p>    听边学道放过她了，单娆一下用胳膊支起身体，看着边学道说：“就知道你心疼我，不忍心让我回去挨骂。”</p><p>    边学道捂着脸在床上打滚儿，单娆拿起挎包，笑吟吟地说：“提醒你哦，不许犯规，我要是发现一点蛛丝马迹，不仅开除你，小心你的作案工具！”</p><p>    边学道坐直身体：“哎呀，不给我，还威胁我，有没有王法了？我今天把你个小妖精就地正法。”</p><p>    单娆知道边学道吓唬她，嘴里喊着“来啊来啊，我不怕你”，见边学道真的下床来抓他，“啊”一声开门跑了。</p><p>    单娆走后，边学道拿出兜里房屋中介的名片看了好久。</p><p>    短时间内他不会考虑在燕京定居，除了不喜欢这个城市的生活节奏外，还因为他对松江的了解远超过燕京。</p><p>    单论发展，最适合他发展的绝对是松江，他对松江未来十年的了解，是全方位的。</p><p>    政治上，在日报干的人，市委市政府大多数领导的职位和排名那绝对是纯熟于心的，几届省委、市委班子的人选和构成他一清二楚。甚至几任领导的性格、爱好、施政思路、对松江发展的思考方向，他都有相当的了解。</p><p>    发展上，就松江市来说，无论新区开发，还是修桥修路，棚户改造，新商圈划定，地铁线路等等，他都了然于胸。尤其是他知道哪个新区发展得好，哪个新商圈人气旺，哪个楼盘建好之后大涨，不说全部利用上，只要搭上其中几辆顺风车，边学道无论创业还是发展人脉，都是无往不利。</p><p>    然而燕京的房子也要囤！</p><p>    这里房子的升值潜力，绝非松江可比。</p><p>    可是，燕京囤房有一个问题需要克服。如果囤房，就一定要租出去，就算碰到长年租，也难免出现一些换工作、换城市之类预料之外的状况，一年总要去燕京几次打理一下相关事务。这方面，若是在燕京没一个靠得住信得过的代理人，会比较烦心。</p><p>    这个代理人边学道身边根本没有，所以他十分纠结。</p><p>    ……………………</p><p>    边学道纠结，吴天比他还纠结。</p><p>    在红塔基地外，吴天见识了真正国际顶级足球巨星的魅力。</p><p>    无论想得到签名还是合影机会，首先得有个好身体，简单地说得能挤，能抗住别人挤，能抗住现场维持秩序中方保安的推搡，得能挨得住皇马随队安全官的大手。</p><p>    皇马抵达昆明后的每一次见面机会吴天都没放过，守在下榻宾馆外，守在训练基地外，守在集体合影仪式现场，守在每晚一场的巨星记者招待会上。</p><p>    他见识了罗纳尔多的搞怪，见识了贝克汉姆的谦逊，见识了巨星们的gentleman，但他本人，拼了老命，加上相当好的运气，才得到一张贝克汉姆的签名。这还是因为贝克汉姆太受国人欢迎，人格外开心，每次进出，都走在最后多给球迷签几张名。</p><p>    唯一让吴天稍感安慰的是，段奇峰运气好，他和成大器一左一右站在通道警戒线两边，两人健壮的身材帮了他们大忙，都抢占到了最靠前的位置。</p><p>    段奇峰用力挥舞印着贝克汉姆名字和号码的球衫，得到了贝克汉姆的青睐，走过来帮他在球衫上签名。段奇峰激动得不能自已，冲贝克汉姆连说“Please，Please”，然后用手指着对面正端着相机瞄他俩的成大器。贝克汉姆很绅士，不仅站过来，还微笑着跟段奇峰一起抻开刚签名的球衫，摆造型给成大器拍照。</p><p>    这张照片和球衫，成了段奇峰睡觉都不离身的宝贝，同时也成了吴天最大的安慰。他已经决定，回到松江，一定把段奇峰拉到训练场当模特。</p><p>    皇马到昆明的第四天，吴天放弃自己争取皇马全队签名了，改为收购。</p><p>    消息放出去后不久，有人主动联系吴天，说是手里有皇马全队签名球衫，要价3万。</p><p>    吴天也是老江湖，见了面，问对方这个球衫是在哪儿签成的？对方说是宾馆外。吴天问是哪天签的？对方说是来的第二天。</p><p>    吴天大声说对方扯淡，他那天几号人守在宾馆外，根本没见有人签成。</p><p>    对方的脸立刻变色，说哥们你不诚心收吧？</p><p>    吴天说，拿个假的蒙我，这个价位报警都够抓你的了。</p><p>    对方立刻软了。</p><p>    把对方撵走，吴天也出了一身冷汗。其实他也不确定对方球衫的真伪，完全是习惯性地诈对方一下，没想到真的诈出来了。</p><p>    这可怎么是好？</p><p>    吴天告诉三个乐此不疲守在训练场外的孩子帮他注意，看谁弄到了签名衫，立刻先拍照，把幸运儿和球衫都照进去，然后询问对方出手不。</p><p>    吴天自己则举着收购的牌子在外面到处晃。</p><p>    两个中年人联系上了吴天，说手里有他要的球衫。吴天懒得再废话，直接问对方怎么证明他们的球衫是真的？</p><p>    对方显然有备而来，说签名时，他们有人在旁边拿摄像机录下来了，可以对照位置和字迹。</p><p>    吴天说：“拿来看看吧。”</p><p>    签名是真的，录像也是真的，从已经剪辑过的录像中可以看出，这个球衫是中方接待单位的关系弄到的，球衫值钱，这段可以证明球衫真实性的录像更值钱。</p><p>    吴天让对方开价，对方说10万。</p><p>    吴天说你们想钱想疯了？</p><p>    对方让吴天说个价。</p><p>    吴天出2万。</p><p>    对方转身就要走。</p><p>    想到不买的话，这次可能白来一场，吴天一咬牙说，我出3万，要加上录像。</p><p>    对方轻飘飘地说，加上录像，4万。</p><p>    成交！</p><p>    临走，对方问吴天，手里还有全队签名的足球要不要？</p><p>    然后，5000一个，吴天收了两个。</p><p>    第五天，几个孩子在训练场外亲眼见到了一个幸运儿，绝对的幸运儿。</p><p>    一个13、4岁的男孩子，扒着护栏看训练时，被飞来的足球砸到了，因为贴的太近，尽管隔着防护网，脸上还是青了一小块儿。</p><p>    几个皇马队员跑过来看情况，小男孩摇着手说“没事没事”，训练场里的中方翻译把孩子的话翻译给了球员。</p><p>    为了表达歉意，在场球员包括几大巨星找了一件球衫，在防护网前签名，把签名球衫送给小男孩作为补偿。整个过程，被恰巧站在附近的成大器用相机拍了下来。</p><p>    好几个人凑上去要跟小男孩买这件球衫，都被后赶过来的小男孩父亲拒绝了。</p><p>    但是最后，这件球衫还是被吴天收购了，价格是1万元。</p><p>    原因很简单，签名时小男孩父亲不在旁边，他没现场照相或摄像。换言之，就算这件球衫真得不能再真，连球衫都是皇马队里拿出来的，但他们没法跟人证明这是真的。</p><p>    无论签名足球还是签名球衫，不能证明是真的，就不值钱。</p><p>    这样一件球衫，卖到1万已经是极限。</p><p>    可是到了吴天手里，结合成大器的照片，就完全不一样了。</p><p>    完成几笔交易，吴天开始大门不出二门不迈，跟刘毅松轮流在房间里守着他的宝贝。</p><p>    几天下来，零零散散地收购球衫和足球，吴天花进去将近8万。</p><p>    在俱乐部已经拿不到什么钱的他，离赤贫越来越近了。</p><p>    到了这个时候，吴天开始抑制不住地怀疑，边学道出的招儿管用么？万一不管用，自己手里一堆不能吃不能喝，连出手都要碰运气的球衫足球，可怎么办？</p><p>    于是他开始纠结，他想自己当初的决定是不是太冲动了。可是事已至此，想也没有用，只能咬牙按照边学道提的思路走下去了。</p><p>    皇马要去燕京了。</p><p>    吴天兴致缺缺，几个孩子依旧热情满满，央求两个大人带他们去燕京看比赛。</p><p>    看在刘毅松的面子上，吴天不好一口拒绝。</p><p>    况且段奇峰的合影，成大器手里的照片都是他志在必得之物，也就点头答应了。不过他私下里跟刘毅松交了底，这次来昆明里里外外花了他10万，到燕京如果球票被炒得太高，他已经没办法了。</p><p>    刘毅松点头说，没事，球票的事他来解决。</p><p>    事实上不用他解决，几个孩子有自己的私房钱。</p><p>    边学道给他们的收款箱钥匙，产出还是很可观的。本来之前跟他们一起玩的倪恒，因为搬家，彻底离开了他们这个小圈子，音讯杳杳。三个孩子商量了几次，最后决定将收款箱里的钱拿回家一部分，留下了一部分作为几个人的公共小金库。</p><p>    吴天一伙人提前于皇马动身赶往燕京，毕竟人家坐飞机，他们坐火车，不是一个速度水平的坐骑。</p><p>    在去燕京的火车上，成大器用吴天手机给边学道打了一个电话，没说几句，当他听边学道说他现在就在燕京时，成大器高兴极了。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求收藏，求推荐，求月票，求支持！！）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （一切众生临命终时，若得闻一佛名、一菩萨名，或大乘经典一句一偈。我观如是辈人，除五无间杀害之罪，小小恶业，合堕恶趣者，寻即解脱。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>