<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1012.第1012章 静思堂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1012.第1012章 静思堂</span></h2><p>    8月11日，微热，多云。</p><p>    上午8点30分，边学道来到凯晨世贸中心燕京分公司，跟还在燕京的集团管理层开2008年第三次竞争情报分析会。</p><p>    集团聘请的情报员用1个小时陈述了跟有道集团、智为科技、智为微博和智为视频存在竞争关系且比较有实力的近20家企业最近3个月的人员调整、产品立项研发进程和融资收购动态。</p><p>    情报员介绍完，分析师将几个子公司最近3个月的各项数据进行同比、环比分析。然后拿出最新的市场调研材料、人力资源流动统计表和同行业同类企业的财报数据进行市场化解读，分析有道集团在哪些方面有优势，哪些方面存在劣势，哪些方面有被赶超的危险，哪些方面急需加强。</p><p>    对集团管理层来说，每次开竞争情报分析会，都有种鱼游沸鼎的感觉，而边学道要的就是这种效果。</p><p>    系统化、周期化的情报搜集和数据分析会议，是沈雅安和武思捷带进有道集团的。</p><p>    不然以边学道审读员的商业素养，估计还需要几年才能意识到类似会议的必要性。而丁克栋和傅采宁尽管都是学管理科班出身，但毕竟资历尚浅，他们的注意力大多放在企业内部管理和挖潜上，向外看的视野远远不如沈雅安和武思捷这样在世界顶级企业里待过的人。</p><p>    会议室里，主持会议的是个叫邢敏夫的中年男人。</p><p>    这个人边学道比较面生，是智为微博副总经理秦中兰被其他公司高薪挖走后，王一男和吴定文从别的公司挖来的人才。</p><p>    邢敏夫入职前，边学道人在国外，看过传真的个人履历，他放权给王一男，让王一男和吴定文研究着录用，毕竟他已经放权给廖蓼录用景倩桦，没道理厚此薄彼。</p><p>    老实说，边学道对眼前这个口才一般的邢敏夫基本没什么印象，他只记得履历上写的是清华毕业。不过他能理解王一男和吴定文的心思，让邢敏夫主持会议，无非是想让新人在BOSS面前混个脸熟。</p><p>    边学道大体上是个善解人意的老板。</p><p>    想到邢敏夫可能是个技术宅，所以在会议上他几次对主持时卡壳的邢敏夫投去鼓励的笑容。在边学道的想法里，智为科技和智为微博这样的公司，只要技术过硬，其他方面弱一点没关系，当然，人品不能差。</p><p>    开完会，边学道到办公平台慰问员工。</p><p>    奥运会举办期间，无论智为微博还是智为视频，工作量全都大增，边学道马上要回松江，临行前对分公司员工进行精神鼓舞是很有必要的。</p><p>    看见边学道来到办公区，员工们全都站了起来，特别是9号晚参加了酒会的员工，看边学道时眼神之热切，难以言表。</p><p>    眼神热切是因为，参加酒会的员工近3/5抽中了黄金奖品。</p><p>    这些员工中，有些人可能很在乎这些黄金，有些人则因为家庭条件本身就不错，对这么一点黄金完全可有可无。问题的关键是，在抽奖环节，BOSS的做法体现了公平和尊重。</p><p>    没错，就是尊重！</p><p>    边学道没有因为是会务人员把员工排除在抽奖范围之外，而且在酒会结束后，边学道跟每个会务人员和“酒模”都握了手，亲自说“谢谢”和“辛苦了”。</p><p>    这样人性化的举动，被大家带回公司后，极大增加了员工们对公司和老板的好感。</p><p>    凑巧的是，11号这天恰好是燕京分公司四个员工的生日。</p><p>    傅采宁一直负责企业文化这一块，有道集团从一年多前开始，增加了一项员工福利——人力资源部会在员工生日那天送生日蛋糕和鲜花给员工，并在公司里为员工庆祝生日，此外，员工生日当月，工资里会增加500元的“生日补贴”。</p><p>    路过茶水间时，看见里面桌子上摆着四个生日蛋糕，边学道问吴定文：“今天有人过生日？”</p><p>    吴定文回头看人力资源总监。</p><p>    40多岁的女总监走上前说：“今天微博和视频两个部门有四个员工过生日，准备午休前通知大家一起庆祝。”</p><p>    边学道听完，看了看手表说：“时间也差不多了，现在就把大家叫过来吧，人多一起庆祝热闹。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    人多也不一定就热闹。</p><p>    同一时间，祝家。</p><p>    复古风格的家族会议室“静思堂”里坐了20个人，人不少，可是除了喝茶声听不到别的声音。</p><p>    这20个人是祝海山去世后祝家的权力核心层，他们坐在一起，基本类似于董事会。</p><p>    其中，直系四子三女都在，剩下13个人里，才干出众的私生子6人，外姓5人，祝家第三代只有祝植淳和他二叔家的一个堂姐在座。</p><p>    放在以往，只有祝海山发话，才有可能将这20个人凑到一起。因为祝海山从不操办生日，而年节时，祝家人可能会聚在一起，但外姓绝对不会凑热闹。</p><p>    这次众人从世界各地齐聚燕京，是为了商议马成德的身后事。</p><p>    不是祝家老人，根本不知道马成德在祝家的地位有多特殊。</p><p>    早在10多年前，祝家内外就给马成德起了个外号，叫“八爷”。</p><p>    为何叫八爷？</p><p>    因为在祝家，马成德的地位仅次于祝海山结发妻子所生的四子三女。祝海山对马成德的信任和重用程度，远超其他外姓和绝大多数庶子、私生子。所以大家将马成德排在七人之后，其余人之前，以“八爷”称之。</p><p>    现在……</p><p>    马成德被祝天庆派人杀了。</p><p>    尽管大家都知道两人之间有“说不得”的过节，尽管有些人在马成德手里吃过瘪而心怀嫌隙，可是真到了这一天，又都生出了兔死狐悲之心。</p><p>    外姓和庶子、私生子想的是：连马成德都说杀就杀了，我们比马成德如何？老头子在时，再大的仇怨，也都按照法律和家规来解决，内部从没闹出过人命。现在倒好，直接杀了！直系本来就强，这次的事若没个说法，以后还不是想收拾谁就收拾谁？规矩打破了，一点安全感都没有，大家还忙个蛋蛋？趁早分家，拿着自己那一份钱享受人生去。</p><p>    而直系七人也不是铁板一块。</p><p>    最起码，祝植淳的三个姑姑心里挺不是滋味的。</p><p>    女人毕竟是女人，即便她们姓祝，但她们生的孩子都是随夫姓的，在祝家，是标准的外姓。如果直系四兄弟达成某种默契，将外姓一点一点排除在祝家核心层之外，那也就等于将三个女人的孩子挡在了外面。</p><p>    越是生在豪门嫁在大贵之家的人越能明白，大富即是大贵！</p><p>    权力固然是个好东西，可权力是有期限的，而且其反噬性也是最强的。到了祝家这种财富量级，区域性政治力量已经无法彻底毁灭祝家，掌控祝家，哪怕只是掌控一部分，都是难以抵抗的诱惑。</p><p>    所以，“静思堂”里，别人不论，祝植淳三个姑姑全都一脸寒霜，她们这次来，就是想看看祝天庆和另外三兄弟对外姓的态度。</p><p>    同胞兄妹又怎样？</p><p>    大富之家，平日再怎么圆融，亲情也是淡如水的。</p><p>    正因此，桀骜的祝天庆感受到了极大压力。</p><p>    也正是因为这股压力，逼得祝天庆让步，打了祝育恭两枪，给边学道一个交代，避免两线作战。</p><p>    茶水喝得差不多了。</p><p>    见大家都不说话，老大祝天生放下茶杯，开口沉声说：“马成德跟在老爷子身边，为咱们家服务了28年。28年里，没有出格逾矩之言，没有损公肥私之行，兢兢业业，勤勤勉勉，恪尽职守，与我祝家三代人相交甚厚……”</p><p>    说到这里，祝天生猛地拍了一下身旁的红木圆桌，看着祝天庆大声说道：“老四，对马成德的事，你是不是该给大家一个说法？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （本书寻求版权合作，简体版权、繁体版权、影视改编等版权皆可洽谈。有意请加作者QQ：47387578；作者新浪微博：俗人庚不让。加号请注明“版权合作”，谢谢。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>