<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1016.第1016章 持心相对，无语传情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1016.第1016章 持心相对，无语传情</span></h2><p>    芝加哥公寓里，钟表声滴滴答答，除此没有别的声音。</p><p>    听见李香“思维跳跃”地自荐枕席，于今乐了。</p><p>    于今骨子里是一个非常骄傲的人，除了边学道那种妖孽，只有不按常理出牌的人能勾起他的兴趣。</p><p>    之前于今一直隐身在暗处，这是他第一次见到李香本人，李香刚才这一句，让于今感到意外的同时，也勾起了他的兴趣。</p><p>    于今是真没想到李伟泡到了一个这么“有意思”的妞。</p><p>    看着李香笑了几秒，于今忽然板起脸：“李小姐，我想你可能把有些事情想复杂了，同时你又把有些事情想简单了。”</p><p>    李香轻轻摸着自己的肚子，说了一句英语：“I-just-face-the-truth。”</p><p>    上学时英语一直是于今弱项，最近几年经常出国，加上边学道总在身边提醒他“充电”，被逼之下，于今的英语水平进步很大，所以他没像几年前那样被突然冒出来的英语弄得愣神，而是很自然地理解了对方的意思。</p><p>    表情不变，于今重复说道：“我说了，你把有些事情想复杂了。”</p><p>    李香缓缓摇头：“简单或者复杂，那是对你而言。对我来说，离家万里，身不由己，根本就是人为刀俎我为鱼肉。李伟已经死了，你现在说再多，我依然是手无寸铁，每天跟软禁没有区别，随时可能人间蒸发。”</p><p>    于今说：“你太悲观了。”</p><p>    李香面无表情地说：“你不是我，不知道我的感受。你不知道每天待在房间里，连下一站去哪里都由别人决定，活得像被人操控的傀儡一样的感觉。李伟活着时，我是人质，李伟死了，我是包袱，我不想无声无息地死去，我想活下去，可我一无所有，无依无靠，我只有这个身体可以出卖。”</p><p>    于今盯着李香看了几秒，然后扭头看房间，看了一圈，忽然问：“你什么学历？”</p><p>    李香说：“大学肄业。”</p><p>    “大学？”于今的语气里透着强烈的意外。</p><p>    李香说：“不是什么好大学，但确实是大学，不是学院。”</p><p>    于今接着问：“你是独生女？”</p><p>    李香反问：“你问这个干什么？”</p><p>    于今笑着说：“独生女才会像你这么有个性。”</p><p>    李香自嘲地笑了：“不懂节制自己个性的人最后都会后悔。”</p><p>    李香笑，于今也跟着笑，笑了一会儿，他收起笑容，从包里拿出纸和笔，放到李香面前：“你的父母，你的祖父母，叔叔姑姑舅舅，叫什么，住哪里，都写下来。”</p><p>    看着纸笔，李香问：“你想干什么？”</p><p>    于今不答，好整以暇地说：“我虽然不是什么好人，但朋友怀着孕的老婆，我是不会碰的，而且我这个人一向说话算话。”</p><p>    李香抬起头，纠正于今：“我和李伟没结婚，我们只是男女朋友。”</p><p>    于今说：“都差不多。”</p><p>    李香说：“你就当在酒吧搞了一个陌生的大肚婆。”</p><p>    “停！”于今制止李香继续说下去。</p><p>    李香扬着眉毛问：“怎么了？很与众不同的，你不想试试？”</p><p>    于今蹙眉：“你再说我都要吐了。”</p><p>    李香表情一变，妩媚地说：“虽然样子看着凶，但其实你是个好男人，我……”</p><p>    李香变脸快，于今变脸更快，他拍着手说：“表演时间到此结束。”</p><p>    把后面的话咽回肚子里，李香直直地看着于今的眼睛。</p><p>    于今指着纸和笔说：“刚才你已经证明了你是个聪明人，我希望你能延续这种聪明，现在，按照我刚才说的，把亲属的名字和住址写下来。”</p><p>    李香的表情冷了下来。</p><p>    于今摸着下巴说：“我们之间的问题症结在于缺少一个互信机制，我这是在构建这个机制。”</p><p>    李香冷笑着问：“所以要我家人信息，警告我随时可以弄死我全家？”</p><p>    于今说：“你这样想也未尝不可，不过我不是杀-人-狂，而且我可以先跟你描述一下你的未来。”</p><p>    “第一种未来，你信任我，同时让我信任你，我就会履行我对李伟的承诺，保你们母子在美国衣食无忧。”</p><p>    “第二种未来，你不信任我，我也不信任你，并且你对我造成威胁，借你吉言，我会让你人间蒸发，然后再去找你的亲人。”</p><p>    流浪歌手的神经不是一般大条，李香没被“人间蒸发”吓到，而是问：“第一种未来，能不能再说详细一点。”</p><p>    “可以。”于今点头说：“你把资料写下来，我调查确认后，只要你配合，我会把你送去西雅图，在那里给你买一栋房子，还有车，等你生完孩子，我会再给你一笔钱，帮你拿到绿卡，到那时，你想创业，或者投资，干什么都可以，你是自由人，但有一点，不许回国。”</p><p>    李香问：“我如果不写呢？”</p><p>    于今心平气和地说：“进退之外还有刹车，都说以静制动，它高明就高明在拥有回旋余地。眼前的机会，是李伟用命换来的，如果你是个聪明的女人，该知道怎么选择。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    张倩也是个聪明的女人。</p><p>    边学仁和边学义是亲兄弟，所以之前张倩和大嫂王家敏关系一直不错。</p><p>    可是后来王家榆嫁给了边学德，局面就有点变了，王家两姐妹干什么事都一条心，渐渐地把张倩甩了出来。</p><p>    张倩也是没办法。</p><p>    王家榆是嫁到边家所有女人中学历最高、见识最广、心眼最多的一个。边家堂兄弟四人，边学道未婚，王家敏和王家榆一抱团，张倩连个盟友都找不到。</p><p>    至于那几个姓边的女人，说到底全跟夫家一条心，张倩更掺和不进去。</p><p>    几个月前，在条石大街考察投资项目时，张倩偶然地在一家糕点店里看见了边学道和“陌生”女人合影的照片，她没声张，打电话叫来边学义，把照片买了下来。</p><p>    两人拿到照片后，吃不准边学道和单娆的关系到底怎么样了，怕得罪强势的单娆，一直没声张照片的事。</p><p>    后来边学义从边爸边妈嘴里探出口风，得知边学道和单娆已经分手，单娆辞职出国，边学道新处了一个女朋友叫徐尚秀。</p><p>    关于徐尚秀，边爸边妈没有多说。</p><p>    边学义问不出更多，也不好直接拿出照片让两人认，兜兜转转，就摸到了尚秀宾馆。</p><p>    以“边学道堂兄”的身份在尚秀宾馆住了几天，边学义找到了曾为徐尚秀和李碧婷服务过，并且现场看过边学道和李裕那场阳台音乐秀的宾馆员工，拿出照片，几个员工认出照片里的女人叫徐尚秀，跟尚秀宾馆同名。</p><p>    完成信息搜集，边学义和张倩这才敢把照片拿出来，想跟边学道讨一个人情。</p><p>    8月11日之前，两人怎么也想不到，这张照片的人情大得超乎想象。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边家客厅。</p><p>    见边学道只盯着照片看，边学义小声提醒：“背面有字。”</p><p>    哦？</p><p>    边学道不记得在照片背面写过字，他写字的是一张便签。</p><p>    翻过照片……</p><p>    两行熟悉的娟秀小字跃入眼帘——夜色阑珊处，物欲丛生外，可持心相对，能无语传情。</p><p>    看着字，边学道整个人都呆住了。</p><p>    5、10、15、20……不多不少，正好20个字。</p><p>    正好20个字！</p><p>    原来自己挖空心里四处找的20个字在这张照片背面。</p><p>    又默读了一遍，没错了，就是这20个字！！</p><p>    可是明明记得当时徐尚秀没写过字啊。</p><p>    肯定是她后来又去了那家糕点店，偷偷写了字，等着自己去发现。</p><p>    还真是笨啊！</p><p>    拿着照片，边学道记起徐尚秀曾问过他后来去没去过那家糕点店，那明明就是在提醒他，只怪他粗心，没想到女人的这些细腻心思。</p><p>    走到窗前，小声念着徐尚秀写的话，边学道脸上浮现出快慰的笑容。</p><p>    “夜色阑珊处，物欲丛生外，可持心相对，能无语传情”，这20个字几乎就是前世他和徐尚秀感情世界的写照。</p><p>    事实上，徐尚秀之所以让边学道如此迷恋，如此不舍，如此执着，既因为徐尚秀的“物欲丛生外”，也因为徐尚秀能跟他“无语传情”。</p><p>    心有灵犀，心心相印，无语传情，这是尘世男女之间最醉人的感觉。</p><p>    更关键的是，徐尚秀说过，只要边学道说出这20个字，就带他回天河。</p><p>    有了这20个字，边学道可以去见岳父母，然后极有可能跟前世一样，于2010年结婚。</p><p>    从获得20个字谜底的欣喜中清醒过来，边学道走回边学义身旁，拍着边学义胳膊说：“二哥，我欠你个人情。”</p><p>    边学义张倩夫妇煞费苦心忙活几个月，等的就是边学道这句话，边学道真说出来了，边学义又客套说：“自家兄弟，什么欠不欠的。”</p><p>    边学道认真地说：“这次你和嫂子真的帮了我很大一个忙。”</p><p>    边学义脸上都快笑出花了：“那就好，其实我就是怕别人看见了胡嚼舌根。”</p><p>    边学道急着跟徐尚秀通电话，就说：“二哥你先坐，我跟人约好了通个电话，等会儿就下来。”</p><p>    边学义闻弦知雅意，说：“不早了，孩子明天还要上学，我们也回去了。”</p><p>    两分钟后。</p><p>    边学道回到卧室，给徐尚秀打电话。</p><p>    电话才一接通，边学道快速地说：“我改主意了。”</p><p>    徐尚秀迷糊地问：“什么？”</p><p>    边学道说：“我明天去天河。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    边学道笑着说：“我找到那20个字了。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    边学道一字一句地念道：“夜色阑珊处，物欲丛生外，可持心相对，能无语传情……好了，在家等我吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>