<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1017.第1017章 爱的艺术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1017.第1017章 爱的艺术</span></h2><p>    夜色已深。</p><p>    北方城市跟南方城市不同，过了夜里21点，城市里的车就开始明显减少。像天河这样的北方小城，21点一过，绝大部分店铺都关门了，只有旅馆、网吧和夜总会等场所仍然有人进出。</p><p>    时间临近22点，大半个天河都睡着了，徐家无人入睡。</p><p>    结束跟边学道的通话，徐尚秀考虑几分钟，走出房间，敲响了父母卧室的门。</p><p>    “什么？他明天要来天河？”</p><p>    “你俩刚才通电话了？”</p><p>    本来已经睡着的徐康远和李秀珍一下睡意全无，全精神了。</p><p>    看着女儿，徐康远又问了一遍：“边学道明天来天河？”</p><p>    徐尚秀点头。</p><p>    李秀珍问：“怎么来得这么急？”</p><p>    不好意思说20个字打赌的事，徐尚秀只好说：“刚才他打来电话，然后忽然说明天来天河。”</p><p>    还是徐康远把握住了重点。</p><p>    他问徐尚秀：“边学道说明天来天河，还是来咱们家？”</p><p>    李秀珍听丈夫这么问，立刻点头。</p><p>    徐康远这个问题很关键，如果边学道是来天河公干，那也许跟女儿见一面就走了，可如果是来家里，那等于准女婿第一次登门，性质就完全不同了。</p><p>    在父母略显紧张目光的注视下，徐尚秀轻抿了一下嘴唇：“是来咱家。”</p><p>    嚯……</p><p>    徐康远和李秀珍张着嘴，扭头对视一眼，同时读懂了彼此眼中的信息：真是女婿要登门。</p><p>    下一秒，李秀珍摸着头发说：“他说没说明天什么时候到？我这头发都没烫，不知道来不来得及。”</p><p>    徐康远则看着自家墙壁说：“真是太突然了，早知道我把墙刷一下。”</p><p>    被徐康远提醒，李秀珍立刻朝客厅走去：“不行，现在就得开始收拾，老徐，你过来，帮我把窗帘摘下来，衣柜里还有一套新的一直没用。”</p><p>    看着父母这就要开始折腾，徐尚秀哭笑不得地说：“爸妈，别忙了，等明天早上，把地擦擦，把客厅整理一下就行了。”</p><p>    李秀珍头也不回地说：“那怎么行？”</p><p>    徐尚秀还想劝，徐康远说：“我和你妈收拾就行了，你回去睡觉，别明天顶着黑眼圈见人。”</p><p>    父母怎么都不让徐尚秀参与劳动，没办法，她只好回自己房间，动手整理房间里的摆设。</p><p>    徐尚秀的房间以白色为主，摆了一张单人床，一个小书柜，一张书桌，简简单单，十分素雅。</p><p>    整理完，坐在床边打量了一会儿，徐尚秀起身，坐在书桌前，拉开抽屉，拿出一本书，书名叫《爱的艺术》。</p><p>    翻开书，里面夹着徐尚秀和边学道在条石大街糕点店合影的照片。</p><p>    当时服务员照了两张，一张贴在店里的照片墙上，一张送给了徐尚秀。后来徐尚秀在自己手里那张照片背面写上字，独自去了一次糕点店，把两张照片调换了。</p><p>    拿出照片，目光温柔地看着照片里笑得很开心的边学道，好一会儿，她对着照片喃喃自语：“你这个坏家伙。”</p><p>    照片放在书桌上，徐尚秀把书翻到夹着书签那页，找到她最常读的几句话——“婴儿时期的爱遵循这个原则：我爱人，因为我被人爱。成熟时期的爱则遵循这个原则：我被人爱，因为我爱人。不成熟的爱是：我爱你，因为我需要你。成熟的爱是：我需要你，因为我爱你。”</p><p>    ——“如果我能对一个人说‘我爱你’，我也应该可以说‘我在你身上爱所有的人，爱世界，也爱我自己’。”</p><p>    ——“爱情是一种积极的，而不是消极的情绪，是人内心生长的东西，而不是被俘虏的情绪。一般来说可以用另一个说法来表达，即爱情首先是给而不是得。”</p><p>    一个小时后，徐尚秀躺在床上睡着了，《爱的艺术》随手放在枕头旁，连灯都忘了关。</p><p>    徐爸徐妈一直忙到凌晨才大致打扫完。</p><p>    回卧室前发现徐尚秀房间还亮着灯，李秀珍轻轻推开门，见徐尚秀已经睡着了，她蹑手蹑脚走进来关灯。</p><p>    走到书桌前，发现徐尚秀和边学道合影的照片，李秀珍看看照片，又看看熟睡中的女儿，表情复杂地站了一会儿，关上灯，悄悄退了出去。</p><p>    主卧室里。</p><p>    极少在家里抽烟的徐康远靠在床头上，点着一根烟，深深吸了一口。</p><p>    看了丈夫一眼，李秀珍没说话，下床打开一扇窗户，立刻有风吹进房间。</p><p>    抽了半根，把剩下半根按熄，徐康远小声问：“秀秀睡着了？”</p><p>    “睡着了。”李秀珍一边往脸上贴黄瓜片一边说。</p><p>    徐康远说：“也不知会是一个什么样的人，好不好相处。”</p><p>    李秀珍说：“你女儿喜欢他，只要他对秀秀好，别的咱都不挑。”</p><p>    徐康远说：“我就是担心他对秀秀三分钟热度，到头来把秀秀伤了。”</p><p>    李秀珍说：“到这时候了担心这个又有什么用？你女儿从小是什么性子你又不是不知道。婷婷把边学道说得天上少有地下难寻，你没看你妹妹和正阳羡慕得眼珠子都红了。”</p><p>    徐康远反驳道：“看你说的，还眼珠子都红了，哪有的事？”</p><p>    把最后一片黄瓜贴在脸上，李秀珍说：“你和我犟没用，明天该怎么样就怎么样吧，我跟边学道通过一次电话，感觉他是一个沉稳有礼的人。”</p><p>    “你俩通过电话？”徐康远惊诧地问：“什么时候的事？我怎么不知道？”</p><p>    李秀珍说：“今天中午，秀秀下楼买西瓜去了，边学道往秀秀手机上打了两遍，第一遍我没接，第二遍接了。”</p><p>    徐康远沉默了一会儿说：“哎，不想了，顺其自然。”</p><p>    半晌。</p><p>    李秀珍问：“要不要跟徐婉和正阳说一声？”</p><p>    徐康远说：“你什么想法？”</p><p>    李秀珍说：“叫来吧！亲姑姑不是外人，咱们两家人丁单薄，正阳是唯一一个台面上的人，再说婷婷跟边学道认识，多少能调动一下气氛。”</p><p>    徐康远听了，说：“行，明天早上我给正阳打电话。”</p><p>    李秀珍看着天花板说：“现在已经是12号了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天刚蒙蒙亮，徐尚秀准时醒来。</p><p>    揉了揉头发，眯着眼打量从窗帘缝隙透进来的熹微晨光，她起身下床，然后盯着地灯愣住了：昨晚睡觉前关灯了吗？</p><p>    走到书桌前，拿起照片看了两眼，重新夹进《爱的艺术》里，把书塞进抽屉。</p><p>    做了几个拉伸动作，换上跑步服，找到头绳，随便系一个马尾辫，对着镜子说：“徐尚秀，加油！”</p><p>    徐尚秀前脚出门，后脚主卧室门就开了。</p><p>    徐康远走到阳台上往楼下看，见女儿如往日一样一路慢跑跑出小区。</p><p>    盯着徐尚秀消失的方向看了一会儿，徐康远回到卧室，开始穿衣服。</p><p>    李秀珍从卫生间出来，问徐康远：“秀秀又跑步去了？”</p><p>    徐康远点头：“嗯。”</p><p>    李秀珍说：“她有这股心气儿，总归是好事。”</p><p>    穿好衣服，徐康远拿起电话，开始按号码。</p><p>    李秀珍问：“你要打给谁？”</p><p>    徐康远说：“打给正阳。”</p><p>    李秀珍看了一眼墙上的时钟：“太早了吧。”</p><p>    徐康远说：“不早，那娘俩选衣服加化妆，没三个小时根本出不了门。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月12日，松江，江北别墅区。</p><p>    即将见岳父岳母的边学道同样醒的很早，他拉着同样早起的边妈在衣帽间里帮他选衣服。</p><p>    挑了几件，边妈问：“昨晚学义拿来那张照片是怎么回事？”</p><p>    没必要瞒着自己老妈，边学道如实说：“我和徐尚秀有一个约定，如果我找到她留的几句话，就可以去见她父母。”</p><p>    边妈问：“就是昨晚照片背面那几句话？”</p><p>    边学道点头：“是。”</p><p>    边妈惊讶地问：“你俩一起照的照片，你不知道？”</p><p>    边学道笑着说：“照片我知道，但不知道她在背面写了字，我要是知道，早就去天河了。”</p><p>    边妈问：“她为什么设计这样一个难题给你？”</p><p>    边学道说：“越是找到不容易找到的谜底，越能证明两人有缘分，可能女人都喜欢缘分天定的感觉。”</p><p>    边妈瞪着边学道：“别跟你老娘我玩虚的，说实话。”</p><p>    边学道脱掉身上的背心，换上一件白色立领衬衫说：“实话就是她还没准备好。”</p><p>    边妈问：“没准备好？”</p><p>    边学道说：“我说过，你可能忘了，她现在还是学生，明年研究生才毕业，她害怕一旦曝光和我的关系，没法继续安静求学。”</p><p>    边妈问：“真是这个原因？不是在欲擒故纵？”</p><p>    边学道自信说：“你觉得你儿子是个好糊弄的吗？”</p><p>    “这样看，倒不是个虚浮的孩子。”边妈忽然郑重地问：“妈再最后问你一次，你真确定就是她了？”</p><p>    边学道不假思索地说：“确定一定以及肯定就是她。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松江离天河说远不远说近不近，边学道想中午之前到徐尚秀家，所以早早就出发了。</p><p>    一共6辆车去天河，骑士十五世，加上两辆奥迪A8、两辆奔驰S600和一辆凯迪拉克凯雷德。</p><p>    第一次去未来岳父母家，边学道就没想低调，天底下哪有在丈母娘面前不露圭角的小伙子？哪有不想锦衣登门的女婿？</p><p>    殚精竭虑地奋斗，初心之一不正是为了能风风光光地再娶徐尚秀一次吗？</p><p>    这一刻，什么挡箭牌，什么围三阙一，统统不管了。</p><p>    徐尚秀曝光又怎样？谁特么要是敢妄动，天上地下，神挡杀神，魔来斩魔。</p><p>    早上7点45分，车队驶出松江，驶上松天高速。</p><p>    去过徐尚秀家的唐根水坐在充当前导车的凯迪拉克凯雷德里，控制整个车队的车速。</p><p>    车队开上高速公路，唐根水给留在天河的保镖队长打电话，让他派一辆车到天河入城口等待BOSS的车队，其他人留在徐家附近，确保太平无事。</p><p>    留在天河的保镖队长接到唐根水电话后，立刻开始给队员分配任务，到这时，保镖们才知道今天老板要来天河。</p><p>    任务分配完，分头整理个人物品时，一个大嘴男保镖走进卫生间，轻轻锁上门，然后站在马桶上，推开一块天花板，从里面摸出一个塑料袋，打开塑料袋，里面是一部手机。</p><p>    开机。</p><p>    调出一个号码，输入短信：B今天到天河，79—65—#3。</p><p>    发送……</p><p>    发送成功！</p><p>    等了半分多钟，手机震动，进来一条短信，短信只有一个字：知。</p><p>    看完短信，大嘴男保镖面无表情地从兜里掏出瑞士军刀，快速地将手机拆分成若干小块，丢进马桶里，然后按下冲水按钮——“哗！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （《俗人回档》首发创世中文网，起点中文网同步更新。创世和起点都是正版，正版小说的数字、英文、字句都没有错误，可以享受最佳的阅读体验。正版读者的支持，是作者长期创作的唯一动力支撑。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>