<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1018.第1018章 万金小姐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1018.第1018章 万金小姐</span></h2><p>    徐婉一家三口来得超乎寻常的快。</p><p>    7点刚过，李正阳的Buick林荫大道就开进了徐家所住的小区。</p><p>    此时天已经大亮，朝阳蓬勃，晴空万里。</p><p>    天河市绿化以杨树、榆树和柳树居多，晨光中，绿色的树枝随风婀娜摇摆，姹紫嫣红的花迎着旭日绽放，醒来的城市洋溢着勃勃生机。</p><p>    Buick林荫大道停稳，李碧婷第一个下车，然后像风一样冲到单元门口按门铃。</p><p>    徐婉一家三口进门时，刚晨跑完的徐尚秀正在卫生间洗漱，徐康远和李秀珍一个在阳台清洗门口的踏脚垫，一个在厨房刷茶杯。</p><p>    看见大舅哥和嫂子都在临阵磨枪地忙活，李正阳把手里的包放在茶几上，走到阳台，笑着问：“用我帮忙不？”</p><p>    徐康远说：“不用，基本就这样了，弄完这个，我得换衣服了。”</p><p>    李正阳打趣道：“衣服选好了？”</p><p>    徐康远说：“来的太急了，连买衣服的时间都不给留，只能有啥穿啥。”</p><p>    李正阳四下看了一眼，说：“窗明几净，你和我嫂子几点起来收拾的？”</p><p>    徐康远“嘿”了一声：“昨晚收拾到半夜。”</p><p>    李正阳乐了：“回头我得提醒我家碧婷，找男朋友时不行这样突然袭击。”</p><p>    徐康远直起腰，压着声音说：“人都好个面子，要说我这个家，就算描上金边，也未必入人家的眼。”</p><p>    李正阳听了，笑呵呵地说：“运气来了城墙都挡不住，我看你也不用收拾，你在天河估计待不了多久了。”</p><p>    徐康远听了微微一愣：“这话怎么说的？”</p><p>    李正阳摸着墙壁说：“边学道不是普通人，他这样的人一言一行都是深思熟虑过的。普通关系的女人，他根本不会舟车劳顿地来见女方父母，今天他既然肯来家里，那定然是真想跟秀秀结婚。”</p><p>    徐康远看着侃侃而谈的李正阳，示意他说下去。</p><p>    李正阳说：“不同层次的人有不同活法。今天边学道既然来了，那他和秀秀的关系差不多也就挑明了，你这个百亿富豪的准岳父，必然要告别昨天的生活。”</p><p>    说到这里，李正阳指着徐家对面的楼说：“我说的不仅是你的生活品质，还包括你的生活……氛围。别的不说，如果你是边学道岳父的消息传开，对面楼里会有多少人偷偷观察你家？天河会有多少人来找你借钱？会有多少人来求你办事？会有多少亡命徒在暗处谋划绑架你或嫂子然后跟边学道勒索一笔赎金？”</p><p>    徐康远：“……”</p><p>    李正阳说：“这都是最现实的问题，所以我说，边学道这次一来，你和嫂子肯定不能在天河久住了。”</p><p>    客厅里。</p><p>    出门匆忙，还没来得及化妆的徐婉坐在沙发上，从包里一样一样往外掏化妆品，全掏完，走到厨房，拉着李秀珍说：“嫂子你别刷了，我先帮你化妆，让婷婷帮你刷。”</p><p>    李秀珍说：“马上就刷完了。”</p><p>    徐婉不松手，说：“听我的，第一次见面，脸面最重要，再说化妆需要时间，等人快到了，再化就来不及了。”</p><p>    李正阳见了，走过来说：“剩下的杯子我刷，你们去忙形象工程吧。”</p><p>    接着，李碧婷把徐尚秀从卫生间里拉出来，四个女人凑在客厅里商量怎么化妆，穿哪件衣服。</p><p>    家境富裕的全职太太徐婉是四人中化妆技术最好的，李碧婷受母亲熏陶，化妆技术也还可以。李秀珍和徐尚秀母女的化妆水平就很普通了，徐尚秀从来不用唇彩、眉笔、睫毛膏之类的东西，粉底也用不太好，而李秀珍更彻底，她的化妆品只有一样——乳液。</p><p>    于是，只好由徐婉母女给李秀珍母女化妆。</p><p>    徐尚秀对化妆有点抗拒，她不想浓妆艳抹地出现在边学道面前，徐婉看出了侄女的心思，便劝徐尚秀：“傻孩子，士为知己者死，女为悦己者容，这有什么不好意思的？”</p><p>    见徐尚秀不说话，徐婉接着说：“清水芙蓉有清水芙蓉的好，浓妆艳裹有浓妆艳裹的妙，素面朝天的不一定是好女人，花枝招展的也不一定就是坏女人。男人都是视觉动物，女人的任务，就是美给男人看，让男人爱慕你，走到哪里都愿意带着你，为你的男人加分。秀秀啊，不是姑姑肤浅，你要知道，你选的是个万众瞩目的成功男人，如果你俩真结婚了，你的婚姻绝不仅仅是你们两个人的事，你要像守门员一样，防止别人往你的门里踢球，而你守门的技术，跟你的名气、你的美貌、你的性格品行成正比。”</p><p>    两人旁边，眼看自己就要成边学道小姨子，向“白富美”迈进一大步的李碧婷眉开眼笑地说：“就是，姐，你得学着化妆，咱不化浓妆，可以化淡妆，但不管怎么样咱们得会化妆，得会美。你越美，对我姐夫动歪心思的门槛就越高，才能让一些女人知难而退。”</p><p>    “对，就是知难而退。”徐婉向女儿投以夸奖的眼神，扭头看着徐尚秀说：“上学到底有点用，起码想用成语的时候想得出来。”</p><p>    李碧婷笑嘻嘻地反驳说：“妈，你说错了，上学可不是有点用，我姐若不是考上大学，怎么能遇见边学道？”</p><p>    徐婉一边调粉底一边说：“那可不一定，有缘分注定在一起的人，无论怎么曲折都会遇见对方，区别只在时间早晚。”</p><p>    不知道为什么，听着姑姑和表妹的对话，徐尚秀莫名其妙地想到了2002年春节时的一件小事。</p><p>    那时她还在高三复读，正月里的某天，她跟父母和一帮亲戚在姑姑家聚会吃饭，当时几个长辈都还健在，一家子人特别热闹。</p><p>    吃完饭，徐尚秀用姑父给表妹买的电脑上网，她登陆上自己的QQ没一会儿，有一个陌生号加她好友。</p><p>    不知道对方是谁，徐尚秀拒绝了，可是对方一直加她，一直加她。</p><p>    被对方弄得不厌其烦的徐尚秀把自己的状态改成了“隐身”。</p><p>    可是没用，对方还是一直加她。</p><p>    怀疑对方是自己某个同学，徐尚秀终于通过了对方的好友申请。成为好友了，两人简单聊了几句，那人说是她的同班同学，却不说名字，徐尚秀还问过对方是不是陶庆，那人说不是。</p><p>    尽管对方说自己不是陶庆，但徐尚秀依旧怀疑就是在学校里不停向她传递好感的陶庆。</p><p>    当时，徐尚秀还没和陶庆确定关系，她甚至没加陶庆的QQ号，因为她对陶庆没有感觉。</p><p>    正是那晚那人那句“我想你”，一下击中了徐尚秀的心房，短短三个字，不知道为什么，像是一种来自灵魂深处的呼唤，让她一连几天反复回想，想忘都忘不掉。</p><p>    高三下学期开学一周后，徐尚秀收到了一封陶庆写给她的情书，洋洋洒洒两张信纸，徐尚秀只看见了一句“我想你想得过年都没有意思，每天都盼着开学”。</p><p>    “我想你”三个字，成了陶庆的敲门砖。</p><p>    两个半月后，徐尚秀默认了两人的关系。</p><p>    期间徐尚秀发现了陶庆的QQ号跟正月那晚不是一个号，她也问过陶庆有几个QQ号，陶庆说他有5个QQ号，问题就不了了之了。</p><p>    再后来，那晚跟她说话的那个QQ号几乎就再也没亮过。</p><p>    此刻……</p><p>    坐在自己家客厅里，听着姑姑的话，等着那个如红日一样的男人登门，徐尚秀忽然心头一动：那个号会是他吗？</p><p>    念头才一出现，就被徐尚秀否定了。</p><p>    那时边学道在松江读大一，而她在天河复读高三，边学道怎么会知道她的QQ号？</p><p>    就算偶然搜到她的QQ号，怎么会知道她名字？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    总价2000多万的黑色车队行驶在松天高速上，路上的司机和乘客看见后全都瞪大了眼睛。</p><p>    奥迪A8L和奔驰S600还差一些，毕竟不是人人视力都好到能看清车尾的型号标志，也不是人人都认识豪车。但充当前导车的凯迪拉克凯雷德和被夹在中间装甲车一样的骑士十五世，实在是太吸睛了。</p><p>    一辆长途大巴跟车队对向驶过，车里几个年轻乘客情不自禁地喊了一句“我艹！”</p><p>    其中靠窗的一个男青年猛拍身旁的同伴：“快看，凯雷德……A8……S600……哎我艹！”</p><p>    “看见了，中间那辆是装甲车？”</p><p>    “小四，你手机呢？快拍下来。”</p><p>    后排一个白胡子老头被几人的对话吸引，扭头看见车外的车队，说：“这是大领导下来视察，去年我见过，比这阵仗还大，哎，还是当官好啊！”</p><p>    听了老头的话，几个男青年将信将疑，其中一个说：“要是领导视察，不是该把装甲车开在前头吗？不然也得殿后吧，怎么夹在中间了？”</p><p>    另一个说：“这有什么奇怪的，怕死呗！你没看美国总统那空军一号，啥功能都有，贼结实，防御力贼强，还不是怕在天上飞着飞着被人‘嗖’一颗导弹干下来？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    坐在“贼结实”的骑士十五世里，边学道竟然有点小紧张。</p><p>    不过很快他就克服了紧张情绪，替而代之的是意气风发。</p><p>    前世，他跟徐尚秀第一次回天河，坐的是长途大巴，当时他准备了6样礼物，加一起1000多块，不到1500。</p><p>    这次，鉴于徐尚秀回家时已经带了礼物，所以边学道带了特别“实惠”的礼物——黄金。</p><p>    古代时，人们称富贵人家的未婚女孩为“千金小姐”，今天，边学道第一次登徐家的门，他不多不少，带了万金为礼。</p><p>    万金，即为10000G黄金。</p><p>    500G一根的金条，他带了20根，用一个特制手提箱装着，就放在他身旁。</p><p>    以边学道现在的财力和地位，已经不怕人说他送这种礼物是“暴发户”了，他做事全凭本心，他就是要让徐爸徐妈知道，你们女儿在我心中堪比万金。</p><p>    而这些黄金，都不是从银行现换的，全是边学道家里的“存货”。</p><p>    小市民家庭发达后，有些思维是可以很快改变的，有些则需要很长时间，比如边爸边妈头脑里根深蒂固的“盛世古董乱世金”。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    倒不是说边爸边妈觉得乱世将至，可如果让他们选择，一边是花1000万买一张名画，一边是花1000万买一堆金条，他们百分之百买黄金不买画。</p><p>    正因此，最近几年，每年春节边学道都给边爸边妈买金条压岁。</p><p>    这次出来的急，边学道把江北别墅保险柜里的金条和他放在金河天邑保险柜里的金条全带上了，刚好凑齐20根。</p><p>    数金条的时候，边学道有种感觉——这都是命！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    车行路上，边学道让李兵放点音乐。</p><p>    骑士十五世一直停在边家车库，不知道谁在车里放了一盘沈馥的CD，李兵按开音响，车里响起了边学道给沈馥的那首《因缘》。</p><p>    整天忙忙碌碌的，这居然是边学道第一次听沈馥唱这首歌。</p><p>    “画一个房子，你住在那里面。</p><p>    化一颗种子，种在你的花园。</p><p>    三两杯淡茶，相知就是永远。</p><p>    今生的梦想，如何将它实现。</p><p>    缘分该由谁来作出判断，因果该如何了断？</p><p>    ……</p><p>    如果还有来世，今生诺言算不算？</p><p>    一生难得缘分，为何轻易留下遗憾？</p><p>    来世不是虚幻，彼此相遇无法相认又该怎么办？</p><p>    愿把来世圆满换做今生的温暖。”</p><p>    之后的路途，骑士十五世里一直在循环这首《因缘》。</p><p>    因为自身的“神奇经历”而相信超自然力和因果轮回的边学道越听这首歌越觉得冥冥中真的有定数。</p><p>    他把这首歌给了沈馥，然后在第一次去徐家的路上听到了这首歌。</p><p>    “如果还有来世，今生诺言算不算？一生难得缘分，为何轻易留下遗憾？来世不是虚幻，彼此相遇无法相认又该怎么办？愿把来世圆满换做今生的温暖。”</p><p>    这分明在说他和徐尚秀！</p><p>    边学道今天在做的正是“一生缘分不留遗憾”。</p><p>    不知不觉中，天河到了。</p><p>    车队缓缓减速，靠边停车。</p><p>    从凯雷德里下来一个保镖，走到停在入城口的一辆别克GL8旁，跟司机说了两句话，然后拉开GL8车门，往车里看了两眼，走回凯雷德，跟唐根水说：“是咱们的人，没问题。”</p><p>    车队再次启动，跟在GL8后面，开进天河市。</p><p>    同一时间，徐尚秀收到了唐根水发来的短信：已进天河，预计10分钟后到小区。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （家母生病住院，我需要抽时间去医院照顾，可能无法稳定更新，请大家谅解。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>