<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1019.第1019章 闲棋冷子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1019.第1019章 闲棋冷子</span></h2><p>    祝天养交游广阔，但其实他是一个生性喜静的人。</p><p>    正在开奥运会的燕京热闹非常，不是祝天养喜欢的氛围，所以在“静思堂”开完会，他乘坐自己的私人飞机，连夜飞到航州。</p><p>    航州，在西湖边上，有一栋占地面积很大的仿古别墅，名叫“养园”，祝天养只要回国，大多住在此处。</p><p>    养园，既取祝天养名字里的“养”字，也取养精蓄锐、韬光养晦之“养”。</p><p>    “养”近于“潜”，而“潜”字正是祝天养一生的写照。</p><p>    8月12日早上8点25分。</p><p>    老管家走到祝天养卧室门口，敲了两下门，轻声问：“二爷，醒了吗？”</p><p>    过了半分多钟，门里传出祝天养的声音：“进来吧。”</p><p>    右手在门把手上停了七八秒，老管家推开门。</p><p>    门开，一个只穿内衣的年轻长发女人抱着一堆衣服刚好走到门口。</p><p>    女人抬头，露出姣好的面容，冲老管家躬了一下身，光着双腿侧身出门。</p><p>    对年轻女人诱惑力十足的身体视若无睹，老管家平静地走到窗前拉开窗帘，然后转身，对站在床边穿睡衣的祝天养说：“大嘴猴发来消息，边学道今天去天河了。”</p><p>    “哦？”祝天养停下系纽扣的手，想了几秒，说：“才发来消息？”</p><p>    老管家点头：“是。边学道这人戒心很强，聘请了专业安保人士制定安全预案，不是核心团队成员，会越来越难以掌握他的行踪。而他身边的核心安保团队，用的基本全是创业之初时加入的老人，最近两年加入有道的人根本不纳入核心团队。”</p><p>    停顿了一下，老管家继续说：“咱家算是不错的，植淳少爷去松江后咱们就下了两颗闲棋冷子，另外几家插不进去人，都在想办法收买。”</p><p>    祝天养走到窗前，说：“咱们也收买两个，必要时当替死鬼扔出去。对了，杨天武那边最近有什么动作吗？”</p><p>    老管家说：“杨天武肯定动用了暗哨，他手下人才济济，没有从安保这一块入手，具体切入点在哪还不清楚，需要再查。”</p><p>    看着水平如镜的湖面，祝天养忽然说：“胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军！”</p><p>    老管家说：“加拿大那一手棋，下得确实漂亮，有些地方，我到现在都没彻底参详透边学道是怎么落的子。”</p><p>    祝天养说：“祝家之所以能兴旺，很大程度上胜在老爷子的识人之明。之前家里都以为他老糊涂了收边学道为弟子，又是送钱又是送物，现在看，老爷子这一辈子就没有识错的人。”</p><p>    老管家说：“这个边学道确实是个异类，很多事情巧得无法解释，简直让人怀疑他是不是能未卜先知。”</p><p>    祝天养盯着老管家看了两秒说：“也许世上真的有能预见未来的人。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道不仅能“预见未来”，他还能体察人心。</p><p>    徐尚秀的研究生还没读完，而且“免费午餐”和“冰桶挑战”还没出世，徐尚秀头上的“光环”还没形成。</p><p>    这个时候把全国独此一辆的骑士十五世开到徐家小区里，无疑会引来巨大关注，破坏他跟徐尚秀的约定。</p><p>    所以，车队一过天河收费站，边学道就换车了。</p><p>    他把骑士十五世留在了城外，改坐奔驰S600进城。</p><p>    对边学道这个举动，肩负保卫重责的李兵、穆龙几人都有点不理解，只有唐根水品出了点滋味，他在征求边学道意见后，给徐尚秀发去了第二条短信：边总的意思，在家等，不用接。</p><p>    唐根水这条短信很及时，因为他如果再晚发两分钟，徐家人可能已经下楼了。</p><p>    对于是否下楼迎接，徐家客厅里发生了一点分歧。</p><p>    徐尚秀觉得边学道来家里，跟她一样是晚辈，不用父母下楼接，她去接就可以。</p><p>    徐婉却建议下楼接，她说边学道不可能一个人来，八成是前呼后拥一大票人，在下属面前，应该给边学道面子。</p><p>    商量来商量去，徐婉的意见占了上风。</p><p>    结果就在即将下楼前，唐根水的短信到了。</p><p>    看见徐尚秀手机里的短信，李正阳一头雾水地说：“这是什么意思？”</p><p>    6个人里，除了徐尚秀，只有李碧婷想明白了，她说：“我姐总说想安静地读完研究生，肯定是姐夫怕动静太大我姐不高兴，才特意这么说的。”</p><p>    徐婉听了，看向徐尚秀，眼睛里全是问号。</p><p>    徐尚秀见了，冲姑姑轻轻点了一下头。</p><p>    徐婉一脸不可思议地说：“傻丫头，碰上这样的男人还上什么学？读什么书？赶紧公开关系，把事情敲死，把女朋友未婚妻的位置占了再说。”</p><p>    徐尚秀没法解释自己的想法，只好说：“我只是想安静读完研究生，善始善终。”</p><p>    一旁的李正阳插话问：“安静读完研究生？你明年这时候才毕业吧？”</p><p>    徐尚秀点头。</p><p>    李正阳问：“也就是说从现在到明年你都不公开和边学道的关系？”</p><p>    徐尚秀想了一下，缓缓点头。</p><p>    李正阳无语了。</p><p>    见气氛不太对劲，李碧婷接话说：“别胡乱担心了，我姐夫马上就到了，家长都见了，还有什么可担心的？”</p><p>    徐婉叹了口气说：“你还小，懂什么？这人心说变就变。”</p><p>    李碧婷却是不信，反驳说：“你们是没见过我姐夫看我姐那眼神。说句最实在的，我姐夫身边什么样的女人没有？想跟他结婚的女人能从天河排到松江，要变心早就变了，说他在我姐毕业前这一年变心，我不信。”</p><p>    李秀珍适时插话：“行了，人一会儿就到了，见了面就能看出个七八分。”</p><p>    跟妹夫对视一眼，徐康远说：“边学道这样的人物，城府肯定极深，岂是咱们这样的平头百姓能一眼看透的？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐家人议论边学道的时候，边学道正坐在车里观察天河市。</p><p>    2008年8月的天河，跟前世徐尚秀第一次带边学道回家时的天河已经很像了。</p><p>    路上，一个新建成的小区吸引住了边学道的视线。</p><p>    阳光花园小区！！</p><p>    前世边学道第一次登门，徐尚秀家就住在这个小区里。</p><p>    今世，2001年“十一”那天，边学道曾来过天河，试图找徐尚秀，可那时阳光花园小区的地址上还是一片平房，尚未开发。</p><p>    再回想几个月前在南冲回蜀都的路上徐尚秀说家里亲戚的一个朋友在天河参与一个楼盘开发，拿到手几套抵账房，价格挺便宜，她爸爸很动心。</p><p>    现在想来……</p><p>    徐尚秀说的亲戚八成就是李碧婷的爸爸，因为李父本身就是个包工头，认识盖楼的人再正常不过了。</p><p>    而前世徐家2008年搬新家，八成也就是李碧婷爸爸介绍的那个抵账房，因为有李父的关系，所以房子没出什么产权纠纷。</p><p>    兜兜转转六七年，又回到了原点。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    尽管把骑士十五世留在了城外，车队还是引起了天河一些人的注意。</p><p>    别克GL8和后面5辆豪车挂的全是“北A”车牌，一看就是松江来的，于是有人开始怀疑是不是省里领导下来视察了。</p><p>    可是懂行的人看过车牌后又摇头：“这车牌不是政府的车。”</p><p>    徐家。</p><p>    客厅里。</p><p>    开着的电视调成了静音，两家6口人坐在沙发和椅子上，谁也不说话，静静等待边学道的到来。</p><p>    李碧婷最是坐立不安，隔一分钟去一次阳台，从楼上往小区里看，看边学道的车到了没有。</p><p>    对天河了解有限的唐根水给徐尚秀短信说“预计10分钟后到小区”，事实上，车队用了18分钟才到。</p><p>    李碧婷第6次走上阳台，终于看见有车进入小区。</p><p>    第一辆，黑色别克GL8。</p><p>    第二辆，黑色凯迪拉克凯雷德。</p><p>    第三辆，是一辆黑色奥迪。</p><p>    第四辆，是一辆黑色奔驰……</p><p>    不用再继续看了，李碧婷立刻跑回客厅，激动地说：“来了！到了！车队进小区了！”</p><p>    不只李碧婷看见车队开进小区，正在自家阳台上晾衣服的蔡姐也看到了，好奇心很重的她甚至拉开纱窗，探头出来仔细看了看楼下那几辆一搭眼就很漂亮的轿车的车牌。</p><p>    车停稳后，从几辆车里陆续下来10多个黑衣壮汉，训练有素地在轿车外围散开。</p><p>    接着从一辆很气派的SUV里下来两个男人，两人走到一辆奔驰车旁，跟司机说了几句话，奔驰车司机和副驾驶座的男人开门下车，拉开车后门。</p><p>    最后，从奔驰车里下来一个戴着墨镜的高大男人，墨镜男顺着旁边另一个男人的手指往楼上看。</p><p>    看见楼下的阵仗，蔡姐赶紧缩回了头：我滴个乖乖，下面这是来了一帮黑-社-会？要找小区里谁家寻仇？看下面人手指的方向，好像是徐家那个单元，会是那个单元里的谁家？莫非是徐家惹了社会上的人？那敢情好，让他们家人再牛逼哄哄的，老娘不收拾你，有人替老娘收拾你。</p><p>    想到这儿，蔡姐又悄悄探出了头，她想看看这帮人到底是不是去徐家那个单元找麻烦。</p><p>    下一秒，蔡姐傻眼了。</p><p>    她看见上次在徐家跟她吵架的那个小丫头跑出单元门，跑到墨镜男跟前，用甜得不能再甜的声音喊了一声：“姐夫！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>