<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1020.第1020章 不要论断我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1020.第1020章 不要论断我</span></h2><p>    李碧婷一声“姐夫”，叫得边学道心花怒放，他问道：“什么时候过来的？”</p><p>    李碧婷说：“听说你要来，一大早就来了，我爸我妈也在楼上。”</p><p>    边学道笑着说：“这是要三堂会审？”</p><p>    李碧婷说：“还不是都想见见你这个传奇人物。”</p><p>    门口不是说话的地方，边学道说：“上去再说。”</p><p>    按照安保预案，留守天河的保镖小队已经把徐家所在这个单元里的住户大体摸清了。在车队进小区前，整个小区和整个单元被保镖们过滤了好几遍，基本排除了潜在隐患。</p><p>    徐家是个老小区，楼层不高，最高六层，没有电梯，楼梯也很窄。</p><p>    边学道和李碧婷上楼，只有唐根水、李兵和穆龙跟着。</p><p>    听见上楼的脚步声，徐尚秀打开房门，站在楼梯旁往下看。</p><p>    一个上楼，一个往下看，四目相对时，边学道脸上露出了开朗的笑容，然后朝徐尚秀调皮地眨了眨眼。</p><p>    看见边学道的小动作，原本有点紧张的徐尚秀一下放松了，她轻声说：“你来了。”</p><p>    边学道说：“我来了。”</p><p>    徐家门口。</p><p>    第一次看见边学道真人的徐婉两只眼睛里全是小星星。</p><p>    之前她听女儿说边学道如何高大帅气器宇轩昂，这次亲眼见了才知道女儿说的一点也不夸张。在徐婉看来，边学道最大的特点是气场强大，只一眼就能让人感觉到他不是凡夫俗子，尽管他在笑，仍散发出极强的压迫感。</p><p>    徐康远和李秀珍这是第一次见边学道，两人一边招呼进屋，一边不住打量眼前的准女婿。</p><p>    前世给两人当了四年女婿，边学道对徐康远和李秀珍有种天然的亲近感，说了声“伯父你好”、“伯母你好”，他从穆龙手里接过装着金条的箱子，很自然地走进屋子。</p><p>    边学道进屋了，唐根水三人却不能进。</p><p>    堵在门口不太好，于是三人往上走了半层，在楼梯间窗前抽烟。</p><p>    门里。</p><p>    边学道四下看了看，说：“房子格局不错。”</p><p>    徐康远一边倒茶一边说：“老式格局，现在新盖的房子都不这样设计了。”</p><p>    接过徐康远递过来的茶杯，说了声“谢谢”，边学道说：“老式的不一定不好，新式的也不一定就好，主要还是看自己喜欢不喜欢。”</p><p>    正说着话，徐尚秀和李碧婷端着两大盘水果走进客厅，放在茶几上，李碧婷看着边学道说：“姐夫，尝尝，今天的西瓜和葡萄可甜了。”</p><p>    呃……</p><p>    姐夫？！</p><p>    同样一个称谓，在不同场合叫出来完全是两种感觉。</p><p>    今天边学道第一次登门，主角还没挑明来意，倒让李碧婷一句“姐夫”先点了题，似乎有点主客颠倒。</p><p>    话说出口，才意识到自己似乎又说错话了，李碧婷吐了一下舌头，说了句“我去厨房帮忙”，就逃开了。</p><p>    两分钟后，李秀珍和徐婉端来第三盘水果，招呼大家尝尝。</p><p>    等李秀珍也坐下了，边学道喝了口茶，放下茶杯，开门见山地说：“伯父伯母，我现在正式做一下自我介绍……我叫边学道，跟尚秀同岁，北江省春山市人，我是家中独子，父母健在。我和尚秀相识于2002年，我俩是大学校友。从2002年开始，我就一直追求尚秀，直到几个月前，尚秀终于答应做我女朋友……”</p><p>    说到这里，边学道看向徐尚秀。</p><p>    客厅里的徐爸徐妈、李正阳和徐婉也都看向徐尚秀。</p><p>    见大家都看着自己，徐尚秀跟边学道对视几秒，缓缓点头。</p><p>    徐康远和李秀珍见了，心里的大石头同时落地了。</p><p>    边学道这段话传递出了两个意思：</p><p>    其一，是我主动追的你家女儿。</p><p>    其二，追她我追了6年才追到。</p><p>    不长一段开场白，给足了徐尚秀面子，也让徐爸徐妈多了很多自信。</p><p>    若不是真喜欢，如何能一追就追了6年？</p><p>    这样喜欢自己的女儿，怎么可能对女儿不好？</p><p>    边学道接着说：“今天我来，其实就是想见见伯父伯母，然后希望二位同意我和尚秀的情侣关系。我会在一个我和尚秀都觉得合适的时机，向外界公开我们的关系。请伯父伯母相信，我对尚秀的爱是发自真心的，我会尽我全力关心尚秀、保护尚秀、支持尚秀，让她一生快乐幸福。”</p><p>    边学道说完，李秀珍握着徐尚秀的手，久久无言。</p><p>    想了一会儿，徐康远开口说：“你们年轻人的事，我们当父母的不会过多干涉。不过既然刚才你说了‘爱’这个字，我和你伯母，只有一个要求……别让爱最后变成伤害。”</p><p>    知道表态的关键时刻到了，边学道郑重地说：“请二位放心，我用了6年时间来追求尚秀，我会用我所有余生呵护她，不让她受一丝委屈。”</p><p>    听边学道说完，徐康远放下茶杯说：“身为长辈，我托大说一句，我个人对小边是很满意的，我相信尚秀妈也是一样的想法。我们支持你俩交往，希望你们能和睦相处，早日携手走进婚姻殿堂，彼此多体谅，多迁就，多包容，互敬互爱，白头偕老。”</p><p>    一锤定音！</p><p>    两个男人，一个提要求，一个给承诺，几句话，就把事情定下来了。</p><p>    到此，即便还没正式提亲，即便双方家长还没见面，但以边学道的身份地位，他的态度才是最大的门槛。</p><p>    今天边学道既然亲自登门说这一番话，等于已经迈过了最难的一道门槛，后面都是水到渠成的事。</p><p>    换句话说，从今天起，徐尚秀可以大大方方地跟边学道约会，不用跟家里撒谎了。而边学道呢，他可以名正言顺地往徐家打电话，或者登徐家的门了。</p><p>    见正事开门见山地谈完了，徐婉适时插话说：“好了，小边第一次来家里，都别这么严肃。小边啊，我是秀秀的姑姑，收到秀秀从香港带回来的礼物，还没当面感谢你呢。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“您是长辈，带礼物是应该的。”</p><p>    李正阳看了一眼手表说：“到午饭点了，出去吃还是在家吃？”</p><p>    问题一出，徐康远和李秀珍看向徐尚秀，徐尚秀则看向边学道。</p><p>    边学道说：“在家吃点简单的，我总在外面吃饭，这胃一沾饭店的油就不舒服。”</p><p>    徐婉和李秀珍听了同时起身，徐婉问：“小边喜欢吃什么菜？有忌口吗？”</p><p>    边学道说：“我没忌口，什么都吃，随意弄点就行。”</p><p>    女人全去厨房了。</p><p>    好在知道边学道要来，徐家提前准备了各种蔬菜。</p><p>    准备蔬菜是两手准备之一，主要是李正阳觉得天河的饭店难入边学道的眼，加上第一次登门最好还是吃家宴，所以上午他开车出去买了很多菜回来，结果，真让李正阳猜对了。</p><p>    李正阳虽然是个小城市的包工头，但他思想相对开明，广交朋友，喜欢旅游，国内的名胜古迹，东南亚、欧洲、北美诸国，他基本走了个遍，就眼界来说，跟一辈子没出过北江省的徐康远完全不可同日而语。</p><p>    所谓“读万卷书不如行万里路”，走的地方多，看到的风俗人情多，人的思维方式自然会发生变化，所以，聊天时李正阳勉强能跟上边学道的思维，徐康远则只能陪笑。</p><p>    见未来的岳父插不上嘴，边学道有意往徐康远身上引导话题，可是没办法，两人从生活环境到人生经历都大相径庭，一个话题聊超过三句，就会发现大家的思维不在一个频道上。</p><p>    比如从徐尚秀开始聊，没一会儿聊到了徐尚秀研究生读的“对外汉语”专业，然后自然聊到毕业后的就业去向，接着聊到了在外国都是哪些人学汉语，再然后就聊到了李碧婷一直想留学的国家——美国。</p><p>    说到美国，李正阳感慨不少。</p><p>    他说一个朋友的哥哥变卖国内的家产，移民到了美国，结果发现前期考察还是太仓促，等人过去后发现，过日子完全不是那么回事。在国内时，下楼没走几步就是饭店和超市，吃什么买什么都方便，而到了美国，买了一栋single-family-house，看着是很爽，可问题是前不着村后不着店的，吃个饭买管牙膏最少要开10分钟的车。</p><p>    徐康远没去过美国，但在新闻里听的多，正色说道：“别让碧婷去美国，看新闻里说，美国不太平，今天龙卷风，明天大暴雪，动不动发生枪击案……你说那里人人都有枪，早上出门晚上都不一定有命回家，在家好好的，去遭那个罪干啥？”</p><p>    跟边学道对视一眼，李正阳没正面反驳大舅哥，而是说：“老话说耳听为虚眼见为实，等秀秀毕业，你们一家三口出去走一圈，亲眼看看世界，会有一些新想法也说不定。”</p><p>    徐康远扭头问边学道：“你怎么看？”</p><p>    边学道给三人各倒了一杯茶，说：“古今中外从来没有一个完美的社会，所以也就不存在十全十美的国家。所谓的好和不好，只不过是适合和不适合的代名词。有人喜欢当螺丝钉，一辈子固定在一个地方也不觉得枯燥。有人则是蒲公英，随风飘到哪里就在哪里落地生根。我去过几次美国，每次待的时间都不长，就我走马观花的观感来说，美国法律和规则相当完善，外国人刚到那里，一不小心就可能犯法。而另一方面，这个国家在某些方面的尺度又比较宽松，多元文化的社会氛围，每个人都可以根据自己的想法做更有弹性的调整，也就是说，可以做一些外人看上去不可思议的选择和奇奇怪怪的事情，只要不违法，其本人觉得开心，就可以理直气壮地说Don-t-judge-me。</p><p>    听到这里，李正阳替徐康远问了一句：“这句英语什么意思？”</p><p>    边学道笑着解释说：“可以有多种解释，直译过来是‘不要论断我’；复杂一点翻译过来是‘不要用你的世界观和人生观来定义我是一个什么样的人’；爽快一点翻译过来就是‘关你鸟事？’”</p><p>    关你鸟事？</p><p>    一句不太文雅的粗话出口，徐康远和李正阳同时一愣，随后心情大好。</p><p>    两人都活了半辈子，一个道理还是懂的：当一个“大人物”在你面前百无禁忌地说话，那只说明一件事，他没拿你当外人。</p><p>    闲聊的空当，边学道给唐根水发了一条短信：你们去吃饭。</p><p>    看到短信后，唐根水和李兵、穆龙把所有人分成三组，各领一组，轮流警戒、吃饭、在车上休息。</p><p>    午饭气氛很好，吃菜喝酒随意，大半时间都让李碧婷占用说她学校里发生的趣事了。</p><p>    吃完饭，休息了半小时，边学道小声问徐尚秀：“第一次来，带我逛逛天河？”</p><p>    徐尚秀瞄了父母一眼，轻轻点头。</p><p>    征得徐尚秀同意，边学道扭头跟徐爸徐妈说：“伯父伯母，松江还有工作，我下午就得回返，第一次来天河，我想让尚秀带我转转，最多两个小时，我就把人送回来。”</p><p>    差别一下就体现出来了。</p><p>    几天前，蔡姐一厢情愿地想让她儿子王志成拉徐尚秀出门，徐家全体反对。</p><p>    今天边学道提出想让徐尚秀陪他出门逛逛，徐家全体赞成。</p><p>    当然，边学道和王志成完全是两码事。</p><p>    边学道和徐尚秀相识多年两情相悦，徐尚秀对王志成则根本没印象。</p><p>    另一方面，边学道提出想法之前先征求徐尚秀的意见，体现了对女方的尊重。蔡姐母子的做法则比较粗暴，几乎是在“下命令”。</p><p>    站在门口，看着表姐和边学道出门，李碧婷一万个想跟着去，可是理智告诉她，这个时候绝对不能当电灯泡。</p><p>    凯雷德里，还是李兵开车，穆龙坐副驾驶。</p><p>    后排。</p><p>    边学道握着徐尚秀一只手说：“我是不是来得太突然了？”</p><p>    徐尚秀看着车窗外的街道说：“我爸说你连买衣服的时间都没给他。”</p><p>    边学道听乐了：“今天就很帅了，他还想多帅？要是比我还帅，我可怎么办？”</p><p>    徐尚秀捏了边学道手指一下：“贫嘴。”</p><p>    边学道拉着徐尚秀的手，把徐尚秀往他身边拉，直到两人并肩，他说：“当我太太会很精彩，你要有心理准备。”</p><p>    看着边学道的眼睛，徐尚秀问：“需要什么心理准备？”</p><p>    边学道说：“不受任何人任何事的影响，做自己。”</p><p>    徐尚秀问：“任何人？包括你吗？”</p><p>    边学道点头说：“包括。”</p><p>    徐尚秀问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“我不想未来某一天，我成为你的枷锁。”</p><p>    徐尚秀勾着嘴角说：“你是万千少女的梦中情人，怎么会是枷锁？”</p><p>    边学道笑着说：“名利本身就是枷锁。什么梦中情人，我不过是个有钱人，若没了这身家，还会有几人拿我当梦中情人？只怕走到对面也是陌路。”</p><p>    徐尚秀正色问：“你真是这么想的？”</p><p>    边学道说：“钱的尽头是一无所有，我也是最近才想通的。”</p><p>    沉默了一会儿，徐尚秀说：“我在网上看到过一句话……愿你眼中总有光芒，活成自己想要的模样。”</p><p>    边学道搂着徐尚秀的肩膀，意味深长地说：“愿我们眼中都有光芒，不只活成他人想要的模样。”</p><p>    车里气氛好得不得了。</p><p>    边学道甚至感觉似乎可以借机亲一下徐尚秀了。</p><p>    结果，正在他酝酿情绪时，徐尚秀忽然开口问：“你有6位的QQ号吗？”</p><p>    边学道想都没想地说：“有。”</p><p>    徐尚秀问：“几个？”</p><p>    边学道说：“两个，你想要？”</p><p>    徐尚秀不答，接着问：“号码是多少？”</p><p>    刚要说号码，边学道脑子里忽然闪过一个念头：我好像用其中一个6位的QQ号跟尚秀说过话，如果没记错，那时是大一。当时用的是哪个号说话已经记不准了，现在把号报出去，尚秀一核对，万一真对上了，怎么解释那时自己就知道她名字的事？</p><p>    胡乱编一个6位号？</p><p>    说太久不用，自己记不清号码了？</p><p>    怎么办？</p><p>    同一时间……</p><p>    当着几个长辈的面，李碧婷用边学道离开前告诉她的密码打开了边学道留在徐家的箱子。</p><p>    “咔哒！咔哒！咔哒！”</p><p>    一连响了三声，箱子开了。</p><p>    然后，围在茶几旁的几人全惊呆了。</p><p>    金灿灿的金条！</p><p>    一箱子金灿灿的金条！</p><p>    任徐康远和李秀珍想破头，也想不到这个准女婿居然送了这么俗气的一份见面礼。</p><p>    送金条……</p><p>    简直了！</p><p>    数了数金条根数，李正阳看着徐康远说：“20根，一共10000克，20斤。刚才拎了一下，我就在想里面是什么东西这么沉，真是想不到，他居然送金条，真是……俗得出人意料。”</p><p>    李碧婷长这么大第一次看见这么多实体黄金，她略带怀疑地问：“这是给我姐的？”</p><p>    看着一箱子金条，徐婉叹着气说：“万金求你徐家女，顶10个千金小姐，嫂子，说不羡慕你真是假话。”</p><p>    李正阳看着妻子打趣说：“等你去香港，看见用你侄女名字命名的‘尚道园’再说这番话吧。”</p><p>    就在这时，窗外楼下陡然传来蔡姐愤怒尖厉的喊叫声：“你们松手……徐康远！李秀珍！你们给我出来……凭什么抢我相机……哎呀，徐家找来的人打人了！！！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢大家的祝福，家母检查结果出来了，是良性的，手术切除即可。另外，知道大家期待衣锦还乡的剧情，可是综合考虑，还是放在订婚或者结婚比较好。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>