<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1021.第1021章 搅局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1021.第1021章 搅局</span></h2><p>    蔡姐嗓门大，声音直穿墙体，钻进徐家众人耳朵里。</p><p>    听见楼下有人指名道姓喊自己舅舅和舅妈的名字，李碧婷第一个反应过来，跑到阳台，打开窗户向外看。</p><p>    然后，她就看见了一头黄色头发的蔡姐一边撕扯着一个高大壮汉的衣服，一边声嘶力竭地大声喊：“打人啦！抢东西啦！徐家找来的人打人啦，大家快来看啊！！徐康远……李秀珍……”</p><p>    窗户一开，声音再无阻隔，显得蔡姐的声音更大了，也更能确定在楼下吵闹的就是蔡姐。</p><p>    听见楼下蔡姐喊的话，一辈子老实本分、低调做人的徐康远脸一下就白了。</p><p>    他是气的！</p><p>    徐康远在这个小区住了近10年，大半个小区的人都认识，今天蔡姐这么一闹，一传十十传百，让他一家以后怎么出门？</p><p>    还有更严重的。</p><p>    今天是女儿男朋友边学道首次登门。</p><p>    人家第一次来，就遇见这么个事，邻里关系处这么差，未来女婿会怎么看他徐家？怎么看秀秀？</p><p>    听刚才蔡姐喊话里的意思，好像是她跟边学道带来的人起了冲突，这样一来，即便边学道不在，事情也瞒不住，边学道肯定会知道。</p><p>    知道了倒也没什么，怕的是联想。</p><p>    边学道本人，或者边学道家里长辈，若是有一个迷信点的，就会觉得第一次登门发生这样的事很不吉利。</p><p>    婚姻是人生大事，边学道这样的富豪，婚姻更是大事中的大事。徐家跟边家本来就门不当户不对，全靠边学道对女儿一往深情才走到今天这一步。</p><p>    现在被蔡姐这么一搅，横添变数。</p><p>    想想几天前蔡姐离开前说的话，徐康远再敦厚，也不得不往对方是故意的方向联想。</p><p>    这是要臭徐家名声，坏秀秀姻缘，其心可诛！！！</p><p>    几个呼吸间想通前因后果，听着楼下蔡姐鬼哭狼嚎的呼喊，徐康远抬腿就要下楼。</p><p>    一只脚已经迈出门口，生生被李正阳拉住了：“大哥，冷静啊！”</p><p>    徐康远瞪圆眼睛说：“再不去，姓蔡的把整个小区的人都喊来了。”</p><p>    李正阳双手跟徐康远较着力，嘴里说：“就算把全天河的人都喊来，你现在也不能下去。”</p><p>    徐康远喘着气问：“为啥？”</p><p>    李正阳快速地说：“你不下去，她是胡搅蛮缠，你下去了，就坐实了。”</p><p>    徐康远还要说话，身后的徐婉也开口说：“正阳说的对，哥你不能下去，你一下去，就解释不清了。”</p><p>    徐康远看看楼梯，又看看靠在妹妹怀里气得发抖的李秀珍，重重“嘿”了一声，走回屋子。</p><p>    恰在这时，楼下蔡姐的喊叫声戛然而止。</p><p>    李正阳关上房门，把徐康远推回客厅，然后压着嗓子问正在阳台从窗户往下看的女儿：“婷婷，楼下怎么回事？”</p><p>    李碧婷又看了几秒，关上窗户，跑回客厅说：“上次来家里吵架那个黄毛老太太，在楼上跟姐夫的手下起冲突了……”</p><p>    说着话，李碧婷右臂高举，左臂前推，说：“楼下一个很高的男人右手举着一个相机，左手把黄毛老太太挡在外面，老太太想要抢男人手里的相机，但身高不够，跳起来也够不到，她就围着男人又踢又抓又撕又喊，说男人抢了她的相机。”</p><p>    李秀珍听得一头雾水，紧张地问道：“婷婷你看清楚了吗？楼下那男的真是边学道的手下？无缘无故的，他们怎么会抢蔡芬的相机？”</p><p>    一旁的李正阳却猜到了几分，他问李碧婷：“她怎么又不喊了？抢回相机了？”</p><p>    李碧婷一脸激动地说：“没抢回去，从车里又下来两个男的，把黄毛老太太制住了。”</p><p>    李秀珍听了，就要起身：“不行，我得下去看看，别把事情闹大。”</p><p>    李正阳蹙着眼眉说：“不行，你和我哥谁都不能下去。婷婷你和你妈看住你舅舅和舅妈，我下去问问情况。”</p><p>    惴惴不安地看着李正阳穿鞋、开门、关门，李秀珍重重叹了口气说：“婷婷，给你姐打个电话，暂时别让她回家。”</p><p>    李秀珍不知道，就在一分钟前，边学道已经接到了唐根水打去的电话，得知了楼下这一幕的前因后果。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    事情是这样的。</p><p>    车队一进小区，就被在阳台上晾衣服的蔡姐看到了。</p><p>    一直到戴着墨镜的边学道下车，被李碧婷喊了一声“姐夫”，然后两人上楼，蔡姐觉得自己心跳都快了。</p><p>    她弯着腿，猫着腰，像做贼一样从自家阳台窗户往徐家所在单元的方向看，可角度不够，无论怎么努力也看不到。</p><p>    话说回来，就算看到单元门又能怎么样？</p><p>    人家已经进单元了，这会儿肯定已经进徐家了。</p><p>    可是……</p><p>    明知道什么都看不到，蔡姐偏偏就是想看。</p><p>    好奇心刺激得她心里如同塞了25只猫一样百爪挠心。</p><p>    看不到主角，蔡姐开始在楼上观察停在楼下的几辆黑色轿车。可她一个家庭妇女，对车了解实在有限，左看右看也看不出门道。</p><p>    看车看不出门道，看人却似乎看出了门道。</p><p>    戴墨镜的年轻男人跟徐家那个没教养的小丫头片子上楼后，楼下这帮男人没一会儿就全上车了。</p><p>    后来，从徐家单元的方向走出来三个男人，然后就开始有人离开，仔细观察，这些人个个身上都带着凶悍之气。</p><p>    看着楼下这些人的举动，蔡姐脑海里莫名浮现一个念头：楼下这帮人莫非是黑-社-会？徐家那个拿腔作势的丫头难不成找了个有黑-社-会背景的人当男朋友？这就对了，难怪看不上我们家志成，这是靠上捞钱更快的主儿了！徐家这次可算是把女儿卖了个好价钱啊！！</p><p>    蹲在阳台里，瞄着楼下的轿车，蔡姐越想越觉得自己猜的靠谱。</p><p>    其中最让她觉得自己猜测方向是正确的一点就是，她亲眼看见只有一个小丫头下楼迎接，徐家三口一个都没下来。</p><p>    这么大阵仗，却只下来一个小丫头。</p><p>    为什么会这样？</p><p>    肯定是来的这帮人身份有问题，徐家怕被别人看见！</p><p>    想到这里，蔡姐脸色发红，隐隐觉得自己好像捕捉到了能让徐家灰头土脸的重要信息。</p><p>    中间过了差不多两个小时。</p><p>    已经把凳子搬到阳台的蔡姐看见徐尚秀和墨镜男并肩出现在视野里，立刻有人为两人开车门。</p><p>    两人上车后，开走三辆车，还剩下三辆车在小区里。</p><p>    看到这一幕，蔡姐还未痊愈的伤口上如同被人撒了一把盐。</p><p>    她永远都忘不了上次在徐家，她让儿子带徐家姑娘出去逛逛，被徐家人联手羞辱，母子一起颜面扫地“落荒而逃”。</p><p>    现在，那个一脸高贵不可侵犯之色的徐家丫头，乖乖地跟一个来路可疑的男人上车离开，看样子还是徐家同意的。</p><p>    好你个徐家，看不上我家志成，说到底就是嫌贫爱富呗！</p><p>    看楼下这帮人的做派，焉知那人买车的钱是不是正道来的？</p><p>    想到这里，蔡姐忽然觉得自己应该做点什么。</p><p>    她站起身往楼下看了几眼，然后走进卧室，从抽屉里找出去年旅游时买的卡片机。</p><p>    开机，相机还有一半电量。</p><p>    拿着相机走回阳台，对着楼下拍了几张，回看，发现因为角度问题拍不到车型和车牌，而且逆光很严重。</p><p>    看着相机里的照片，蔡姐脸色忽而决然，忽而犹豫，看样子很是举棋不定。</p><p>    终于……</p><p>    她有了决断。</p><p>    翻箱倒柜地找出一个老款布包，把包挎在肩上，站在穿衣镜前反复比量，调整角度。</p><p>    然后找出剪子，一狠心一咬牙，在布包侧面剪了一个不大不小的洞。</p><p>    接着，蔡姐手拿相机，伸进包里，尝试用布包的洞隐蔽拍照。</p><p>    蔡姐也算有点小聪明。</p><p>    她看出楼下那帮人不太好惹，可是她又实在想拍楼下那些车作为徐家“嫌贫爱富”的证据，而且拍了照，等志成下班回来可以根据车牌等信息查到徐家到底攀附上了谁。</p><p>    所以，蔡姐用上了不知道是在新闻暗访节目里还是哪部电影里看到的办法——偷拍，或者说是隐蔽拍摄。</p><p>    在家里对着穿衣镜练了10多分钟，蔡姐有点小兴奋地拎包下楼。</p><p>    蔡姐不知道，她在阳台的一举一动，全落在了对面四楼一扇窗户窗帘后面某人的眼睛里。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在家里想的再多，练的再熟，一出单元门，蔡姐就后悔了。</p><p>    在楼上俯视还看不出什么，等下楼平视一看，楼下这三辆黑色轿车一搭眼就能看出不是便宜货。</p><p>    这是正常的。</p><p>    如果一辆售价200多万的轿车和一辆售价10万的轿车在外观和气质上看不出区别，不仅设计师要解雇，企业也活不长久。</p><p>    蔡姐想不拍了，直接转身回家，又觉得那样的话会让人觉得反常，于是她顺势朝小区口走去。</p><p>    没成想，走了一段路，蔡姐的勇气又回来了。</p><p>    有什么好怕的？</p><p>    拍几张照片而已，就算被发现了又能怎么样？</p><p>    于是，5分钟后，蔡姐转回小区。</p><p>    走到停在小区里的一辆奔驰S600和两辆奥迪A8L旁时，她故意放慢脚步，在包里一顿按快门。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    蔡姐自以为自己的动作很隐蔽，可是在车里保镖的眼里，她的手法很拙劣。</p><p>    事实上，在夏夜和穆龙几波专业保镖的指导熏陶下，有道集团的安保团队越来越接近正规保镖团队的水平。</p><p>    加上边学道从燕京回到松江，马上调高了安保等级，整个安保团队的警戒神经全绷紧了，所以蔡姐刚一围着车转，就被保镖识破了是在偷拍。</p><p>    既然是偷拍，必然是有目的的。</p><p>    可能是想炒作老板的花边新闻，也可能是在侦查老板身边的安保力量，无论哪种，都是不能允许的。</p><p>    唐根水让一个保镖下车，问蔡姐在干什么。</p><p>    蔡姐不答，转身就想跑。</p><p>    保镖追上蔡姐，从布包里搜出相机，快速回看，发现了相机里存储的照片，确定蔡姐是在偷拍车辆信息。</p><p>    不只车辆信息，其中有两张照片甚至将挡风玻璃和车里保镖的脸都拍了下来。</p><p>    见偷拍行为暴露，蔡姐疯了一样想抢回相机，可是对方太高，她怎么也够不到对方手里的相机。</p><p>    在市井里厮混了半辈子的蔡芬灵机一动，想到将徐家拖下水，把水搅浑，也许能过这一关。</p><p>    于是……</p><p>    就有了徐家人在屋子里听到的那些话。</p><p>    蔡姐的反应很快，很激烈，而且看上去也很有效，短短几分钟，半个小区的人都被惊动了。</p><p>    不得已，唐根水让人控制住蔡芬，然后给边学道打电话。</p><p>    不打不行！</p><p>    在老板准岳父家小区发生这样的事，唐根水再位高权重也兜不住。</p><p>    几乎就在同一时间，小区里有认识蔡芬和王志成的，也给王志成打了电话：“志成，你家出事了，赶快回家一趟。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （上一章结尾有修改，觉得这章开头衔接不上的正版读者，可以回翻一下上一章，即可衔接剧情。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>