<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1022.第1022章 交锋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1022.第1022章 交锋</span></h2><p>    蔡姐在徐家楼下这么一闹，帮了边学道大忙。</p><p>    凯迪拉克凯雷德里，正对徐尚秀6位QQ号问题不知怎么回答时，边学道接到了唐根水的电话，刚好帮他解了围。</p><p>    为了转移话题，尽管唐根水说的事在边学道眼里不值一提，他还是有意露出几分凝重神色，说：“你酌情处理。”</p><p>    果然，徐尚秀放弃追问QQ号的事，转而问：“怎么了？”</p><p>    因为两人靠的近，徐尚秀已经听到了一些信息。</p><p>    边学道知道想瞒她也瞒不住，只好照实说：“保安说有个黄头发的中年妇女鬼鬼祟祟地偷拍他们，被抓了个现行，人证物证俱在，在撒泼耍赖。”</p><p>    边学道说完，徐尚秀的表情一下严肃起来，各种思绪纷涌而至：黄头发中年妇女？除了那个姓蔡的邻居还能是谁？她居然偷拍，她想干什么？难道想发到网上去？不是没有可能！不少人都以为把仇家的个人隐私信息公开出去是一种有力的报复手段。</p><p>    嗯……其实也算不上是隐私信息，毕竟车是停在公共场合。</p><p>    就算把拍到的照片真发到网上，最后的结果无非是变相公开边学道和自己的关系。</p><p>    今天见了自己父母，老爸亲口同意自己和边学道交往，除了自己有一点想当“萤火虫”的心结，其实倒也不怕就此公开和边学道的关系。</p><p>    可问题是，学道第一次正式和家里见面就出现这样的曲折不是好兆头。</p><p>    兆头不好！</p><p>    蹦出这个念头跟迷信无关，恋爱中的女人，哪个不是又敏感又爱胡思乱想。</p><p>    见徐尚秀表情严肃，边学道正色问道：“怎么了？你认识那个人？”</p><p>    边学道会这么问，因为唐根水在电话里少说了一个信息。</p><p>    唐根水是个思维缜密的人。</p><p>    他料定徐尚秀肯定在边学道身边，极有可能听到他在电话里说了什么，所以唐根水只说是个“黄头发的中年妇女”，没明确说就是上次大闹徐家想跟徐家结亲的女邻居蔡芬。</p><p>    蔡芬的事，唐根水跟边学道汇报过，这个信息是唐根水从李碧婷那里得知的。</p><p>    在唐根水看来，整件事说起来错不在徐尚秀，可是涉及男女感情和婚嫁，对可能嫁入边家的徐尚秀来说就算不上是好事，因为站在男人的角度想，大多数男人都希望自己妻子的感情史越简单越好。</p><p>    所以，私下汇报没问题，可如果听进徐尚秀的耳朵，感觉肯定会很糟，特别是在边学道刚见完她父母的情况下。</p><p>    今天眼看着老板见了徐尚秀父母，徐尚秀离老板娘位置几乎只有半步之遥，打死唐根水也不会在这个时候得罪准老板娘，况且他心里清楚，就算隐瞒了一句话，也不会对老板造成什么威胁，那句话说与不说，对事情结果没有任何影响。</p><p>    凯雷德里。</p><p>    没等徐尚秀回答边学道的问题，她的手机响了。</p><p>    得徐婉面授机宜的李碧婷在电话里没说别的，只说舅妈让她转达，姐夫第一次来天河，多陪姐夫逛逛天河的景点，时间还早，别急着回家。</p><p>    秀外慧中的徐尚秀一听就懂了。</p><p>    家里也知道蔡姐在闹事，这是防止她和边学道回去正撞上。</p><p>    挂断电话，犹豫了一下，徐尚秀侧身，面对着边学道，一五一十地把自己家和王家的误会跟边学道和盘托出了。</p><p>    听徐尚秀说完，边学道笑着说：“一家有女百家求，多正常的事啊，你这么严肃干吗？”</p><p>    徐尚秀说：“我没想到会发生今天这样的事。”</p><p>    边学道说：“今天这事怎么了？顶多算一起小纠纷，全国哪天不发生个千八百起？”</p><p>    徐尚秀说：“今天你第一次来我家，就遇上这样的事。”</p><p>    边学道用手指在徐尚秀漂亮的鼻子上刮了一下，说：“有人说过，真正伤害你的不是事情本身，而是你对事情的看法。所以，别想那些兆头不兆头的，全都是子虚乌有。你只要坚信一件事就行了，那就是咱俩是这个世界上最登对的一对儿，咱俩在一起，只有好事没有坏事。”</p><p>    徐尚秀小声说：“我怕你不高兴。”</p><p>    边学道笑着问：“我为什么不高兴？”</p><p>    徐尚秀垂眼不答。</p><p>    边学道握着徐尚秀的手，坚定地说：“你是一个什么样的女人，我心里比谁都清楚，有些事，我对自己都没信心，但对你绝对有信心。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道有信心，接到电话火速赶回家的王志成的信心却没了。</p><p>    在自家阳台上给王志成打电话的邻居没看到楼下纠纷的原委，也没看清楼下的车是什么车，只跟王志成说他妈蔡芬在小区里跟开车的人起了冲突。</p><p>    邻居不傻。</p><p>    见蔡芬一个女人在几个壮汉面前势单力孤，给王志成打个电话就算够意思了，然而蔡芬平日里什么做派，大家邻居住着也都心里有数，不能因为蔡芬嘴里喊的，就真往徐家头上扯。</p><p>    说起来，王家搬来时间不长，徐家却是小区里的老住户。这么多年来徐家三口人一直低调本分，从不和人红脸起冲突。而且徐家什么家境，大家差不多也都了解，就是一个普通的工薪人家，自己家没车，有车的亲戚也不多，更别说一来就来三辆了。</p><p>    所以，对蔡芬大声喊徐康远和李秀珍名字的举动，大多数人都很不解。</p><p>    徐家小区。</p><p>    王志成不是自己回来的，还有他的一个男同事。</p><p>    这个男同事父亲是天河本地的商人，家境富裕。这人在教育局的工作纯粹为了有个地方待免得东游西荡，平时开着宝马X3上班，因为跟王志成年纪相仿，在局里两人关系不错。</p><p>    接到邻居打来的电话后，王志成着急回家，而且听说母亲是跟开车的人起冲突，寻思着自己打车回去的话在气势上估计压不住对方，便找上这个男同事，把家里的事简单说了。</p><p>    男同事正在单位无聊得如坐针毡，加上这种帮人装逼撑场子的事他最爱干了，于是二话没说，就陪王志成一起来了。</p><p>    宝马X3开进小区后，王志成一眼就看见了坐在小区水泥花坛边上的蔡芬。</p><p>    看见老妈垂头丧气无助的样儿，王志成气血上涌，怒发冲冠，指着花坛跟同事说：“那边。”</p><p>    可等X3开近花坛，看清跟蔡芬起冲突一方开的车后，王志成和男同事的眼睛立刻就直了。</p><p>    一辆奔驰S600，两辆奥迪A8L……</p><p>    男同事当时就在心里喊了一句：我艹！这三辆车是一起的？王志成他妈这是惹上谁了？咦，北A的车牌，这是松江的车，怎么开到天河来了？等下坚决不说话，不能瞎搀和。</p><p>    不只男同事这么想，连坐在副驾驶位的王志成也怂了。</p><p>    本以为坐宝马X3回来足够震住对方了，现在这样，还震个屁了。就算用屁股想，王志成也知道自己惹不起开这样车的人，一辆都惹不起，别说三辆了。</p><p>    看见自己儿子到了，一直坐在小区水泥花坛边上的蔡芬立刻大叫：“成儿，赶紧报警，徐家找来的这些人光天化日下抢我东西，咱家相机现在还在他们手里，你快报警。”</p><p>    王志成听了立刻就是一愣：徐家？哪个徐家？徐康远家？怎么又跟他家扯上关系了？</p><p>    好歹也算在机关里混过几年，必要的城府和定力王志成还是有的，他走到蔡芬跟前，先问道：“妈，你没事吧？”</p><p>    蔡芬听了，眼珠一转，立刻一手捂心口一手按着腰哼唧：“哎呦，我胸口发憋，上不来气儿，腰也疼……哎呦……都是刚才他们打的……”</p><p>    虽然面前是自己亲妈，可看这情形王志成还是有点无语了。</p><p>    这演技也太拙劣了！</p><p>    他们打的？</p><p>    这些人要是真打你，你还能这么活蹦乱跳的？早就有人帮着报警了。</p><p>    知道跟自己老妈掰扯不清，王志成转而看向站在S600旁边高颧骨浓眉毛一脸寒气的中年男人，笑呵呵地说：“这位大哥，我姓王，她是我妈，就一个家庭妇女，请问是不是有什么误会？”</p><p>    高颧浓眉的中年男人是唐根水的副手，叫蒋彪。</p><p>    这种场合，唐根水不会出面，他跟蒋彪嘱咐了几句，由蒋彪来应对。蒋彪在有道集团属于中层，是唐根水手下四个副手之一，很得唐根水器重。</p><p>    王志成问完，蒋彪沉声说：“误会没有，证据倒是有，令堂把相机塞在包里偷偷摸摸拍我们的车和人，出于对自身安全的考虑，我们想知道她有什么图谋。”</p><p>    王志成一听，依旧笑着问：“这个……怎么能证明是偷拍？你们能不能把相机拿来给我看一眼。”</p><p>    蒋彪听了，一挥手，立刻有保镖下车，把蔡姐的布兜和相机交到蒋彪手里。</p><p>    蒋彪先是跟王志成展示了一下布兜上的窟窿，然后开机，让王志成看相机里面的照片。</p><p>    前面的照片还都好说，王志成觉得自己可以找到说辞强行解释。可是翻到后面，有几张照片是蔡姐站在自家阳台上拍的，照片里还是这三辆车，这就没法解释了，一看就是盯着三辆车在拍照。</p><p>    看完照片，王志成沉吟几秒，搓着手说：“这位大哥，实不相瞒，我是个汽车发烧友，平时就喜欢收集各种车的照片和资料，您看您这都是天河少见的好车，所以……可能我妈见了就想拍下来给我……”</p><p>    把布兜交回到身后的保镖手里，蒋彪拿着相机，皮笑肉不笑地说：“事倒不是什么大事，大家把话说开了，完全可以就此揭过，可是你刚才这番话，你觉得有意思吗？”</p><p>    王志成：“……”</p><p>    蒋彪接着说：“我现在问令堂一个问题，如果她能答上来，这事就揭过。”</p><p>    王志成点头：“你说。”</p><p>    蒋彪看着蔡芬，手指着奥迪A8L和宝马X3，问：“这两辆车哪个更贵？”</p><p>    蔡芬：“……”</p><p>    蔡芬能感觉到蒋彪指的黑色奥迪轿车不是便宜车，可是载儿子回来那个是宝马，之前听人说过一句，开奔驰宝马的比开奥迪的有钱，而且眼前这辆宝马又大又气派……</p><p>    这正是蒋彪精明的地方，他不指奔驰S600，而是指奥迪A8L，迷惑的就是蔡芬这种一知半解的门外汉。</p><p>    蔡姐这么一犹豫，附近的人就都明白了。</p><p>    连车都不认识，还说什么“看见天河少见的好车就想拍下来”。</p><p>    意识到自己又让儿子难堪了，蔡芬突然爆发：“不就拍了几张照片吗？我就拍了，犯法吗？犯法吗？哪条法律上规定停在小区里的车不能拍照了？拍别人都没事，你们怎么就那么特殊？你们有什么见不得光、见不得人的？”</p><p>    蔡姐嗓门大，语气冲，一堆问句说出来，气势十足。</p><p>    然而蒋彪丝毫不受影响，他依旧冷冷地说：“我们把车停在阳光底下，没什么见不得光的。你却把相机塞在包里隔着窟窿偷拍，你倒是说说你为什么这样做？若不是心里有鬼，至于这样偷偷摸摸遮遮掩掩？”</p><p>    蔡姐闻言，梗着脖子狡辩：“我的包有窟窿不行吗？我就喜欢背有窟窿的包，你管得着？我相机放在自己包里不行吗？我的东西，我爱放哪放哪，你管得着？我伸手到包里拿东西，不小心开机，不小心碰到快门，不行吗？犯法吗？”</p><p>    蒋彪怒极反笑，问道：“楼上照的那几张怎么解释？”</p><p>    蔡姐说：“我照着玩，不行吗？犯法……”</p><p>    蔡姐话没说完，蒋彪忽然举起手里的相机，对着蔡姐母子按下了快门。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    王志成把蔡芬拉到自己身后，看着蒋彪问：“你在干什么？”</p><p>    蒋彪一边回看照片一边说：“我照着玩，不行吗？犯法吗？”</p><p>    王志成说：“这是我家的相机，我现在要求你把它还给我。”</p><p>    蒋彪反问：“怎么证明相机是你的？”</p><p>    王志成说：“我有购机发票。”</p><p>    蒋彪摊开手说：“在哪呢？拿出来。”</p><p>    王志成：“……”</p><p>    他怎么拿得出来？</p><p>    就算让他回家找，也够呛能找得到，早不知道扔哪里去了。</p><p>    蔡芬再次站到儿子身前：“别跟他们多说了，徐尚秀已经跟这些人的头头出去了，他们都是徐家找来的人，故意要难为咱们娘俩。你现在报警，说有人抢夺财物，我倒要看看，是拍照片犯法？还是抢别人东西犯法？”</p><p>    没有人注意到，蔡芬说完这番话，小区入口附近一个戴着棒球帽、中等身材的男人悄然转身，走出了小区。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：边学道不会低级到跟一对小市民母子较劲打脸，最近几章剧情会引出其他剧情，敬请期待！！！另外，从本书几十万字时开始，总有那么几个顶着0粉丝值的人，总用他们幼稚园水平的思维逻辑能力脑补我的剧情，然后用他们脑补的剧情，四处抹黑我的故事和主角，恶心我的读者。对这样的人，我想说一句：我不知道你们的目的是什么，但我请你们正视自己松子仁大的脑子，都说吃什么补什么，你们最好先预订10车皮猪脑补一补，再出来秀智商，不然的话，看你们上蹿下跳都不如看只猴。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>