<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1027.第1027章 暗流汹涌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1027.第1027章 暗流汹涌</span></h2><p>    松江。</p><p>    江北别墅区，边家。</p><p>    边学道把徐尚秀送到李正阳家时，边爸边妈正在家里收拾东西，为一周之后的法国之行做准备。</p><p>    人和人相处讲究投缘。</p><p>    当初第一次见到单娆，边妈对单娆很满意，但也只是满意，纯粹是对单娆各方面条件打分后的一种认同，谈不上投缘。</p><p>    可是边妈第一次见到董雪就喜欢她。</p><p>    上次欧洲之行，董雪全程陪同，把边家人照顾得无微不至，获得众口一词的称赞。</p><p>    边妈看董雪的角度跟其他人不太一样，别人看一时，边妈看一世。</p><p>    从性格到样貌，边妈看董雪怎么看怎么喜欢，对董雪好得边爸都有点吃醋，之所以会这样，因为直觉告诉边妈，同样做儿媳妇，董雪比单娆更好相处。</p><p>    说到底，单娆的精明强势给边妈造成了不小的心理压力，没有女人愿意被另一个女人压着。</p><p>    所以……</p><p>    在边学道见天不着家，迟迟不结婚，孙儿孙女遥遥无望时，边妈决定帮董雪一把。</p><p>    边妈觉得，董雪就那么在法国傻等，一点机会都没有。</p><p>    而如果董雪成功怀孕，并且生出一个男孩，说不定还能成为边家的正牌儿媳妇。</p><p>    对自己老婆的“小算盘”，边爸心知肚明，在他看来，即便不跟大家族联姻，儿子娶董雪的可能性也微乎其微。</p><p>    可是见老婆积极性很高，边爸没多说，十分配合，因为他很喜欢酒庄周围的环境，这次陪着去，全当是度假旅游。</p><p>    两人正在卧室里收拾着，保姆跑上楼敲门说：“先生夫人，刚接到电话，少爷的大娘在家里突然晕倒了，正在送去医院的路上。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天河，李家。</p><p>    都到门口了，边学道进屋坐了一会儿，大家很有默契地谁都没提蔡芬母子的事。</p><p>    电视开着，电影频道在播一部美国动作电影。</p><p>    为了寻找话题，李正阳问边学道：“看网上报道，说你的公司投资了一部美国电影？”</p><p>    放下茶杯，边学道说：“是的，片名叫《2012》，是一部灾难片，关于世界末日的，现在正在美国拍摄，预计10月底杀青。”</p><p>    徐婉一边削苹果一边问：“听婷婷说这部电影你们公司投了不少钱，国内盗版这么猖獗，能赚回来吗？”</p><p>    边学道笑着说：“只要电影好，肯定能赚钱。”</p><p>    李碧婷问：“怎么才算好电影？”</p><p>    边学道说：“故事好看，制作精良，加上好演员。”</p><p>    李碧婷接着问：“怎么才算故事好看？”</p><p>    略一沉吟，边学道说：“对这个问题，不同人会给出不同的答案。就我个人的理解，一部好电影，有三个要素……”</p><p>    他伸出三根手指说：“其一，要有思想。其二，要尊重观众的智商。其三，要跟观众的习惯思维斗争到底。”</p><p>    李碧婷不解地问：“为什么要跟观众的习惯思维斗争？”</p><p>    边学道说：“这个就像报纸一样，报纸卖的是新闻，重点在一个‘新’字，如果一份报纸每天登的都是旧闻，市民为什么要买它呢？故事也一样，如果观众看了开头就知道结尾，中间种种曲折全猜得到，他为什么要花钱看你的故事呢？所以，要想靠故事赚钱，就不能让观众轻易猜到故事剧情的走向，争取做到情理之中意料之外，才会有市场。”</p><p>    “情理之中……意料之外……”李碧婷重复了一遍，说：“听起来容易，做起来好像不太容易。”</p><p>    边学道说：“正因为不太容易，所以才当得起一个‘好’字。”</p><p>    看了一眼墙上的时钟，李碧婷说：“姐夫，要不今天别走了，你跟我姐一年也见不上几面，好好聚聚。”</p><p>    看了徐尚秀一眼，边学道笑着说：“我也想，非常想，可是松江还有工作，已经安排好了。”</p><p>    李碧婷一脸的不信：“你是老总，什么安排还不是你说了算？”</p><p>    徐婉听了，伸手拍了李碧婷胳膊一下：“这孩子，怎么说话呢？”</p><p>    边学道解释说：“公司内部的事我可以调整，外部的事就不好调整了。”</p><p>    “外部？”李碧婷问道。</p><p>    想着很快就会见报上新闻，边学道坦然说：“我跟松江公安局的人约好了，明天有一个直升飞机捐赠仪式。”</p><p>    李碧婷一脸惊奇地问：“你要捐直升飞机？”</p><p>    边学道点头：“飞机已经交付给他们了，明天主要是一个对外的仪式，给媒体看的。”</p><p>    “哦，那真该回去……”</p><p>    李碧婷正说着，边学道的手机响了。</p><p>    说了声“不好意思”，边学道拿着手机走到阳台上接通。</p><p>    “在家晕倒了？”</p><p>    客厅里几人听见边学道对着手机问出这一句，同时心头一紧，心想：该不会是边学道父母吧？如果真是，要不要去松江看望一下？</p><p>    一分多钟后，边学道走回客厅。</p><p>    他先看了徐尚秀一眼，然后冲徐康远和李秀珍说：“伯父伯母，我一个长辈突然在家晕倒，我爸让我回去。”</p><p>    徐康远站起身说：“应该回去，路上别着急，告诉司机慢点开，安全第一。”</p><p>    徐尚秀走到边学道身边说：“走吧，别耽搁了，我送你下楼。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松天高速上。</p><p>    不再需要唐根水当向导，边学道把唐根水叫到了骑士十五世里。</p><p>    搓了几下脸，边学道说：“把我离开后徐家小区发生的事详细跟我说一遍。”</p><p>    唐根水说：“当时是这样……”</p><p>    边学道听完，沉默几秒，开口说：“我已经安排了，徐家过阵子会搬出天河。你告诉留在天河的小队，从今天开始，提高安保等级，对徐家三口实行盯人保护，给我打起十二分精神，不许出纰漏。”</p><p>    唐根水想了想，问道：“要不要盯着王家母子？”</p><p>    边学道看着车外说：“这种事还要我来操心吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松江。</p><p>    边学道到医院时大娘已经醒来了，边学仁夫妇、边学义夫妇都在，边爸边妈也在病房里。</p><p>    问了几句，原来是高血压引起的晕厥，医生说醒来就没什么大碍了，不过以后要按时吃药，再犯病的话就会很麻烦。</p><p>    在医院坐了十来分钟，跟大娘说了几句话，边学道和父母一起回家。</p><p>    在家洗完澡，吃了点东西，边学道开车，和穆龙一起来到尚动俱乐部。</p><p>    算起来，边学道有大半年没来过俱乐部了，这个他最初创业的地方，现在成了整个集团最边缘的部门。</p><p>    可是说心里话，边学道对尚动俱乐部很有感情。</p><p>    不算my123网站，“尚动”是边学道两世为人的第一个创业项目，是他的起点。他为“尚动”倾注的心血，还有当年创业时的那份激情，已经在他的灵魂上留下了烙印，永远不会褪色。</p><p>    有同样情结的不只边学道，有道集团的元老全部出于尚动俱乐部，这些人对“尚动”同样有感情。</p><p>    也正因此，尽管边缘化了，但“尚动”不会消亡，因为说白了，这里等于是老板的“龙兴之地”。</p><p>    所以，最近两年俱乐部管理人员跟集团总部申请设备升级改造全部获批，俱乐部外墙上的名字，也换成了“有道尚动”。</p><p>    边学道一进俱乐部大门，工作人员就热情高涨地来迎接老板。</p><p>    没上楼，他和穆龙径直走向射箭区，两人老早就约好了，要较量一下箭术。</p><p>    俱乐部现在的经理听说大老板突然驾到，紧张得跟什么似的，屁颠屁颠跑了过来。</p><p>    勉励了下属两句，边学道说：“你忙你的，我过来是想射会箭，别因为我干扰大家的工作。”</p><p>    相比边学道上次到俱乐部射箭，射箭区又扩大了。</p><p>    “有道尚动”的射箭教练，在全松江市甚至全北江省都很出名。</p><p>    俱乐部原本的“射箭教头”韩立川一路高升，直接干成了集团监察部的实权派，加上各种小道传言说集团大BOSS喜欢玩射箭，所以俱乐部射箭教练的岗位变得十分抢手。</p><p>    现在的俱乐部管理层综合考虑后，招了几个女射箭教练。</p><p>    几个女教练全是退役的国家一级运动员，省射箭队出身，全都拿过省级射箭比赛冠军和全国射箭精英挑战赛优秀名次。几人虽然称不上大美女，但个个青春年少，身材巨好，射箭区的生意每天好得不要不要的。</p><p>    边学道来到射箭区后，无论会员、学员还是教练，凡是认出他的人，眼睛全直了。几个女教练这还是上岗后第一次见到大BOSS来俱乐部，而且看样子是来射箭的，顿时感觉脑子里“嗡”的一下。</p><p>    在“有道尚动”，有一把弓是边学道专用的，平日只许做保养的工作人员碰，其余人一律不准碰。</p><p>    拿到自己的专用弓，边学道检查调整了一下，然后一边做肌肉拉伸舒展动作一边看着穆龙说：“你去挑把弓，有阵子没射了，我先找找手感。”</p><p>    10分钟后，完成热身准备工作，边学道和穆龙站在两个挨着的箭道前，同时射出第一箭。</p><p>    ……</p><p>    同一时间……</p><p>    航州，西湖旁。</p><p>    “养园”别墅地下二层射击场里，身穿夹克衫，梳着马尾一脸寒霜的祝德贞戴着隔音耳罩，“砰！砰！砰！”地开着枪，枪枪中在10环附近。</p><p>    打完，重新装子弹，继续打。</p><p>    祝德贞身后，戴着隔音耳罩还是被震得耳朵“嗡嗡”直响的老管家一脸苦笑，却没有离开。</p><p>    ……</p><p>    北江，天河。</p><p>    唐根水留在天河的心腹之一，看外貌二十七八岁的大嘴男保镖面无表情地走回自己房间，轻轻锁上门。</p><p>    坐在椅子上，大嘴男保镖从裤兜里掏出手机，调出一条短信，足足看了五分钟。</p><p>    他知道这条短信意味着什么，他知道执行完这个命令就得马上离开天河，离开北江，甚至离开中国，跟这几年的生活彻底告别。</p><p>    终于，大嘴男保镖动动手指，将短信删除。</p><p>    默默坐了一会儿，不知道怎么弄的，他手里就多了一把小刀，缓缓摩挲几下刀刃，手一扬，“咄”的一声，小刀正中挂在门上的飞镖盘靶心。</p><p>    同在天河。</p><p>    一栋普通老旧的居民楼里，一个头戴棒球帽、中等身材的男人拎着小号旅行袋，敲响了5楼一户人家的房门。</p><p>    男人足足敲了四遍，房门才被人从里面打开一条缝。</p><p>    门里是一个脸色惨白的年轻男人，这人白眼仁多黑眼仁少，两只眼睛里没有一丝情绪和生气，很是吓人。</p><p>    看见门外的男人，门打开了，把人放进屋子，门重新关上。</p><p>    门里。</p><p>    戴棒球帽的男人把几个房间全看了一遍，确定没有其他人，将旅行袋放在桌子上，哑着声音说：“这里是乙-醚和你要的工具，车我准备好了，钥匙在兜里。管家说了，务必做得干净利索，完事后你立刻离开天河。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （本书寻求版权合作，繁体版权、影视改编等版权皆可洽谈。有意请加作者QQ：47387578；作者新浪微博：俗人庚不让。加号请注明“版权合作”，非诚勿扰，谢谢。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>