<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1029.第1029章 攻心（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1029.第1029章 攻心（上）</span></h2><p>    20分钟后。</p><p>    徐家几人还在楼上没下来，大嘴男保镖拎着一个印有“建设银行”字样的纸袋走了回来。</p><p>    开门上车，大嘴男保镖把纸袋递给方脸男保镖说：“你拿着，给孩子看病。”</p><p>    方脸男保镖疑惑地接过纸袋，打开封口一看，立刻把纸袋递回给大嘴男保镖：“不行，这太多了，我不能拿。”</p><p>    大嘴男保镖笑着说：“给你就拿着，大家这么多年兄弟，这点钱算什么。”</p><p>    方脸男保镖正是需要钱的时候，他捏着纸袋问：“你怎么有这么多钱？”</p><p>    大嘴男保镖拿起烟盒，抽出一根烟，点着，放下半截车窗说：“我进集团比你早，当上保镖也比你早半年，这几年像这次这样的‘私活’我基本全参加了，攒了不少。而且我光棍一个，自己吃饱全家不饿，没什么花钱的地方。”</p><p>    “这……”方脸男保镖摸着纸袋，犹豫几秒，打开储物箱找出纸笔，说：“我给你写个欠条。”</p><p>    大嘴男保镖笑着说：“你要是想写就写一张，我无所谓。”</p><p>    想了想，方脸男保镖从纸袋里拿出5叠钱，递给大嘴男保镖：“有5万够我用一阵子了，这5万你留着，别手里一点钱都没有。”</p><p>    大嘴男保镖接过钱，看了看，又塞回纸袋里：“下一阶段孩子得考虑换肾，你都拿着吧。大家都知道你难，兄弟就这么大能力，也帮不了太多，别跟我客气了。唐哥跟我透露了点风声，说这次回去准备提拔我当小队长，那样的话每月工资还能涨一截，足够我生活。”</p><p>    方脸男保镖听了，眼眶有点发红，写完欠条，递给大嘴男保镖说：“兄弟，谢谢了。”</p><p>    大嘴男保镖接过欠条看了一眼，随手塞进兜里：“别说谢不谢的，谁都有难的时候，撑过这段就好了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月14日，北江省大部有雨。</p><p>    有道集团捐直升飞机的报道见报了，但却被一场大雨浇熄了应有的热度。</p><p>    没办法，雨太大，报摊都没怎么出，出了也没几个人买报纸。</p><p>    而事实上，对有多少人关注捐飞机边学道一点都不在意，他已经出了太多风头，不差这一点半点。</p><p>    之所以捐飞机，主要还是为了维护有道集团“大本营”所在地的政治环境，毕竟跟官方处好关系是一名合格企业家的必修课。</p><p>    边学道原定是要去公司的，可是早上醒来看见窗外的大雨，他改主意了，决定给自己放一天假。</p><p>    边爸边妈上午冒雨去了一趟医院，看望还在住院的边学道大娘。两人都没喊边学道，他们也知道，以儿子现在的身份，不可能总往医院跑。</p><p>    边学道一个回笼觉睡到接近中午，起床吃了东西，端着一杯果汁坐到书房电脑前，打开网页，浏览集团下属子公司的网站和软件应用。</p><p>    很多事情，听下属汇报是没有用的，必须得自己亲眼看。</p><p>    在页面上，深层次的东西也许看不到，但工作态度还是能看出七八分的。</p><p>    下午，雨小了一点。</p><p>    李兵开车，拉着边学道和穆龙在松江市里转悠。</p><p>    几人第一站是有道集团出钱捐建的公园、广场和运动场。</p><p>    当初边学道和市里有协议，他负责出钱建设，市里负责出钱维护，现在卢广效走了，他要防止人去政息。</p><p>    政息不政息的边学道管不着，可是这些公园、广场和运动场都挂着“有道”的名字，市民不知道背后的具体协议，也不会管你是谁缺位，一旦维护不善，他们只会说有道集团管建不管修。所以边学道决定抽空看看这些场所的维护情况，心里有个数，跟这届市委市政府班子打交道时也好有话说。</p><p>    结果，走了几处发现，市政府相关部门的维护工作做的很不错，远超边学道的预期。</p><p>    最让边学道意外的是，每个有道集团捐建的公园、广场和运动场入口处，都竖着一个醒目的告示牌。</p><p>    告示牌正面写着此处公园、广场或运动场的维护管理单位名字和报修联系电话，联系电话下方，写着“松江市政府，2008年8月1日”等字样。</p><p>    再看告示牌背面，写的居然是捐建企业有道集团的简介。</p><p>    落款2008年8月1日，是最近新立在这里的。</p><p>    这……</p><p>    坐在车里，边学道猛地想起，现在的松江市长应该是周航那个老师，周航这小子现在也应该就在松江。</p><p>    要不要联系一下周航呢？</p><p>    边学道有点犹豫。</p><p>    周航如果是其他身份，谁主动联系谁都没关系。可现在周航是松江市政府一号大秘，这弄不好就会给人“拜码头”的感觉。</p><p>    今天捐飞机的报道已经发出去了，周航消息再不灵通，看到报纸也应该知道边学道回松江了，如果有意给他老师搭桥，自然会打电话。</p><p>    所以，还是再等等吧！</p><p>    第二站，是卢广效在时主导的安居民心工程“松江苑”。</p><p>    车行到“松江苑”附近时，雨过天晴了。</p><p>    城市上空的乌云散尽，已经移到西天的太阳散发出热度，炙烤雨后的城市和万物。</p><p>    接任卢广效的新任市-委-书-记是之前的市长，“松江苑”工程他也是支持的，所以尽管卢广效离开了，这项工程得到了一以贯之的政策支持。</p><p>    当然，之所以没走样，更主要的原因是因为“松江苑”工程的基础打的好，而且宣传到位，省里、其他兄弟省份甚至中央都有人在关注“建新城、先安置、后拆迁”的“松江模式”是否能顺利施行，给大家提供一个可参考的样板。</p><p>    这个节骨眼，从市长升上来的新任市-委-书-记只有脑子进水了才会拆自己的台。</p><p>    来到“松江苑”，看到一片如雨后春笋般出现的高楼大厦，边学道心里一股强烈的成就感油然而生。</p><p>    眼前的“松江苑”发源于他的一个建议，而且他为这片新城实打实出了钱出了力。到这时，边学道真切感觉到改变一城一地的面貌，改善一群人的命运，对一个男人来说是多么大的肯定和褒奖。</p><p>    那种“掌控”的感觉，那种“予夺”的感觉，在古代应该只有帝王和顶级权臣才会享有。</p><p>    在“松江苑”里流连了一会儿，边学道和穆龙、李兵上车，驶向第三站——清福路老剧场附近的“小CBD”施工工地。</p><p>    这块地紧邻松江地铁一号线，相距地铁一号线枢纽中转站仅300米，是一块24K纯“黄金地块”。</p><p>    边学道和“北江会”余天正的女婿陆勉合作，一起开发这个地块，准备将其建成一个以商务大厦为中心，商业、娱乐、金融服务业相融合的繁华街区。</p><p>    相比于有道集团旗下的其他子公司，“有道地产”这两年停留在2006年的规模，没有进行扩张。所以清福路“小CBD”工程一直是陆勉的公司在主导，“有道地产”为辅。</p><p>    这是边学道有意为之。</p><p>    尽管非常赚钱，但地产是一个极度消耗精力和人脉资源的行业，边学道手里握有一堆“金点子”，他有资本取舍，他也必须有所取舍。</p><p>    边学道一直很清楚，就算掌握“先知”，也不能把天底下的好事都占了，不能把天底下的钱都赚了。</p><p>    人的精力是有限的，所有赚钱领域全插一脚是不现实的，找一两个方向突破才是王道，剩下的，或者跟人合作，或者当投资人，让别人帮自己赚钱才是聪明的选择。</p><p>    而突破方向，边学道早就选好了，是傅采宁提醒他的——健康和快乐。</p><p>    对人类而言，“健康和快乐”是两个永恒的追求，除非世界末日、社会崩溃、秩序不存、生存堪忧，否则时代越发展，健康和快乐越值钱，旺盛的需求不会消亡，而这，是盖房子卖房子比拟不了的，因为房子可能出现存量积压，而健康和快乐不会。</p><p>    清福路到了。</p><p>    在余天正和陆勉翁婿联手之下，“小CBD”工程进度快得不可思议。</p><p>    翁婿俩早看明白了，边学道已经跳出了他们这个层次，不会特别在乎松江这个项目，所以，指望边学道投入精力进来不现实，还不如他们一把抓，到时分钱就是了。</p><p>    而让翁婿俩干劲十足的，是因为地理位置优越，这个“小CBD”项目还在建设中，就已经吸引了很多知名商家联系洽谈入驻和承租。</p><p>    不仅写字楼租金价格一路水涨船高，商品房价格也高出周围一大截，被本地媒体称之为“楼盘还在建设中就拉动周围房价上涨一截的松江第一新商圈”。</p><p>    余天正和陆勉都不是浑人，对眼前这个局面，两人心如明镜，完全是借了边学道和有道集团的光。</p><p>    要问为啥？</p><p>    其一，几乎全松江都知道这个项目有道集团参与开发。</p><p>    而有道集团是谁？</p><p>    是在四山建了三十二栋抗住了8.1级地震而不垮的教学楼的企业。</p><p>    现在有道集团在松江建了一个项目，就问一句：你对这个项目的质量放心不？</p><p>    必须放心！</p><p>    正因为信得过有道集团的信誉，所以大家认可花高价购买。</p><p>    其二，有道集团在抗震救灾晚会上豪捐3亿元人民币，直播一出，全体松江人民都与有荣焉。</p><p>    因为有道是松江走出去的企业，一定程度上有道的豪捐代表了北江人性格里豪爽、仗义、有血性的一面，大家觉得有道集团给父老乡亲长了脸，这种好感需要渠道释放。</p><p>    有道集团的实体产品不多，现在，这个“小CBD”项目成了市民瞩目的新产品。</p><p>    而另一方面，余天正和陆勉也很对得起这个项目。</p><p>    两人找到一家英国设计公司负责整个“小CBD”项目的设计工作，从一开始就把噱头做得很足。</p><p>    另外，在商圈布局理念和商品房户型上，也都很贴合时代潮流，受松江市民欢迎也算在情理之中。</p><p>    工地上。</p><p>    骑士十五世直接开进工地，然后在“有道地产”工作人员的带领下，边学道踩着雨后的泥路，把工地走了个遍。</p><p>    一行人坐货梯上到已经建好的偏楼天台，看着楼下穿梭的工程车，边学道跟“有道地产”的负责人说：“这个项目，赚钱是其次，今天我把首位任务告诉你——不许砸有道的招牌。你懂我的意思吗？”</p><p>    40多岁的男负责人正了一下自己头上的安全帽，严肃地说：“我懂，边总您放心，这个工程若不合格，我提头去见您。”</p><p>    男负责人说完，穆龙用奇怪的眼神看了他一眼。</p><p>    边学道笑着说：“把本职工作干好，留着脑袋享受人生。不过要是真出了纰漏，到时也别怪我法办你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    2008年8月15日，农历七月十五，中元节。</p><p>    14号下了一天雨，到15号全省放晴。</p><p>    早上5点45分，徐尚秀穿着跑步服，跟早起的姑姑打了声招呼，出门晨跑去了。</p><p>    徐婉有意不让徐尚秀去，可是看徐尚秀的样子明显劝也劝不住，她走回卧室，将还在熟睡的李正阳推醒：“正阳，正阳，秀秀下楼跑步去了，你跟着去看看。”</p><p>    李正阳眯着眼睛看看表，强撑着起床，胡乱套上衣服，翻出总也没穿的运动鞋，穿上，跟着出了门。</p><p>    过了大概10分钟，李正阳垂头丧气地回来了。</p><p>    徐婉看着丈夫问：“秀秀呢？没追上？”</p><p>    李正阳一边脱鞋一边说：“我下楼时她已经跑没影了，挑了一个方向追了一段，没看到人，估计是追错方向了。”</p><p>    知道这事不怪丈夫，徐婉没再多说。</p><p>    而且今天李正阳已经算好说话了，平日里要是这么早折腾他起床，早发脾气了，今天这都是看在即将嫁入豪门的侄女的面子，才这么痛快地去追。</p><p>    李正阳脱了衣服还要接着睡，徐婉终于没忍住，念叨说：“老天保佑可别出什么事啊！”</p><p>    李正阳躺在床上说：“别胡思乱想了，你没看秀秀这孩子的面相，贵气逼人，一搭眼就知道是个富贵人，哪能短命？”</p><p>    徐婉没被说服，坐在床边上说：“你越这么说我越不放心。从古至今，都是享多大富贵就有多大磨难，唐僧取经若不是那么费劲儿，怎么能回去就修成了正果？你说我们老徐家祖上得积多大的德，才能让秀秀嫁给边学道这样的人？”</p><p>    李正阳听乐了，起身搂着老婆的肩膀说：“行了，你若不放心，大不了今晚我早点睡，明天豁出去这老胳膊老腿陪你侄女跑步去。我是男人，再不济，也能威慑一下姓王的，这下行了吧？”</p><p>    徐婉听了，看了一眼门口，然后快速在李正阳脸上亲了一口：“谢谢你。”</p><p>    李正阳回亲了徐婉一口，坦然说：“谢啥？还不都是为了咱们这个家？”</p><p>    徐婉柔柔笑了一下，然后小声问李正阳：“大哥和嫂子到底把阳光花园小区那套房子买了，他俩这还怎么搬出天河？”</p><p>    李正阳笑着问：“不对啊，你平时挺机灵的，怎么这次总往岔道上想？”</p><p>    徐婉掐了李正阳一下：“我怎么了？”</p><p>    李正阳说：“阳光花园那套房子才多少钱？我听说边学道在松江的座驾一辆车就值1000多万，你哥买的那套房子都不够人家一个车轱辘钱，真要搬走，边学道会在乎那套房子？”</p><p>    徐婉说：“这个道理我当然懂，我指的是我哥和我嫂子的态度。”</p><p>    李正阳想了想说：“这倒是个问题。小门小户的，能耐没多少，原则倒是不少。我也感觉到了，你哥你嫂子是觉得已经收了太多礼，再收房子的话面子上有点过不去，怕人家说他俩势利没矜持，才这么急着买房子，把搬出天河的事往后拖，或者想等到秀秀和边学道订婚或结婚再搬家。”</p><p>    徐婉点头说：“差不多是这个理，说到底我哥我嫂子还是没信心，怕搬过去了，最后秀秀和边学道没成，吃夹生饭。”</p><p>    李正阳和徐婉坐在床上聊徐尚秀和边学道婚事时，徐尚秀正沿着市区主干道匀速慢跑。</p><p>    她身后，一辆别克君越不急不缓地跟着。</p><p>    君越里还是大嘴男保镖和方脸男保镖，可能是昨晚没睡好，两人脸色都有点憔悴。</p><p>    又跟了一段，大嘴男保镖忽然说：“老张，你来开车，我下去跟着跑一会儿，在车里憋得我上不来气。”</p><p>    叫老张的方脸男保镖没多想，说：“你靠边停车吧，我来开。”</p><p>    几分钟后，大嘴男保镖在车前面跑，别克君越在后面跟着。</p><p>    跑着跑着，大嘴男保镖越跑越快，渐渐从后面追上了前头的徐尚秀。</p><p>    车里的老张见了一愣。</p><p>    他们这批留在天河的人有个规矩，非重大情况，不得主动与徐家人接触，不得暴露自己的身份。</p><p>    可是眼看着姓段的大嘴男保镖追上了徐尚秀，不，并肩跑了，而且似乎两人在说话，有交流。</p><p>    老张有点慌了。</p><p>    怎么办？</p><p>    装作没看到？</p><p>    开车追上去让小段上车？</p><p>    还是现在打电话向队长报告？</p><p>    最后一个选项第一时间被老张在心里否决了。</p><p>    小段是集团老人，平时人不错，而且刚借给他10万块钱给孩子看病，这个时候怎么能因为这么一点小事就打小报告？</p><p>    开车追上去？</p><p>    还是算了。</p><p>    老张忽然想起小段跟他说过，这次任务结束回松江唐总可能会提小段当小队长。</p><p>    别小看安保部的小队长，不同于其他部门，安保部近于军事化管理，所以小队长听起来不起眼，其实很有实权。</p><p>    别的都不论，如果小段回去真当上小队长，这个时候得罪他非常的不智。</p><p>    另一方面，老张似乎找到了小段这样做的动机和目的——借机和准老板娘混个脸熟拉关系，为以后升职提拔到更高职位铺路。</p><p>    想到这里，老张有点佩服小段把握机会的能力，他甚至在想，一会儿小段回来后，自己要不要也出去跟准老板娘套套近乎？</p><p>    老张想的是一回事，大嘴小段跟徐尚秀说的却是另一回事。</p><p>    小段是有道集团安保部骨干老人，徐尚秀在松江时就见过他。而且小段是唐根水的心腹，这次徐尚秀回家，和唐根水一起护送的人里有小段，所以徐尚秀认识小段，甚至就连徐康远和李秀珍都对这个大嘴小伙子有印象。</p><p>    所以……</p><p>    见小段从身后追上来，徐尚秀有点意外，但没表现出抗拒，跑了一小段，她轻声说：“辛苦你们了。”</p><p>    小段沉稳地说：“这是我们应该做的。”</p><p>    徐尚秀说：“我每天跑步，害得你们也跟着起早，真有点过意不去。”</p><p>    小段小声说：“跟着还是很有必要的，前些天我们消除了两次威胁，等过了明天，威胁彻底排除就好了……”</p><p>    恰在这时，一辆车在路口连按了两下喇叭。</p><p>    车开走后，徐尚秀扭头问小段：“你刚才说什么？”</p><p>    小段说：“时候不早了，车开始多了，我们送您回家吧。”</p><p>    徐尚秀看着小段，疑惑地问：“这句的前一句，你说什么？”</p><p>    小段露出很阳光的笑容说：“我说我能为您服务，是我的荣幸。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>