<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1034.第1034章 过关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1034.第1034章 过关</span></h2><p>    16号这天早上6点，换班保镖来到徐家小区的“监视屋”里，发现大嘴小段失联，天河保镖小队立刻紧张起来。</p><p>    这时，保镖们还不知道王家出事，他们紧张，是因为小段的“消失”透着诡异——电话打不通，“监视屋”里没有搏斗的痕迹，可是监视设备全都不见了。</p><p>    接到保镖的汇报，天河安保队长立刻启动紧急预案，提高安保等级。</p><p>    知道徐尚秀每天都要晨跑，安保队长第一时间联系了守在李家“御翠园”的保镖，保镖说徐尚秀很安全。</p><p>    接着安保队长在公用电话亭往徐家打了一个匿名推销电话，电话接通后，发现徐父的语气很正常，不像发生什么事情的样子，安保队长才长出一口气。</p><p>    他的职责是保护徐家，只要徐家三口人安然无恙，他就不算失职。</p><p>    走出公用电话亭，安保队长上车，直奔徐家小区。</p><p>    “监视屋”里。</p><p>    叫老张的方脸男保镖强自镇定心神，他一边站在窗前观察徐家所在的单元门，一边不停拨打大嘴小段的手机。此时，老张心里已经隐隐感觉到自己似乎不该收小段那10万块钱。</p><p>    可让他疑惑的是，队长已经确认了徐家三口人都很安全，小段去哪里了呢？他为什么要带走“监视屋”里的设备呢？他这么做的目的是什么呢？他给自己钱的目的又是什么呢？</p><p>    安保队长到了。</p><p>    里里外外把“监视屋”仔细查看了一遍，确认没有闯入和搏斗的痕迹。</p><p>    “监视屋”有使用规则，发现有人敲门，必须通过猫眼看门外是谁，只有门外是保镖小队成员时才会开门，否则一律不开。安保队长已经确认了，昨晚小段之外的队员全都有不在场证明，不可能跟人合谋来徐家小区让小段开门。</p><p>    能开门的人都没来过，门口屋内又没有闯入和搏斗的痕迹，这说明不是外来力量制服小段后带走了监视设备，那么就只剩一种可能，是小段带走了设备。</p><p>    再一联想昨晚是小段主动请缨来“监视屋”，小段显得越发可疑。</p><p>    可是……</p><p>    让安保队长想不明白的是，小段这样做的目的何在？这里面会不会有什么信息盲点？要知道小段是唐总的心腹，不是没可能越过他直接接受了唐总什么指令。</p><p>    正当安保队长在“监视屋”里犹豫是再等等，还是立刻向唐根水汇报时，王家单元里一下跑出来不少人，接着没过多久，120急救车开进了小区。</p><p>    几分钟后，下楼打听的保镖回来说“王家出事了”，心思灵巧的安保队长立刻意识到小段和王家之间存在某种联系，必须得立刻向上级汇报。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    接到天河安保队长的电话后，最近几年一直顺风顺水的唐根水知道这次自己遇到麻烦了。</p><p>    王家出事……</p><p>    小段失踪……</p><p>    用脚想都知道这是栽赃嫁祸。</p><p>    当务之急有两件事：</p><p>    第一件事，需要尽快轮岗，把天河那批保镖撤回来，进行内部筛查。</p><p>    在唐根水心里，小段这种老得不能再老的老人不可能是别人安插进来的，他背叛只有一种可能，被人收买了。而既然小段能被人收买，那么派在天河的其他保镖同样有可能被收买，那样的话，徐家的安全指数会急剧降低，因为小段能无声无息灭了王家，另一个背叛的保镖也能神不知鬼不觉地灭了徐家</p><p>    有一点是显而易见的，无论对手是谁，想把有道集团安保部的人全收买了那是不可能的。而且直觉告诉唐根水，这次对手的目标似乎不是老板边学道，对方的目标可能是准老板娘徐尚秀。</p><p>    根据这个判断，唐根水觉得对方如果收买，肯定是先从派在天河那批骨干保镖入手，所以，在内部审查通过之前，天河那批人不能继续用了。</p><p>    第二件事，跟老板建议徐家立刻搬家。</p><p>    唐根水看得出，这次的事明显是冲着徐家去的。像他这样的“近臣”，知道边学道有多在乎徐尚秀，所以，打击徐家，也就等于打击了老板的软肋。</p><p>    而对方选择对王家动手，没有动徐家，十有七八是害怕一旦事情暴露会招来老板狂暴的反击，心有顾忌。</p><p>    像现在这样，利用小段灭了王家，把事情弄得扑朔迷离，不仅老板有口难辩，名誉受损，外界还可能翻出王家想要跟徐家结亲的旧事，以此说明徐家嫌贫爱富，或者说明准老板娘是个红颜祸水。可以预见的是，无论哪种说法，都会成为准老板娘上位的无形阻碍。</p><p>    唐根水能想明白的事情，边学道也想明白了，甚至想得更深入更透彻。</p><p>    尽管天河发生了性质很严重的“突发事件”，边学道还是准时出门，去参加严合生儿子严大同的婚礼。</p><p>    每临大事有静气，这是一个成功者必备的素质。</p><p>    自己不乱，才能从一团乱麻中找出最关键的那个头绪。</p><p>    坐在骑士十五世里，边学道给徐尚秀发去了那条“勿忧”的短信。他知道这次的事是有人试图在他和徐尚秀之间“种心结”，很显然，这个对手很了解徐尚秀的性格，可是在边学道看来，对方小看了徐尚秀的智商和情商。</p><p>    重情的徐尚秀很感性不假，但同时她更是个理智聪明的女人，正因为她理智且聪明，才能追求“无语传情”那种高级的感情境界。</p><p>    边学道希望这次王家的事成为他和徐尚秀这一世感情的基石，他觉得是时候让徐尚秀接触一些他生活里的阴暗面了。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    边学道可以放弃一切跟徐尚秀退隐，然而就像武林中人金盆洗手不代表恩仇两清一样，就算有朝一日他退隐了，也不可能完完全全过一个普通人的生活，他照样会是一个金融大鳄，照样会被卷入漩涡。</p><p>    所以，日子可以简单，但人心不能简单。</p><p>    爱情归爱情，生活归生活，每个男人都需要真正懂他、理解他、包容他、支持他的那个女人陪在身边，反之，无论当初两人爱得多么浓烈，也不可能幸福很久。</p><p>    边学道觉得，作为打算相守一生的枕边人，必须要让徐尚秀明白有些东西是财富权力的衍生品，而有些东西是“成功的代价”——成功给人带来荣华富贵的同时，也会带来普通人没有的考验和磨难，就像他要面对童云贵一样。</p><p>    这一世做他边学道的太太，一定要能承受得住一些重压，一定要能直面一些残忍和阴暗，一定要能接受他的善恶观，不能有道德洁癖，一个真正成熟起来的徐尚秀，才是他这一生琴瑟和谐的良配。</p><p>    眼前这一关，边学道帮不了，一定要徐尚秀自己过。</p><p>    同一时间……</p><p>    一路向北的小段开车驶进一个休息区，他跟一个朋友约好在这里见面。</p><p>    没想到，在休息区里，小段没见到他的那位朋友，却见到了组织里的三蛇。</p><p>    放下手里的包，小段看着面无表情的三蛇问：“你是来杀我的？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （新部门，新岗位，各种交接，各种开会，各种适应，白天实在太累了，回家打着盹码出2000字，感觉有些地方没写透，可实在不好意思再断更了，先这样吧。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>