<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1035.第1035章 门当户对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1035.第1035章 门当户对</span></h2><p>    严家的婚礼档次很高，一看就花了不少钱。</p><p>    边学道是婚礼前一天才知道严合生亲家的来头。</p><p>    严合生的亲家姓殷，叫殷政，是北江省有名的商人、摄影家和文物收藏家。</p><p>    摄影暂且不论，有点常识的都知道，穷人玩不起收藏。</p><p>    事实上，殷家确实很富，不仅富，还是有名的书香门第。</p><p>    殷家祖上据说出过榜眼，榜眼已不可考，不过殷政的父亲和祖父都是有名的书画家是可考的，殷氏族人散落世界各地，海外亲戚非常多。此外，殷政岳父曾当过北江省副省长，其岳父的祖上也是诗书传家，家学渊源。</p><p>    殷政无子，膝下两个女儿，大女儿留学美国，毕业后就留在了那里，嫁给一个美籍华裔工程师。</p><p>    嫁入严家的是殷政小女儿，叫殷小青。</p><p>    殷小青比严大同大三岁，两人是在欧洲旅游时偶然认识的。</p><p>    回国后，工作上有一点往来，一来二去就成了朋友。</p><p>    本来小三岁的严大同没入殷小青的法眼，几个月前，严大同过生日，邀请殷小青参加他的生日party。Party结束后，严大同送殷小青到他家小区的地下停车场，一起等代驾。</p><p>    结果，代驾左等也不来右等也不来，酒后的两人却莫名来了电，直接在严大同的Jeep牧马人里天雷地火了。</p><p>    那天之后，严大同对殷小青发起了猛烈的追求。</p><p>    最初几天，殷小青躲着不见。</p><p>    可是严大同死缠烂打的功夫很到家，无论殷小青怎么躲，怎么不给好脸色，怎么说不好听的话，严大同始终笑嘻嘻地陪着哄着。</p><p>    正所谓“女怕缠郎”，加上两人稀里糊涂地春风一度过，一个月后，殷小青软化了。</p><p>    可是另一个问题又出现了，殷政明确跟殷小青说过，为了殷家在松江和北江的几项产业着想，殷小青必须找一个门当户对的人家结婚。</p><p>    所谓“门当户对”，殷政有他的考虑。</p><p>    殷家祖上的声望到殷政这一代已经稀薄到几乎可以忽略不计，而他那当过副省长的岳父也已经退休近15年，基本没什么影响力了。</p><p>    由俭入奢易，由奢入俭难。</p><p>    殷家这样享受过特权待遇的家庭，想要继续富贵平安下去，想要继续在地方上层圈子里待下去，通过联姻在本地寻找一个实力派盟友是必然选择。</p><p>    殷政夫妻基因不错，两个女儿生的都挺漂亮。</p><p>    可是老大自由恋爱，先斩后奏在美国领证结婚，压根没给殷政表态的机会。</p><p>    老二从小到大追求者一直不少，可是婚姻运很差，之前有过两个不错的男朋友，都发展到了谈婚论嫁的程度，结果全阴差阳错地黄了，其中一个忽然跟其他女人闪婚，另一个出车祸没抢救过来。</p><p>    车祸发生后，殷小青满世界旅游，用四年时间走出两段情伤，可这么一蹉跎，就成了30多岁的老姑娘。</p><p>    一直很独立的殷小青不急，却把殷政夫妻急坏了。</p><p>    准未婚夫车祸身亡，这在一些富贵人家是很犯忌讳的事情，等于一下关上了好多扇门。</p><p>    早五六年，殷政眼高于顶，婉拒了不少上门求亲的人，现在倒好，当初被他拒绝过的人都在等着看殷家的笑话。</p><p>    正因此，对二女儿的婚事，殷政感到很大压力。压力不仅仅来源于殷家需要一个强力盟友支撑现有的产业，压力还源于靠“清贵”二字立身的殷政丢不起面子。</p><p>    在殷小青跟父母提起严大同之前，殷政的择婿关键词是“政商人家”。殷政的心思很简单，殷家的亲家，要么有钱，要么有权，占其一才可。</p><p>    结果……</p><p>    殷小青给他找回来的人，一没权，二没钱。</p><p>    严家在社会上算中产家庭，可是严家那点家底，在殷政眼里跟穷人没什么分别。</p><p>    不过严家也有一样拿得出手，那就是严大同的父亲严合生是东森大学经济管理学院的院长，社会地位比较高。严合生还是北江省最知名的经济学者，时不时上一下报纸和电视，比较有名望。</p><p>    这一下，殷小青等于给殷政出了个难题。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    所谓“百无一用是书生”，严合生的履历乍看上去很亮眼，可是细究起来，其实就是一个教书匠，顶多算有点软实力，“硬实力”很一般，真遇到事了，掌权者给不给严合生面子完全在两可之间。</p><p>    可是另一方面，殷小青的年龄摆在那里，同年龄段的官二代富二代基本全结婚了，有些效率高的，已经二婚三婚四婚了，这时候再指望殷小青嫁入官宦或者大富之家，几率非常之低。</p><p>    进入2008年，殷政背着女儿接触了几户人家，那条件，放几年前殷政根本理都不理。有之前那几家作对比，矮子堆里拔大个，严家又显得是个相对尚可的选择。</p><p>    左右权衡，殷政很犹豫，非常犹豫。</p><p>    答应严家吧，心有不甘。</p><p>    不答应严家吧，又怕过了这个村就没这个店了。</p><p>    于是，他同意女儿把严大同领回家见一面，可是在饭桌上殷政口风很紧，不说行也不说不行，只说“年轻人要多努力勤上进”、“先立业后成家”，说得严大同只能点头，不好提求亲的事。</p><p>    等严大同告辞出门前，殷政送了严大同一幅墨宝，上书“高山仰止”四个字。</p><p>    把字交到严大同手里，殷政笑呵呵地说：“以后常来家里走动。”</p><p>    看见这四个字，严大同心里立刻就是“咯噔”一下。</p><p>    严大同硕士毕业，肚子里墨水不少，知道“高山仰止景行行止”的含义。可是结合第一次见面殷政的种种表现，手里这幅字又似乎在传递其他寓意。</p><p>    如果殷政是在玩文字游戏的话，那么“高山仰止”四个字的核心应该在“止”字，大致可以理解为：咱们两家差距过大，我家于你如高山，你还是看看就算了吧，别再有非分之想。</p><p>    见过殷政之后，严大同借酒浇愁，很是失落了几天，紧接着得了流感，一度卧床不起。</p><p>    见严大同爱自己爱到衣带渐宽的地步，殷小青开始为两人这段感情努力，奈何殷政死活不松口，还把家里的户口本藏了起来。</p><p>    一直到5月底，事情出现了转机。</p><p>    5月23日，发生青木大地震。</p><p>    5月27日下午，严合生在智为微博里实名公开建议“将5月30日设为全国哀悼日”，引发全国性关注和讨论。</p><p>    5月28日，国-务-院发布公告，决定2008年5月30日至6月1日为全国哀悼日。</p><p>    国-务-院公告一出，明眼人都知道，全国哀悼日“首倡者”严合生可以名留青史了。</p><p>    而结合智为微博的一些动作，另一些明眼人还看出，严合生的建议基本可以看作是边学道的建议，这也就等于说，尽管边学道已经毕业，这对曾联名发表论文的师生仍然保持着很紧密的联系。</p><p>    殷政就是明眼人之一。</p><p>    到这时，他猛然意识到，严合生是一个十分优质的联姻对象。</p><p>    想要硬实力？</p><p>    严合生有边学道这个得意弟子，在松江，除了顶尖的那几个家族，还有谁硬得过边学道？</p><p>    边学道尽管只是个商人，但他的影响力之大已经不可以用看待商人的眼光看待他，这人根本就是个异数。</p><p>    严合生自身的名望，再加上边学道的影响力，殷政发现跟严家联姻是个不错的选择，至少值得赌一赌。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：等下还有一章，正在修改字句。每个新出现的角色都有他（她）的作用和使命。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>