<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1036.第1036章 人生得意须尽欢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1036.第1036章 人生得意须尽欢</span></h2><p>    严合生自身的名望，再加上边学道的影响力，殷政发现跟严家联姻是个不错的选择，至少值得赌一赌。</p><p>    于是……</p><p>    6月上旬的某天，殷政让女儿再约严大同到家里吃饭，这次，他的态度发生了360度大转变。</p><p>    两周后，严殷两家家长首次会面。</p><p>    6月底，严大同和殷小青正式订婚。</p><p>    很快，事实证明殷政赌对了。</p><p>    7月初，两家筹备婚礼时，殷政得知松江新任市长许青松居然是严合生大学同学，两人关系还不错，这对殷家来说，简直是天降之喜。</p><p>    随后……</p><p>    越接触殷政越觉得严合生这人很了不得，八面玲珑，交际广阔，待人处事圆滑又不失规矩，如果不是岁数大了点，会有更广阔的发展空间。</p><p>    而对于婚礼，殷政心里本来有些想法，可还没等说出口，他发现严合生比他还兴奋，比他还上心，比他还要求高。</p><p>    婚礼嘉宾名单出炉后，严合生果然没让人失望，他竟然真的请动了许青松和边学道。</p><p>    这一下殷政彻底放心了。</p><p>    严家这个亲家选得太明智了，殷家的面子不仅没丢，还大大地涨了几分。</p><p>    事情是明摆着的，只要许青松和边学道这两尊神出现在严殷两家的婚礼现场上，就算狐假虎威，殷家也能再太平兴盛几年。</p><p>    眼看着亲家为婚礼全力以赴，殷政当然不能拖后腿。总的说来，严合生刷脸，殷政刷卡，两人硬是把严大同和殷小青的婚礼变成了2008年全松江最盛大的几场婚礼之一。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月16日，天公作美，松江上空碧空万里。</p><p>    豪华的接亲车队驶进殷家所在的别墅区后，殷家别墅里一下热闹起来。</p><p>    走完在殷家要走的程序，新郎新娘上车，车队开上环城公路，浩浩荡荡驶向举办典礼的酒店。</p><p>    红色兰博基尼头车里，开车的新郎深情地跟他美丽的新娘说：“青青，我爱你。”</p><p>    殷小青扭头看着严大同，郑重地说：“我也爱你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    凯文斯宾大酒店是松江最有名的几家五星级酒店之一。</p><p>    8月16日上午9点35分。</p><p>    凯文斯宾大酒店内外，高朋满座，华盖云集。</p><p>    婚礼上最受瞩目的四个人，严合生是当红学者，殷政是清贵名流，边学道是本省“龙头企业”的掌舵人兼首富，许青松是本市副部级父母官，这个组合横跨“政商学”三系，影响力之大超乎想象。</p><p>    这么说吧……</p><p>    受许青松和边学道影响力的辐射，殷家的世交朋友圈，不论之前几年走动的勤不勤，这次全到场了。殷政的摄影和文物收藏兴趣爱好朋友圈，全到场了。殷政的妻子是个医生，其所在医院的院长和松江医疗系统的领导全到场了。甚至就连跟殷政只是点头之交的陆勉和“北江会”里的蒋勇都来了。</p><p>    严家这边，松江市内各大院校的校级领导、知名教授、学者和文体名人，有一多半到场了。因为严合生经常接受本地媒体采访，跟媒体关系处的不错，松江市内几大媒体的领导大多到场了。严合生在各地开会讲学时结交的学者和明星朋友也全到场了。</p><p>    举办典礼的三楼宴会大厅，边学道和许青松毫无意外地被安排在了第一排中间第一桌。</p><p>    第一次见面，边许两人热情地聊了几句。</p><p>    边学道惊奇地发现，这个许市长居然是个老帅哥，看长相，跟赵文瑄有七分像，浑身透着温润如玉的儒雅劲儿，只不过许青松面相更方正一些，气质也比赵文瑄更沉稳大气，不怒自威。</p><p>    两人一落座，便立刻成了全场焦点，投影仪播放的严大同和殷小青的恋爱VCR根本没人关注。</p><p>    特别是女人！</p><p>    尽管宴会大厅里帅哥不少，可是在场各年龄段女人的视线，几乎无一例外地都投向了边学道和许青松所在的那一桌。</p><p>    没办法，这一桌的两个男主角，同样的高大帅气，同样的地位显赫，坐在那里，简直就是两块超级磁铁。</p><p>    9点58分，严大同和殷小青的新婚典礼正式开始。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    苍穹之下，几家欢喜几家愁。</p><p>    松江，凯文斯宾大酒店三楼大宴会厅里。</p><p>    戴着金边眼镜的男司仪拿着麦克风满面笑容地说：“各类来宾，各位朋友，请安静，现在是2008年8月16日上午9点58分，严大同先生和殷小青小姐的新婚典礼正式开始。”</p><p>    同一时间，天河市第一医院。</p><p>    王家和蔡家的亲戚在急诊处抢救室里见到了还在昏迷的王志成。</p><p>    躺在病床上的王志成睁着眼睛，鼻子和嘴中插着管子，手臂上正在输液。</p><p>    病床旁的亲戚全都面带悲色。</p><p>    ……</p><p>    松江，酒店里。</p><p>    站在台上的男司仪看着严殷两位新人拍的恋爱VCR说：“今天的新郎，严大同先生，毕业于人民大学，产业经济学硕士学位。今天的新娘，殷小青小姐，毕业于复旦大学，金融硕士学位。今天的两位新人不仅自己十分优秀，同时还家学渊源。新郎严大同的父亲严合生先生，是我国知名经济学者，现任东森大学经济管理学院院长，同时还是我国几个重要经济论坛的客串主持人。新娘殷小青的父亲殷政先生是我省知名文物收藏家和书法家，殷政先生的父亲是我国知名书画家殷奇，祖父是民国书画大家兼教育家殷茂材。尽管有些词我经常说，但今天这次绝对是我的真心话，眼前的两位新人，是名符其实的郎才女貌，才子佳人，珠联璧合。”</p><p>    天河，医院病房里。</p><p>    主治医生告诉蔡王两家人：“病人的情况很不乐观，他吸入了大量一氧化碳，需要进行多次高压氧治疗，目前来看，至少需要治疗8次。”</p><p>    王志成的一个表哥问医生：“他不是睁着眼睛呢吗？听不见我们说话吗？”</p><p>    主治医生说：“他现在虽然睁着眼睛，但没有意识，我们和他说什么都不会有反应。”</p><p>    ……</p><p>    松江，酒店里。</p><p>    男司仪继续说道：“严大同先生和殷小青小姐偶然相识于浪漫时尚之都法国巴黎，大家都知道，我们美丽的家乡松江有东方小巴黎之称，两位新人的缘分从欧洲的巴黎开始，然后在家乡这个‘巴黎’开花结果，不能不让人感叹缘分的奇妙。”</p><p>    天河，医院病房里。</p><p>    表哥接着问医生：“志成他有生命危险吗？”</p><p>    主治医生说：“在治疗过程中，病人很有可能坚持不住，还有可能引发一氧化碳中毒的脑病，也就是说，有一定几率变成植物人。”</p><p>    植物人比直接死亡更熬人，表哥紧张地问：“多大几率变成植物人？”</p><p>    看了一眼躺在病床上的王志成，主治医生直言：“七成！”</p><p>    表哥先是蹙眉，然后小心地问道：“那就是说还有三成可能治好？”</p><p>    主治医生摇头：“剩下的三成，两成几率在治疗过程中死亡，只有一成几率醒过来。”</p><p>    ……</p><p>    松江，酒店里。</p><p>    声音宏亮的男司仪问严大同：“新郎，你是否愿意娶殷小青小姐为妻，尊重她，爱护她，不论贫穷与富贵，不论健康或疾病，不论顺境或逆境，你都忠贞不渝，照顾她直到永远，你愿意吗？”</p><p>    严大同看着殷小青的眼睛，大声说：“我愿意。”</p><p>    男司仪侧过身，又问殷小青：“新娘，你是否愿意嫁严大同先生为妻，尊重他，爱护他，不论贫穷与富贵，不论健康或疾病，不论顺境或逆境，你都忠贞不渝，照顾他直到永远，你愿意吗？”</p><p>    殷小青也大声说：“我愿意。”</p><p>    话音落下，边学道跟身边人一起鼓掌，宴会大厅里响起一片热烈的掌声。</p><p>    世人讨论爱情讨论了千百年，可说到底，爱情的真意都在司仪所问的这两句话里。</p><p>    天河，医院病房里。</p><p>    站在表哥旁边的王志成大姨插话问道：“你说的一成几率是完全治好？”</p><p>    主治医生想了想答道：“难说，根据病人入院时的情况看，大脑受损几乎已成必然，只是受损程度还不能确定。”</p><p>    王志成大姨颤抖着声音问：“你是说即使醒过来也会留下后遗症？”</p><p>    主治医生不带感情色彩地说：“是的。一氧化碳中毒后遗症临床表现大致分为三型，痴呆型，主要表现为反应迟钝，表情呆板，行动迟缓，沉默少语，智能下降，记忆力差，大小便失控，意识障碍；精神错乱型，表现为行为紊乱，语无伦次，哭笑无常，随意大小便，自言自语，定向力丧失；运动障碍型，以运动障碍为主伴智能下降，表现为行走不稳，小碎步，肢体僵硬等。一般病人昏迷时间越长，预后就越严重，痴呆、记忆力理解力减退、肢体瘫痪等后遗症也就越严重。”</p><p>    王志成表哥听了，悲痛地说：“那岂不是生不如死？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    台下。</p><p>    边学道面带笑容地看着台上十分般配的两位新人，心里充满祝福的同时，也有点期待他自己的婚礼。</p><p>    老话说“人生得意须尽欢”，边学道能想到的此生最大的得意之一，就是跟徐尚秀举行一场世纪婚礼。</p><p>    诚然，有不少大腕名人婚礼办的很低调，不对外公开，招呼若干亲朋好友聚在一起见证祝福一下就算礼成。</p><p>    可边学道不想低调，起码在结婚这件事上他不想低调。</p><p>    前一次和徐尚秀结婚，婚礼办得中规中矩，普普通通，当时他就觉得自己亏待了条件这么好的妻子。两人婚后，参加家境优渥的“X二代”同事同学婚礼时，边学道不止一次在心里幻想，如果这样体面的婚礼的主角是自己和徐尚秀该多好。</p><p>    所以……</p><p>    这一次，他一定要风风光光“再娶”徐尚秀一次。</p><p>    婚礼标准只有一个，能多奢华就多奢华，能多排场就多排场，能多风光就多风光，总而言之言而总之，他要让徐尚秀成为万千女性羡慕嫉妒的幸福女人。</p><p>    边学道正神思渺渺，坐在他身旁的许青松忽然凑过来轻声说：“小边，陪我吸支烟？”</p><p>    咦……</p><p>    许青松说完，边学道微微愣了一下。</p><p>    “他叫我小边？！”</p><p>    “这是从哪儿论的？”</p><p>    “还有，在这种场合一起离开抽烟，等于是在向外界传递信号，这个许市长哪里来的自信自己一定买他的账？”</p><p>    想归想，父母官相约，周围有人看着，不能不给面子。</p><p>    边学道笑着说：“好啊，我正想呢！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>