<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1037.第1037章 嫌疑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1037.第1037章 嫌疑</span></h2><p>    许青松和边学道联袂离开，吸引了不少人的注意。</p><p>    两人走进宴会大厅旁边的小会客间，关上门，许青松掏出一盒黄鹤楼，递到边学道面前。</p><p>    边学道微微躬身，抽出一根烟，然后在身上几个兜里摸了一遍，尴尬地说：“忘带火了。”</p><p>    许青松也抽出一根烟，笑着说：“你平时不怎么抽烟，我这样的老烟民坐在旁边一闻就知道。”</p><p>    手指捏着烟身，边学道说：“也抽，只是瘾不大。”</p><p>    许青松点点头，掏出打火机，先帮边学道点上，然后把自己的也点着，深深吸了一口，说：“年轻时我烟瘾也不大，后来一思考就吸烟，渐渐养成习惯了。”</p><p>    边学道笑了笑，没说话。</p><p>    许青松看着边学道，意味深长地说：“你应该很奇怪，我为什么叫你小边……”</p><p>    不等边学道回答，许青松接着说道：“我叫你小边，既因为我比你年长，还因为咱俩有三层联系。”</p><p>    三层联系？</p><p>    边学道脑海里闪过几个念头，可他只想到两层。</p><p>    许青松手指夹着烟说：“第一层，我跟你的老师严合生是同学，我俩在学校时关系就不错。”</p><p>    边学道听了，顺嘴恭维一句：“您们的老师一定会因为有你们这样的学生感到骄傲。”</p><p>    许青松笑了笑，不置可否，继续说道：“第二层，你的同学周航是我的得意门生，周航跟我说过，你俩在学校时关系非常好。”</p><p>    边学道弹了一下烟灰说：“周航是我高中时关系最好的哥们。”</p><p>    这是实话！</p><p>    边学道的高中生涯只有48天，其中有45天，他是和周航勾肩搭背“出双入对”度过的。</p><p>    许青松感慨地说：“我的同学是你的老师，你的同学是我的学生，两对师生又都唇齿相依，这实在是一种很奇妙的联系。”</p><p>    听到这儿，边学道知道许青松没说的“第三层”才是关键，可是他怎么也想不到他俩还能有什么联系。</p><p>    要说姓许的，好像只认识一个许必成。</p><p>    咦……</p><p>    等等，难道许青松跟许必成有关系？</p><p>    天底下姓许的多了去了，不会这么巧吧！</p><p>    如果真是的话，为什么单娆、单鸿和许必成都不找自己说？</p><p>    看见边学道脸上的表情，许青松说：“早些年我在人民大学任教，今天的新郎严大同，他报考人大，是我帮他挑的专业，他研究生的导师也是我帮他联系的。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    他原以为许青松说自己跟严合生关系不错是场面话，没想到严大同上人大是许青松建议的，看样子许严二人确实一直有联系。</p><p>    吸了一口烟，许青松接着说：“我极少帮人选择学校和专业，严大同之外，我还曾帮一个学生选过专业，可惜的是，那年她高考发挥失常，距人大的招生分数线差了11分，让第二志愿录取了。”</p><p>    边学道被许青松说的有点迷糊，他看着许青松说：“考人大差11分，对我来说，那已经是很牛的成绩了。”</p><p>    边学道隐约记得，2001年人民大学文科在北江省的录取分数线是590分左右。</p><p>    590分！</p><p>    他提前知道一堆高考题，还有周航送的72分，才考了536分，距离人大最低分数线差了足足50多分，所以可见许青松说的那个凭自己本事考，差11分上人大的绝对是个优等生。</p><p>    当然了，跟周航这样的妖孽学霸比还是有一点差距。</p><p>    看着边学道，许青松脸上忽然露出奇怪的笑容，他说：“这个差11分没考上人大的学生被东森大学录取了，她叫单娆，是我弟妹的侄女，我弟妹叫单鸿。”</p><p>    话音落下，边学道捏着烟，瞪大眼睛看着许青松。</p><p>    还真让他猜着了！</p><p>    许青松果然是许必成家亲戚！</p><p>    他喊过许必成“姑父”，从单娆那儿论，许青松叫他一声“小边”还真没毛病。</p><p>    到这时，边学道也想明白了为什么松江市政府会在有道集团捐建的公园、广场和运动场入口处立上那些帮有道集团树名声的告示牌。</p><p>    原本他就觉得初来乍到的周航应该没有能力做这样的事，而且他也不觉得周航对许青松的影响力大到这种程度，现在谜底揭开了——原来许青松是单娆和许必成这条线上的人，沾着亲呢！</p><p>    边学道自觉有负于单娆，两人的关系是“退步”了，可他不能不认单娆家的亲戚，尤其是在许青松表现出善意的情况下。</p><p>    其实这也不难理解。</p><p>    官场和商场一样，是需要大量人脉资源的地方，也是最现实、最务实的地方。</p><p>    许青松学而优则仕，下放到松江当市长，这一步对他来说至关重要。所以，即便许青松知道边学道和单娆已经“分手”，需要政绩的他仍然不可能放弃边学道和有道集团这么强力的盟友不用，要知道，在松江当官，如果能获得有道集团的支持，那绝对是如虎添翼。</p><p>    而对边学道和有道集团来说，“大本营”松江走了合作默契的卢广效，来了沾亲带故的许青松，也算得上是一个重大利好。</p><p>    曾在松江日报当过10年编审的边学道心里十分清楚，通常许青松这种“空降兵”的套路都是先干两年市长，不出意外的话，会顺理成章升任市-委-书-记，再往后，就要看官运了。</p><p>    如果官运亨通的话，从市-委-书-记调到排名更靠前的省委常委岗位，过渡个一两年，成为封疆大吏也不是没可能。</p><p>    回想许必成说过的许家种种，边学道觉得许青松更进一步的可能性非常之高，得出这样的判断，更没有道理拒绝许青松的善意。</p><p>    所以……</p><p>    听许青松提起单娆和单鸿，边学道露出非常明显的恍然大悟的表情，他问道：“您是单娆姑父的哥哥？”</p><p>    许青松笑着纠正：“不是亲兄弟，是堂兄弟，你应该看得出我跟必成长的不像。”</p><p>    把烟头按在烟灰缸里，边学道说：“这事闹的，我一点都不知道。不久前我刚从美国回来，单娆没跟我说。对了，我在小区里见到过单娆姑姑，我俩还一起喝了杯咖啡，她也没跟我说这事。”</p><p>    许青松也把烟头按熄，摆手说：“今天这种见面方式挺好，彼此都有惊喜。”</p><p>    边学道笑着点头说：“确实很惊喜。”</p><p>    忽然……</p><p>    看着眼前的许青松，边学道莫名想到了今天早上天河发生的事——一个很了解徐尚秀性格弱点的对手，一个不想“破坏性”打击自己名声的对手，试图用离间的方式让徐尚秀主动离开自己。</p><p>    对方这么做的目的很明显，就是要让徐尚秀心生罅隙，腾出位置。</p><p>    谁有这个需求呢？</p><p>    分析行为动机，眼前这个许青松和许家似乎有点嫌疑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>