<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1038.第1038章 会是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1038.第1038章 会是谁？</span></h2><p>    “天河发生的事，许家有嫌疑，因为他们有动机！”</p><p>    念头才在脑海中闪现，边学道立刻推翻了这个猜测。</p><p>    首先，单娆不会做这样的事。</p><p>    对单娆的为人，边学道非常有信心。</p><p>    其次，就算是许家人瞒着单娆行事，意图“挤走”徐尚秀，也不可能惨烈到弄出人命的地步。</p><p>    无论许必成还是许青松全都前途锦绣，必然爱惜羽毛，不会为这种事沾一手血，因为根本得不偿失。</p><p>    所以，不可能是许家人做的。</p><p>    可不是许家的话，又会是谁？</p><p>    身边有关系的女人，沈馥和董雪早摆明车马不会争名分，而且两人也使不出灭门这样的江湖手段。</p><p>    不是单娆，不是董雪，不是沈馥，那还会是谁？</p><p>    还有谁能在这种阴谋中获利？</p><p>    樊青雨？</p><p>    不可能！</p><p>    樊青雨有没有这个能力且不说，她心里比谁都清楚自己的位置，就算扳倒徐尚秀，也轮不到她上位。</p><p>    而除了这四个女人，没有女人称得上跟边学道“有关系”。</p><p>    几年前跟女工程师燕琴和蜀都女白领那种一夜荒唐，不会再有，也称不上有关系，因为她们不被边学道承认，不受边学道庇护，也不能从边学道这里得到好处，再见完全就是路人。</p><p>    除此之外……</p><p>    大概只剩一个孟婧姞勉强称得上有动机。</p><p>    可孟婧姞是大家千金，拥有“世界辽阔后会有期”这般的胸襟，孟婧姞的性格决定了她不会做出这样的事。</p><p>    不是这个……</p><p>    也不是那个……</p><p>    以边学道周密的心思一时也猜不出藏在幕后的黑手是谁。</p><p>    因为一般来说，要想揣测阴谋背后的主使，只需要推导阴谋的得利者即可，这种办法百试不爽。</p><p>    可是这一次，边学道看不出谁是得利者。</p><p>    这就很诡异了，除非一开始他的思路就错了，或者对方还有更深层的目的。</p><p>    边学道正想着，许青松开口说：“我有一个不情之请，想跟你商量一下。”</p><p>    见戏肉到了，边学道正色说：“请讲。”</p><p>    许青松郑重地说：“为了实现北江省产业转型升级，为了给省里打造一个新的经济发展发动机，省里跟中央申请在松江建设一个以云计算产业、物联网产业、软件与服务外包产业、新媒体和动漫影视制作产业等为主要展方向的‘华夏云谷’。”</p><p>    边学道听了，轻轻点头，对这个“华夏云谷计划”，他有所耳闻。</p><p>    北江省计划在松南新城建设一个集云计算中心基地、应用创新研基地、企业孵化基地、产业发展基地于一体的高新区。</p><p>    这个高新区，边学道一点不陌生。</p><p>    当审读员时，他看过不少有关这个高新区的报道，不过前一次这个高新区不在松南新城，而是在松西开发区。</p><p>    从松西到松南，这其中的变化，主要因为边学道不再是审读员。</p><p>    在边学道的帮助下，前任市-委-书-记卢广效大刀阔斧打造松南新城，成绩斐然，短短几年，松南就成了比松西更适合成立高新区的新城。</p><p>    见边学道点头，许青松接着说：“智为微博和智为视频已经搬到了燕京，省里和市里都很担心智为科技会跟着搬出松江。如果智为科技这样的龙头企业真的搬走了，会对还未诞生的‘华夏云谷’产生沉重打击……”</p><p>    听到这里，边学道笑着摇头：“言重了，智为不过是一个暂时看上去还算风光的IT企业。IT领域的竞争最是残酷，用户最是无情，今天你有好产品，装机量会很高，一旦明天别人的产品比你的更好，用户分分钟离你而去，毫无品牌忠诚度可言。”</p><p>    许青松点点头，又摇摇头：“你说的没错，可是眼下丝毫看不到智为科技衰落的迹象，恰恰相反，现在的智为正处于高速上升期，可以说是蒸蒸日上。所以我说，如果这个时候智为科技搬出松江，会对松江上下的士气产生沉重打击。举个不太恰当的例子，就像一个参加百米短跑的运动员，发令枪马上就响了，他脚上跑鞋的鞋带却被人抽走了……你说这还怎么跑？”</p><p>    见边学道笑而不言，许青松继续说：“还有，我知道有道集团最近几年一直斥巨资在全国和世界各地建设IDC数据中心。从某个角度看，你的一些想法跟省里领导的想法不谋而合，区别在于你是企业的绝对主宰者，只要选准了方向就可以迈步，所以走在了前头。”</p><p>    边学道还是笑，不说话，因为许青松的话不好接。</p><p>    跟省里领导的思路相近，边学道没法自谦，他自谦了不要紧，那等于说省领导也是臭皮匠。</p><p>    不自谦，也不能说领导眼光独到，因为那又等于变相说“我和省里领导英雄所见略同”。</p><p>    许青松抽出一根烟，没问边学道要不要，自己点上，吸了两口说：“我打听了一下，你的骨干IDC节点，不包括松江。现在省里有这个‘华夏云谷计划’，你完全可以在松江也建一个IDC数据中心。这样一来，有智为科技这个龙头企业入驻，‘华夏云谷’算有了定海神针，可以对其他企业产生带动作用。另一方面，省里和市里也会在数据中心用地、电力供应、增值服务政策方面对智为科技给与政策扶持，形成双赢。”</p><p>    边学道明白了！</p><p>    许青松希望从边学道这里获得的支持，无非是让智为科技留在松江，然后再对省里市里的新政表现得配合一点。</p><p>    这个要求对边学道来说难吗？</p><p>    一点也不难！</p><p>    过分吗？</p><p>    谈不上过分！</p><p>    毕竟边学道本来就在各地建设IDC数据中心，在松江再建一个骨干节点，谈不上重复，也谈不上浪费，只能说性价比稍低一些。</p><p>    而且许青松还说了，会在数据中心用地、电力供应、增值服务政策方面对智为科技给与政策扶持。如此一来，即便多增加一个骨干节点的资金投入，也绝对划算，因为松江这个IDC数据中心可以作为燕京数据中心的后备和补充，对北方形成全覆盖。</p><p>    想至此，边学道痛快地说：“没有问题，回公司我就安排人在松南选址，建设有道松江IDC数据中心，至于智为科技……”</p><p>    他笑着卖了许青松一个人情：“只要您在松江一天，智为就留在松江一天。”</p><p>    好吧！</p><p>    这个人情有两成是看许青松和许必成的面子，其余八成，全因单娆。</p><p>    许青松听了，拍着边学道肩膀说：“你伯母还在燕京，等她到松江，你来家里，尝尝你伯母的厨艺，很不错的！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天河。</p><p>    李秀珍厨艺也很好，可是饭桌前的一家三口全都有点食不知味。</p><p>    徐尚秀从李碧婷家回来了。</p><p>    前几天让徐李两家人忐忑不安的王家母子，再不会对徐尚秀造成威胁了，徐尚秀也就没有继续躲在李碧婷家的必要。</p><p>    徐康远少见地给自己倒了半杯白酒，默默独酌，酒快喝到杯底的时候，他看着徐尚秀说：“秀啊，这小区最近不太平，你还是回你姑家住吧，过几天开学直接走，需要什么我给你送过去。”</p><p>    徐尚秀放下筷子说：“不，我想在家陪你和我妈。”</p><p>    李秀珍听了，立刻摇头：“我俩不用陪，等你毕业了，有的是时间陪我俩，听你爸的话，回你姑家住，在那儿你和婷婷还有伴。”</p><p>    听妈妈也这么说，徐尚秀沉默了半分多钟，忽然开口说：“爸妈，要不咱们搬家吧。”</p><p>    徐康远放下酒杯说：“房子都买了，当然要搬。”</p><p>    徐尚秀轻轻摇头说：“我说的不是阳光花园，我说的是搬出天河，去其他城市。”</p><p>    李秀珍看着徐尚秀，问道：“搬出天河？是边学道跟你说的？”</p><p>    徐尚秀点头。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    唐根水到天河了。</p><p>    跟唐根水一起到天河的，包括两个副手和16个新面孔保镖，上次在徐家小区里露过面的蒋彪等人则一个都没来。</p><p>    酒店套房里。</p><p>    整个天河安保小队全部归队，逐个进房间接受安保部老总唐根水的问话。</p><p>    问什么？</p><p>    问失踪保镖大嘴小段来天河后都接触过什么人，有什么异常举动。</p><p>    问了将近一个小时，毫无收获，一直到叫老张的方脸男保镖走进门，唐根水终于获得了一条有用的信息——事发前两天，小段送了10万给老张。</p><p>    无论之前多么怀疑小段被人收买了，可那毕竟只是怀疑，没有证据的怀疑有其不确定性。</p><p>    现在，有了这条信息，可以确认小段确实有问题，这对后续行动至关重要。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>