<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1039.第1039章 如果有一天我不再优秀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1039.第1039章 如果有一天我不再优秀</span></h2><p>    8月17日上午，王志成的死讯传回小区，让一些人唏嘘不已。</p><p>    在外人看来，王志成长相不错，学历不错，工作也不错，却英年早殁，实在可惜。</p><p>    消息传得飞快。</p><p>    很快，小区里健身器械区就聚集了一帮退了休的老头老太太，一边运动，一边谈论王家发生的事。</p><p>    一堆人中，有两个老太太脸色格外不好。</p><p>    站在旁边稍稍听几句，立刻知道这两人为什么脸色不好了——她俩一个住在王家对门，一个住在王家楼上。</p><p>    王志成死在了医院，蔡芬却死在了家里，尽管煤气中毒没见血，可也属于死于非命，王家的房子妥妥成了人们口中的“凶宅”。</p><p>    王家成了“凶宅”，大幅贬值甚至根本卖不出去自不必说，就连王家对门的房子，也肯定跟着贬值，毕竟无论谁买房子听说对门死过人都会觉得不吉利。</p><p>    本来，这个小区位于天河市老城区繁华地段，房子是不愁卖的。早两个月前，有人有意买王家对门这户的房子，出了一个很让人心动的价格。</p><p>    想着房价还会继续上涨，对门这家人没卖。</p><p>    现在王家一出事，这房子算是砸手里了。</p><p>    至于王家楼上那户，受“凶宅”影响没有王家对门那么严重，可也肯定跟着小幅贬值。</p><p>    而更主要的是，楼上这户比较迷信，昨天早上王家出事，昨天晚上单元楼道里的灯不知怎么弄的坏了两盏。</p><p>    结果，晚归的楼上住户半夜回家，摸黑上楼，到家时脸都吓白了，甚至到今天上午，下楼经过王家房门的时候还是会心跳加速。</p><p>    你说，这房子还怎么住？</p><p>    小区健身器械区中央有两个圆形水泥桌，是小区里老头们下象棋打扑克的专用桌。</p><p>    水泥桌旁。</p><p>    小区老头中棋力最高的退休教师老宋，平时除了象棋，还爱研究周易面相手相之类的东西，只见老宋气定神闲地把“炮”往右一移，然后扭头跟站在旁边观战的老周说：“老周，上次你说想把在高中当老师的侄女介绍给王志成，我让你等等，怎么样？没说错吧！”</p><p>    戴着眼镜一头白发的老周频频点头：“上次我就想问你让我等什么，难道你看出王志成会出事？”</p><p>    老宋一脸神秘地说：“看出来了。”</p><p>    周围人立刻来了兴趣，齐声问：“看出了什么？怎么看出来的？”</p><p>    老宋停止下棋，坐直身体说：“看出了王志成会有劫难，只是没想到会早逝。”</p><p>    老周问：“面相？”</p><p>    老宋点头说：“对。”</p><p>    “说说，都哪里表现出不好的信息了？”</p><p>    老宋摸着棋盘旁吃掉的棋子说：“其一，小王人中短而且浅，乃是短命之相。其二，小王有点三白眼，这种眼相的人大多刑克六亲。其三，小王走路脚步很重，下脚很沉，这也是早死之相。”</p><p>    周围人听了，这个说：“老宋说的对，我也看出王志成的眼白多，不是吉相。”</p><p>    那个说：“你这么说我也想起来了，王志成的人中确实比别人短一些，我说老宋，面相之说有这么准？”</p><p>    没等老宋开口，旁边一个一直没说话老头说：“头七还没过，别这么议论不在的人了，死者为大吧。”</p><p>    话音落下，周围人沉默了一会儿，一个老太太开口问住在王家对门的老太太：“老林，我看上午来了一辆警车，警察又找你们家了解情况了？”</p><p>    老林说：“嗯，来问了几个问题。”</p><p>    站在一旁的老周问：“都问你什么了？”</p><p>    老林说：“这次跟上次不是同一拨警察，问的差不多都是问过的问题。他们问我有没有注意蔡芬家之前是开窗睡觉还是关窗睡觉？这样的问题我哪能回答上来？谁没事观察别人家窗户是开是关？”</p><p>    手里拿着象棋刚要落子的老宋扭头问：“难道警方怀疑不是意外是谋杀？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    不放过疑点是警察的职业本能，因为除了王家窗户的疑惑，事发前一晚小区里的几个路灯也坏得蹊跷。</p><p>    可是当王志成死亡后，最后一把解开疑团的钥匙也消失了。</p><p>    当事人死亡，现场又被破坏，调查人员一点头绪都没有。</p><p>    有一位责任心很强的年轻警察特意去找了几天前调解蔡芬母子与人纠纷的圆脸胖警察，胖警察给了他纠纷另一方的车牌号。</p><p>    看着纸上的车牌号，胖警察好意提醒年轻警察：“我劝你不要打这几个车牌的主意。”</p><p>    年轻警察闻弦知雅意，问道：“茬子很硬？”</p><p>    胖警察擦了一把汗说：“松江，有道集团的车。”</p><p>    年轻警察很有几分傲骨，他说：“有道集团的车？有道集团那么大，难不成出来个人就能横着走？”</p><p>    见年轻警察这么一根筋，胖警察很担心他把事情闹大连累到自己，于是胖警察左右看了看，凑到年轻警察眼前，神秘兮兮地说：“这话我只跟你说一次，信不信由你。”</p><p>    年轻警察摆出一副洗耳恭听的模样。</p><p>    胖警察小声说：“我跟入城收费站的人打听了，12号那天，有道集团老总边学道的座驾骑士十五世也来天河了，奇怪的是那辆车没开进市区。蔡芬偷拍的那几辆车，正是跟骑士十五世一起过收费站的车。12号下午，那些车护送骑士十五世一起经过天河收费站回了松江。”</p><p>    一股脑说完，胖警察看着年轻警察说：“要不是你几次三番找我要那天的资料，怕被你连累，我不会跟你说这些。你最近看新闻没有？有道集团刚捐了一架两千多万的直升飞机给松江公安局，省厅的领导都参加了捐赠仪式，这样的人，没凭没据的，你惹他干嘛？”</p><p>    年轻警察蹙着眉头，默然不语。</p><p>    胖警察叹了口气说：“我像你这个岁数时，跟你一样有理想，一心想伸张正义。可是你想过没有，你的猜测经不起推敲。这事你笨想，大名鼎鼎的‘北江首富’得弱智成什么样，才会刚公开发生纠纷，随后就派人去灭门。再说了，王家现场那个样子，一点证据都没留下，难道就因为有道集团的司机恰巧跟死者有过纠纷，就将亿万富豪列为嫌疑犯？小心引火烧身啊！”</p><p>    年轻警察反驳说：“我没想把边学道列为嫌犯……”</p><p>    胖警察一脸郁闷地说：“你怎么还没想明白？就算你不想牵扯边学道，可是只要闹大，你能控制得了舆论吗？连我都能调查出12号那天骑士十五世来过天河，其他人又岂会不知道？只不过大家都在装不知道。松江那些得罪边学道的人的下场，你不会一点都没听说过吧。说句最实在的，民不举官不究，连苦主都没有，你还调查个什么劲儿？”</p><p>    两分钟后，年轻警察握着胖警察的手说：“我欠哥哥一个人情，明天中午，天福楼，我做东，跟哥哥喝两杯。”</p><p>    胖警察笑着说：“换个时间，明天中午我还得看奥运直播呢，有刘祥啊！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    2008年8月18日上午11点30分，国家体育场鸟巢。</p><p>    看台上密密麻麻地坐了91000名观众，他们中有人幸运地订到了本场比赛的门票，还有不少人是以高于票价20倍的价格前来观战的。</p><p>    来现场观战的人的想法都差不多：“为了刘祥，值了！”</p><p>    无数国人期待并且相信刘祥能在家门口续写辉煌。</p><p>    11点50分。</p><p>    当刘祥和第六组的参赛选手一起走进鸟巢时，体育场里响起热烈的掌声和欢呼声，声浪之大，如山呼海啸一般。</p><p>    5分钟后，比赛开始。</p><p>    “啪！”</p><p>    第一枪有人抢跑。</p><p>    电视画面里，刘祥在第一个栏架前停了下来，然后撕下了他比赛服上的参赛号码，用手揉成一团，慢慢走出场地，走进了休息通道。</p><p>    一片沉寂，坐了近10万人的鸟巢里鸦雀无声。</p><p>    现场的观众目瞪口呆，电视机前的观众同样瞠目结舌，人们无法相信眼前的一切。</p><p>    终于，现场播音员反应过来了，他用低沉的声音说道：“观众朋友们，第二跑道的中国选手刘祥，因伤不得不放弃比赛……”</p><p>    话音未落，全场91000名观众异口同声地发出了一声：“啊！！！”</p><p>    接下来的几分钟里，有人木然地站着，有人无声抽泣。</p><p>    剩下六名运动员在110米栏场地上跑完了比赛，没人欢呼，没人喝彩，甚至根本没人注意到他们的存在。</p><p>    退赛发生几分钟后，“刘祥退赛”四个字火速成为智为微博第一热词。</p><p>    微博上，对刘祥退赛，有人嘲笑，有人支持，有人不满，有人同情，种种猜测，种种议论，甚嚣尘上，沸沸扬扬。</p><p>    有人说：“刘祥是一个孬种。”</p><p>    有人说：“刘祥就是走也得走到终点。”</p><p>    有人说：“感觉自己受到了愚弄。”</p><p>    有人说：“鸟巢的哭泣是心疼自己的孩子。”</p><p>    有人说：“希望大家不要过分苛责刘祥，希望体育界能够用更开放一点的心态来面对运动员的伤病。”</p><p>    有人质疑：“国家田径队为什么不早些透露刘祥被伤病困扰的消息？如果早点透露，既可以给刘祥减压，也可以让国人和观众心里早做准备。”</p><p>    还有人质疑：“明知道跑不了，还一直瞒到比赛，撑着到赛场上走一圈，到底是为了观众，还是为了赞助商？”</p><p>    当天晚上。</p><p>    耐克在中央电视台奥运频道的电视广告中，一个盯着电视看篮球的小孩取代了刘祥的位置。</p><p>    坐在电视机前，边学道满脑子都只有一个念头：如果有一天我不再优秀，谁会理解我？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>