<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>104.第104章 情满北戴河</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">104.第104章 情满北戴河</span></h2><p>    熟悉边学道性格的几个人知道，今晚是今晚，下一次再想让他喝酒，估计得等他结婚，或者自己结婚了。</p><p>    从边学道给他自己倒酒开始，坐在旁边的单娆先是侧身奇怪地看着他。</p><p>    看见边学道端着酒杯站起来，单娆的眼睛越睁越大，嘴也吃惊地微张。</p><p>    听到边学道说的话，单娆不敢相信地用左手虚捂着嘴，眨着眼睛，一下看看苏以，一下看看李裕，似乎想从他们的表情上判断自己是不是听错了。然而，除了夏宁，大家的表情都跟她差不多。</p><p>    边学道和单娆的海边定情宴，从开始的第一秒就直接进入高潮。</p><p>    边学道的言行里有一个大家都懂的定义，虽然这次旅游是边学道掏钱，但他把大家能来视为给他和单娆捧场送祝福，这就让人受用多了。</p><p>    大家都怕边学道喝了几杯后故态复萌，死活不喝，一个一个抢着跟他单喝一杯酒。</p><p>    单娆笑眯眯在一边看着，不劝也不帮，她的心里已经彻底美开了花。</p><p>    就算边学道花钱把这些人请到三亚、请到马尔代夫、请到夏威夷去，在这些人的心里，估计也没有边学道破戒喝一口酒更震撼，更能说明单娆在他心里的地位。</p><p>    之前两人一直在一起，边学道从没跟她说起这个决定，显然是想给她惊喜，单娆觉得边学道实在是有情趣。</p><p>    这个时候，天已经全黑，附近只有几处海鲜大排档灯火通明。</p><p>    不远处漆黑一片什么都看不见的地方是白天热闹的海滩，视线再远处，传来哗哗声的，就是藏着无穷无尽力量的汹涌大海。</p><p>    脚下二层的喧闹声远超三层，坐在三层，竟然颇有点闹中取静、众醉独醒的感觉。</p><p>    可惜边学道他们这顿酒喝得极猛，酒过三巡，几个酒量不好的，比如童超、杨浩，已经坐一边歇着去了。</p><p>    见边学道有点招架不住了，单娆开始发威，李裕、于今、孔维泽直接被边学道和单娆的接力赛放倒，只有陈建生猛非常。</p><p>    可是喝到后期，看着单娆越喝越亮的眼睛，陈建心里也有点打鼓，心说这小妞从小是用药酒泡起来的？</p><p>    两个小时后，第一波倒下的战士纷纷苏醒，大家不再拼酒，转而聊天吹牛。</p><p>    于今在酒桌上问边学道：“边哥，等我以后有钱了，在这儿盘一个这样的大排档，是不是也够生活了？”</p><p>    已经醒酒的边学道四下看了一眼说：“未必，干半年歇半年，淡旺季太明显。一个月赚别处两个月的钱是闹个平，赚别处三个四个月的钱才有搞头。”</p><p>    于今说：“细水长流啊，只要海还在，就有人来。”</p><p>    李裕说：“那不一定，各地沿海都在开发，再说，遇到天灾人祸呢？”</p><p>    于今梗着脖子说：“那这天灾人祸得够级别才行。”</p><p>    李裕坏笑着问：“小行星撞击地球够么？不够的话太阳变成黑洞了够不？”</p><p>    于今给自己倒了一杯酒，说：“够不够先不讨论，我就知道我得跟你喝一杯。”</p><p>    跟李裕喝了一杯酒，于今扭头跟李薰说话：“你得管管你家李裕，这小子的爱好太不靠谱。”</p><p>    李薰眨着眼睛问：“他怎么了？”</p><p>    于今说：“这小子没事爱看鬼片恐怖片你知道吧？”</p><p>    李薰诧异地看了李裕一眼：“是吗？不知道啊！”</p><p>    于今这下立刻找到倾诉对象了，做出抹一把眼泪的样子说：“你是不知道啊！这小子没事儿就在寝室用电脑看鬼片，里面那个动静啊，那个配乐啊，一惊一乍的，老吓人了啊！我平时不太在寝室住，就封校时和期末住了一阵子，都快让他治疯了。”</p><p>    “还有啊！”于今接着控诉：“你没听过他的叫床铃声呢吧？呃……叫起床的铃声……”</p><p>    正聚精会神听他说话的李薰根本没听出于今话里的语病，只是摇头。</p><p>    于今说：“这小子弄个破手机，从网上下载了个铃声当闹表，我的天啊，你知道他下载的啥吗？他下载的老版聊斋片头曲，就是……”说着于今捏着根筷子，学聊斋片头拎灯笼的老头，“就是，呜……呜……呜……”</p><p>    于今这几声学得百转千回，深得其中三味，酒醒得最慢的杨浩正靠在椅子背上半睡半醒，直接被他“呜呜”出一身白毛汗，扑棱一下从椅子上坐起来，嘴里喊着：“什么玩意？什么玩意？”</p><p>    看见身旁李薰不可思议的眼神，李裕咬牙冲于今说：“再说我坏话我亲你了啊！”</p><p>    这一晚，酒酣人尽兴。</p><p>    之后两天，北戴河下起了雨。</p><p>    第三天中午，大家顶着小雨去海边玩了一把雨中漫步，第四天早上开始，雨大得连门都出不去了。</p><p>    直到傍晚，漫天的雨停息了，停的好突然，就像有人一下切断了雨水的开关。</p><p>    随着红红的夕阳从天边的云层里探出头，把带着暖意的金光洒在还滴水的屋檐上，洒在干净的马路上，洒在寂寞的沙滩上，人一下子像出洞的蚂蚁，从各个旅馆里走出来，穿着拖鞋、带着泳帽、背着泳圈，向海边涌去。</p><p>    沙滩上立刻就热闹起来。</p><p>    奔跑的孩子，携手的情侣，戏水的老人，一切的一切都那么生机盎然。</p><p>    和大家稍稍拉开点距离，边学道牵着单娆的手，就这样走在沙滩上，偶尔会被扬水嬉戏的孩子把海水弄到衣服上，两人一起笑着跳开。</p><p>    脚下的沙子是暖的，周围的海风是咸的，牵着手走的两个人，心里透着一样的甜。就在两人走到无声浪漫处，单娆手包里的电话响了。</p><p>    看到号码，单娆紧走几步，来到沙滩边缘人少的地方，接起放到耳旁：“姑，想我了？”</p><p>    “你在哪？”</p><p>    “……”单娆还在想怎么说。</p><p>    “你没回家，我打过电话了，你在哪？”</p><p>    “我回学校了。”</p><p>    “半小时后你用寝室电话打给我。”</p><p>    单娆知道瞒不住了，想想说了也没什么，“姑，我没回学校，我和同学在北戴河呢，过两天回学校。你听……”单娆向海边走了几步，举起电话：“我现在就在海边！”</p><p>    “你啊……先这样吧，你跟家里说一声。”</p><p>    见单娆收起电话，边学道走过来，问：“没事吧？”</p><p>    单娆笑着说：“没事，我又不是小孩子。”</p><p>    晚上，买了几兜海鲜，李裕找了一户人家帮着做。</p><p>    就在门口路边摆上一张桌子，在黄色的路灯下吃最原味的海鲜。</p><p>    李裕找的这户人家是宾馆里的人推荐的，据说收费便宜，味道正宗。一家五口人，老头老太太旺季的时候都在外面卖饰品杂货，大儿子开出租，儿媳妇和小女儿在家帮人做海鲜，客人多的时候，老太太也会回家帮忙。</p><p>    这家的小女儿，25、6岁的样子，眉目清秀，穿着白衬衫牛仔裤，人很勤快，送菜盛饭都是低着头，不太爱说话。</p><p>    跟边学道他们报菜名，商量怎么做的，都是儿媳妇在张罗。</p><p>    菜上齐之后，儿媳妇进屋休息去了，白衬衫搬个凳子坐在门廊里，用MP3听歌，眼睛看着门外的一伙年轻客人，需要盛饭添汤的时候，冲她一挥手，就会摘掉耳机过来帮忙。</p><p>    这顿饭大家主打是尝鲜，几乎没怎么喝酒。</p><p>    单娆眼尖，发现白衬衫几次过来送东西都会很隐蔽地瞟陈建一眼，找了机会，单娆在边学道耳旁说：“陈帅哥把对面那女的魂都勾过来了。”</p><p>    边学道在单娆耳边说：“这是一定的，要不是苏以在旁边，这几天光在海边，老陈就好几拨艳遇了。”</p><p>    单娆问：“你一直跟我在一起，怎么知道？”</p><p>    边学道说：“孔维泽说的。”</p><p>    单娆“切”了一声：“耳目还挺多。”</p><p>    边学道笑呵呵的不说话。</p><p>    钱是跟白衬衫结的，临走，白衬衫给大家发了几张名片，上面写着“孙家馆”，有意思的是上面除了印着固定电话，背面还手写着这家人不同的电话。</p><p>    李裕手里名片写的是大儿子的手机号，可以约出租车。</p><p>    边学道手里名片写的是老头的手机号，可以约出海打渔。</p><p>    陈建手里名片写的是白衬衫的手机号，可以约做海鲜，上面留有白衬衫的名字：孙佳秀。</p><p>    李裕瞥了一眼陈建手里的名片，跟边学道交换了一个颇有意味的眼神。</p><p>    一客不烦二主。边学道一行人老早就想去鸽子窝看日出，但连着几天雨，始终没成行。大家已经商量好，要是明天晴，就一起去看日出。</p><p>    边学道跟孙佳秀说：“你帮着跟你哥哥约一下，如果明天晴，就早上4点20到右边不远的海鹏宾馆接我们，一个车肯定不够，我们12个人，其他车让你哥看看能不能帮着联系一下。”</p><p>    说着边学道扭头，跟陈建说：“二哥，把你电话留一下，我和李裕早上犯懒，这电话你接吧。”</p><p>    孙佳秀看着陈建说：“好。”</p><p>    回去的路上，单娆掐着边学道的肋骨说：“你干什么？小心我告诉苏以。”</p><p>    边学道说：“姐姐，松开……松开……肯定青了。”</p><p>    单娆看着边学道，手上不松劲儿，“说，为什么让陈建跟那女的联系？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>