<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1041.第1041章 夕阳染碧水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1041.第1041章 夕阳染碧水</span></h2><p>    从尚秀宾馆往北，沿着条石大街走约100米，有一栋16层建筑，名叫凯鹏天悦，是一家五星级酒店。</p><p>    苏以就住在了这里。</p><p>    在边学道办公室里，尽管秘书的声音很小，苏以还是听见了“徐小姐”和“专用房间”几个字。</p><p>    跟单娆在美国相处这么久，两人早成了无话不说的好朋友，所以，苏以知道秘书口中的“徐小姐”是谁。</p><p>    苏以是一个情商极高的女人，那个能让单娆都败得狼狈不堪的女人的“专用房间”，她绝对不会住进去，因为那样不仅会得罪“徐小姐”，单娆若是知道了，心里也会不痛快。</p><p>    苏以不想让单娆不高兴，因为她在乎跟单娆的友情，还因为她不想失去现在的工作和事业。</p><p>    一直以云淡风轻面目示人的苏以，骨子里理性、果断而务实，不然她不会早早就规划了留学路线，不然她也不会跟陈建说断就断。</p><p>    在美国这几年，苏以见识了金钱的建设力，见识了金钱的破坏力，也见识了金钱的诱惑力，她想努力奋斗成为一个富有的人，那样她就不用日复一日地面对富二代男留学生的金钱攻势，不用苦苦抗拒。</p><p>    一个女人，说她不喜欢漂亮房子，说她不喜欢漂亮的跑车，说她不喜欢漂亮衣服和钻石，那她一定是在说谎。</p><p>    苏以想在美国过优渥的生活，所以当边学道和单娆邀请她加入TI（提莫拿娱乐）时，她很痛快地答应了。</p><p>    苏以知道，这是她这辈子最好的一次机会。</p><p>    事实证明，苏以的判断是对的。</p><p>    TI（提莫拿娱乐）才一成立，边学道就开始张罗几人拿绿卡入籍的事。</p><p>    至于薪酬和分红，薪酬极让人满意就不说了，边学道描述的分红前景，是让几人都成为“千万富翁”。</p><p>    注意！！</p><p>    “千万”后面的单位是US-dollar。</p><p>    对苏以这种没什么野心的女人来说，分红那天，就是退休之日，然后她会找一个风景秀美的小城镇，悠游闲适地度过余生。</p><p>    苏以心里十分清楚，是单娆给她带来了加入TIMONA的机会。</p><p>    如果单娆没来美国，或者单娆不是跟她住在一起，边学道不一定会想到邀请她加入新公司，所以，就算不怕得罪“徐小姐”，也要照顾单娆的感受。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    苏以离开去酒店，于今留在了边学道办公室里。</p><p>    闻着杯里飘出来的茶香，边学道问于今：“美国的事搞定了？”</p><p>    于今知道边学道问的是什么，觉得嗓子干，他心急喝了一口热茶，结果烫得他呲牙咧嘴，手忙脚乱地放下茶杯，快步走到饮水机前，用纸杯接了半杯水，一饮而尽，拿着纸杯说：“基本搞定了。”</p><p>    “基本？”边学道不解地问：“基本是什么意思？”</p><p>    于今坐回沙发上说：“之前看走眼了，这个女人挺不一般。”</p><p>    能被于今评价为“不一般”，边学道也来了兴趣，他问道：“怎么个不一般？不说是个流浪歌手吗？”</p><p>    于今靠在沙发背上说：“是大学肄业流浪歌手。”</p><p>    边学道听了一愣，问道：“有分别？”</p><p>    于今瞪着眼睛说：“当然有分别，读过书的女人心眼多……”</p><p>    边学道打断于今的话，说：“你没看过40多岁小学文化农民工把好几个高知女白领骗财骗色重婚生子的新闻？”</p><p>    于今茫然地说：“看过，怎么了？”</p><p>    边学道笑着说：“学历高低和智商高低，也就是你说的心眼多少，没有必然联系。”</p><p>    于今抗议说：“我说边哥，你能不能不闹？你真当我不看新闻啊？人家那新闻说的是小学文化农民工伪装成海归富商，才让那么多高知女人上钩被骗，这事儿说白了是盲目拜金。”</p><p>    边学道说：“农民工和海归富商怎么看都不该是一个气质，谈吐、阅历、圈子和生活习惯全都大相径庭，这都看不破，怎么不是智力问题？”</p><p>    于今无语了好一会儿，抗议说：“没你这么打岔的，刚才想说什么来的，都让你整忘了。”</p><p>    见于今吃瘪，边学道开心地说：“说到读过书的女人心眼多。”</p><p>    于今拍了一下沙发说：“对，这个女人心眼不少，知道变着法地试探自己的处境和我的底线。”</p><p>    边学道好奇地问：“她什么本钱都没有，怎么试探你的底线？”</p><p>    于今闻言，表情变得怪怪的，犹豫好几秒，才说：“她倒不是一点本钱都没有……”</p><p>    边学道：“啊？”</p><p>    于今别别扭扭地说：“她让我睡她，然后她就听我的话，不然的话，她就死扛到底。”</p><p>    边学道听了，一脸的哭笑不得，足足过了半分多钟，他笑着问：“然后呢？”</p><p>    于今说：“我当然跟她晓之以理动之以……”</p><p>    八卦之火熊熊燃烧起来，边学道催促说：“别说废话，说重点。”</p><p>    于今笑嘻嘻地问：“想知道？”</p><p>    边学道不说话。</p><p>    于今涎着脸说：“你组织一个饭局，给我和苏以创造见面的机会，我就告诉你。”</p><p>    边学道瞪着于今说：“组织饭局？要不要顺便喊上陈建？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边爸边妈去法国了，边学道不想回江北别墅，就让李兵把车开到了金河天邑。</p><p>    边学道不在松江时，李裕安排人定期打扫房子，所以不用担心灰尘问题。</p><p>    在边学道心里，松江的几套房子，他最喜欢金河天邑。</p><p>    为什么喜欢？</p><p>    第一，金河天邑这三套房子一面临江，一面临街，景观好，而且够高，能满足他登高远眺的喜好。</p><p>    第二，这三套房子功能完备，少人知道，有暗门互通，够私密，够有安全感。</p><p>    在边学道的所有房子中，排第一当属河东花园，排第二的是红颜容酒庄，并列第三的就是金河天邑和旧金山渔人码头附近的那套顶层公寓。</p><p>    至于燕京万城华府的别墅，在边学道心里不过是个落脚过夜的地方，算不上是家。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    日子匆匆。</p><p>    8月24日，热热闹闹的燕京奥运会结束了。</p><p>    又过了几天，浏览网站时，边学道看到一则让他眼皮一跳的新闻：8月27日，贝拉克-侯赛因-奥巴玛在民主党全国代表大会上获得总统候选人提名。</p><p>    看着屏幕里的照片，边学道知道，不出意外的话，这个人会在两个月后当选美国总统，并且会连干两届。</p><p>    想着想着，边学道忽然笑了。</p><p>    意外？</p><p>    什么样的意外能改变一国总统的人选？</p><p>    无论祝海山，还是他边学道，又或是隐藏在人海中的其他如他一样的“异类”，他们能“轻易”获得富贵，能让一些东西“稍稍提前”一点出现，他们能用翅膀扇动出风暴，可是风暴再猛烈，也吹不动巍巍高山，这也正是边学道没能从周围的环境提前察觉到祝海山存在的原因。</p><p>    无论祝海山多生猛，也不可能凭个人之力推动大时代跳跃式前进。</p><p>    即便是一代人杰，在亿万人组成的社会面前，同样渺小无比，力不从心。</p><p>    边学道也有点力不从心。</p><p>    不知道为什么，自从回到松江，他就特别疲乏，每天只是看看报告，签签名字，懒得思考，没有激情，仿佛进入了倦怠期。</p><p>    8月29号傍晚，红霞满天。</p><p>    吃过晚饭，边学道走下楼，在松江边的人行道上散步。</p><p>    江风习习，垂柳依依。</p><p>    夕阳染红碧水，江面荡漾红粼，渡轮穿梭其上，观之别有一番情趣。</p><p>    正走着，迎面遇见了同样在江边人行道上漫步的苏以。</p><p>    边学道耳力好，听见苏以手包里的手机一直在响，可是她没有接。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>