<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1042.第1042章 刻舟求剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1042.第1042章 刻舟求剑</span></h2><p>    苏以看见边学道，比边学道看见她更要吃惊，很显然，她没想到会在这里遇见边学道。</p><p>    走到近前，苏以手包里的手机不响了。</p><p>    看着身穿白色衬衫黑色九分筒裤，简简单单就搭配出无敌女神范儿的苏以，边学道笑着说：“好巧！”</p><p>    苏以莞尔一笑，也说：“是啊，好巧！”</p><p>    边学道问：“吃完饭过来散步？”</p><p>    “嗯。”苏以点头，然后反问：“你呢？你怎么会在这里？”</p><p>    边学道奇怪地说：“我不应该在这里吗？”</p><p>    苏以说：“你不是应该在饭店里跟人应酬吗？”</p><p>    边学道哑然笑道：“就算应酬，也不能天天应酬啊！而且我不喜欢抽烟喝酒，有我在，大家都不自在，所以别人都不怎么喊我。”</p><p>    苏以听了，勾着嘴角说：“是请不动你吧？”</p><p>    边学道刚要开口，苏以手包里的手机又响了。</p><p>    出于礼貌，边学道把话咽了回去，等苏以接电话。可电话响了好几声，苏以却连手包都不拉开，有点尴尬地看着边学道。</p><p>    打电话的人很坚持。</p><p>    第一遍无人接听自动挂断后，过了不到5秒钟，苏以的手机又响了。</p><p>    边学道看了一眼苏以的手包，问道：“知道是谁？不想接？”</p><p>    苏以轻轻点头，沉吟几秒，说：“是于今。”</p><p>    “于今？”边学道先是意外，随后释然，于今喜欢苏以，在学校时就能看出端倪。</p><p>    事实上，边学道觉得于今对苏以应该是一见钟情，只不过当时被人更帅气、家境更好也更积极的陈建抢了先。至于后来于今和李裕“竞争”李薰，纯粹是退而求其次，正因为他对李薰没那么深情，所以才在认识周玲后就放手了。</p><p>    而周玲，于今应该从一开始就没打算娶她。</p><p>    放几年前，心高气傲的于今不敢跟苏以表露心迹。</p><p>    可是现在，陈建已经跟部长女儿谈婚论嫁了，于今没有什么心理负担。再加上他在边学道身边如鱼得水，事业一片向好，有了底气，便向心中的女神发起进攻了。</p><p>    电话又自动挂断了。</p><p>    过了不到10秒，铃声重新响起。</p><p>    苏以终于拉开手包，拿出手机看了一眼，然后手指滑动……</p><p>    铃声戛然而止。</p><p>    挂断了！</p><p>    边学道看得一愣，他知道这下于今有得难受了，“不接”如同死缓，“拒接”等于斩立决，是有很大差别的。</p><p>    江边起风了，风吹动柳枝，摆动的幅度越来越大。</p><p>    苏以才要把手机收起来，没想到，铃声又响了。</p><p>    边学道心说：于今这小子还真够执著，不过“女怕缠郎”话虽没错，可终归也是因人而异的，“缠”苏以，于今貌似用错了对象。别的不说，苏以如果怕“缠郎”，早不会单身到现在了。</p><p>    拿着手机，苏以再次拒接，然后……关机。</p><p>    把手机放回手包里，抬头看见边学道的表情，苏以问道：“怎么这么看我？”</p><p>    边学道说：“有点意外，想不到待人彬彬有礼的你也会这么粗暴地拒绝。”</p><p>    苏以扭头看着松江说：“从很小的时候我妈妈就教育我，女孩子要学会拒绝，不然只会害了自己。”</p><p>    边学道顺嘴说：“伯母一定也是个大美人。”</p><p>    苏以说：“不一定只有美女才会被人骗。”</p><p>    边学道觉得应该帮于今一把，于是他说：“于今有些小缺点，但整体上人还是不错的，有头脑，有胆识，有能力……”</p><p>    苏以走到护江大堤边缘，看着江对岸岛上的灯火说：“是于今让你当说客的？”</p><p>    站在防洪大堤边上，边学道看着江面说：“不是于今拜托我说的，我只是觉得他应该是真心喜欢你。”</p><p>    苏以听了，悠悠地说：“很多时候，男人的爱慕很不可靠，因为他们口口声声说爱你，也许是欲望，也许是无聊，也许是好奇，也许是好胜。”</p><p>    为了于今，边学道开始胡说八道：“于今从大一的时候就暗恋你，这事我知道。”</p><p>    苏以扭头看着边学道问：“暗恋过也算资本吗？”</p><p>    边学道一下被问住了，如果暗恋算资本，那在苏以面前堪称“有资本”的人实在太多了。</p><p>    转回头看着江面，苏以说：“我知道的周玲和李有成，还有我不知道的女人，于今对每个女生都不是爱，甚至连喜欢都算不上，他只是需要一个女人在身边点缀。而且他有一个非常明显的特点，就是每当他成长一点，就会换一个跟他实力更匹配的女人。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    苏以接着说：“现在他来追求我，无非是他觉得自己的实力足够征服我了……我不答应他，我在他心里永远是那个可望不可即，让他一辈子念念不忘的苏以。我若答应他，最终不过成为跟他滚床单的女人之一，成为他面对大学同学校友时的谈资，然后成为他追逐下一个女人的踏脚石。”</p><p>    沉默几秒，边学道说：“你这也把他想的太……”</p><p>    苏以平静地说：“我说的都是实情，只是你出于友情不愿意承认。我心里十分清楚，我跟于今，从性格到人生观到世界观全都不匹配，所以，他不是我的良人，我也不是他的终点。更何况，于今对我谈不上爱，他追求我，是因为他一直怀念大家初见时的惊艳，是因为我激发了他的好胜心，他喜欢的是我的外表，他对我到底是个什么样的人一无所知。而事实上，他不过是在刻舟求剑，因为我已经不是2001年时的那个苏以，更不是他想象中的那个苏以。”</p><p>    说者无心，听者有意。</p><p>    苏以一句“刻舟求剑”，边学道莫名联想到了徐尚秀。</p><p>    严格地说，于今对苏以不算刻舟求剑，边学道对徐尚秀才真是刻舟求剑。</p><p>    刻前世的舟，求今世的剑。</p><p>    现在，求到的这把剑，还是记忆中那把剑吗？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：从本章起，女配角【李-友-成】正式更名为【李有成】。现在只能祈祷别有叫边学和徐尚的人犯事。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>