<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1043.第1043章 借你一把伞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1043.第1043章 借你一把伞</span></h2><p>    边学道正胡思乱想着，苏以微笑着说：“不说我了，说说你吧，你怎么会出现在这里？”</p><p>    正在想事情的边学道随口说：“我就住在这里。”</p><p>    苏以左右看了看，问道：“你住在这里？”</p><p>    已经说出口了，边学道指着身后的金河天邑说：“就这个楼。”</p><p>    苏以仰头看，说：“好高啊！”</p><p>    边学道说：“在松江算高楼，在美国应该算不上。”</p><p>    苏以摇头说：“旧金山在地震带上，高楼就那么一小堆儿，其他建筑都不太高，高层建筑比国内的大城市少很多。”</p><p>    正说着话，忽然有水滴落在脸上。</p><p>    紧接着，雨点落在江面上，形成一圈圈涟漪，涟漪四散开来，此起彼伏。</p><p>    苏以伸出手，摊开手掌朝上接着雨滴说：“下雨了！”</p><p>    边学道也感觉到了雨滴，他看着金河天邑说：“上去避避雨吧，一会儿我让司机送你回酒店。”</p><p>    说话时，雨已经变得急了。</p><p>    苏以回头朝来时的方向看了一眼，估计原路走回去少说得30分钟，便点头说：“好吧。”</p><p>    电梯里。</p><p>    见边学道按下最上方的“48”键，苏以问：“你住顶层？”</p><p>    边学道点头说道：“是。”</p><p>    苏以问：“顶层都爱漏水，漏水怎么办？”</p><p>    边学道被问得一愣，想了想说：“要是漏水，我就去找物业和开发商，让他们给我修。”</p><p>    苏以说：“以前我爷爷家房子漏水，找物业找了几年也没……”</p><p>    说到这儿，苏以不说了，她忽然意识到，边学道不能跟她爷爷相提并论。</p><p>    边学道自信地说：“他们不敢不给我修。”</p><p>    电梯继续上升。</p><p>    “叮！”</p><p>    48层到了。</p><p>    开门走进屋子，能看见客厅的落地窗上布满水痕。</p><p>    不过三五分钟，外面已是风急雨骤。</p><p>    雨滴打在窗户上的“噼里啪啦”声，高空风吹过楼体的“呜呜”声，还有通风管道里气流互冲的“咣咣”声，让空间显得有点嘈杂。</p><p>    关上门，边学道说：“随便坐，冰箱里有喝的，自己拿。”</p><p>    说完，他走进卫生间，用毛巾擦了把脸，然后拿出一条新毛巾，走回客厅，抛给苏以说：“你也擦擦，这是新毛巾。”</p><p>    苏以接住毛巾边擦头发边问：“你一个人住？”</p><p>    在操作区煮咖啡的边学道说：“嗯，一个人住，我父母不在这儿住，嫌太高。”</p><p>    把毛巾叠好，放在茶几上，苏以说：“看到这里，算是知道为什么你会买旧金山那套顶层公寓了。”</p><p>    边学道说：“算是一个个人癖好。”</p><p>    苏以说：“看过一本心理学的书，上面说喜欢住高层是权力欲望强烈的表现。”</p><p>    边学道笑着说：“我只是喜欢风景尽收眼底的感觉。”</p><p>    苏以看着博古架上的瓷器说：“所以你才会这么成功，而像我这样只喜欢小花园的女人，一辈子都不会有你千分之一的成就。”</p><p>    边学道说：“人人都想往高爬，可其实高比低更可怕。”</p><p>    操作区飘出咖啡的香气，一下让人忽略了窗外的风雨声。</p><p>    过了半分多钟，边学道端着两杯咖啡走过来，递给苏以一杯说：“尝尝，手艺一般，别挑。”</p><p>    闻了一下咖啡，苏以说：“男神亲手煮的咖啡，我都想拍下来，发到网上。”</p><p>    边学道说：“可别。”</p><p>    苏以笑着问：“怎么？怕你的女粉丝吃醋？”</p><p>    边学道说：“我是怕你的男粉丝打我。”</p><p>    边喝咖啡边四下打量，书房墙上的一副对联吸引住了苏以——善为至宝一生用，心作良田百世耕。</p><p>    “谁写的？”苏以问。</p><p>    边学道说：“我爸。”</p><p>    苏以略显疑惑地说：“这副对联还有另外一个版本吧？”</p><p>    喝了一口咖啡，边学道点头道：“对，另一个版本多了几个字，是……善为至宝，一生用之不尽；心作良田，百世耕之有余。”</p><p>    听完，苏以说：“后面这个版本更有余味。”</p><p>    边学道勾着嘴角刚要说话，门铃响了。</p><p>    可视门禁里，李裕扶着已经醉得站都站不稳的于今说：“老边，在家吗？于今喝多了，非要来找你继续喝，怎么都拉不住，打了几遍你电话都没人接。”</p><p>    看见于今在楼下，边学道立刻扭头看向身后的苏以：“于今在下面。”</p><p>    苏以也看见了门禁显示器里醉醺醺的于今，她基本可以猜到于今为什么会喝成这样，放下咖啡杯，苏以说：“让他们上来吧，我走楼梯。”</p><p>    楼梯？</p><p>    边学道苦笑着说：“这是48楼！”</p><p>    苏以说：“我慢慢走。”</p><p>    显示器里，于今搂着李裕说：“问什么问？李兵都说老边在家，没准睡着了，你不是知道密码吗，开门，咱们上去找他！”</p><p>    显示器里，李裕看着门禁说：“今天不能惹我身边这个祖宗，我上去了。”</p><p>    边学道见了，回身拉着苏以说：“别走楼梯了，跟我来。”</p><p>    苏以一脸茫然地跟着边学道来到衣帽间，看着边学道在墙上按了四下，然后神奇地露出一个密码锁。</p><p>    看见密码锁，苏以很识趣地转过身去，边学道按了几下，衣橱缓缓移动，露出一个暗门。</p><p>    暗门上还有密码锁，边学道又是一顿按，暗门里传出“咔哒！咔哒！”两声。</p><p>    伸手推开暗门，边学道说：“你进去。”</p><p>    一脸惊奇的苏以站着不动，问：“这门通向哪里？”</p><p>    边学道心说：这里是48楼，还能通向哪里？</p><p>    想归想，话不能那么说，他看着苏以说：“通向隔壁。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    于今不是真醉。</p><p>    他的身体有点不听指挥，但意识非常清醒，他来找边学道，就是想拉个人把自己灌醉。</p><p>    一进门李裕就闻到了咖啡味，他问边学道：“有客人？”</p><p>    边学道走过去一起扶着于今，说：“刚才来个客人，已经走了。今天是什么日子？他怎么喝成这样？”</p><p>    把于今扔在沙发上，李裕喘着口气说：“挺大个人，还玩失恋呢！”</p><p>    边学道看着于今，明知故问：“失恋？和谁？”</p><p>    于今睁开眼睛，忽然拍着沙发唱了起来：“树上停着一只一只什么鸟，呼呼呼让我觉得心在跳，我看不见她但却听得到呼呼呼……”</p><p>    边学道和李裕正大眼瞪小眼，就听于今的调门突然拔高好几度：“我爱的人已经飞走了，爱我的人她还没有来到，这只爱情鸟已经飞走了，我的爱情鸟……”</p><p>    边学道实在受不了于今五音不全的嚎叫了，他踢了于今小腿一脚：“哎哎哎，别嚎了，一会儿一楼邻居都来找我了。”</p><p>    于今摸着小腿嘟囔说：“什么破楼，隔音那么差。”</p><p>    李裕自己倒了一杯咖啡，走过来跟边学道说：“别理他，被苏以拒绝了，越理他越来劲。”</p><p>    边学道看着于今说：“这么喜欢苏以，早干嘛去了？”</p><p>    于今说：“早不是有老陈挡在那儿吗？”</p><p>    边学道问于今：“你了解苏以吗？”</p><p>    于今迟疑地说：“还行。”</p><p>    李裕说：“我靠，还行？这算什么回答？”</p><p>    于今抬着头说：“大学四年碍于老陈的面子没法接触，毕业后人家就出国留学了，你们倒是告诉我，我该怎么了解她？”</p><p>    李裕点头说：“这倒也是。不过苏以这样的女人，一看就是不好搞定的，你就没点心理准备？”</p><p>    于今垂头丧气地说：“我在美国买了房子，我现在也洁身自好了，还想我怎样？她连一点机会都不给我。”</p><p>    李裕还要说话，边学道拍了他肩膀一下，轻轻摇头，然后问于今：“想喝什么酒，我陪你喝。”</p><p>    边学道在酒柜里拿酒的时候，手机进来一条短信。</p><p>    发信人：苏以</p><p>    短信内容：拿了你一把伞，我回酒店了。</p><p>    边学道看完，回复：路上注意安全。</p><p>    回复完，他把苏以的短信删除了，拿着酒走回客厅。</p><p>    边学道不知道，苏以拿走的，正是大雪中徐尚秀送他的那把伞。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>