<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1044.第1044章 高处不胜寒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1044.第1044章 高处不胜寒</span></h2><p>    苏以坐电梯到一楼时，楼外的风雨小了一些。</p><p>    撑伞走出门，回头往上望，已经没法确认哪扇是边学道家的窗户。</p><p>    雨滴落在伞上，顺着伞面淌下，形成白色水线。</p><p>    手里这把伞是苏以好不容易才找到的。</p><p>    边学道的房子很大，可是却只有这么一把伞，本来苏以觉得挺奇怪，不过想想也就想通了，边学道这样的人，出入有专车，有司机，有保镖，哪里还需要他自己准备伞？</p><p>    在门卫保安的注视下，苏以执伞优雅地走出小区，沿着松江边的人行甬道，朝着来时的方向走去。</p><p>    走着走着，苏以嘴角勾起一抹笑意：边学道这个家伙，平时看不出什么，原来骨子里如此谨慎小心，难怪能成功。他心眼也真多，竟然在两个房子中间开了一个暗门，穿过暗门，就能从这个单元跳到另一个单元，然后神不知鬼不觉地离开。就是不知道他弄这个暗门，是为了躲避仇家，还是为了金屋藏娇，避免被老婆逮个正着。</p><p>    呃……他还没结婚，哪里来的老婆。</p><p>    话说回来，单娆，再加上大明星沈馥，当边学道的老婆，若没几分肚量，怕是也长久不了，毕竟这个男人实在是太有魅力了。</p><p>    在苏以眼中，边学道的魅力不在于他富有，而是在于他的一些想法和行事方式。</p><p>    刚才楼上的一杯咖啡，一句“喜欢风景尽收眼底的感觉”，一道暗门，莫名让苏以觉得边学道很真实。</p><p>    苏以印象里一直有些模糊不清如在云中的边学道，一下立体起来，他有他的生活，他有他的情趣，他有他的狡黠，他有他的恐惧。</p><p>    之前一直觉得这个男人高高在上，可其实他跟很多人一样，有优点，有缺点，有他的不完美之处。</p><p>    不完美才是真实的！</p><p>    就像苏以，她是很多男人眼中优雅美丽的女神，可她自己知道自己有多少缺点，知道自己只是一个普通的女人，期待成功，想过悠闲优渥的生活，渴望能有一个优秀的男人走进自己的生命。</p><p>    边学道是一个优秀有内涵的男人，这一点，2001年两个寝室联谊，苏以第一次看见边学道时就知道。</p><p>    苏以从没跟人说过，那天看见边学道，她的心跳变快了。</p><p>    正因为那一眼，她才配合边学道说“我也不喝酒”，可惜的是，从小到大一直很受男生欢迎的苏以没从边学道眼里看到爱慕，有的，只是一丝一闪而过的欣赏。</p><p>    大学四年，阴差阳错。</p><p>    毕业后，本来已经相忘于大洋彼岸，没想到单娆去了美国。</p><p>    往事不可追，撑伞走在雨中，苏以脑海中浮现一个想法：这把伞不还了，留下来当一个纪念，除非边学道找自己要。</p><p>    苏以觉得自己钻了一个空子，因为很显然，边学道这样的大忙人，是不会记得这把伞的。</p><p>    边学道确实把这把伞给忘了。</p><p>    在2007年之前，这把伞对边学道来说有着很特别的意义，所以他珍而重之，从不使用，却一直放在身边。</p><p>    后来，徐尚秀又送了他一本《老人与海》，这把伞的地位就有所下降了，不过边学道还是把它放在了住所隔壁，属于比较宝贝的东西之一。</p><p>    再后来，边学道实在是太忙了，忙到他已经忘了隔壁房子里只有徐尚秀送的这么一把伞。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    金河天邑48楼。</p><p>    连着猛灌三杯酒的于今如愿以偿地醉了。</p><p>    他摇摇晃晃地起身，倔强地不让人扶，说是先去吐一吐，回来继续喝，结果，几分钟后，李裕发现于今在卫生间里抱着马桶睡着了。</p><p>    李裕和边学道一起把170多斤重的于今抬到客房床上，关上房门，两人回到客厅，继续喝酒。</p><p>    看着李裕，边学道问：“怎么了？有心事？”</p><p>    李裕摇头说：“我只是没想到于今会这么喜欢苏以。”</p><p>    边学道晃着酒杯说：“我早就看出来了。”</p><p>    李裕扭头问：“什么时候看出来的？”</p><p>    边学道说：“大四毕业前咱们两个寝室喝散伙酒那次。”</p><p>    李裕回忆了一下，点头说：“你这么一说，好像还真是。哎，你是没看到，来你家之前，我已经陪他在遇到酒吧喝了半个下午了，这次他好像是真伤了，完全不像他了。”</p><p>    将杯里的红酒一饮而尽，边学道说：“每个人心里都有一个死角，自己走不出来，别人也走不进去，只能慢慢分解，只能慢慢琢磨。”</p><p>    盯着边学道看了几秒，李裕忽然问：“你心里那个死角是徐尚秀？”</p><p>    边学道少见地坦诚说：“我想是吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天河市，徐家。</p><p>    马上要开学了，这是徐尚秀在家的最后一晚。</p><p>    徐康远在客厅里看电视，李秀珍在徐尚秀的房间里跟女儿说话。</p><p>    事情过去两周，公安局终于对王家发生的事给出了定论——不是自杀，不是他杀，是煤气中毒事故。</p><p>    警方结论一出，之前流传的种种小道消息瞬间全都偃旗息鼓了。</p><p>    别人渐渐忘了王家的时候，李秀珍却没有忘，因为有些话如鲠在喉，不吐不快。</p><p>    终于，女儿离家前一晚，李秀珍把在肚子里揣了10多天的问题问了出来：“秀秀，你跟妈说实话，王家的事，你到底知不知情？”</p><p>    徐尚秀看着徐妈，问道：“知什么情？”</p><p>    李秀珍看着女儿的眼睛说：“我总觉得王家的事是人祸。”</p><p>    徐尚秀听了，挽着徐妈的胳膊说：“警察已经公布了调查结果，王家亲属也认可，妈，你就别胡思乱想了。”</p><p>    “哎！”李秀珍重重叹了一口气说：“别的我可以不想，但你是我女儿，你的事我不能不想。”</p><p>    徐尚秀诧异地问：“我的事？”</p><p>    李秀珍看着书桌旁墙上徐尚秀高三时贴上去的“学海无涯”四个字，说：“老话说三岁看老，还说江山易改本性难移，如果，我是说如果，如果这次的事跟边学道有关，这样无法无天的一个人，难保以后他不会狠心对你。”</p><p>    感受到妈妈对自己的关心，徐尚秀把头靠在李秀珍肩膀上，轻声说：“妈，你应该还记得我跟你说过的一句话。”</p><p>    李秀珍问：“哪句？”</p><p>    徐尚秀说：“欲戴王冠，必承其重。”</p><p>    李秀珍说：“记得。”</p><p>    徐尚秀悠悠地说：“这八个字，适用于我，适用于你和我爸，也适用于边学道。”</p><p>    李秀珍一时没听懂，问道：“什么意思？”</p><p>    “高处不胜寒……”徐尚秀郑重地说：“他比大多数人风光，也比大多数人辛苦，如果站到了他的身旁，有些东西势必要跟他一起分担。”</p><p>    看着女儿，李秀珍脸上渐渐露出一丝明悟。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>