<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1045.第1045章 彼岸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1045.第1045章 彼岸</span></h2><p>    雨后的夜空干净而深邃。</p><p>    农历七月二十九，挨着晦日，天空中繁星点点，一弯窄月反而成了配角。</p><p>    李裕已经离开了，于今的呼噜声关着门坐在书房里仍能听见。</p><p>    将台灯亮度调低，边学道转动椅子，面对着窗户，静静凝望落地窗外安静深沉的城市，从他的角度看，头顶的星星似乎比脚下的路灯离他更近一些。</p><p>    这样的环境，特别适合思考。</p><p>    明年，2009年，是非常重要的一年。</p><p>    因为好几个综艺娱乐节目要在明年“抢先”推出，除此之外，有道集团的移动互联网“探路先锋”Kki也将在明年问世。</p><p>    综艺影视+移动互联，这两样是边学道构想中“娱乐传媒帝国”的两大柱石。</p><p>    可以说，只要接下来这两年圆满执行既有规划图，边学道的退休日子就能更加潇洒一点。</p><p>    当然，即使边学道现在就退休，他也会是这个世界上最潇洒的一小撮男人之一。</p><p>    然而他不会轻易退休，因为他早已经不是那个小富即安的边学道。</p><p>    改变，既因为内在认识的变化，还因为边学道遇见了三个传奇男人——祝海山、罗伯特-毕格罗、埃隆-马斯克。</p><p>    祝海山……</p><p>    前半生蛰伏，后半生一飞冲天，翻江倒海，呼风唤雨，在近70岁高龄的时候，还花2000万美元在俄罗斯联盟号飞船上买了个座位，想当私人付费太空游客世界第一人。</p><p>    后来，尽管输给了时间和年纪，但祝海山的“敢想”极大触动了一心相当寓公的边学道。</p><p>    那一次，边学道才真正意识到，同样是“异类”，他和祝海山的差距已经不能用相形见绌来形容，而根本就是云泥之别。</p><p>    祝海山是“云”，他是“泥”。</p><p>    罗伯特-毕格罗……</p><p>    一个乍一看挺富有，但在真正富翁堆里又“偏穷”的商人，硬生生将诞生了几十年却一直无人敢尝试的“太空旅馆”概念一步步变成现实。</p><p>    如果祝海山教给边学道的是“敢想”，罗伯特-毕格罗身上传递出来的品质就是“敢为”。</p><p>    第三个人，埃隆-马斯克……</p><p>    在边学道眼里，埃隆-马斯克是真正的天才，是真正的梦想家，也是真正的狂人。</p><p>    埃隆-马斯克给边学道的世界观带来的冲击，甚至大于祝海山跟罗伯特-毕格罗之和。</p><p>    冲击大是因为，无论Microsoft、Apple还是Facebook，它们或者改变了时代，或者将技术升华成了艺术，或者丰富了人们的生活，这些企业的伟大是毋庸置疑的，但有一点，它们无一例外都是“内向”型企业，它们的贡献在人类社会内部，它们为人类提供的是“功能”和“有趣”。</p><p>    而埃隆-马斯克从事的是“外向”型事业，他是在为人类拓展生存空间，是在探索未来，从目标的“高低级”上来说，埃隆-马斯克更高一筹。</p><p>    边学道坚定地认为，探索无尽宇宙的人比手拿洛阳铲的人更有理想，仰望星空的人比只会盖楼挖矿的人更有价值。</p><p>    除了做一个富有的人，边学道还想成为一个有理想有价值的人。</p><p>    现在，边学道的理想是尽可能多地赚钱，然后跟上太空狂人们的脚步，跟他们一起凝视广袤宇宙，跟他们一起触摸无垠星空，跟他们一起在这个一切都失去终极意义的世俗时代里“开疆拓土”，跟他们一起抵达远方星空的彼岸。</p><p>    彼岸……</p><p>    边学道“边”字拼音的另一个拼法就是“彼岸”，跨越时空维度来到此处的他总觉得，彼岸才是他真正的家园。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    开门的响动声惊醒了望着星空出神的边学道。</p><p>    听脚步声就知道，于今醒了。</p><p>    五分钟后，客厅里，边学道给于今泡了一壶浓茶。</p><p>    两眼通红的于今坐在沙发上，直勾勾地看着茶壶，还处于意识恢复的阶段。</p><p>    又过了几分钟，忍着烫强喝了一杯热茶的于今眼睛灵活了，整个人状态也好多了，他看着边学道问：“几点了？李裕呢？你怎么还不睡？”</p><p>    边学道说：“快夜里1点了，李裕回家了。”</p><p>    于今说：“这小子就这么把我扔这儿了……”</p><p>    边学道笑着说：“他是已婚男人，跟你疯不起。”</p><p>    于今听了，不好意思地说：“让你俩看笑话了，本想自己悄悄排解，没控制住。”</p><p>    边学道笑着说：“你这算啥？想当年我在学校10A寝室楼后门等人，那才叫拉风，人不轻狂枉少年嘛！”</p><p>    摸着茶杯，于今转移话题说：“我看你是从书房走出来的，这么晚还不睡忙什么呢？”</p><p>    边学道给自己也倒了一杯茶，说：“公司里的事。”</p><p>    于今先是点点头，然后问道：“武思捷跟你汇报大江无人机的谈判进展了吗？”</p><p>    边学道喝了一小口茶，说：“传真发回来了，大江的人挺难缠，不过最终还是同意了咱们的投资方案，交出了大江在北美和欧洲的独家代理权。”</p><p>    于今想了想问道：“你真这么看好大江？”</p><p>    边学道说：“我若说我是一时心血来潮，你信吗？”</p><p>    于今干脆地摇头：“不信。”</p><p>    边学道笑着说：“我看好大江，是因为不久前我刚好听人说起过这个小公司很有潜力。”</p><p>    于今面露不解地说：“潜力？那么小的公司谁会注意到他们？”</p><p>    边学道摇头说：“咱们注意不到，不代表别人也注意不到，一些投资公司的眼睛是很毒的。”</p><p>    于今听了，说：“在香港时我亲手操作了一下大江的无人机模型，感觉产品很不成熟。”</p><p>    边学道一边喝茶一边说：“不要小看他们的技术实力。”</p><p>    于今反驳说：“技术并不等同于产品，有技术的人很多，但是能设计出好产品的人却没几个。”</p><p>    边学道不答，反问：“你玩过大富翁吗？”</p><p>    于今点头：“玩过啊，怎么了？”</p><p>    边学道说：“玩过大富翁的都知道，收购是致胜的根本之道。”</p><p>    于今愣愣地说：“还是不明白。”</p><p>    边学道指着窗外说：“夜空中有千百个正在燃烧的太阳，茫茫宇宙中，几乎每天都有恒星消亡，也有恒星诞生。换言之，任何产品都有生命周期，市场占有率再高的产品也有它死亡的一天。所以，现在有道集团旗下的产品无论看上去多么强势，多么不可战胜，都不足以永远依赖。通过收购，实现产品多样化，尽力扩大企业版图是唯一出路。”</p><p>    过了几秒，于今叹着气说：“能把居安思危说得这么拗口的，除了你也真是没谁了。”</p><p>    边学道和于今在客厅里闲聊的时候，换了发型戴着眼镜的大嘴小段走进了圣彼得堡一家不大的旅馆，踏上了他的彼岸。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>