<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1048.第1048章 破译</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1048.第1048章 破译</span></h2><p>    “养园”别墅书房里。</p><p>    祝天养拿起档案袋，看了看上面的封条，没急着拆开，重又放下，问老管家：“干活的人不知道这是谁的笔迹吧？”</p><p>    老管家点头：“不知道。”</p><p>    祝天养又问：“能确保他们没留下影印版本吧？”</p><p>    老管家一脸平静地说：“他们不敢。”</p><p>    “好！”</p><p>    说了一个“好”字，祝天养沉默几秒，开口说：“送妙树去日本，派人近距离监视，他若安分，就给他养老，他若不安分，就让他消失。”</p><p>    老管家听了，点头说：“是。”</p><p>    看了一眼桌子上的黑皮日记本，祝天养沉声说：“妙树这条线上，凡是跟这个日记本有关的人和线索，全部重新筛一遍，汇总成报告，报给我。”</p><p>    老管家依旧说：“是。”</p><p>    书房里安静了好一会儿，老管家轻声问：“二爷，还有吩咐吗？”</p><p>    祝天养揉着太阳穴说：“徐尚秀去松江了？”</p><p>    老管家说：“是，8月30号到的松江，直接去了边学道家，今天中午从松江长平机场登机飞蜀都，有保镖随行。”</p><p>    祝天养闭着眼睛问：“徐尚秀和徐家都没有什么异常反应？”</p><p>    老管家瞄了祝天养一眼，过了好几秒才说道：“大嘴猴暴露，松江那边风声鹤唳，草木皆兵。有道集团总办、监察部和安保部正在联合筛查可疑人员，不得已，蚯蚓彻底潜伏了，暂时只能靠几个外围传递消息，接触不到核心。”</p><p>    又按摩了几下眼部穴位，祝天养睁开眼睛说：“不退反进，看来是我小看了那个姓徐的女人。”</p><p>    老管家想了想说：“也不一定！现在是我们的信息太少，再过些日子，估计就能看出端倪了。”</p><p>    祝天养先是摇头，然后问道：“边学道父母去欧洲回来了吗？”</p><p>    老管家说：“还没回来，两人一直待在法国波尔多的酒庄里，哪儿也没去。”</p><p>    祝天养问：“咱们在酒庄的人怎么说？”</p><p>    老管家说：“酒庄传回来的消息说这次边学道父母到法国后对那个叫董雪的女人十分亲热，边学道的母亲跟董雪单独密谈了两次，其中一次董雪哭了。”</p><p>    老管家说完，祝天养脸上露出一丝奇怪的笑意：“你猜边学道父母去法国干什么去了？”</p><p>    老管家被问得一愣，然后说：“该不会是去替儿子安抚后院吧？”</p><p>    “也是也不是。”祝天养智珠在握地说：“我猜八成是边学道父母着急抱孙子了。”</p><p>    “抱孙子？”老管家声音里透着不解。</p><p>    祝天养说：“边学道是独生子，除了上面两个老人，再无至亲。可以说，边家偌大家业，全系于边学道一人，一旦他出点什么意外，连个继承人都没有，他父母能不着急吗？”</p><p>    老管家喃喃地说：“可是……”</p><p>    “没有可是。”祝天养眯着眼睛说：“边学道身边的几个女人，叫单娆的本来是正牌女朋友，却忽然辞职出国，她和边家之间已有裂痕。那个大明星沈馥，结过婚，怀过孕，年龄又大，边学道父母对她就算不抗拒，也不会太亲密。至于这个徐尚秀，边学道异乎寻常地在乎她，宠她，很多迹象表明两人没上过床。”</p><p>    “对边学道父母来说，儿子结婚生子遥遥无期，家门富贵无人继承，他们想要早点抱孙子，又不能随便拉一个女人生孩子，所以，可选择对象只剩波尔多酒庄的那个董雪了。”</p><p>    祝天养一口气说完，老管家由衷的说：“二爷洞察入微。”</p><p>    祝天养笑呵呵地说：“学良你也学会拍马屁了。”</p><p>    老管家一本正经地说：“学良说的是实话。”</p><p>    祝天养说：“我刚算差了徐尚秀，白丢了一颗好棋。”</p><p>    老管家平静地说：“画龙画虎难画骨，知人知面不知心。人心最是难测，前程最是难料。除了老爷子，我这辈子还没见过谁做到慧眼如炬，料事如神。”</p><p>    老管家说话时，祝天养眼里闪过一丝火花，等老管家说完，祝天养说：“你去告诉德贞，接触边学道的事情暂缓。我估计边学道这时正憋着劲儿琢磨天河的事是谁干的呢，让他先猜着，咱们不去往枪口上撞。”</p><p>    又交代了几句，老管家出去了。</p><p>    等书房门关上，祝天养拿起桌面上的档案袋，拆开，从里面抽出一叠纸。</p><p>    如果边学道看到这一叠纸一定会很吃惊，因为这一叠全是他初中、高中、大学和近期的签名，以及初高中同学之间的毕业留言。</p><p>    不起眼的一叠纸，寻来十分不易。</p><p>    以祝天养之能，在动用大量人力物力的情况下，找到这些纸也花了近一个月时间。</p><p>    一张一张，仔仔细细地看，越看眼睛越亮。</p><p>    全看完，放下手里的纸，祝天养盯着办公桌对面的一盆君子兰，一脸的不可思议之色。</p><p>    发了一会儿呆，眼神恢复清明后，祝天养拿起笔迹鉴定报告，转身，把报告放进碎纸机。</p><p>    几秒钟后，笔迹鉴定报告变成了一堆碎纸条。</p><p>    处理完鉴定报告，祝天养起身泡了一壶茶，坐在会客区，一边品茶，一边看着落地窗外的西湖。</p><p>    喝完两杯茶，他走回办公桌前，坐下，拿起老管家进门前正在看的黑皮日记本，再次津津有味地看了起来。</p><p>    看着看着，祝天养似有所悟，他拿起笔，在一张白纸上写下了“甲乙丙丁”十天干和“子丑寅卯”十二地支。</p><p>    写完天干地支，蹙眉想了想，祝天养又在纸上画了一个“升箭头”一个“降箭头”。</p><p>    画完箭头，又开始写英文字母表……</p><p>    把准备工作全做完，祝天养放下笔，起身在书房里走了几圈，然后开始破译黑皮日记本里的内容。</p><p>    没错，祝天养就是在“破译”。</p><p>    这个黑皮日记本，正是2001年时边学道记录“先知信息”和彩票号码的那个日记本。</p><p>    当时为了防止别人看懂日记本里的内容，边学道设计出一种独特的记录方法。</p><p>    最开始的时候，这个日记本放在红楼。</p><p>    后来觉得红楼不太安全，边学道又买了一套房子，充当存放东西的“秘密小屋”。</p><p>    知道“秘密小屋”的人屈指可数，只有沈馥和李兵这样的贴身心腹才知道。</p><p>    没事的时候边学道很少去“秘密小屋”，特别是最近大半年，因为太忙，几乎没去过。</p><p>    所以，一直到9月2号这天，边学道还不知道他的“秘密小屋”失窃了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>