<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>105.第105章 算卦老头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">105.第105章 算卦老头</span></h2><p>    单娆松开了手，边学道说：“你没看见她家门口对面停着一辆中巴么？找这个比找三辆出租方便多了，我是想让她跟她哥说接这个生意。”</p><p>    单娆问：“为什么让她跟她哥说接咱的生意？”</p><p>    边学道说：“咱多少人？那中巴多少个座？开那车接咱的活有闲座，人家不一定愿意接，我这不是让老陈用用美男计嘛！”</p><p>    单娆听得似懂非懂，其实边学道也是瞎绕她。</p><p>    刚才边学道不过是一时恶作剧心起，现在想想确实挺对不住苏以的。</p><p>    早上4点10分，中巴车就开到了宾馆楼下。</p><p>    李裕、边学道和陈建，连拖带拽把昨晚还说得好好“一定会起床”，结果车开到门外了却赖床说“不去了”的一帮人全拖上车。</p><p>    上车后，边学道惊奇地发现，除了开车的司机，孙佳秀也在车上。</p><p>    众人没有碰上“浴日”的好运气，但看到红彤彤的太阳跃出海面，天地间一片金光，大家还是兴奋得跳着、挥着手跟周围的人一起欢呼。</p><p>    然后大家在孙佳秀的带领下，去海边挖螃蟹，捡贝壳海星。去的时候一人一个塑料袋，回来时各有收获。</p><p>    回到宾馆，看到门前停着的一辆燕京牌照越野车，单娆一下定住了脚步。</p><p>    估计是从后视镜里看到了单娆，从车里开门走下一个中年女人。</p><p>    女人穿着一套浅蓝色卫衣，中长黑发，眉眼间和单娆有七分相似，但整个人气势要强得多。</p><p>    中年女人始终带笑的眼睛在一众人身上掠过，落在边学道身旁的单娆身上：“娆娆，你爸妈让我过来看看你。”说着走过来挽住单娆的胳膊：“走，带我看看你住的地方。”</p><p>    听了这话，边学道立刻猜出，这个就是单娆嘴里的姑姑。</p><p>    虽然单娆姑姑的话说得不带一点烟火气，但边学道知道，这就是变相查寝。</p><p>    看见单娆姑姑的气势，刚刚还闹哄哄的一伙人一下都收了声，变成了收起爪子、肉垫着地走路的小猫。</p><p>    单鸿挽着单娆往宾馆里走，脑子里却通过上次儿子看球回来“大个、浓眉、很酷”的描述，把单娆的男朋友一下定位出来。</p><p>    她的眼睛没多在边学道身上停留，不动声色像完全不知道这回事一样。</p><p>    单鸿这次一大早开车到北戴河，一是想确认单娆是不是真的在这里；二是想看看单娆跟家里藏着掖着却又招到燕京天天腻在一起的男朋友长什么样子。</p><p>    单娆随她，心气高眼光高单鸿是知道的，从心底里，她对单娆选中的男朋友很好奇。</p><p>    第一印象还不错。</p><p>    单鸿眼睛很毒，从一伙人走路时的位置、神情大体就猜出边学道在这十几个年轻人中的地位。</p><p>    另外女人的直觉告诉单鸿，单娆这个男朋友身上，藏着不为人知的成熟和沧桑。</p><p>    来到单娆和苏以合住的房间，单鸿脸上的笑意才真实起来。</p><p>    她对这个从小看到大的侄女有很高的期待，因为单鸿从单娆身上看到了当年的自己。</p><p>    然而一个女孩，平时再怎么机灵聪敏，有些事情一旦发起痴来就一定要吃亏，这是单鸿最不想看到的，她希望单娆毕业后能来燕京，让丈夫帮她牵一段好姻缘。</p><p>    单鸿当然知道有主见的单娆完全听她的话几率很低，但她还是希望保有希望。</p><p>    给单娆留了一叠钱，又跟其他人挨个打了招呼，请大家多照顾单娆的出行游玩安全，单鸿开车回了燕京。</p><p>    离开前有一个细节把大家都惊呆了，单鸿对边学道说：“下次来燕京，到家里坐坐。”</p><p>    听到姑姑的话，单娆立刻猜到是弟弟回家说了什么。</p><p>    单娆的姑姑风一样地来，又风一样地走了，李裕看着远去的越野车，由衷地说：“开越野车的女人太拉风了。”</p><p>    大家都没把单娆姑姑的到来当回事儿，更不会联想到单娆和边学道的关系会因此受什么影响。</p><p>    在大家的心里，单娆固然从外貌到头脑都无可挑剔，边学道同样不差，无论性格还是人品都没得挑。</p><p>    像于今这样参与了边学道算计陶庆计划的人，更是觉得边学道这样发得了善心、也下得了黑手的人，才是真人才。</p><p>    这天，女生的目标是在沙滩上晒太阳+努力防晒，男生的目标是游泳+看沙滩美女。</p><p>    五个女生里，只有夏宁和单娆会游一点，其他三个，水过了腰就不敢继续走了。</p><p>    七个男生里，五个会水，然而水性最好的不是于今，也不是边学道，而是童超。</p><p>    李裕则是个旱鸭子，跟李薰一人一个救生圈，在浅水区扑腾得津津有味，不亦乐乎。</p><p>    下午两点，单娆说要租自行车骑出去玩一会儿，边学道只能跟着去。问了一下大家谁想去，结果玩水都没玩够，最后李裕、苏以和边学道、单娆，一人租了一辆自行车，沿着海边的公路往前骑。</p><p>    骑到一个公园附近，李裕被一阵算卦打板儿声吸引了过去。</p><p>    打板儿的是一个老头，打一会板儿，还念两句东西。</p><p>    四个人本来也打算骑到这儿就往回返，见李裕下车凑过去，也都下了车，正赶上老头念到：坐高堂，食高粱，全不计及他人丧……</p><p>    李裕放好车，蹲过去问：“大爷，怎么收费？”</p><p>    打板儿的老头脸上干干巴巴的，头发灰白，三角眼，扫帚眉，不好看，但看着也不讨厌，“20一位，你要是觉得准，可以多给点。”</p><p>    李裕又往前凑了凑，“怎么看，算生日还是面相、手相？”</p><p>    老头说：“面相。”</p><p>    李裕说：“大爷，帮我看看。”</p><p>    老头听了，仔细端详了一下李裕说：“你少年得意，中年失意，晚年惬意。”</p><p>    李裕也不在乎老头说的很不中听，问：“说详细点。”</p><p>    老头又看了他一会儿说：“你从23、4岁时开始走20年超级倒霉运，然后再走20年相对倒霉运，晚年就好了。”</p><p>    “啊？”李裕长长地啊了一声，“这么倒霉？20+20，40年就没了，我不都60多了？”</p><p>    老头不说话，就是点头。</p><p>    隔了一会儿说：“看你面上精神和眉目之间气色，你是个乐天行善之人，福增祸减也未可知。看你面纹，身边有奇人相助，只要你婚娶得宜，找个福厚旺夫的女人结婚，过去两道坎儿，半生逆运倒也没什么险阻。”</p><p>    李裕回头瞅了一眼，李薰没跟着来，不能让老头看看李薰是不是“福厚旺夫”的女人，想想八成也是神棍胡诌，掏了钱就要走。</p><p>    谁知没等他起来，苏以走过去了：“师傅，帮我也看看吧。”</p><p>    老头抬头看了看苏以：“你是个漂洋过海之人，一生平稳清贵，头胎若是女儿，3岁前小心夭折。”</p><p>    苏以听了点点头，掏出一张50的递给老头。</p><p>    老头收了钱，看着苏以身后的单娆和边学道说：“后面两位也一并看看吧，当照顾老头生意了，你们二位每人收15，我给你俩打个折。”</p><p>    单娆听了，笑眯眯走过来，“那就看看吧。”</p><p>    见单娆和边学道也要算，李裕这下来了兴致，又凑了回来。</p><p>    老头盯着单娆看了好一会儿，忽然扭头跟李裕说：“这就是福厚旺夫之人，你俩是一对儿？”</p><p>    李裕笑嘻嘻地看着边学道说：“这是我嫂子，我见天在她旁边晃，是不是也能沾点福气？”</p><p>    老头面无表情地说：“人以群分，同样气场的人自然喜欢在一起，也会互相影响。”</p><p>    老头继续跟单娆说：“你祖荫丰肥，将来是个贵人。一生有子有女，皆能出息。婚配之人不是你心意之选，但二人仍能相敬白头。”</p><p>    前面还好好的，听了后面李裕下意识地瞄了一眼边学道，发现他根本没当回事。</p><p>    边学道脸上看不出来，心里却复杂极了，他觉得老头说的可能是真的。因为按前世的轨迹，他的老婆是徐尚秀，单娆必然另嫁他人。如果单娆的真命天子另有其人，可现在又和自己好成这样，说她以后嫁的人不是心意之选也说得通。</p><p>    单娆什么也没说，起身退了回来。</p><p>    轮到边学道了。</p><p>    这次老头看的时间更长，嘴唇翕动了几次，也没说出一句话。</p><p>    “把你手给我看看。”老头说。</p><p>    老头看了看边学道的左手，又看了看他的右手，皱眉想了半天，还是没说话。</p><p>    “把你生日告诉我。”</p><p>    李裕忍不住了，“你不是说看面相吗？”</p><p>    老头扭头翻了他一眼说：“我都会，不行吗？”</p><p>    李裕问：“那为啥不给我都看看，把我说得那么倒霉。”</p><p>    老头说：“你的命太简单，都在脸上呢。”</p><p>    老头从边学道嘴里知道了他的生日，也不用万年历，在手指上一顿掐估，从衣服兜里摸出一个小本，将边学道的八字写在上面，琢磨了半天，面皮儿越来越紧，眼睛却越来越亮。</p><p>    要不是一看边学道几个就是来游玩的，老头八成要让边学道带他去家里看看，最好还能看看边学道祖上坟地的风水。</p><p>    难道这小子就是前面那小子面相里现出来的奇人？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>