<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1051.第1051章 不讲分歧只谈共同点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1051.第1051章 不讲分歧只谈共同点</span></h2><p>    美国湾流宇航公司（Gulfstreaorporation）是世界上生产豪华、大型公务机的著名厂商之一。</p><p>    相比于三四年前世界各国富豪排队买湾流公务机的盛况，进入2008年，湾流公司的销售也进入了严冬。</p><p>    2007年第一季度，湾流公司的G550储备订单足够36个月生产，然而仅仅过了不到半年，85%的订单都取消了.</p><p>    没取消的，不是不想取消，而是进入了生产组装阶段，已经取消不了了。</p><p>    基本上，提出取消订单的客户，少一点的要损失300万美元订金，多一点的要损失500万甚至700万美元订金，然而一向很要面子的大客户们还是斩钉截铁地取消了订单。</p><p>    原因很简单，全球经济严冬已至，春回无期。</p><p>    哪怕是脂肪再厚的胖子，这个时候主要考虑的也是储备食物过冬，而不是购买丝绸缝制的华丽衣服。</p><p>    湾流公司方面，他们是一家有声誉的大公司，不是做一锤子买卖的皮包公司，同时湾流公司的客户都是世界各国的超高净值人群，这些客户稀少而且宝贵。</p><p>    订购一架还没进入生产组装序列，只存在于纸面上的飞机，就要损失500甚至700万美元，尽管完全符合双方所签合同的约定，但也似乎太狠了一点。</p><p>    湾流公司不想留下一个贪婪的印象而永远失去这些客户，于是他们通过一些巧妙的方式，将一小部分订金返给取消订单的客户，收获了客户们的好感和友谊。</p><p>    另一方面，对于已经组装出来的飞机，湾流公司全力寻找新买家。</p><p>    让人遗憾的是，全球经济危机的大环境下，私人飞机实在不是一个优质消费品。</p><p>    就在这时，有道集团的购机意向发到了湾流公司销售部门。</p><p>    经过简单调查，湾流公司确定了有道集团的实力，以及边学道的飞行需求——这个年轻的中国富豪在法国有酒庄，在德国有机场，在香港有豪宅，往美国跑的也很勤，是很明显的潜在客户。</p><p>    于是，湾流公司派出了由亚太区市场总监Scott-Neal、总监助理、高级产品工程师、市场专员四人组成的“豪华销售小组”，飞赴中国。</p><p>    在这个“豪华销售小组”中，有一个人是亚太区高级副总裁亲自点名指派参加的。</p><p>    点名指派，因为这个人的应聘简历中介绍说她跟边学道有过交集。</p><p>    这个人的名字叫苏哲美。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    苏哲美，沪市人。</p><p>    本科毕业于复旦大学，研究生在法国巴黎第一大学读的企业管理经济学专业。</p><p>    巴黎一大的经济管理专业在法国数一数二，在整个欧洲也有很高的认可度，这个专业毕业的学生，在就业市场上很有竞争力。</p><p>    在巴黎一大求学时，苏哲美是沈雅安的学生，参与过“凯旋天际投资公司”收购帕希姆国际机场的全过程，是“7人顾问团”之一。</p><p>    研究生毕业后，苏哲美想到美国发展，投了不少简历，结果意外地进了湾流公司。</p><p>    湾流公司之所以招苏哲美，因为最近几年湾流在亚太区的销售额逐年递增，东方面孔在拓展市场时有帮助。另外苏哲美参与过帕希姆国际机场收购案，多少算是跟飞行领域沾边，这个经历给她加了分。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松江，长平机场。</p><p>    湾流方面来了一位区域总监，有道集团不能失礼，派出战略发展事业部副总经理傅采宁到机场接机。</p><p>    机场里。</p><p>    傅采宁握着高高瘦瘦气质知性的苏哲美的手说：“沈总出差，不在松江。来之前，我顶头上司洪诚夫洪老大特意嘱咐我，一定要照顾好苏小姐，说你们是一起战斗过的战友。”</p><p>    这是实话。</p><p>    收购帕希姆国际机场时，洪诚夫也是“7人顾问团”成员之一，7个人跟祝植淳一起没少熬夜。</p><p>    酒店里。</p><p>    主持接待的洪诚夫先是跟Scott-Neal寒暄了几句，然后他看着苏哲美，用汉语说：“两年不见，小美更漂亮了。”</p><p>    苏哲美也用汉语说：“要是知道沈老师和洪老师你都在有道，我毕业就来投奔，有你俩在，我也不用那么辛苦。”</p><p>    洪诚夫笑着说：“年轻时辛苦一点好，年轻时吃点苦，才能扛得住富贵沉浮。”</p><p>    坐在一旁的亚太区市场总监Scott-Neal、高级产品工程师和市场专员三人看见苏哲美和有道集团的高管言笑晏晏，心里同时长舒一口气——“这次的生意有门儿！”</p><p>    四人“销售小组”到松江第三天，终于见到了要买飞机的人——有道集团董事长边学道。</p><p>    在有道大厦12楼小会议室里，湾流公司的市场专员和高级产品工程师先后用PPT和视频资料向边学道介绍了湾流公司几个主打机型的优点和强项。</p><p>    当然，两人主要介绍的都是公司手头有现货的机型。</p><p>    听完介绍，边学道看向苏哲美，笑着问道：“本来我想买G550，听完介绍，觉得G450也不错，你觉得我应该买哪款机型？”</p><p>    其实边学道心里早有决定，他是想通过这个问题，看看湾流公司员工的专业性如何。</p><p>    跟市场总监Scott-Neal对视一眼，苏哲美按开话筒说：“从公务机类型上划分，G450属于中型公务机，G550属于大型公务机，具体选哪个机型，主要看使用需求。”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“具体点。”</p><p>    苏哲美看了一眼坐在右手边的高级产品工程师，说：“刚才Chris-Paul已经介绍了，相比于G550，G450的优势在于价格便宜约800万美元。而相比于G450，G550的优势在于客舱长度、客舱容积、载客人数方面都有提升，除此之外，更主要的优势体现在巡航里程上，G550的最大航程达到11600公里，相对于G450的7754公里航程增加了49.6%。”</p><p>    边学道听了，轻轻点头，然后示意苏哲美继续。</p><p>    苏哲美接着说道：“湾流G450和G550在乘坐舒适性和适用性上没有什么明显的区别。唯一的差别，G550是一款拥有大于10000公里超远航程的公务机，从亚洲直飞美国中部和东部地区的用户会比较需要它。”</p><p>    “另外，G550的小时运营成本为4450美元，G450的小时运营成本为4432美元，二者在使用维护小时成本方面差距不是很大。不过由于使用了更高效率的发动机，虽然G550的外形尺寸比G450大一些，G550的燃油成本稍低于G450的燃油成本，所以，洲际飞行G550有优势。而对于航程要求不高，仅需执行国内飞行，或者从亚洲飞往欧洲的用户群体来讲，G450是一个很不错的选择。”</p><p>    边学道问：“买了G550，可以从燕京飞纽约吗？”</p><p>    苏哲美想了想说：“G550的纸面最大航程为11600公里，这个航程是最优飞行情况下能够飞行的最大里程数，在实际飞行中，还要考虑到乘客人数、航路天气、空中交通管制等其他对航程有影响的因素。”</p><p>    边学道说：“给我你的推荐。”</p><p>    苏哲美说：“如果您经常从国内飞美国西海岸的西雅图、旧金山、洛杉矶等城市，大多数情况下G550可以轻松不经停到达这些城市，而如果选购G450，则至少需要一次中间经停，这个时候，选择G550的好处就体现出来了，所以，我推荐G550。”</p><p>    边学道听完，摸着茶杯问道：“我可以把飞机注册在海外吗？”</p><p>    苏哲美点头说：“当然可以，不过我有一个建议，如果这架飞机主要在国内使用的话，最好还是在国内注册，以后使用时会少一些麻烦。而如果飞机主要在国外使用，则另当别论。”</p><p>    到这会儿，Scott-Neal和Chris-Paul三人有点郁闷了。</p><p>    苏哲美和边学道一直用汉语交谈，他们仨什么都听不懂，坐在旁边跟傻子似的。</p><p>    不过好在有现场录音，会后可以找人翻译，身为公司正式员工，苏哲美应该不敢胳膊肘朝外拐。</p><p>    会议室里静了几秒，边学道忽然说：“如果我买两架飞机，一架G550，一架G450，你们公司能给我打几折？”</p><p>    苏哲美听了，一脸意外地问：“您要买两架？”</p><p>    边学道点头说：“是的，我准备一架放国内，一架放国外。”</p><p>    同一时间……</p><p>    祝天养的私人飞机达索猎鹰7X飞抵松江。</p><p>    飞机降落前，拿不准祝天养此行的目的，祝植淳有点担心地说：“二叔，边学道这个人外恭内傲，四叔刚给他送去两颗子弹头，您可千万别把他惹毛了。”</p><p>    看了祝植淳一眼，祝天养笑呵呵地说：“放心，这次我来，不讲分歧，只谈共同点。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>