<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1052.第1052章 厉害</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1052.第1052章 厉害</span></h2><p>    湾流“销售小组”的飞机推介会结束了。</p><p>    边学道忽然提出要买两架飞机，超出了Scott-Neal和Chris-Paul几人的预估，他们需要跟美国总部汇报，然后重新拿出一个折扣优惠比例。</p><p>    给出一定的折扣优惠是应有之意。</p><p>    因为从一开始，Scott-Neal就明确提出，说湾流手里有全新的现货飞机，如果边学道愿意购买现货飞机，湾流将会给出一定的折扣优惠，并且将飞机送至一家有道集团指定的第三方飞机检验机构进行飞机性能检测，即pre-purchase-inspection。一旦飞机检测发现问题，湾流负责将飞机修理好，或者更换新飞机。</p><p>    而如果有道集团不要现货飞机，则需要等待18-24个月才能拿到飞机，需要提前支付购机款，并且优惠幅度远小于购买现货飞机。</p><p>    现实中无论买车还是买什么，人们都喜欢买现货，为什么现货飞机反而不值钱呢？</p><p>    私人飞机，重点在“私人”二字。</p><p>    所谓私人飞机，除了私人专用之外，还包括这架飞机可以个性定制。</p><p>    富豪们订购私人飞机，在某机型统一标配构件的基础上，制造商会给买家一张checklist让买家勾选，买家可以从10几种机舱平面图中选择自己喜欢的样子，制造商会按照客户选择的方案去装修机舱。</p><p>    这玩意就跟装修房子一样，同样的空间平米数，可以搭配出几十种方案，可以装修出上百种风格。</p><p>    比如有人希望机舱里座位多一点，有人希望座位少一点；有人想在机舱里设置隔间卧室、办公室；有人想在机舱里设置酒吧、健身区；有人想在机舱里设置会客餐厅、电影院、红酒储藏室……总之，私人飞机内部布局跟订购者的品味和需求挂钩，每一架私人飞机都有独具匠心的设计，非常个性化。</p><p>    当然，也有人买二手飞机，然后进行内部翻修。</p><p>    但多数情况下，二次翻修非常麻烦，因为飞机不是房子，不能想怎么砸墙就怎么砸墙，不能想在哪钻孔就在哪钻孔。飞机是精密交通工具，其承力结构属于厂商机密，十分复杂，翻修时一个不慎，将引发非常严重的后果。</p><p>    所以，很少有人愿意花几千万美元买现货私人飞机，因为那等于放弃了“个性装修”的权利。</p><p>    现在……</p><p>    边学道不仅同意购买现货飞机，并且一买还是两架，让“销售小组”负责人、湾流公司亚太区市场总监Scott-Neal欣喜若狂。</p><p>    在各大航空公司销售惨淡，市场部哀鸿遍野的第三季度，能签下两架飞机的单子，将会是非常亮眼的一笔业绩。湾流若是不给升职加薪，相信其他航空公司会非常愿意提供更诱人的职位。</p><p>    因此，一回到房间，Scott-Neal立刻往美国总部打电话，极尽全力帮有道争取折扣优惠。</p><p>    事情是明摆着的。</p><p>    优惠越多，有道集团购买的可能性就越大，而只要这笔单子做成，必定成为业内谈资，Scott-Neal的个人履历就能漂亮几分。</p><p>    另一方面……</p><p>    肯买现货飞机，边学道有他的考量。</p><p>    其一，边学道对机舱内部功能没有什么特别要求，在他看来，不管怎么设计布局，都肯定能躺能坐，有吃有喝，这就足够了。</p><p>    其二，现在是2008年，在全球经济危机的影响下，航空公司为了生存会适当割肉。</p><p>    边学道十分清楚，等到2012年，随着全球经济逐步复苏，又会重现富豪排队买私人飞机的盛况，也就是说，现在是抄底买飞机的最好时机。</p><p>    其三，最关键的一点，智为微博上市在即。</p><p>    沈雅安和武思捷已经制定了全球路演计划，接下来的两三个月，边学道要飞赴世界各地为智为微博上市宣传造势。</p><p>    没有私人飞机，坐国际航班，没法灵活安排时间。</p><p>    另外，所谓“先敬罗衣后敬人”，某种程度上私人飞机是实力的象征，堂堂一个大集团的董事长，万一因为国际航班晚点而迟到，让投资人看见了，不会认为是边学道勤俭，只会觉得有道集团实力有限。</p><p>    其四，董雪、沈馥、单娆三人定居国外，没有私人飞机，见面太不方便，大好青春年华，全都寂寞虚度了。</p><p>    所以，现货飞机刚好满足边学道的需求。</p><p>    他在Scott-Neal和苏哲美面前故意表现得对现货飞机没什么兴趣，目的无非是想压压价，尽可能底价购买。</p><p>    至于买两架，边学道的想法是既然抄底就抄个彻底。</p><p>    G550以他个人的名义购买，在美国注册，主要在国外飞洲际长途。</p><p>    G450以有道集团的名义购买，在国内注册，主要供集团高管在国内使用。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    到松江后，祝天养反而不急了。</p><p>    叮嘱祝植淳先别跟边学道说见面的事，在酒店洗漱完，换了一身衣服，祝天养让祝植淳带他在松江四处逛。</p><p>    看似闲逛，其实每一步都有目的。</p><p>    一路上，祝天养看了有道集团在“松江苑”的回迁房项目，看了边学道和陆勉合作的“小CBD”项目，看了边学道拿下的几块地铁沿线“黄金地皮”，看了有道集团捐建的公园、广场和运动场，看了有道大厦，甚至还到东森大学里走了走。</p><p>    祝植淳知道祝天养是为边学道而来，可是他猜不透祝天养心里的想法，只好见招拆招。</p><p>    从东森大学出来，两人随意吃了两碗牛肉面。</p><p>    吃完面，祝植淳问祝天养：“二叔，接下来回酒店还是……”</p><p>    祝天养干脆地说：“带我去看看边学道的发迹之地。”</p><p>    祝植淳听了一愣：“发迹之地？”</p><p>    祝天养站起身说：“尚动俱乐部。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    时至2008年，尚动俱乐部依然是松江市内首屈一指的集篮球、网球、羽毛球、健身、瑜伽、拳击、射箭、游泳等多种项目于一体的综合性运动俱乐部。</p><p>    祝植淳的尚动VIP会员卡早不知道扔哪里去了，于是他买了四张“单次体验卡”，领着祝天养和祝天养的两个贴身保镖走进运动区。</p><p>    祝天养见多识广，对尚动的内部设计没什么感觉，大致转了一圈，他兴致盎然地打量尚动俱乐部的“照片墙”。</p><p>    足足看了10多分钟，祝天养跟祝植淳说：“边学道创业第一步居然是开运动俱乐部，真是没法揣测他的想法。”</p><p>    祝植淳说：“我也觉得很奇怪，他是从互联网上捞到了第一桶金，可是接着却开了这么一个俱乐部，然后又转战互联网，创业路线很诡异。”</p><p>    祝天养笑呵呵地说：“非常之人，等闲看不透。”</p><p>    祝植淳同意说：“确实！”</p><p>    祝天养忽然问道：“对了，我听说04年雅典奥运会的时候，边学道押准了刘翔？”</p><p>    祝植淳想了想，点头说：“是有那么回事，不只刘翔，还押中了杜丽和张宁。”</p><p>    祝天养问：“他一共押了多少人？”</p><p>    祝植淳说：“好像是押五中三，当时在松江都传开了。”</p><p>    “哦……”</p><p>    祝天养长长地“哦”了一声，眯着眼睛说：“押五中三，厉害！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>