<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1053.第1053章 贡院6号</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1053.第1053章 贡院6号</span></h2><p>    奔跑！</p><p>    用尽全身力气奔跑！</p><p>    呼吸粗重得像是在拉一架漏气的老旧风箱，喉咙又干又紧，肺部火烧火燎，体力濒临枯竭如同非洲旱季时烈日暴晒下即将干涸的池塘。</p><p>    “跑！继续跑！不能停！”</p><p>    “那个奇怪的东西还在身后。”</p><p>    边学道一边跑一边左右看，眼前依然是一片毫无生气的灰色。</p><p>    天空是灰色的，大地是灰色的，河流是灰色的，树木是灰色的，花草是灰色的，远山是灰色的，山上影影绰绰的建筑也是灰色的，入眼所有事物都是灰的。</p><p>    真正的灰色空间！</p><p>    跑到一条灰色小河前，看见一座古朴的石桥。</p><p>    边学道实在没有力气继续跑了，渴得嗓子冒火的他跪在河边，也不管河水干不干净，伸手捧水，低头就喝。</p><p>    水喝到嘴里，才发觉不是水的口感。</p><p>    可是想吐却已经来不及，喝进嘴里的“水”没有经过食道流进胃里，而是直接在嘴里分解吸收了。</p><p>    接着，一种奇怪的感觉从口腔直冲大脑，好像有一只手在他的脑袋里又撕又扯，粗暴地往外抓东西。</p><p>    奇怪的是，脑袋里仿如炸山取石般混乱不清，可是丝毫没有疼痛不适的感觉，相反全身轻飘飘麻酥酥的，有一种难以言喻的舒爽感，特别想就此睡去。</p><p>    “砰！砰！”</p><p>    “砰！！砰！！”</p><p>    一阵心跳声把边学道从迷醉的状态中惊醒。</p><p>    声音……</p><p>    这声音……</p><p>    到这时边学道才猛然发现，他跑了这么久，似乎没听见过声音，无论脚步落地，还是眼前正在流淌的灰色小河，都没有一点声音。</p><p>    低头看，只看到河面，看不见自己的样子，再试一次，还是看不到自己。</p><p>    咦？</p><p>    怎么会这样？</p><p>    水面不是有倒映功能吗？</p><p>    边学道用力眨眨眼，抬头看天。</p><p>    天空是灰蒙蒙的，有灰色的云状物体在轻轻飘动，他找了找角度，探身看过去，同样看不到本该倒映在河面上的天空。</p><p>    退后两步，捡起一块小石子，用力丢进河里，边学道惊讶地张大了嘴巴。</p><p>    没有印象里的“噗通”声，也没有涟漪，小石子诡异地没入河面，消失不见，物理学上应有的表现全没发生。</p><p>    我靠，这河……</p><p>    想到自己刚才居然喝了这条河里的水，边学道脸一下就白了，张开嘴想吐，嘴里空空如也，连唾液都没有。</p><p>    就在这时，后背又传来被窥视的感觉。</p><p>    转身，一个眼睛形状的灰色云朵悬在半空中，注视着边学道。</p><p>    这个眼睛状云朵很奇怪，明明只是一个颜色单一的云状物，可是看上去十分精致，栩栩如生，仿佛有灵性一般。</p><p>    就是这个东西追了边学道一路。</p><p>    边学道之所以会害怕，因为这个眼睛状的云朵会眨眼，而且有细微的情绪变化。</p><p>    跟眼睛状云朵对视了几秒，边学道咬咬牙，冲上旁边的古朴石桥，朝河对岸跑去。</p><p>    就在跑下桥前一秒，四周景物突然崩塌，像镜子一样破碎成一片一片，边学道来不及反应，和石桥一起坠落于无尽的黑色虚空。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “啊……”</p><p>    金河天邑48层卧室里，边学道大喊着从梦中醒来。</p><p>    按开床头灯，睁眼看着天花板，过了差不多半分钟，坐起身，靠在床头上，惊魂未定，表情沉凝。</p><p>    几分钟后，扭头看表，凌晨2点10分，正是夜最深的时候。</p><p>    下床找到水杯，喝了两口水，再次躺到床上，他却怎么也睡不着了。</p><p>    醒来后，刚才梦中的好些东西都变模糊了，唯独那个眼睛状的云朵历历在目。</p><p>    最近几年边学道较少做梦，几次印象深刻的梦无一例外全都跟生活中某些事情有牵连，这几乎已经形成了一个规律。</p><p>    回想着梦中的那个奇怪云朵，边学道喃喃自语：“眼睛，什么意思？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道失眠的时候，樊青雨也失眠了。</p><p>    准确地说她不是失眠，而是兴奋得不想睡。</p><p>    樊青雨枕头边放着一把车钥匙，14个小时前，她买了人生中第一辆豪车——保时捷卡宴（Cayenne），蓝色款的。</p><p>    尽管樊青雨对现在开的这辆宝蓝色玛莎拉蒂总裁（Quattroporte）爱不释手，尽管边学道之前跟她说“下次同学聚会你可以开自己的玛莎拉蒂去了”，尽管换车后可能会让同学聚会上的一些人议论，樊青雨还是买了Cayenne。</p><p>    她觉得能拥有一辆自己的Cayenne已经很满足了，至于玛莎拉蒂，如果真买了，就有点不知惜福了。</p><p>    跟车不同，燕漂多年，在房子这件事上，樊青雨没有“惜福”的概念，她心里十分清楚，车是消耗品，房子是保值品。</p><p>    一周前，樊青雨看中了一套房子，二手房，房子所在的小区叫“贡院6号”。</p><p>    位于东二环内，地理位置牛逼到爆的“贡院6号”是樊青雨未曾跟人说起过的一个梦。</p><p>    大概是三四年前，一次偶然路过“贡院6号”，她看见一个从里面走出来的女业主，那是一个美丽到让樊青雨自惭形秽的女人，从身材到衣着到容貌到气质，无一不让樊青雨感慨老天对这个女人的偏爱。</p><p>    樊青雨清楚记得，那个女人在小区保安的敬礼注视中，上了一辆黑色的劳斯莱斯幻影。</p><p>    从那天以后，每次路过“贡院6号”门口，樊青雨都会往门里看两眼，她不是期待能再次遇见那个完美女人，她是在想，同样是人，为什么老天对住在这里的人那么偏心。</p><p>    不久之后，樊青雨遇见了边学道，接到了装修“中海凯旋”的单子。</p><p>    打开燕京地图，稍一比对就会发现，“中海凯旋”和“贡院6号”一个在西二环边上，一个在东二环边上，以天安门为中心点，距离几乎是对称的。</p><p>    可即便中海凯旋小区也很牛，樊青雨还是对“贡院6号”情有独钟，她甚至在心里暗想过，如果这辈子能在“贡院6号”里有一套房子，来世来来世就算轮回成植物动物也心甘情愿。</p><p>    可是随后她又嘲笑自己——醒醒吧，别做梦了！</p><p>    然而人生就是这么奇妙！</p><p>    兜兜转转，樊青雨居然真的可以拥有一套“贡院6号”的房子了。</p><p>    她看的那套二手房，是“贡院6号”里面积第二小的户型，158平米，豪华装修，总价710万。</p><p>    买这套房子的话，算上税费，樊青雨手里的钱将将够。</p><p>    按理说，把钱花这么空，是非常不理智的，可一直精打细算的樊青雨还是下决心买“贡院6号”那套房子，因为她向往开着卡宴进出“贡院6号”接受保安敬礼的感觉，她期待有一天自己也能化身记忆里那个精致完美的女人，成为某一个路人一生的偶像。</p><p>    樊青雨已经想好了，手里钱紧，就把自己那套小公寓和那辆现代都卖了，或者出去找一份工作，操持老本行。</p><p>    不管怎么说，这个梦一定要圆。</p><p>    至于来生，变成一只鸟，变成一棵树，或是一朵花，随它吧，管它呢？</p><p>    想到这里，樊青雨拿起枕头边的卡宴车钥匙，狠狠亲了一口。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （我的新浪微博：俗人庚不让，求关注！！请假之类的信息，会在微博里及时公布。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>