<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1054.第1054章 求败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1054.第1054章 求败</span></h2><p>    翌日。</p><p>    整整一个上午，边学道都是心猿意马的。</p><p>    在车里，在办公室里，在会议室里，昨夜梦里那个奇怪的云朵不停在眼前晃，惹得他老是溜号。</p><p>    直觉告诉边学道，这个梦是有寓意的。</p><p>    特别是那只“眼睛”的形状，现在想想，总感觉似曾相识。</p><p>    下午2点20分。</p><p>    洪诚夫和傅采宁来到边学道办公室，汇报湾流方面给出的折扣优惠。</p><p>    傅采宁介绍完，边学道想了想说：“继续跟他们谈，争取再压5个点下来。”</p><p>    跟洪诚夫对视了一眼，傅采宁说：“这个怕是不容易，对方现在给出的价格已经是少见的低位了。”</p><p>    “试试嘛！”边学道笑着说：“开口三分利，不给也够本。再说了，现在经济大环境这么差，没人肯动用大笔资金买私人飞机。他们把飞机压在手里几年，资金的利息也是一笔不小的数目。”</p><p>    听边学道说到资金，洪诚夫翻开手里的笔记本，说道：“我大致算了一下，一架G550，一架G450，按照湾流上午给出的折扣、各种优惠和汇率，两架飞机总价是5亿2500万人民币。根据集团当前的资金情况，我们需要融资3.2亿，才能保证集团资金流的安全。”</p><p>    “融资3.2亿……”边学道摸着老板椅扶手说：“几家有合作关系的银行不是天天追在屁股后面希望我们贷款吗？满足他们好了。”</p><p>    合上笔记本，洪诚夫说：“银行那帮人的鼻子还真是灵，昨天下午，三家银行的总行行长先后给武总、沈总、丁总和我打电话，说想请我们吃饭。”</p><p>    边学道有点意外地问：“这就盯上了？”</p><p>    洪诚夫点头说：“是的，不知道哪里传出去的消息，几家银行已经盯上这笔生意了。跟我关系最熟的孙行长直言，希望咱们买飞机融资时考虑他们家银行，他会给出最优惠的贷款条件，保证让咱们满意。”</p><p>    “哦？保证让咱们满意？”轻轻转动几下椅子，眼睛不经意地扫到办公桌上的台历，边学道忽然明白孙行长为什么这么说了。</p><p>    现在是9月中旬。</p><p>    再过一个半月，中央政府的四-万-亿救市计划就将出台，春江水暖鸭先知，史上少见的大规模“开闸放水”给了银行底气。</p><p>    想通这一点，边学道正色说：“最近两个月，受出口影响，国内经济数据下滑得厉害，估计很快就会出台救市计划，到时会有大量资金流进银行，揣着钱的银行比谁都着急给钱找个去处。所以，不见兔子不撒鹰，等他们表现出足够诚意后再细谈。”</p><p>    “好。”洪诚夫沉声说。</p><p>    洪诚夫是专业玩金融的，参加圈里沙龙时，他也听闻了一些关于中央救市的传闻，不过大家说的都很保守，没有一个像刚才边学道说的这么肯定，有心问问边学道的判断依据，又觉得场合不太对。</p><p>    办公桌后，盯着洪诚夫手里的笔记本看了几秒，边学道在心里想：抽时间应该去“秘密小屋”翻翻记录东西的日记本，或者干脆把日记本转移到金河天邑。太长时间没看了，居然差点把四-万-亿救市计划给忘了，作为一个商人，实在不应该。</p><p>    见边学道不说话，傅采宁开口问：“飞机买回来具体怎么安排？”</p><p>    边学道说：“G550放国外，负责洲际长途飞行。G450放国内，当集团的公务机使用。”</p><p>    傅采宁说：“我说的不是这个，我说的是选谁家做托管公司。”</p><p>    “托管公司？”边学道有点发愣。</p><p>    洪诚夫对边学道这种有时候什么都懂有时候什么都不懂的表现已经习以为常，他解释说：“买私人飞机需要办理三证，包括飞机的国籍登记证、无线电台许可证和适航证。买下飞机后，理论上这架飞机是你个人和有道集团的资产，但另一方面，无论是个人还是公司，都不能像开车一样随意把飞机开上天。每次飞行之前，都要向空管部门申报航线、时刻、机型、起降机场等飞行计划。这个事情很麻烦，而且有一定专业性，所以飞机需要一个大管家，托管公司就是这个大管家。”</p><p>    喝了口水，洪诚夫接着说道：“确定托管公司后，托管公司会为客户解决好所有手续、牌照、飞行申请、定期检测等之类的问题。换句话说，需要用飞机的时候，只要打电话给托管公司，他们就会安排好一切，无需咱们操心这些繁杂的事情。当然，需要支付给托管公司相应的费用。”</p><p>    边学道用右手托着下巴，说：“也好，省心。这件事老洪你全权负责，宁可多花点钱，也一定要找资质好的公司。”</p><p>    洪诚夫点头说：“我知道了。”</p><p>    末了，边学道忽然问了一句：“私人飞机飞一趟要多少钱？”</p><p>    傅采宁和洪诚夫同时被问得一愣，心说：都到这时候了，老大你还不知道养一架飞机要多少成本？这都不知道，张嘴就买两架飞机？</p><p>    整理了一下思路，傅采宁回答说：“私人飞机的使用成本主要是四块，飞行员、机组人员、机务工程人员的工资，这块占比最大；其次是托管费；再次是燃油费；最后是日常检查维修、定检、大修，以及购买航材的费用。”</p><p>    “我找人打听了一下，私人飞机使用的频率不同，费用也不同。通常情况下，一架小型公务机的年使用成本约500万-700万元，一架中型公务机的年使用成本约1000万-1500万元，一架大型公务机的年使用成本约1800万-2400万元。按照湾流G550和G450的机型来看，基本上，国内飞一次的成本在50万-80万之间，如果进行洲际飞行，费用肯定要翻倍。”</p><p>    五分钟后，洪诚夫和傅采宁汇报完出去了。</p><p>    边学道一个人坐在办公室里，忽然发现自己之前想的坐私人飞机飞美国飞欧洲跟单娆、董雪、沈馥见面谈情说爱的想法有点异想天开。</p><p>    飞一趟100多万，这个成本有点高。</p><p>    可是能怎么办？</p><p>    把几个女人集中在一起做邻居？</p><p>    还是算了，只是想想都头疼。</p><p>    半小时后，秘书敲门走进来，把两个文件夹放在边学道面前，说：“边总，这两份一份是燕京分公司霍东风发来的《开心网2008年第二季度运营情况报告》，一份是智为视频发来的《拟合作项目备案管理目录》。”</p><p>    “好，放这吧，你去帮我煮杯咖啡。”</p><p>    “是，边总。”</p><p>    秘书煮咖啡的时候，边学道大致把霍东风发来的《开心网2008年第二季度运营情况报告》看完了。</p><p>    《报告》字不少，但其实内容很简单——最近几个月开心网先后推出了“朋友买卖”组件和“争车位”组件。</p><p>    朋友买卖……争车位……</p><p>    边学道清楚记得，真正让开心网风靡大江南北的是“花园种菜”组件，很显然，程浩还没有开发出这个“现象级”组件。</p><p>    看着《报告》，一个念头闪现而过：万一这次程浩没有开发“花园种菜”组件怎么办？要不要提醒一下程浩？不然的话投资岂不是打水漂了？</p><p>    就在这时……</p><p>    刹那间，仿如醍醐灌顶般，边学道开窍了。</p><p>    “打水漂”三个字一下子让他想明白了为什么昨晚梦中那只“眼睛”让他如芒在背。</p><p>    他是个有秘密的人，他是个“作弊者”。</p><p>    他靠先知，一直成功，一直成功，一直成功，从无行差踏错，从无失误，从无败绩，这是不正常的。</p><p>    也正因此，招来了外界的注意和调查，梦里那只眼睛，是在暗示有人在暗处窥视。</p><p>    没错，一定是！</p><p>    自认为解开了梦中情景的谜底，边学道豁然轻松了。</p><p>    其实这个问题之前他想到过，只不过后来疏忽了。</p><p>    现在……</p><p>    想要破除这个局面，其实很好办，赔钱就是了。</p><p>    只要在一两个项目上“看走眼”，决策失误，投资失败，赔点钱，丢掉“常胜将军”的光环，自然能让一些人松口气。</p><p>    项目……</p><p>    哪里找适合用来赔钱的项目呢？</p><p>    首先，综艺微信游戏这几大块需要士气，不能用来输。</p><p>    其次，找的这个项目不能损失太大，也不能太小，因为损失太小的话难以产生话题效应。</p><p>    其三，用来赔钱的这个项目，要是那种面向社会开放的项目。像智为科技内部攻关研发的项目，一是出于保密不能公开，二是这种项目即便对外公开也不会有多少人关注。</p><p>    赔钱也是有门道的，哪里有各方面都适合的项目呢？</p><p>    秘书把咖啡送进来，轻手轻脚地出去了。</p><p>    闻着咖啡香，边学道的视线落在了智为视频的《拟合作项目备案管理目录》上。</p><p>    翻开文件夹，看了几页，一行字吸引了边学道的注意——导演田晓为西游记题材3D动画电影《大圣归来》寻找投资，正在与我方接触洽谈。市场部看过剧本后，对该电影的市场前景评价为“一般”。</p><p>    咦……</p><p>    将这行字又看了一遍，边学道的眼睛亮了起来。</p><p>    《大圣归来》？</p><p>    没听过！！！</p><p>    拿着文件夹，默念几遍电影名字，边学道确定脑子里没有关于这部电影的记忆。</p><p>    没有记忆，只有两种可能。</p><p>    要么这个电影2014年时还没上映，要么这个电影拍出来后石沉大海，没掀起一点波澜。</p><p>    边学道更倾向于后者。</p><p>    喝了两口咖啡，边学道的思维更敏锐了。</p><p>    ——西游记题材的3D动画电影，绝对的“开放型”项目，而且话题性很强。</p><p>    ——市场部对其市场前景评价为“一般”，加上记忆中没有一点印象，所以赔钱几率很大。</p><p>    唯一问题是3D动画电影很烧钱，保守估计也得一亿投资才拍得出来，损失有点大。</p><p>    不过转念一想，“一亿元投资”是一个醒目的投资额度，它跨过了万和亿的分水岭。</p><p>    这么说吧，“有道集团投资电影亏损8000万”和“有道集团投资电影亏损一个亿”，二者给人的感觉是完全不同的。</p><p>    就像很多商家给商品标价时，喜欢标299元、399元、699元、899元、999元……</p><p>    1元之差，却是消费心理学上的经典手段。</p><p>    对边学道来说，舍不得孩子套不住狼，舍不得赔一笔大钱就不能终止暗处的窥视。</p><p>    亏了这一亿，应该能让外界觉得有道集团总算像个“正常公司”了，能让一些人安心。</p><p>    一亿元换太平，从性价比上来说是可以一试的。</p><p>    另一方面，西游记题材很讨喜，亏钱后，有道集团可以打“扶持民族动漫产业”这张牌，估计能收获不少同情分。</p><p>    沉吟几秒，边学道拿起笔，把《大圣归来》四个字圈了起来，然后在后面写了两个字——廖蓼。</p><p>    智为视频做做微电影还行，像这种投资过亿的3D大电影，还是交给廖蓼的文化影视事业部更合适。</p><p>    放下笔，刚要用办公电话打给廖蓼，放在办公桌上的手机响了。</p><p>    见来电显示是祝植淳，边学道放下话筒，拿起手机，接通，笑着说：“老祝，想我了？”</p><p>    电话里祝植淳也笑着说：“真有点想你了。”</p><p>    “想我就来松江，我刚淘了两瓶好酒。”</p><p>    “我现在就在松江。”</p><p>    “你在松江？什么时候到的？”</p><p>    “跟我二叔一起来的。”</p><p>    “你二叔？”</p><p>    “对，我二叔，他想见你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>