<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1057.第1057章 双雄会（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1057.第1057章 双雄会（下）</span></h2><p>    《Gangs-of-New-York》！！</p><p>    当审读员时边学道看过这个片子，电影很长，故事对他没什么吸引力，所以当时他断断续续看了三四天才看完。</p><p>    特意找我来一起看《纽约黑帮》？</p><p>    边学道扭头看向祝天养，祝天养注意到他的目光，笑着问：“看过？”</p><p>    边学道点点头。</p><p>    “这部电影值得再看一遍。”祝天养看着幕布说：“一部电影能否称为经典，要至少看过两遍之后才能作出判断。”</p><p>    好，那就看吧！</p><p>    反正平时吃饭应酬也要两三个小时，来之前就没打算早回去。</p><p>    电影继续……</p><p>    祝天养看得津津有味，边学道和祝植淳则不时交换一下眼神，很显然，他俩对这部片子都不太感冒。</p><p>    忍过了近乎无聊的两个小时，电影终于到最后的高潮了。</p><p>    镜头正在几个祈祷的主角之间切换，祝植淳手机响了。</p><p>    看见来电号码，祝植淳拿着手机朝门口走，就在门马上要关上时，边学道听见祝植淳对着手机说：“爸，我在松江呢……”</p><p>    不知道为什么，坐在房间里，边学道有一种祝家人合伙做套的感觉。</p><p>    果然……</p><p>    两分钟后，手机进来一条祝植淳发的短信：我爸找我有急事，就不陪你看电影了。</p><p>    边学道心说：是我陪你二叔看电影好吧？</p><p>    想归想，回复短信：你去忙你的。</p><p>    放下手机，边学道专心看最后的高潮。</p><p>    相比前一次看《纽约黑帮》，这一次，边学道看出了一点不太一样的东西。</p><p>    两伙黑帮气势汹汹地聚在一起，准备街头争霸，准备了结恩仇，结果被军舰轰出来的炮弹一波碾碎，脆弱得如同海啸之下的寄居蟹。</p><p>    穷凶极恶、阴谋诡计、不可一世、刀刃锋利，在从天而降的炮弹之下全都不堪一击。</p><p>    什么是秩序？</p><p>    什么是暴力？</p><p>    什么是合法？</p><p>    什么是正义？</p><p>    音响里传出小李子饰演的Amsterdam-Vallon的独白——“最后，他们在尸体上放了蜡烛。这样他们的朋友，如果有的话，就可以在黑暗中认出他们，这是市里免费提供的。尚、吉米斯伯尔、地狱猫、麦格洛恩，还有更多的人，敌或友，现在已没有了区别。”</p><p>    “经过四个昼夜，对暴动的镇压才得以平息。我们不知道那个星期有多少纽约人死去，这个城市才得到拯救。我父亲告诉过我，一切都在鲜血和苦难中诞生。我们伟大的城市，也是如此。在此之前，我们在狂热的岁月里生与死，仿佛我们曾熟悉的一切，都被一扫而空。无论他们如何重建这个城市，在剩余的时间，仿佛没有人知道你曾在这里生活过。”</p><p>    十分奇妙的是，同一部电影，同样的独白，给了边学道全然不同的感触。</p><p>    电影末尾，Amsterdam-Vallon把他父亲的刮胡刀埋在哈德逊河旁的泥土里，随着时光推移，烽烟笼罩的纽约城逐渐变成了繁华无限、生机勃勃、壮丽多彩的现代都市。</p><p>    至此，之前两个多小时展现的粗俗、狠毒、狂热、阴险、暴烈变得轻如鸿毛。</p><p>    相对于城市涅槃，相对于秩序重铸，相对于国家重生，相对于在一次次流血中纾解暴戾从而一点点获得解脱和新生，恩怨情仇全都不值一提。</p><p>    电影结束了。</p><p>    祝天养合上电脑，抻了一下懒腰，说：“是我拜托老大把植淳叫走的，因为我觉得有些话不让他听见比较好。”</p><p>    边学道看着祝天养，笑而不语。</p><p>    祝天养起身，屈尊帮边学道倒了一杯茶，坐下，看着边学道问：“你觉得刚才这部电影怎么样？”</p><p>    边学道摸着茶杯说：“我感觉这是纽约市花钱找导演拍的纽约城市宣传片。”</p><p>    祝天养听了一愣，然后笑着说：“很特别的视角，现在我有点明白为什么你能成功了。”</p><p>    没想到自己不着调的胡诌能勾出这么一句评价，边学道问道：“何解？”</p><p>    祝天养说：“不被电影里花里胡哨的背景和似是而非的宏大主题所迷惑，完全不被导演牵着走，而是从极为世俗功利的角度进行逆推导，这正是一个成功商人应该具备的基本素质。”</p><p>    边学道听了，一脸笑意，坦然地说：“过奖了。”</p><p>    祝天养问：“你知道我从这部电影里看出了什么吗？”</p><p>    “愿闻其详。”</p><p>    对边学道话里表现出来的距离感不以为意，祝天养淡定地说：“所有的极端与对立都告消失之处，即是涅槃。”</p><p>    边学道点头：“这是黑塞《堤契诺之歌》里的句子。”</p><p>    祝天养悠悠地说：“我知道你会觉得无聊，但我们还是从头说起吧。祝家很大，内部意见和想法很多，即便我父亲在世时，也不可能完全把所有意见统一到一起，他能做到的是把不同意见的声音压制到最低。然而代价是当上头的压力骤然消失，就像压到极致的弹簧，会不可遏制地出现一些反弹。”</p><p>    听出祝天养是在说马成德的事，边学道叹了口气，没接话。</p><p>    祝天养接着说：“几个不肖子的言行不能代表祝家，我希望你不要怀疑祝家三代人的友谊。就像电影里演的，恩仇不必挂心，发展才是要务。”</p><p>    哦……</p><p>    拉着自己看《纽约黑帮》，原来在这儿等着呢！</p><p>    “三代人的友谊”，祝海山是一代，祝植淳是三代，难道祝天养要填补二代这个空缺？</p><p>    看着祝天养，边学道在心里想：“这人是祝家二代里最有权势的几人之一，他为什么突然对我释放出如此强烈的善意？”</p><p>    似是能看穿边学道心中所想，祝天养意味深长地说：“我比较认同的人生观是，第一步，努力实现自我价值；第二步，全力照顾好家人；第三步，尽可能帮助善良的人；第四步，为族群发声；第五步，为国家争荣誉。作为男人，前两步成功，人生已算得上圆满。做到第三步，可算有为。做到第四步，堪称伟大。”</p><p>    喝了口茶，祝天养继续说道：“这五步看似复杂，其实跟先贤说的‘修身齐家治国平天下’是一个道理。”</p><p>    “修身，齐家，治国，平天下，这是一个严谨的顺序，随意颠倒次序的人，一般不值得信任。”</p><p>    面对祝天养的注视，边学道笑着说：“我没大听懂。”</p><p>    伸出右手四根手指，祝天养郑重地说：“第一，修身。据我所知，你身边的女人，除了姓樊的设计师，全是你高中和大学时代结识的。我还知道你爱好健身，极少去酒吧夜场，极少吸烟喝酒……自律是修身的最明显特征。”</p><p>    祝天养能说出樊青雨和几个女人的渊源，边学道并不意外。祝家要是连这点本事都没有，早不知道被人灭了多少次了。相反，如果祝天养对这一点藏着掖着，那才是反常。</p><p>    “第二，齐家。你很孝顺父母，而且你很照顾亲族，靠一人之力，让一氏兴盛齐心，此为齐家。”</p><p>    “第三，治国。时代不同，没有春秋时那么多小国给人练手，不过管理企业和治理小国有很多共同点，可以见微知著。你的有道集团离巨头公司只有一步之遥，这么大一个企业，你能举重若轻，管理得井井有条，可见在‘治’字上很有功力。”</p><p>    “另外，你在四山做的事很对我的胃口，我说的不是捐钱，是盖楼。能把教学楼盖得那么结实，可见你是一个做事有尺度的人。”</p><p>    一二三四地说完，祝天养放下右手：“所以，我觉得你是个值得信任的人。”</p><p>    看着祝天养的右手，边学道平静地说：“您这样说，让我很忐忑。”</p><p>    祝天养丝毫不介意边学道话里的疑虑，他说：“我父亲年轻时，我年轻时，都走过相似的路。最开始，想的是人生一世，闷声发大财，求一个逍遥痛快。年纪长一长，想的是造福亲族乡里。再过些年，头脑里会有造福人群社会的想法，希望国家更强大。”</p><p>    亲眼看过祝海山的手稿，边学道知道祝天养说的是真的，所以他被祝天养说得有点意动。</p><p>    不过最终他还是想考验一下祝天养的坦诚度：“我只是一个商人，为了利益，为了保护我的利益，有时候会不择手段。”</p><p>    祝天养洒脱一笑：“哪个人没有罪？我手上沾的血比你多得多。”</p><p>    好吧……</p><p>    话说到这个份上，再用之前的腔调就明显不尊重人了。</p><p>    边学道正色说：“合作是没有问题的，不过我不想跟杀马成德的人打交道。”</p><p>    祝天养听了，直截了当地说：“祝天庆会赋闲，解除一切家族事务，必要时，会让他定居海外休养，禁止回国。”</p><p>    边学道问：“此话当真？”</p><p>    祝天养说：“君子无戏言。”</p><p>    想了几秒，边学道问：“他若是反抗怎么办？”</p><p>    祝天养说：“那我只能顾全大局了。”</p><p>    边学道问：“其他人会同意？”</p><p>    祝天养不带感情地说：“人到了某个阶段就会失去痛感，为了家族基业，没有什么是不能割舍的。”</p><p>    边学道从这句话里听出了猫腻，他问道：“祝天庆跟你们有分歧？”</p><p>    祝天养迟疑几秒，点头说：“我父亲去世前打算利用这次金融危机的机会，收购外资银行，大量吃进主流金融机构的股份，从实业财团向金融财团转型。”</p><p>    呃……</p><p>    这个事边学道是知道的，因为这根本就是他和祝海山商量出来的。</p><p>    想了想，边学道问：“你不看好这个计划？”</p><p>    祝天养摇头：“我和老大老五都看好，是老三不看好。”</p><p>    “祝天庆阻挠？”边学道不解地问：“他不是负责金融这一块吗？应该是行家才……”</p><p>    说到一半，边学道不说了，因为他忽然想通祝天庆为什么阻挠了。</p><p>    看见边学道的样子，祝天养说：“如你所想，执行这个计划，金融大权势必不能再由老三一人独揽，他害怕分权，所以阳奉阴违。”</p><p>    这下明白了！</p><p>    难怪祝天养说得那么果决，原来是祝天庆损害了祝家的利益，祝家内部要倒祝天庆，却想让自己来背祝天庆“下野”的黑锅。</p><p>    想到这里，边学道笑着问：“你确定我一定会配合？”</p><p>    祝天养也笑着说：“我父亲教育过我，要想打动对方，就一定要给他一个无法拒绝的提议。”</p><p>    边学道说：“我在等你的提议。”</p><p>    祝天养自信地说：“我听说有道即将发行总额15亿美元的债券，我可以让有道的债券获得5倍超额认购。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>