<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1059.第1059章 礼物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1059.第1059章 礼物</span></h2><p>    两秒钟后，沈馥柔柔地说：“我怀孕了！”</p><p>    巨大的惊喜从天而降，把边学道砸得有点晕。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    他猛地从浴缸里坐起身，因为动作太急，漾了一地水：“你怀孕了？”</p><p>    “嗯。”沈馥轻声回答。</p><p>    “验过了？”</p><p>    沈馥答道：“我刚从医院出来，医生说6周了。”</p><p>    “6周了？”边学道喜出望外，他极孩子气地用右手拍着浴缸里的水说：“我要当爸爸了？！好馥馥，好双双，你是边家的功臣，大功臣！”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    跨出浴缸，抓起一条浴巾走回客厅，边学道迫不及待地问：“你现在在哪？国内？德国？美国？英国？告诉我，我马上飞过去。”</p><p>    感受到边学道话语里的欢喜和热切，沈馥心里暖暖的，说道：“听说智为微博正准备在美国上市，你不用立刻过来，才6周，检测不到胎芽和胎心，我连早孕反应都没有呢。”</p><p>    用肩膀夹着手机，边学道系上浴巾，说：“天大的事，也要排在你后面，告诉我你在哪？”</p><p>    怀孕中的女人，哪个能不想孩子的父亲来身边陪自己？</p><p>    就算知道孩子的父亲是个超级大忙人，而且身份不宜曝光，来见自己也不能陪太久，可是那被人关心、被人在乎的感觉还是能让因为怀孕变得敏感的女人安心，能让她们为了心中所爱而坚持，咬牙挺过痛苦难捱的10个月，诞下两人血脉相融的果实。</p><p>    所以，当边学道再次问她在哪儿时，沈馥开心地说：“伦敦。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    9月份，英国还在执行夏令时，所以比中国晚7个小时。</p><p>    边学道接到电话时松江是晚上，伦敦是下午。</p><p>    英国有名的五星级私人医院Fona-Hospital停车场里，沈馥的经纪人王小姐坐在白色路虎里，看着旁边的黑色奔驰唯雅诺Viano，眼中情绪复杂。</p><p>    沈馥怀孕了！！！</p><p>    这个消息王小姐知道的比边学道还早，她是沈馥的主治医生和沈馥之外第三个知道消息的人。</p><p>    直觉告诉王小姐：这一次，沈馥背后的男人该现身了，自己的职业生涯也将面临拐点——失业，或者更风光。</p><p>    一切的一切，都取决于沈馥此刻正在打的这个电话。</p><p>    在唯雅诺Viano里独自打了近10分钟电话，沈馥按下车窗，招呼坐在路虎里的司机和王小姐。</p><p>    一黑一白两辆车驶出Fona-Hospital停车场，坐在副驾驶位的王小姐不时通过后视镜看一眼坐在后排的沈馥，努力想从沈馥的表情中揣测结果。</p><p>    可惜，沈馥已经不是几年前喜怒全摆在脸上的那个沈馥，王小姐看了一路，一无所获。</p><p>    车停在沈馥居住的公寓楼下，保镖替沈馥拉开车门。</p><p>    下车前，沈馥按着王小姐的肩膀说：“跟我来一下，我有话和你说。”</p><p>    王小姐心说：终于来了！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    公寓里。</p><p>    沈馥换了身宽松的衣服，坐在沙发上，酝酿了一会儿，说：“我怀孕的事不要向外透露。”</p><p>    王小姐郑重点头：“我知道。”</p><p>    沈馥接着说：“我决定把这个孩子生下来……所以，从今天起，商业活动全暂停，还没签约的一律推掉，已经签约的争取延后，不能延后的，宁可给他们赔偿金。”</p><p>    王小姐听了，想说什么，话到嘴边她忍住了，点头说：“我尽量跟他们谈。”</p><p>    沈馥温和地笑了一下：“谢谢你。”</p><p>    王小姐说：“咱俩认识有十年了，一路走到现在，跟我不用说谢字，你还有什么要交代的？”</p><p>    盯着王小姐看了几秒，沈馥开口说：“最近几天，可能会有一个朋友来英国看我，我这个朋友身份比较特殊，你给那两个华裔司机放个假，让英国本地司机负责近期的行程。”</p><p>    一句话，如一道闪电在王小姐脑海中划过：边学道要来英国？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    跟沈馥通话四天后，边学道登上了燕京飞伦敦的航班。</p><p>    这已经是他能拿出的最快速度，毕竟那么大的集团公司，不可能说走就走。</p><p>    而且签证也需要时间，就算加急，三天已经是极限。</p><p>    离开办公室前，边学道签的最后一个文件是让智为视频把西游记题材的3D动画电影《大圣归来》这个项目转交给文化影视事业部。</p><p>    签署完文件，边学道给廖蓼打了个电话。</p><p>    听清边学道的意思，廖蓼简直快疯了，她没想到边学道还往她手里塞活儿。</p><p>    燕京奥运会结束后，有道集团文化影视事业部全速运转起来。</p><p>    经过一年多的招兵买马，经历一年多的满世界考察学习，现在的有道文化影视事业部可谓兵多将广，兵强马壮。</p><p>    跟边学道商量后，廖蓼将手下的人分成四个节目组，分别是《中华好声音》（the-voice-of-china）节目组，《奔跑吧男人》节目组，《真歌手》节目组，《爸爸和我》节目组。</p><p>    四个节目组之间有一套竞争奖惩机制，该机制延续了边学道一贯的“重奖之下必有能人”思路，即只要该节目组的节目达到集团期待的社会反响、话题指数和广告营收指标，团队和个人都将获得非常丰厚的年终奖金。</p><p>    合约一出，文化影视事业部下面的四个节目组个个摩拳擦掌，跃跃欲试，热情高得拉都拉不住。</p><p>    有经过市场验证的成熟idea，还拿出重金鼓励团队，是边学道人傻钱多吗？</p><p>    当然不是！</p><p>    经过最近几年的锻炼，边学道更加深刻地明白执行的重要性。</p><p>    有好idea的人不少，但成功者寥寥几人。</p><p>    为什么？</p><p>    idea是idea，执行是执行。</p><p>    有人说“一个好的idea是成功的一半”，这句看似很激励人心的话还有后半句——没有执行力的人就算想出一万个good-idea他也不会真正成功。</p><p>    idea与成功的距离，就如同一个人清楚知道珠穆朗玛峰上的某处有宝藏，中间隔着几千米的海拔。</p><p>    眼下……</p><p>    四个节目组像撒欢的马驹儿一样热情高涨，夜以继日地努力工作，统领四个节目组的廖蓼其工作强度可想而知。</p><p>    所以，一听边学道还要往她身上加工作，廖蓼立刻抗议。</p><p>    边学道好说歹说，才算把廖蓼安抚住，他亲口答应廖蓼，等智为微博成功上市，他亲自督战四个综艺节目的进展情况。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从松江出发前，边学道反复思量，带了三个人跟他一起去英国。</p><p>    一个男的，是杨恩乔。</p><p>    两个女的，一个是艾真，一个是松江三甲医院退休的产科护士长。</p><p>    同样是怀孕，沈馥怀孕和樊青雨怀孕有天壤之别。</p><p>    边学道对樊青雨没有感情，怀孕纯粹是个意外。</p><p>    而边学道和沈馥是两情相悦，两人心理年龄般配，性格匹配，从相识到相知到相爱一路水到渠成，相处默契度之高几乎不亚于他和徐尚秀。</p><p>    所以，听沈馥说她怀孕了，边学道立刻决定安排人在沈馥身边贴身服务，确保沈馥母子万无一失。</p><p>    在人选问题上，边家几个生过孩子的堂姐和嫂子最先进入边学道视野，但随后全被他排除了。</p><p>    因为从出身到性格到文化层次，边家的几个女人跟沈馥全都不合拍，真把她们弄到英国，语言不通，礼仪不通，甚至都看不懂物品和食品上的英文，何谈照顾沈馥？</p><p>    语言方面，北外毕业的王家榆倒是没问题，可是通过单娆的几次事，边学道看透了王家榆这个人不可亲近，亲戚勉强可以做，其他免谈。</p><p>    还有一点，边家的女人，全是边学道的亲属，沈馥说不得、惹不得、指使不得，一旦有什么矛盾，沈馥只能在心里憋着，这是边学道非常不愿意看到的。</p><p>    排除了边家女人，边学道另外想到几个人选，最后筛出了留过学能力强的傅采宁，可问题是傅采宁是集团高管，不能长时间离岗。</p><p>    一筹莫展之际，边学道偶然看到了墙上的一幅画。</p><p>    这幅画是他从艾真手里买来的。</p><p>    艾真……</p><p>    富家千金，留过学，语言没问题。</p><p>    本身是画画的，知书达理有艺术修养，跟沈馥应该有一定共同语言。</p><p>    更关键的是，艾真是沈雅安的妻子，她还救过边学道的命。</p><p>    两人有这一层关系，就算把沈馥“暴露”在艾真面前，艾真也应该会替边学道保守秘密。</p><p>    因为救命之恩是大恩，她跟边学道的关系链很牢固，没有必要逞一时口舌之快得罪边学道，那样等于连她丈夫都坑了。</p><p>    所以，边学道先打电话给沈雅安。</p><p>    半个小时后，艾真给边学道打来电话，欣然答应去英国帮着照顾沈馥。</p><p>    边学道问到画廊，艾真笑着说：“交给朋友打理，没问题的。”</p><p>    怎么可能没问题？</p><p>    只不过这人情要等合适的时候还给人家。</p><p>    艾真就这么定了！</p><p>    确定杨恩乔去英国就相对简单多了。</p><p>    边家男人的排除理由跟边家女人基本相同。</p><p>    剩下的，李裕掌管有道监察部不能长时间离岗，于今不适合接这种照顾人跑腿的活儿，温从谦在美国主持TI（提莫拿娱乐）。</p><p>    王德亮倒是适合，可是他长的有点对不起观众，为了避免他天天在沈馥身边晃影响孩子的长相，边学道把王德亮给排除了。</p><p>    最后，只剩杨恩乔这个办公室主管了。</p><p>    杨恩乔本就是总管的位置，一切以老板的要求为准，于是边学道找杨恩乔简单谈了几句，就确定了杨恩乔跟他去英国，办公室事务暂时由傅采宁代理。</p><p>    边学道这次带到英国的三个人，都是准备长驻的。</p><p>    杨恩乔负责外联和财务，艾真充当大管家，退休护士长负责孕期护理。</p><p>    总之，从接到沈馥电话那一刻起，沈馥的生活彻底由边学道接手了。</p><p>    除了带去的人，边学道还为沈馥准备了一份礼物，一份很特别的礼物。</p><p>    沈馥曾请动亚洲三国一线明星出演《Set-Fire-to-the-Rain》的MV，MV播出后一炮而红，在东亚三国，甚至南亚都引发了不小的轰动。</p><p>    现在，边学道准备投钱，召集原班人马拍一部电影。</p><p>    除了竹野内丰、古天乐、金妍素，边学道还打算找几个欧美人填充演员阵容，其中就包括2008年还没成名，但马上就要大红大紫直接登顶影后的“大表姐”——詹妮弗-劳伦斯（Jennifer-Lawrence）。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （十分抱歉，最近更新不稳定，我会尽力调整，马上展开后续剧情。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>