<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1060.第1060章 小家伙，算你有福！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1060.第1060章 小家伙，算你有福！</span></h2><p>    伦敦时间15点18分，英航BA168航班降落在希思罗国际机场。</p><p>    20分钟后，边学道一行七人走出闸口。</p><p>    出关这么快，因为七人全都没带大号旅行箱，不用等行李。</p><p>    这是边学道要求的，只要在伦敦能买到的东西，全到伦敦买，所以七人基本是一人一个小旅行包。</p><p>    一出闸口，身材最高的李兵就看到了前来接机的夏夜，然后示意边学道往左边走。</p><p>    夏夜是一天前到伦敦的。</p><p>    本来夏夜在波尔多酒庄里保护边爸边妈，接到边学道的电话后，她找了个理由，飞到伦敦。</p><p>    为什么要找理由？</p><p>    因为边学道没把沈馥怀孕的事告诉父母。</p><p>    为了早点抱上孙子，老两口特意飞到法国认董雪当干女儿。结果董雪还没怎么样，沈馥这边先怀上了。</p><p>    这要是把消息送到酒庄，董雪怎么想？怎么自处？</p><p>    所以边学道决定先不跟父母说，等他到伦敦，把伦敦的事情处理完，再去波尔多看父母和董雪。</p><p>    到伦敦后，夏夜第一时间联系上了沈馥。</p><p>    今天接机，沈馥听边学道的话没出门，让经纪人王小姐陪夏夜一起来机场。</p><p>    沈馥是个拥有自由意志和独立人格的女人，同时沈馥还是个聪明的女人。</p><p>    从确定自己怀孕那一刻起，她就知道之前那种“独立自由”的日子结束了。</p><p>    因为她怀了边学道的孩子，怀了边家的血脉。</p><p>    边学道可以尊重她的独立，但她肚子里的孩子对还没有后代的边学道来说意义非凡，所以边学道一定会对这个孩子进行全方位保护。</p><p>    果然……</p><p>    边学道把他的保镖派到了伦敦，边学道还在电话里告诉沈馥，这次他会带几个人来英国，长驻伦敦。</p><p>    对于即将发生的改变，沈馥没有一丝抗拒，她反而有一种回到港湾的放松感，非常的放松。</p><p>    什么都不用想，什么都不用担心，有人全部包揽过去的那种放松。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沈馥放松了，王小姐紧张了。</p><p>    一直到来机场之前，沈馥都没告诉王小姐要接的人是谁，只是让她陪夏夜一起来机场，避免夏夜迷路。</p><p>    夏夜一看就是那种嘴特别紧的人，所以王小姐压根就没想跟夏夜打听。</p><p>    机场闸口外。</p><p>    视力很好的王小姐几乎是在李兵看见夏夜的同时看见了李兵身后的边学道。</p><p>    尽管边学道戴着墨镜，可是他身上的气场实在太足了，被王小姐一眼就认了出来。</p><p>    “果然是边学道！”</p><p>    “沈馥的男人果然是边学道！！”</p><p>    “沈馥肚子里的孩子果然是边学道的！！！”</p><p>    “天啊！这个孩子得值多少钱？”</p><p>    王小姐不知道，很快她就能看到沈馥肚子里这个孩子值多少钱了。</p><p>    走到夏夜对面，边学道说：“辛苦了。”</p><p>    夏夜微笑了一下，说：“不辛苦，在酒庄这段日子都养胖了。”</p><p>    边学道没说话，扭头看向王小姐。</p><p>    夏夜介绍说：“这是沈小姐的经纪人王小姐。”</p><p>    边学道冲王小姐点点头：“你好，我们见过面。”</p><p>    王小姐不知道在这里喊边学道“边总”合不合适，她就没提称呼，直接说：“你好，欢迎来伦敦。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道对伦敦并不陌生。</p><p>    8个月前来英国跟Fremantle-Media公司谈合作，他在伦敦待过一段日子。</p><p>    欧洲城市跟国内城市不同，不兴大拆大建，也不兴万丈高楼平地起。</p><p>    历史遗留的地标建筑，100年前什么样，现在还是什么样，至于城市面貌，隔个两三年再来看，几乎没什么大变化。</p><p>    坐车出机场。</p><p>    夏夜带着艾真、杨恩乔、护士长和一个保镖去酒店。</p><p>    边学道在李兵和穆龙的护卫下，跟着王小姐来到沈馥居住的公寓。</p><p>    这是边学道第一次登沈馥在伦敦的住所的门。</p><p>    停车时，边学道问王小姐：“这里是买的还是租的？”</p><p>    王小姐回答说：“租的。”</p><p>    边学道点点头，又问道：“这里治安怎么样？”</p><p>    王小姐回答说：“这里是伦敦西区，治安算是很好的。”</p><p>    边学道问：“有很差的？”</p><p>    王小姐说：“有色人种聚居的区域治安比这里要差很多，尤其是东北区和东南区，夜里最好不要轻易出门。”</p><p>    边学道说：“那跟美国有一拼。”</p><p>    聊上天，王小姐没那么紧张了，她微笑着解释说：“英国治安比美国还是要强一些的，这里虽然不禁枪，但持枪手续比较复杂，所以枪支泛滥程度远低于美国，不过暴力犯罪也不能完全用持枪比例来衡量，总之，在英国，居住的区很关键。”</p><p>    上楼。</p><p>    按两声门铃，门开了。</p><p>    站在门里的沈馥上身穿浅灰色羊绒长衫，下身穿黑色卫裤，头发松松地挽在脑后，脸上不施粉黛，浑身透着一股雍容慵懒的劲儿。</p><p>    有其他人在场，边学道和沈馥都没表现出特别亲密的举动，只是两人的眼睛好像是磁铁的两极，碰在一起就分不开。</p><p>    沈馥租住的是一间复式公寓，上下两层，楼下吃饭会客，楼上休息创作。</p><p>    进门后，王小姐、李兵和穆龙留在楼下客厅，边学道和沈馥挽臂上楼。楼下三个人全是依附在边学道和沈馥身旁谋生的人，以后用到他（她）们的时候还很多，所以也无需再藏着遮着。</p><p>    可是沈馥终究脸嫩，她没带边学道进二层的卧室，而是来到供她创作之用的工作间。</p><p>    关上门，沈馥坐在琴凳上，背对着边学道说：“你想听什么曲子，我给你弹。”</p><p>    边学道走过来说：“我什么都不用你做，我只要你好好养着，给我生一个健健康康，又聪明又漂亮的儿子或者女儿。”</p><p>    按了两下琴键，沈馥说：“把儿子排在女儿前面，难道你也重男轻女？”</p><p>    边学道挨着沈馥坐在琴凳上，说：“这点我可以跟你保证，我没有一丝一毫的重男轻女之心，无论男孩还是女孩，我都喜欢，我都会给他（她）最好的教育，最好的生活。”</p><p>    边学道说完，沈馥侧身，把头靠在边学道肩膀上，轻声说：“谢谢你，你不仅让我重生，还给了我一个最好的礼物。你放心，我会好好教育这个孩子，让他（她）成为一个正直、和善、宽容的人；让他（她）成为一个自信、自爱、自律的人；让他（她）成为一个懂得尊重别人，有同情心，一生快乐知足的人。”</p><p>    听沈馥说完，边学道让沈馥面向自己，他单膝跪地，轻轻环着沈馥的腰，把耳朵贴在沈馥小腹处，静静听了十几秒，然后抬起头，看着沈馥的小腹笑呵呵地说：“小家伙，算你有福！”</p><p>    这是实话……</p><p>    妈妈是国际天后，爸爸是百亿巨富，尽管不能结婚，可是父母彼此有情，该有的宠爱一分都不会少，沈馥肚子里的这个小家伙确实有福！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>