<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1063.第1063章 Still do it</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1063.第1063章 Still do it</span></h2><p>    英国，伦敦。</p><p>    边学道和沈馥同游诺丁山两天后，沈馥开始出现呕吐、疲惫、嗜睡等早孕反应。</p><p>    又过了两天，新公寓的事情有眉目了。</p><p>    经过几天考察，半个“伦敦通”王小姐和杨恩乔给边学道列出了一个备选公寓名单。</p><p>    名单上5个建成1个在建一共6个备选公寓，全是伦敦最豪华的公寓。</p><p>    6个备选公寓除了都很贵，还有两个共同点，一个是全位于治安最好的街区，一个是公寓安保非常好。</p><p>    大忙人边学道正在伦敦陪着，一连几天亲自下厨换着样给沈馥做吃的，就算是头猪也能看出沈馥和她肚子里的孩子在边学道心中是什么地位，所以，挑最贵的考察准没错。</p><p>    看完杨恩乔送来的名单、公寓介绍、内外景照片和虚拟图，边学道最满意的是正在建设中的“海德公园一号”。</p><p>    “海德公园一号”的地理位置超级牛逼。</p><p>    公寓坐落在伦敦骑士桥地区最著名的海德公园南面，北望海德公园，南望骑士桥，对面是肯辛顿商业区的中心地带，相邻不远是英国女王的官邸白金汉宫（Buckinghace）、大不列颠自然史博物馆、泰晤士河，哈罗德百货公司（Harrods）、画廊街和地铁口近在咫尺。</p><p>    然而“海德公园一号”最让边学道满意的地方还不是地理位置，而是顶级安保系统。</p><p>    杨恩乔和王小姐拿回来的资料上说：为了保障业主的安全，开发商聘请英国皇家陆军特别空勤团的专家为“海德公园一号”打造了一套固若金汤的高科技保安系统。入住后，会有一支由英国皇家陆军特别空勤团退伍特种兵组成的配备精良的保安队伍对业主进行全天24小时保安。</p><p>    此外，公寓所有窗户用的都是防弹玻璃，电梯和入口处设有虹膜扫描身份识别系统，所有邮件和包裹都要经过X光扫描，而且会安装空气过滤装置，可以阻止毒气攻击。</p><p>    更让边学道满意的是，“海德公园一号”设计有隐藏的“紧急避难室”。</p><p>    密室的门由10厘米厚的钢板制作，一旦业主遭到入室抢劫、绑架或杀身之祸时，可以在10秒之内躲进密室避难，赢得求救时间。</p><p>    边学道不能常陪在沈馥和孩子身边，他最关心的是两人的安全，所以安保体系最强的“海德公园一号”一下就被边学道看中了。</p><p>    给沈馥和孩子买房子，价格不是问题，唯一的问题是房子还在建造中。</p><p>    放下手里的资料，边学道问杨恩乔：“你俩问没问海德公园一号大概什么时候入户？”</p><p>    杨恩乔说：“问了，代理销售海德公园一号的SAVILLS房产中介公司职员说，初步预估2011年1月开盘。”</p><p>    “2011年……”边学道诧异地问：“资料里不是说这个项目2006年就动工了吗？要建5年？”</p><p>    杨恩乔跟王小姐对视一眼，说：“这个我俩也问了，中介的人说是开发商精益求精。”</p><p>    “精益求精？”边学道笑着说：“八成是开发商资金不够，边筹钱边建。”</p><p>    杨恩乔点头说：“2005年海德项目的开发商贷款10亿欧元开发这个项目，按照楼盘的土地成本、体量和品质估算，应该还有8亿欧元左右的资金缺口。”</p><p>    “8亿欧元的资金缺口？”边学道说：“金融危机爆发，房地产泡沫破裂，估计开发商现在很难受。”</p><p>    杨恩乔说：“房产中介公司的人说公寓可以进行登记认购，不过前提是必须对购买者的财力进行评估，简单的说，富豪榜上的人和各国各领域的名人显贵，只要报名字，就可以登记认购，籍籍无名的，就要麻烦许多。”</p><p>    边学道想了想说：“你们先去吃饭，休息一会儿，下午再过来一趟。”</p><p>    杨恩乔和王小姐离开后，边学道上到二楼。</p><p>    走进卧室时，沈馥正靠在床头上看书，看见边学道进来，沈馥放下书，慵懒地说：“你不用在这里陪我，回去忙公司的事吧，孩子出世时你能在旁边就好。”</p><p>    坐在床边，边学道说：“生产时我一定在，就是这10个月苦了你。”</p><p>    沈馥听了，看着边学道温柔地笑：“有这么多人照顾，我还有什么苦的，比其他孕妇不知强到哪里去了。”</p><p>    边学道说：“身边再多人照顾，罪还是你一个人遭。”</p><p>    沈馥一脸母性光辉地说：“我心甘情愿。”</p><p>    话音落下，两人四目相对，温情绵绵。</p><p>    轻轻抚摸沈馥的手背，边学道忽然问：“你打算在英国定居吗？”</p><p>    “定居？”沈馥看着边学道问。</p><p>    “你喜欢这里的环境和氛围吗？”边学道补充问。</p><p>    沉吟两秒，沈馥说：“我还好吧，其实主要是我妈，不知道为什么，我妈喜欢英国多于德国。”</p><p>    听沈馥说到沈老师，边学道说：“我正要问你，来这些天怎么没见到沈老师？”</p><p>    沈馥回答说：“我妈在康复中心呢。”</p><p>    “哦？”</p><p>    沈馥说：“德国医院的治疗效果很好，可是她四肢功能退化得很严重，需要在专业的康复中心，由专业康复医师指导训练，才有恢复的可能。伦敦最好的康复中心离城区很远，我妈的身体不能每天折腾，就住进康复中心了，我请了一中一英两个专职陪护在康复中心照顾她。”</p><p>    边学道问：“沈老师知道你怀孕的事吗？”</p><p>    沈馥握着边学道的手，低头说：“我还没告诉她，我不知道该怎么说，我怕刺激到她。”</p><p>    边学道能理解沈馥的苦衷。</p><p>    女儿怀孕，怀的是一个小近10岁的男人的孩子。</p><p>    年龄相差悬殊是一方面，更关键的是女儿永远不能跟这个男人结婚，也就是说生出来的孩子是私生子。</p><p>    沈老师那一代人大多思想保守，当她知道情况后，精神上会受到多大的冲击，外人很难预估。</p><p>    轻叹一声，边学道说：“丑媳妇终究要见公婆，要不我陪你去？”</p><p>    沈馥摇头：“先不要，等我妈完成最后两轮康复治疗训练，看康复中心的报告怎么写再说。”</p><p>    边学道微微蹙眉，点头说：“听你的。”</p><p>    看见边学道的样子，沈馥安慰他说：“We-know，We-understand，And-still-we-do-it，Still-we-do-it。”</p><p>    一个小时后，喝完粥的沈馥躺在床上睡着了。</p><p>    边学道蹑手蹑脚地帮沈馥盖好被子，拿走放在枕边的书。</p><p>    这时，他才看见书的名字——《The-Thorn-Birds》（荆棘鸟）。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午2点20分。</p><p>    边学道、杨恩乔、王小姐、李兵和穆龙5人来到代理销售“海德公园一号”的SAVILLS房产中介公司伦敦总部。</p><p>    SAVILLS是伦敦证交所的上市公司，在美国、欧洲、亚太、非洲及中东拥有200多家办事处，是一家很成熟的房地产服务商。</p><p>    问明来意后，金发碧眼的美女接待员把边学道5人引导进了贵宾接待室。</p><p>    尽管“海德公园一号”还没开盘，但楼盘定位是清晰的——全球第一奢华公寓。</p><p>    这里的公寓只有世界上最富有的一小撮人才能买得起，所以凡是敢进门点名咨询“海德公园一号”的，都是贵宾中的贵宾。</p><p>    SAVILLS总部的贵宾接待室很漂亮，空间的设计感和时尚感极强。</p><p>    贵宾接待室里，边学道刚坐下，SAVILLS的置业专家就进门了。</p><p>    置业专家是一个40多岁的白人，长的极帅，跟皮尔斯-布鲁斯南有几分神似。</p><p>    在边学道对面坐下，帅哥置业专家礼貌地说：“我是迈克尔-伍德，我旁边这位女士是我的助手凯莉，希望我们的服务能让您感到满意。”</p><p>    接下来的15分钟里，凯莉用小型沙盘和幻灯片为边学道讲解了“海德公园一号”的设计思路和各项数据。</p><p>    凯莉介绍完，伍德接话说：“尽管眼下全球经济形势不太乐观，但相比于欧元区的不确定性，伦敦的房地产市场仍然是安全投资的天堂。我们找专业公司做的独立调查分析显示，最晚到2011年，伦敦的高端房地产市场就会回暖，顶级市场的房价，将以每年13%左右的涨幅上升。”</p><p>    见边学道缓缓点头，想到眼前这位亚洲富豪的来头，伍德又补充了一句：“所有公寓包含999年产权！”</p><p>    5分钟后，边学道拿起激光笔，指着投影仪上三维立体虚拟模型的一层说：“这套房子多少钱？”</p><p>    伍德翻开面前的文件夹，看了两眼，说：“3750万英镑。”</p><p>    坐在杨恩乔旁边的王小姐听见这个价格，感觉脑子都要短路了。她知道这个公寓会很贵，会非常贵，但没想到贵到这种程度。</p><p>    虽然是给沈馥和孩子买房子，边学道的个人癖好还是表现了出来，他微抬手腕，光点上移，问道：“这套呢？”</p><p>    伍德这次没看文件，干脆地回答说：“这套顶层复式公寓售价6800万英镑。”</p><p>    有香港太平山顶河东花园在前，6800万英镑的价格已经刺激不到边学道了，他从容地说：“让我看看这套房子的内部设计。”</p><p>    女助理凯莉麻利地在电脑上进行几下操作，投影仪上出现了边学道指的这套顶层复式公寓的内部模型。</p><p>    这套公寓位于11、12、13层，上下三层总面积约1050平方米，每层约350平方米。</p><p>    简单看过内部设计模型，边学道痛快地说：“这套我要了。”</p><p>    伍德听了，站起身冲边学道伸出手，说：“您做出了一个正确的决定，相信您会和您的邻居们成为很好的朋友。”</p><p>    两手相握，边学道微笑着问：“接下来需要什么手续？”</p><p>    伍德说：“只需要留下您的一张名片即可，我们会在开盘前3个月联系您。”</p><p>    边学道稍感意外地问：“留名片就行？不用签协议？”</p><p>    伍德恭维说道：“像您这种身份的人都信不过，我们还能相信谁？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从SAVILLS公司总部回沈馥公寓的路上，杨恩乔感慨地说：“没想到英国人这么会做生意，一句话就把人架住了，还让对方觉得有面子。”</p><p>    边学道说：“像这种顶级服务类公司，肯定早就把各国各民族各阶层的人的心理摸透了。”</p><p>    杨恩乔笑着说：“不管怎么说，有钱总是受欢迎的。”</p><p>    边学道看着车窗外的建筑说：“欢迎的是钱，不是人。”</p><p>    5分钟后，边学道放在李兵身上的手机响了。</p><p>    来电是个不认识的号码，坐在副驾驶位的李兵回头请示：“边总，陌生号码。”</p><p>    边学道说：“你接通问问是谁。”</p><p>    按下接听键，跟对方说了两句，李兵放下手机说：“边总，是大成地产的林向华。”</p><p>    林向华？</p><p>    这人怎么会给自己打电话？</p><p>    想了两秒，边学道伸手说：“把手机给我。”</p><p>    从李兵手里接过手机，边学道朗声说：“我是边学道。”</p><p>    手机那头的林向华礼貌地说：“我是林向华，冒昧打扰，还请见谅。”</p><p>    边学道说：“林总太客气了。”</p><p>    林向华说：“我长话短说，今天打这个电话，是想跟你说两句胡溪的事。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>