<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1066.第1066章 香消玉殒夜无声</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1066.第1066章 香消玉殒夜无声</span></h2><p>    “莹莹，你在跟谁说话？”</p><p>    听病房里的胡溪醒了，叫莹莹的女孩说：“你们进来吧。”</p><p>    穆龙走在前头，边学道跟着进门，李兵守在门口。</p><p>    穿过小走廊，边学道看见了病床上的胡溪，胡溪也看见了边学道，尽管边学道脸上戴着大号墨镜，胡溪还是一眼就认出了他。</p><p>    胡溪侧着头，努力露出一丝笑容：“你来了。”</p><p>    边学道摘下墨镜说：“我来看看你。”</p><p>    直直地看着边学道，胡溪眼睛里浮现出异常复杂的情绪，说：“我没想到你会来。”</p><p>    胡溪说这句话时，叫莹莹的女孩瞪大眼睛，指着边学道说：“你是……你是边……”</p><p>    冲女孩微微点了一下头，边学道走到病床前说：“我觉得我应该来。”</p><p>    胡溪听了，先是明媚一笑，接着眼泪唰地一下流了下来。</p><p>    把脸侧到枕头另一边，胡溪哽咽地说：“莹莹，你带另一位大哥去餐厅吃点东西。”</p><p>    边学道听了，冲穆龙点点头。</p><p>    穆龙跟女孩走出病房，他没去餐厅，而是和李兵一起守在门口。</p><p>    女孩见了，也没走，坐在走廊里的椅子上，盯着站在病房门口左右的李兵和穆龙看。</p><p>    到现在叫莹莹的女孩还有点不敢相信来医院看望姐姐的人是边学道。</p><p>    姐姐竟然认识边学道！</p><p>    边学道竟然亲自到医院来看望姐姐！！</p><p>    难怪姐姐这么几年就赚了这么多钱！！！</p><p>    病房里。</p><p>    胡溪侧着头流泪，边学道把椅子搬到床头，坐下，看着病床上胡溪的侧脸，不言不语。</p><p>    哭了几分钟，胡溪抬手擦了擦脸上的泪痕，扭回头，看着边学道说：“让你看笑话了。”</p><p>    看着胡溪哭红的眼睛，边学道平静地说：“我若是你，可能哭得比你还惨。”</p><p>    恢复了几分往日的神采，胡溪轻声说：“谢谢你来看我。”</p><p>    打量一眼病床旁的三台监控病人体征的电子仪器，边学道说：“我住院时你去看过我，就当我是在回人情，所以你不用跟我说谢字。”</p><p>    听边学道说起往事，胡溪悠悠地说：“真想回到几年前啊，可惜永远都回不去了。”</p><p>    看着摆在窗台上的一瓶黄白花色的马蹄莲，边学道说：“不到最后，永远不要放弃。”</p><p>    胡溪幽幽一笑，说：“你知道吗？最近一段时间，我每天都在想，如果世上的人一出生就知道自己能活多少岁，人是会活得更痛苦？还是会活得更快乐？”</p><p>    边学道模棱两可地说：“有人会更痛苦，有人会更快乐。”</p><p>    冲边学道皱了一下鼻子，胡溪说：“滑头。”</p><p>    边学道说：“我说的是事实。”</p><p>    “我不是这么想的。”胡溪摇头说：“人都会死，这一点大家心知肚明。可是如果一个人一出生就知道自己能活多久，他就会更合理地分配自己的时间。比如说，10年寿命的人，快快乐乐地玩就好。20年寿命的人，就别上学了，别把短暂的人生浪费在死板的课堂里，多在家陪陪父母，或者出去旅游，看一看世界。”</p><p>    “30年寿命的人，就别结婚，也别努力赚钱攒钱买车买房了。30年时间，想成就一番事业很难，所以不如做点自己感兴趣的事，做最真的自己。”</p><p>    “40岁寿命的人……”</p><p>    能听出来，胡溪确实仔细想过这个问题，不然她也不会从10年寿命一直说到70年寿命，把各“寿命段”的人生规划得井井有条。</p><p>    等胡溪说完，边学道问道：“如果你知道自己的寿命，你会怎么活？”</p><p>    “我？”胡溪扭头看着窗外的天空说：“那会是另一个胡溪。”</p><p>    半晌。</p><p>    胡溪轻声问边学道：“如果你知道自己什么时候死，你又会怎么活？”</p><p>    沉默几秒，边学道说：“应该跟现在差不多。”</p><p>    胡溪听了，笑着说：“我也真是病糊涂了，你活得这么成功，哪里还会想换个活法。”</p><p>    边学道不接话，正色问道：“我能帮你做点什么？”</p><p>    以边学道今时今日的身份地位，这句话分量极重。</p><p>    胡溪看着边学道问：“真的？”</p><p>    边学道点头：“真的。”</p><p>    胡溪问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“当还你帮我撞死向斌的人情。”</p><p>    “这样啊……”胡溪想了想，忽然问道：“你会做菜吗？”</p><p>    边学道被问得一愣，点头说：“会一点。”</p><p>    “会一点？”胡溪接着问：“你会做锅包肉吗？”</p><p>    呃……</p><p>    想了足有十多秒钟，边学道说：“看别人做过，没实践过。”</p><p>    胡溪说：“那也行，你帮我做一份锅包肉吧。快一个月了，我特别馋这个菜，可是温哥华这边的中餐馆没几家会做，说会做的几家手艺和味道还都不正宗。”</p><p>    锅包肉……</p><p>    边学道看着胡溪问：“你只要这个？”</p><p>    胡溪看着窗台上的马蹄莲说：“我现在这个样子，除了口腹之欲，其他都是浮云了。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    看着边学道的眼睛，胡溪接着说：“如果你觉得我只要一个菜太简单了，那我再提一个要求好了。”</p><p>    边学道沉声说：“你说吧。”</p><p>    看见边学道一本正经的样子，胡溪莞尔一笑：“现在不说，过几天再告诉你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第二天上午9点，边学道三人再次来到圣保罗医院。</p><p>    下车时，李兵手里拎着一个饭盒，饭盒里装着边学道亲手做的松江名菜——锅包肉。</p><p>    为了这一盒菜，昨晚边学道打了半个多小时国际长途，做了四锅练手，才掌握外酥里嫩的技巧和火候。</p><p>    这还多亏他有厨艺基础，不然学这道菜会更难。</p><p>    病房里还是边学道和胡溪两个人，叫莹莹的小姑娘很识相地出去了。</p><p>    看着胡溪吃东西，边学道问：“陪你的小姑娘是你什么人？”</p><p>    胡溪拿起水杯说：“她是我同母异父的妹妹，姓陈，叫陈莹。”</p><p>    边学道听了，点点头，没说什么。</p><p>    胡溪接着说：“从小我跟家里关系就很不好，跟陈莹也不亲，本来是打算老死不相往来的，可没想到我……人之将死，很多事情也就都看开了，到底是这一世人的血缘至亲，只要她们还念着亲情，我带不走的，就都留给她们了。”</p><p>    边学道说：“我记得你跟我说过你没见过你父亲，那你母亲呢？”</p><p>    叹了一口气，胡溪红着眼眶说：“我妈在国内得知我……急火攻心，心脏病发，一病不起，现在还在医院住着呢。”</p><p>    边学道说：“对不起。”</p><p>    “不用说对不起。”胡溪泪中带笑地说：“说不出为什么，看见你，我觉得心里特别安定。”</p><p>    边学道冲胡溪微笑了一下。</p><p>    胡溪继续说：“能吃到你亲手为我做的菜，你能在这里这样陪我说话，我已经死而无憾了。”</p><p>    边学道说：“我们是朋友。”</p><p>    胡溪说：“你是在可怜我。”</p><p>    边学道说：“不是可怜你，我是真的把你当朋友。”</p><p>    胡溪笑着说：“好吧，朋友，如果你一年前跟我说这样的话，我一定想尽办法把你推倒在床上，跟你爱爱一次。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    胡溪说：“可惜啊，当时我以为我在你眼里就是一个没教养的不太正经的花痴，再怎么样，也摸不上你的床。”</p><p>    觉得这个话题有点尴尬，边学道转移话题说：“我生病住院那次，你在病房里都跟我说什么了？”</p><p>    胡溪看着边学道问：“你真的一点都不知道？”</p><p>    边学道说：“一点都不知道。”</p><p>    胡溪脸上露出俏皮的表情，问：“真想知道？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    胡溪说：“我说……我听你的话，在最美的时候归隐。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第三天。</p><p>    边学道中午来到医院时，胡溪正在病床上疼得死去活来。</p><p>    医生处置完，看见走进病房的边学道，胡溪伸出手，虚弱地抓着边学道的胳膊，有气无力地说：“我不想继续留在这里，我想回家，你送我回家吧，我想死在自己家里，我想死在自己床上。”</p><p>    扭头看了一眼边流泪边跟自己摇头的陈莹，边学道说：“不到最后，不要放弃。”</p><p>    胡溪直直地看着天花板说：“我这一生，有求而不得，有求而得之，有失而复得，有得而复失……我做的每一件事，无论外人怎么看，我都是为了让自己更独立，更自由，更加被爱……我负别人，别人负我，浮华世界纷纷扰扰，到最后，偏偏一个人也恨不起来……”</p><p>    深吸几口气，胡溪继续说：“终究是命比纸薄，不惜代价换来好生活，一共没享受几天……从小我姥姥就不喜欢我这对眉毛，说女孩长这样的眉毛没福气，趁我睡觉偷偷刮过几次，每次我都跟她闹，没想到，她是对的，我是真的没福气……”</p><p>    听着胡溪的话，看着胡溪黑黑的高挑的眉毛，边学道说：“我觉得你的眉毛很漂亮，很好看。”</p><p>    胡溪微微勾了一下嘴角，说：“我知道你喜欢看我的眉毛，每次见面你第一眼看的都是我的眉毛。”</p><p>    边学道承认说：“是，我喜欢你的眉毛。”</p><p>    胡溪看着边学道说：“我没告诉过你，我也喜欢你的眉毛，我觉得你的眉毛很男人……我能摸摸它吗？”</p><p>    陈莹擦着眼泪出去了。</p><p>    边学道俯身凑到胡溪面前，胡溪抬手轻轻抚摸边学道的眼眉，然后摸他的耳朵，摸他的脸颊，他的鼻子，他的下巴……</p><p>    一边摸，胡溪一边流泪：“好了，我记住你了。下辈子我会做个好女人，然后去找你，跟你滚床单，为你做饭洗衣服，给你生孩子……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第四天。</p><p>    胡溪的病情似乎稳定了一些，人的精神头也好了很多，就连脸上都有了光泽。</p><p>    拉着边学道上到平时偷偷抽烟的楼顶天台，胡溪问边学道：“你这辈子有遗憾吗？”</p><p>    边学道干脆地说：“有。”</p><p>    没想到边学道说的这么痛快，胡溪问：“你也有遗憾？”</p><p>    边学道说：“人这辈子不可能事事如意，错过了什么，什么就是遗憾。”</p><p>    看着远方的天空，胡溪说：“我这辈子有很多遗憾，其中一个就是你，如果可以重新选择，我要么选择从未相识，要么选择死缠烂打。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    胡溪接着说：“不过还好，你是个重情的男人，经历这几天，你的记忆里应该会有一个角落属于我，这就够了。”</p><p>    回到病房。</p><p>    胡溪变戏法一样从枕头底下摸出一瓶红色指甲油，交到边学道手里，说：“现在我正式跟你提出我的第二个要求，帮我把我的十个手指甲全涂上指甲油，不，我改主意了，脚趾甲也涂。”</p><p>    边学道没有拒绝。</p><p>    对一个生命按小时计算的女人，他不忍拒绝，也不想拒绝。</p><p>    相比于他离魂时为了帮他胡溪付出的巨大代价，涂指甲油又算得了什么呢？</p><p>    胡溪是个怕痒的。</p><p>    边学道握着她的脚给她涂指甲油时，胡溪全程像个小女孩一样笑个不停。</p><p>    20个指甲全涂完了，胡溪也笑得没力气了，她自然而然地靠在边学道的肩膀上，说：“你来之前，每天稍微一发呆就是黄昏，只有这几天，我感觉到了时间的流逝，很不舍，真的很不舍，我不想死，我想陪在你身边，哪怕做一个无名无份卑微的女人。”</p><p>    犹豫几秒，边学道伸手搂着胡溪的肩膀，说：“你不要放弃，等挺过这一关，有很多项目咱俩可以合作，你会成为一个非常成功的女人。”</p><p>    “成功的女人……”胡溪喃喃念叨了一遍，忽然说：“我给你唱首歌吧。”</p><p>    边学道说：“你现在的身体……”</p><p>    胡溪抬头在边学道脸上轻轻亲了一口，说：“没事的，我今天状态很好。”</p><p>    边学道说：“那好吧，几句就行。”</p><p>    稍稍清了清嗓子，胡溪轻声唱：</p><p>    “为何心不死，这份爱先化灰，</p><p>    但愿你莫再等再问。</p><p>    让烈火干掉我泪痕，熊熊烧清几多恨，</p><p>    求让我变淡然一片白云。</p><p>    为何海不枯，这份爱先已干，</p><p>    但愿你莫再想再恨。</p><p>    让大海洗净了俗尘，狂潮冲走几多恨，</p><p>    谁愿意再做情海里罪人……”</p><p>    唱了几句，胡溪的气息就不太够用了，停了10几秒，她接着唱：</p><p>    “莫让创伤的心，铺满泪与吻，</p><p>    不应不应再相近，</p><p>    请带走这一生悔恨，旧梦不必不必再觅寻。</p><p>    莫让变灰的心，因你又再痛，</p><p>    不该不该再追问，</p><p>    休痛哭，可知这叫做缘分。”</p><p>    唱完一首《缘分》，胡溪说：“还有一首歌，我想让你陪我一起唱。”</p><p>    边学道说：“好。”</p><p>    胡溪问：“你知道是哪首歌吗？”</p><p>    边学道说：“知道。”</p><p>    胡溪勾着边学道的脖子说：“你不要这样，你越这样明白我，我越舍不得走。”</p><p>    两人谁也没说歌名，胡溪用手指在边学道腿上打了几下拍子，两人同时开口唱：</p><p>    “一生起伏，浮沉云雨里，</p><p>    谁愿长伴相随。</p><p>    一生的梦，若随时间去，</p><p>    谁愿留在我梦中。</p><p>    真的心假的意，</p><p>    假的心真的意，</p><p>    朦胧俗尘世事……”</p><p>    唱完《血像火》，胡溪挽着边学道的胳膊说：“我还要唱《来生缘》。”</p><p>    边学道说：“好，一起唱。”</p><p>    一男一女，坐在医院病床上，对着洒满夕阳的窗户轻声哼唱，既默契又哀伤。</p><p>    “情深缘浅不得已，</p><p>    你我也知道去珍惜，</p><p>    只好等在来生里，</p><p>    再踏上彼此故事的开始。”</p><p>    感性的李兵站在门口，隔着门听见病房里边学道和胡溪在唱《来生缘》，鼻子莫名一酸，扭头跟穆龙说：“我去趟卫生间。”</p><p>    穆龙看着李兵，平静地说：“你去吧，我还扛得住。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    温哥华时间9月26日凌晨4点07分，陈莹哭着拨通了边学道的电话。</p><p>    40分钟后，边学道一行人赶到圣保罗医院，看到了躺在病床上已经停止呼吸的胡溪。</p><p>    瘫坐在病房的椅子上，陈莹哭得上气不接下气，看见边学道，无助的小姑娘抹着眼泪和鼻涕说：“昨天还好好的，没想到突然就……突然就……”</p><p>    边学道忍着悲痛问：“她有什么话留下吗？”</p><p>    陈莹抽泣着说：“有……她好像知道自己不……不行了……昨晚跟我说了好多话……还……还让我把一样东西转交给你……”</p><p>    说着话，陈莹走到病床前，拉开抽屉，从里面拿出一个小木盒。</p><p>    打开木盒，里面放着一块玉佩和一个打火机。</p><p>    玉佩边学道认识，是胡溪挂在脖子上，说要从她这代往下传，当“传家宝”的那块玉佩。</p><p>    至于打火机……</p><p>    陈莹把打火机从木盒里拿出来，递给边学道：“她让我把这个交给你。”</p><p>    接过打火机，只看了一眼，城府甚深的边学道再也忍不住，当众落泪。</p><p>    手里这个打火机跟沈馥送他那个打火机一模一样，正是胡溪第一次跟他借火的那款打火机。</p><p>    让边学道落泪的是，不知道胡溪用什么东西在打火机上刻了四个字母——HuXi。</p><p>    走到病床旁，深深凝望胡溪的遗容，看见胡溪手里攥着昨天那瓶红色指甲油，边学道抖着声音说：“你们都出去，让我单独陪她待一会儿。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>