<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1067.第1067章 沧海洗净俗尘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1067.第1067章 沧海洗净俗尘</span></h2><p>    走到病床旁，深深凝望胡溪的遗容，看见胡溪手里攥着昨天那瓶红色指甲油，边学道抖着声音说：“你们都出去，让我单独陪她待一会儿。”</p><p>    半分钟后，病房里的人全出去了，只留边学道一个人站在病床旁。</p><p>    听见身后的关门声，看着病床上面容平静安详生机已逝的胡溪，看着胡溪的红色指甲和攥在手心里的指甲油瓶，边学道再也绷不住，瞬间泪如雨下。</p><p>    胡溪死了！</p><p>    不仅在最美的时候归隐，还在最美的时候离世。</p><p>    边学道从没想过有一天他会为这个女人落泪，可是此时此地，他发现心底的悲伤竟然浓烈到不能自已，他甚至要靠用手捂嘴，才没让自己哭出声。</p><p>    胡溪……</p><p>    她没攥自己心爱的那块玉佩，她到死都攥着边学道给她涂指甲的那瓶指甲油，其中心意，日月可鉴。</p><p>    也许在她请求边学道帮她涂指甲时，她就已经知道自己时辰将至，她没开口让边学道陪自己最后一程，而是想办法给自己留了一个念想。</p><p>    夜半无声，走到生命尽头时，她以握在手里这个小瓶子为纽带，深深思念那个给她涂指甲油的人。</p><p>    胡溪终究把自己的真心给了边学道。</p><p>    她用这种方式告诉边学道，她这一世人，最大的遗憾是他，最在乎的是他，最不舍的是他。</p><p>    从打火机开始，到打火机终止。</p><p>    似乎怕边学道忘了她，她把自己的名字刻在了打火机上，简简单单四个字母——不求你爱我，只求你记得我在你的生命里出现过。</p><p>    胡溪做到了！</p><p>    边学道不是一个特别感性的人，能让他哭的人寥寥无几，能让他像今天这样痛哭的人更是屈指可数。</p><p>    大伯死时，边学道没这样哭过。</p><p>    祝海山死时，边学道也没这样哭过。</p><p>    那时，无论他心里多么悲伤，脑海中没有如胡溪这般多的回忆片段。</p><p>    病床上，胡溪的面容永远定格了，可是回忆历历在目。</p><p>    就在12个小时前，她还像小女孩一样怕痒“咯咯”笑个不停。</p><p>    12个小时前，她靠在边学道的肩膀上说“我给你唱首歌吧”。</p><p>    12个小时前，她跟边学道说“你越这样明白我，我越舍不得走”。</p><p>    12个小时前，两人一起唱“只好等在来生里，再踏上彼此故事的开始……”</p><p>    一天多前，她跟边学道说：“我想回家，你送我回家吧……好了，我记住你了，下辈子我会做个好女人，然后去找你……”</p><p>    两天多前，她跟边学道说：“我以为我在你眼里就是一个没教养的不太正经的花痴……”</p><p>    花痴！</p><p>    花！</p><p>    边学道抬头，看向窗台上的马蹄莲。</p><p>    插在花瓶里的马蹄莲不知何时已经枯萎了，干干巴巴，没有了水分，失去了颜色。</p><p>    红颜如花，一眼花开，一眼花落。</p><p>    人去花凋零。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    9月26日凌晨圣保罗医院的医生宣告胡溪死亡。</p><p>    上午，祝十三和金雅静陪着陈莹，让圣保罗医院把胡溪的死亡证明发到了加拿大驻华大使馆。</p><p>    同时，边学道打电话给祝植淳，让祝植淳跟他负责北美事务的五叔祝天歌讨个人情，找祝家在加拿大驻华大使馆里能说得上话的关系，尽快办理胡溪家人赴加拿大参加葬礼的签证。</p><p>    有加拿大正规医院开出的死亡证明，加上祝家力量的推动，只用两天半时间，就把胡溪母亲和小姨的护照和签证办了下来。</p><p>    边学道难得张一次嘴，祝家送佛送到西。</p><p>    发现胡溪母亲的身体状况很差，祝天生给两人安排了一架湾流G550，飞机上配备医护人员，从沪市登机，直飞温哥华。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    加拿大有土葬和火葬两种选择，家属可以自选，区别只在于费用高低。</p><p>    胡溪母亲本意是希望土葬，想让一生坎坷的大女儿入土为安。</p><p>    不过最终还是依照胡溪生前跟妹妹陈莹所言，选择了火化，然后海葬。</p><p>    公布胡溪遗言时，陈莹哭着说：“我姐……的前一晚跟我说，她没有丈夫，也没有孩子，只有一个常年生活在国内的老母亲和一个妹妹……埋在加拿大，想来也是没人来给她扫墓……而且把她一个人埋在异国他乡，她怕被周围的邻居欺负……”</p><p>    胡溪的母亲听了，一边哭一边拍打陈莹说：“她是你姐啊……她是你姐啊……你俩都是我身上掉下来的肉啊……你就不能跟她说还有你……你就不能跟她说你不在了还有你的孩子可以给她扫墓……”</p><p>    陈莹任由妈妈打她，哭着说：“妈我说了……我说了……可我姐……”</p><p>    胡溪的母亲突然一下一下捶打自己的心口，哀泣道：“是我对不起你……我不是一个好妈妈……我没给你一个完整的家庭……没给你一个幸福的童年……溪啊……咱不海葬……你怕别人欺负你……妈下来陪你……妈就埋在你旁边……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    胡溪的葬礼很简单。</p><p>    她没什么亲人，参加葬礼的亲人只有母亲，同母异父的妹妹，和一个小姨。</p><p>    她没什么朋友，葬礼上算是她朋友的，只有边学道、林向华和一对一起练普拉提的白人邻居夫妇。</p><p>    没有爱人，也没有孩子，一世人三十多个春秋，走得十分寂寥，多亏金家来了10多个人，才把场面撑起来一点。</p><p>    葬礼上，一头白发的林向华和边学道相视点头，仇怨俱泯。</p><p>    边学道已经知道，得知胡溪得了重病后，林向华先后拿出300多万，以胡溪的名义捐款做善事，建庙积功德，给胡溪祈福增寿，这种行为可查至3个月前。</p><p>    而林向华也从陈莹嘴里得知，胡溪生命的最后几天，边学道一直陪在胡溪身边，也是在这几天里，陈莹终于听到了她姐姐的笑声。</p><p>    火化间外的玻璃前。</p><p>    看着胡溪的遗体被推进火化炉，林向华突然情绪崩溃，老泪纵横。</p><p>    他拍着玻璃哭道：“说好了你要帮我在温哥华找房子的，说好了明年我搬过来做邻居的，说好了我聘请你给我送终的，你怎么反而走在我前头了呢……你走了，我连个能说话的人都没有了……我其实一直希望你是我的女儿……我收你的钱是想等你结婚时给你当嫁妆的……”</p><p>    在林向华不远处，同样站在玻璃前的边学道直直看着火化胡溪那座火炉的铁门，眼神空洞。</p><p>    尽管胡溪已死的信息早就收录于脑部的信息区，可眼前的景象让这个信息异常清晰且残酷。</p><p>    喜欢用挑动眉毛表达情绪的精明胡溪死了。</p><p>    要从她这一代往下传“传家宝”的骄傲胡溪死了。</p><p>    在视频里跟边学道百无禁忌聊天的妩媚胡溪死了。</p><p>    浅浅一笑如同春回大地冰融雪消的冷艳胡溪死了。</p><p>    这个女人再不复存在于世间。</p><p>    诚然，胡溪在松江做的事并不光彩。</p><p>    她狐假虎威，她恃势凌人，她游走在法律边缘，她助纣为虐。</p><p>    她有错，可她不是“恶”的根源。</p><p>    真正瓦解社会财富平衡、破坏制度规则的不是她，就像外界将她这类人统一称呼为“白手套”一样，她不过是一副手套，一副用完就可以扔掉甚至可以毁灭的手套。</p><p>    胡溪做的事，就算她不做，也会有张溪、李溪、陈溪去做。</p><p>    就算没有胡溪这个帮凶，该吃肉的人还是继续吃肉，只不过换个人跟着喝汤。</p><p>    胡溪不惜代价盛到了汤，才喝几口，猝然而逝。</p><p>    相比于对错，边学道更觉得胡溪可怜。</p><p>    然而对也好，错也好，可恨也好，可怜也好，都不重要了。</p><p>    烈火熊熊，任你位高权重，任你声名显赫，任你腰缠万贯，任你风华绝代，最后都不过是一捧骨灰。</p><p>    来时一丝不挂，去时一缕青烟。</p><p>    荣华富贵，灰飞烟灭！</p><p>    爱恨情仇，一笔勾销！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    取到骨灰后，一行人毫不停留，直奔海边。</p><p>    金雅静提前雇了一艘游艇等在码头，准备出海海葬。</p><p>    胡溪没有子女，没有侄子，妹妹陈莹一路捧着她的骨灰，哭成了泪人。</p><p>    出海途中，陈莹找到站在船头看海的边学道，一脸的欲言又止。</p><p>    扭头看向陈莹，边学道问：“有话想跟我说？”</p><p>    陈莹抿着嘴，点点头。</p><p>    边学道说：“你说吧，我在听。”</p><p>    犹豫几秒，陈莹从上衣兜里摸出一样东西，递到边学道面前。</p><p>    看清陈莹手掌上的东西，边学道一下愣住了——是胡溪手里攥着的那个指甲油瓶！！</p><p>    瓶子里的红色指甲油已经被陈莹洗干净了，现在瓶子里装着灰白色的粉末。</p><p>    把递向边学道的手往回缩了缩，陈莹红着眼睛说：“我姐跟我说了是你帮她涂的指甲油……那天晚上剧痛之前她一直美滋滋地看着自己的手指甲……我姐到死都攥着这个小瓶子……她真的很喜欢你……”</p><p>    “这瓶里是我姐的骨灰……你如果觉得忌讳就算了……你如果……就把这瓶里的骨灰撒了吧……当送她最后一程……我想她一定很高兴……”</p><p>    边学道听了，什么也没说，拿起陈莹掌心的小瓶子，攥在手心里。</p><p>    陈莹离开后，四周无人，只有海风。</p><p>    边学道拧开装着胡溪骨灰的指甲油瓶，用手指封着瓶口，对着瓶子小声说：“你一直好奇我成功的捷径是什么，现在我告诉你，我是……”</p><p>    一分钟后，边学道松开手指，瓶口向下，灰白色的骨灰倾洒而出，随风飘落海面。</p><p>    把倒空的小瓶子放在嘴边，轻轻吻了一口：“好了，我最大的秘密已经告诉你了，胡溪，今生不再相见。”</p><p>    说完，边学道用力将小瓶扔向远处的海里，表情无喜无悲。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>