<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1068.第1068章 一步登天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1068.第1068章 一步登天</span></h2><p>    2008年9月30日上午10点38分，祝家借给边学道的湾流G550降落在西太平洋岛国马绍尔群岛首都马朱罗国际机场（irport）。</p><p>    SpaceX（太空探索技术公司）的工作人员在机场接到应邀前来的边学道，一行人到酒店进行简单休整。</p><p>    35分钟后，边学道和穆龙、李兵三人乘坐改装过的救援直升机从马朱罗起飞，目的地是夸贾林环礁（Kwajalein-Atoll）。</p><p>    位于北纬8°43′、东经167°44′的夸贾林环礁上有一个火箭发射场，SpaceX（太空探索技术公司）自主设计研发的“猎鹰1号”火箭将于下午15点15分在这里进行第四次发射，这个发射时间，比之前马斯克对外宣布的发射日晚了两天。</p><p>    六年研发，几百次试验，连续三次发射失败，“猎鹰1号”项目前前后后吞掉了3亿多美元资金，让SpaceX掌舵人埃隆马斯克走到了九死一生的边缘。</p><p>    本来埃隆马斯克没有钱进行第四次发射，是边学道以个人名义向SpaceX投资5000万美元，把埃隆马斯克从破产的悬崖边上拉了回来，让马斯克有资金继续发射火箭。</p><p>    正因此，第四次发射前，马斯克邀请边学道来现场观摩火箭发射。</p><p>    这是人之常情，边学道出的钱，就算是放礼花，你也得让他听见个响儿。</p><p>    还有三个小时火箭就发射了，工作狂人马斯克忙得脚不沾地，可接到电话，他还是抽出时间，到停机坪迎接边学道。</p><p>    见到边学道，马斯克跟他拥抱了一下，笑着说：“希望你能给我带来好运气。”</p><p>    边学道说：“好运来源于你的坚持。”</p><p>    两人并肩走了几步，马斯克小声说：“我其实很担心这次发射……”</p><p>    边学道看着马斯克的眼睛说：“你现在做的是了不起的事业，如果一两次就成功了，又怎么称得上了不起呢？坚持你的方向，无论失败多少次，我都会尽我所能支持你。”</p><p>    马斯克沉默几秒，沉声说：“谢谢你，我的朋友。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午14点55分，火箭发射前20分钟。</p><p>    坐在信息指挥中心的观摩席上，边学道完全不受现场紧张气氛影响，整个人平静如水。</p><p>    沈馥怀孕的大喜，胡溪离世的大悲，生死两极，将边学道填满，又将他放空。</p><p>    短短半个月的经历，让边学道的内心更加沉稳、更加强大，他甚至觉得，以后每当自己浮躁、冲动、暴怒时，都应该去火葬场看一看，用人们生命终点的仪式让自己安静下来，将得失看得轻一点，将名利看得淡一点，虚怀若谷，宠辱不惊。</p><p>    发射前5分钟，信息指挥中心渐渐安静下来，现场总指挥进行发射前最后一次数据确认。</p><p>    看着指挥中心里紧张的工作人员，边学道在心里说：几分钟后，你们将创造历史！</p><p>    发射前一分钟，现场总指挥说道：“Control-Center，this-is-Guidance-Center。We-are-ready-for-takeoff。”</p><p>    “Time-minus！”</p><p>    “Fifteen、fourteen、thirteen、twelve、eleven、ten、nine、eight、seven、six……Lgnition-sequence-starts！”</p><p>    “Three、two、one……Lgnition！”</p><p>    “Goodluck-everyone！”</p><p>    “The-clock-is-running！We-have-lift-off！”</p><p>    度过屏息凝神的556秒，现场总指挥大声说道：“Successfully-entered-the-preset-orbit。OK，we-got-it！！”</p><p>    顿时，指挥中心里欢声雷动，一部分工作人员从座位上站起来，互相拥抱，挥舞手臂庆祝发射成功。</p><p>    看着激动的工作人员，边学道知道，一个时代就此开始了。</p><p>    而他，有幸搭上了“超级牛人”马斯克的顺风车。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    尽管之前SpaceX公司的“猎鹰1号”连续失败了三次，可发射火箭毕竟是大事，依然有几家美国媒体派记者来到夸贾林环礁，现场报道发射情况。</p><p>    这几家美国媒体赚到了！</p><p>    不久前升空的“猎鹰1号”，是人类有史以来第一个使用私人资金制造并发射成功的液态轨道火箭，此次发射成功，代表着私人航天的大门被推开了一条缝。</p><p>    诚然，从技术积累到资金实力，私人公司完全不能跟“国家航天”相比，可是明眼人都看得出来，无论眼前的私人航天看上去多么弱小且不靠谱，跟几百年前的大航海时代一样，商业航天是大势所趋的历史必然。</p><p>    此次“猎鹰1号”发射成功，不仅让SpaceX（太空探索技术公司）成为世界上首个成功发射运载火箭的私营企业，同时为商业火箭发射的目标铺平了道路。</p><p>    “猎鹰1号”升空一个半小时后，火箭发射成功的消息和视频火爆美国互联网。</p><p>    随后，火箭升空的视频迅速传到欧洲和亚洲的互联网上。</p><p>    举世轰动！</p><p>    之所以如此轰动，是因为这不是窜天猴，这是运载火箭！！</p><p>    截止2008年9月30日，世界上200多个国家里，只有8个国家有能力独自发射运载火箭。</p><p>    一个私人公司做到了少数强国才能做到的事。</p><p>    “猎鹰1号”一飞冲天。</p><p>    SpaceX公司一日成名。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道没有参加SpaceX公司的庆功酒会。</p><p>    离开夸贾林环礁之前，他跟马斯克达成一项协议——2009年6月30日之前，边学道向SpaceX公司追加投资7500万美元，此轮投资完成后，边学道在SpaceX公司的持股比例将从2%上升到5%。</p><p>    边学道和马斯克心里都清楚，鉴于SpaceX公司从事领域的特殊性，除非边学道入籍美国，否则这个持股比例就是他的持股上限，再多的话，无论边学道还是马斯克，都会有麻烦。</p><p>    从某种程度上来说，马斯克在这个时候拿出3%的股份给边学道，是在还他雪中送炭的人情。</p><p>    因为，“猎鹰1号”发射成功，最难走的一步已经迈出去了，今天之后，SpaceX融资难度大减。</p><p>    另一方面，持股5%是上市公司的“举牌”线。</p><p>    也就是说，某个人或者公司持有一个上市公司的股票超过5%，就必须公告出来。</p><p>    SpaceX还没上市，按理说没有强制举牌的要求。</p><p>    可问题是这次发射成功后，已经走到聚光灯下的SpaceX的资金来源和股东构成势必会成为各方瞩目的焦点，为了以后顺利融资考虑，必要的财务公开是一定要有的。</p><p>    马斯克已经打算好了，10月3日召开发布会，对外公布SpaceX下一阶段的发射计划、“Long”飞船计划和股东构成。</p><p>    发布会上，马斯克会向外界讲述“猎鹰1号”四次发射的曲折历程。届时，持股5%的边学道将以“功勋股东”的面目出现，即正是他的资金支持，才让“猎鹰1号”有成功升空的机会，不然的话，可能SpaceX已经不复存在。</p><p>    马斯克相信，这个信息抛出去之后，美国民众应该能够理解SpaceX接受一个中国富豪投资的缘由，同时降低各界对边学道大量持股SpaceX的抵触情绪。</p><p>    马斯克之所以如此“照顾”边学道，除了还人情，还有一个原因是之前连续三次发射失败实在太打击人了，再强悍的人心里也难免产生一点小迷信，马斯克觉得跟边学道合作给他带来了幸运，才让今天的发射如此顺利。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    离开马绍尔群岛，边学道没回国，也没回温哥华，而是去了旧金山。</p><p>    一路走来，大喜大悲，他觉得累了，需要休息。</p><p>    回国的话，必然有一堆工作等着他，想逃避几天，于是他想到了自己在旧金山买的那套顶层公寓。</p><p>    办完过户后，单娆把公寓钥匙快递给了边学道。</p><p>    尽管手里有钥匙，可公寓买下来后他还一次没住过呢，这次正好过去看一眼，他可不想自己的房子像前世看过的电影《蜂鸟特攻》里那套房子一样被人鸩占鹊巢。</p><p>    因为想要彻底地休息，所以飞旧金山之前边学道谁都没联系，包括单娆和温从谦。</p><p>    飞机抵达旧金山时，旧金山正在下雨。</p><p>    坐车来到公寓楼下，上楼，开门。</p><p>    咦……</p><p>    门口有双女鞋，还有一把雨伞。</p><p>    呃……</p><p>    这把雨伞怎么看着有点眼熟？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：杨绛先生去世了，世间再无女先生。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>