<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1069.第1069章 见天地，见自己</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1069.第1069章 见天地，见自己</span></h2><p>    公寓门口鞋柜上的雨伞看着有点眼熟，不过边学道没有多想，也没往徐尚秀送他那把伞上面想。</p><p>    天底下图案相似的雨伞多了去了，这里是美国，他此刻在旧金山，跟他收在自家柜子里的一把雨伞隔着十万八千里。</p><p>    见门口的鞋和伞让边学道很意外，李兵和穆龙立刻做出戒备的姿态，穆龙在前，李兵在后，将边学道护在中间。</p><p>    房子是复式设计，刚进门时，窗外的雨声掩盖了楼上的声音，这会儿耳朵适应了，三人听见楼上传来“嗡嗡”和“嗤嗤”声。</p><p>    跟边学道对视一眼，穆龙小声说：“是吸尘器。”</p><p>    吸尘器？</p><p>    谁在收拾屋子？</p><p>    单娆？</p><p>    钟点工？</p><p>    想到此处，边学道放松了戒备，李兵和穆龙却没有。</p><p>    三人刚从机场出来，身上除了钥匙手无寸铁。</p><p>    在国内时，李兵和穆龙会随身带着匕首、电击器和甩棍，而且懂格斗在国内相当管用，可眼下是在美国。</p><p>    美国遍地是枪，就连街头的混混、妓-女和白发老太太都能随手掏一把枪出来，在这地界，再好的身手碰见拿枪的人也是白搭。</p><p>    所以一进入美国，穆龙和李兵全都压力倍增。</p><p>    尤其是有贴身护卫富豪经验的穆龙，在他看来，尽管门口摆着一双女鞋，楼上有吸尘器的声音，但不能就此确定房子里只有一个人，也不能确定一定是个女人，更不能确定楼上的人一定是在搞卫生。</p><p>    穆龙保镖朋友圈子里流传的雇主遇袭案例，全是在护卫人员麻痹大意的情况下发生的。</p><p>    所以穆龙不敢大意。</p><p>    他先确定一楼没人，然后走进厨房，从刀架上拔出两把刀，跟李兵一人一把，准备悄悄上楼。</p><p>    边学道觉得两人的举动有点夸张，不过他没出声。</p><p>    带在身边这么久，边学道知道穆龙和李兵办事很稳妥，如果楼上是单娆或者是钟点工，两人不会惊吓到对方，会悄悄退下来。</p><p>    果然……</p><p>    很快李兵走了下来，收起刀说：“是苏小姐。”</p><p>    苏小姐？</p><p>    苏以！</p><p>    边学道走上楼，果然看见苏以正在主卧室里吸尘，她手里拿着吸尘器，头上戴着耳麦，似乎正在听歌。</p><p>    走到卧室门口，边学道抬手在门上敲了两下。</p><p>    听见敲门声，苏以愕然回头，看见边学道站在门口，她整个人呆住了。</p><p>    愣了足足有10多秒，苏以关掉吸尘器，摘下耳麦，看着边学道问：“你什么时候到的？你怎么进来的？”</p><p>    边学道笑着说：“刚下飞机，当然是开门进来的。”</p><p>    苏以问：“你有钥匙？”</p><p>    边学道点头说：“有啊，单娆快递给我的。”</p><p>    “哦。”苏以在围裙上擦了擦手，说：“我不知道单娆给你快递钥匙了。”</p><p>    看了一眼卧室的摆设，边学道问苏以：“怎么是你在搞卫生？怎么不请钟点工？”</p><p>    苏以挽了一下耳旁的头发说：“这里长时间没人住，单娆觉得把钥匙交给钟点工不安全，就没请，都是我俩你一周我一周地过来打扫。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    苏以接着说：“今天下雨，我怕开车回圣拉蒙路上不安全，加上这周轮到我打扫，就过来了。”</p><p>    边学道说：“还真是巧，我也是突然决定来公寓看看。”</p><p>    苏以说：“是很巧，我一般两周过来一次。”</p><p>    走到卧室窗前往外看，边学道问：“对了，单娆呢？怎么没跟你一起来，这么大的雨，她也不能回圣拉蒙。”</p><p>    苏以说：“单娆不在旧金山。昨天下午，她跟温从谦带队去芝加哥了。”</p><p>    “芝加哥？”边学道问：“去那儿做什么？”</p><p>    苏以说：“跟芝加哥一家游戏公司谈收购。”</p><p>    边学道点点头：“哦。”</p><p>    “轰隆隆……轰隆隆……”</p><p>    两人说话时，窗外的旧金山风急雨骤，电闪雷鸣。</p><p>    看一眼手表，苏以问：“你下飞机还没吃饭呢吧？”</p><p>    边学道说：“没吃呢。”</p><p>    苏以说：“正好，来的路上我在超市买了点食物准备当晚饭，应该够咱俩吃了。”</p><p>    边学道笑着摇头：“恐怕不够，楼下还有两个人呢！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑云压城，雨越下越大。</p><p>    下楼跟穆龙和李兵见过面，苏以看上去轻松多了。</p><p>    这是情理之中的反应。</p><p>    外面这么大的雨，十有七八不能回圣拉蒙了。</p><p>    偏巧边学道突然来美国，这是边学道的房子，没道理赶人家去酒店，可边学道不去酒店的话，孤男寡女共处一室，实在不是那么回事。</p><p>    而加上穆龙和李兵就完全不同了，就算事后跟单娆说起，也不至于太尴尬。</p><p>    把冰箱里的食材全翻出来，苏以决定做炒面。</p><p>    却不想切番茄时苏以不小心切到了手，左手食指切了一个小口，留了不少血。</p><p>    帮苏以处理完伤口，边学道系上围裙说：“伤员请下火线，今晚这顿我来做。”</p><p>    边学道亲自下厨，穆龙和李兵坐不住了。</p><p>    两人不好意思往厨房里挤，就开始收拾屋子。</p><p>    李兵拎着吸尘器，把上下两层吸了个遍。穆龙则拿着一块抹布，这擦擦，那擦擦，粗手笨脚的，看上去十分搞笑。</p><p>    边学道的厨艺一向很好。</p><p>    围坐一桌吃饭时，苏以三人一致对边学道做的炒面赞不绝口。</p><p>    吃完晚饭已经19点了，窗外的大雨没有一点停的意思。</p><p>    收拾完餐桌，边学道看着苏以说：“雨太大，路上不安全，你今晚留下吧，楼上三间卧室，你睡中间的主卧，我们仨睡另外两间。”</p><p>    苏以听了，扭头看向窗外，恰在这时，一道闪电划破夜空，紧接着云层之上传来阵阵巨响。</p><p>    这个样子，确实走不了。</p><p>    而且边学道当着两个保镖的面说这番话，如果苏以坚持要走，等于在驳边学道的面子。</p><p>    想了几秒，苏以看着边学道说：“你到旧金山还没给单娆电话呢吧？”</p><p>    边学道听了立刻闻弦知雅意，说：“正打算吃完饭给她打电话。”</p><p>    半个小时后，边学道拿着手机走回客厅时，穆龙、李兵、苏以三人正一人一罐啤酒坐在沙发上看电视。</p><p>    放下手机，边学道从茶几上拿起一罐啤酒，打开，问李兵：“看得这么认真，能听懂多少？”</p><p>    李兵憨憨一笑，说：“语速太快，基本听不懂，加上看图片猜的，能明白十分之一。”</p><p>    喝一口啤酒，边学道扭头问穆龙：“老穆你呢？应该没问题吧。”</p><p>    穆龙点头说：“我能听懂。”</p><p>    想到沈馥肚子里的孩子，边学道说：“语言其实就是个环境问题，把一个中国人扔在美国人堆里待两年，把一个美国人扔在中国人堆里待两年，都准保能学会对方的语言。”</p><p>    半小时后，穆龙和李兵上楼休息了。</p><p>    剩下边学道和苏以坐在沙发上，两人谁也不说话，专注地看电视。</p><p>    喝光手里的酒，边学道举着空酒罐问：“家里还有酒吗？”</p><p>    苏以摇头：“就这么多，都喝了。”</p><p>    静了一会儿，边学道问苏以：“来美国这么久，一直没找个男朋友？”</p><p>    苏以喝了一口啤酒，说：“我也想找，可是没有合适的。”</p><p>    边学道笑着说：“是你眼光太高吧？”</p><p>    苏以说：“也许吧，不过我觉得更主要的原因是还没遇到那个对的人。”</p><p>    边学道问：“怎么才算对的人？”</p><p>    苏以抱着腿说：“对大多数女人来说，对的人就是……我见到他之前，从未想过要结婚；我嫁给他几十年，从未后悔嫁给他，也从未想过如果我嫁给别的男人会更幸福。”</p><p>    边学道听完，字斟句酌地说：“你说的这个有点……怎么说呢？虽然现代社会自由恋爱了，我还是觉得现实中大多数人的婚姻都是赌博。牵手一生甜蜜无悔的夫妻是少数中的少数，大多数夫妻都是互相包容、互相迁就、磕磕绊绊走到白头的。再和美的夫妻，都不可能一生几十年里没吵过架，没红过脸，没说过气话，所以你说的‘从未后悔’‘从未想过’是不现实的。”</p><p>    苏以默默地听着，半晌，开口说：“你说的是对的，不过感情这种事就像刮奖，如果已经刮出一个‘谢’字了，该放手就放手，没有必要非把‘谢谢惠顾’都刮出来才扔掉。”</p><p>    边学道竖起大拇指说：“想的通透。”</p><p>    “谢谢夸奖。”苏以转移话题问道：“上次在松江，我问你为什么喜欢住顶层，你避而不答，这次可以告诉我了吗？”</p><p>    边学道想了想说：“可以见天地，见众生，见自己。”</p><p>    苏以微嗔道：“还是一样避实就虚。”</p><p>    见《一代宗师》里的经典台词应付不过去，边学道摊手说：“好吧，好吧，我说实话，我喜欢眼前没有遮挡。”</p><p>    话一出口，边学道立刻发觉自己这句话有问题。</p><p>    大雨夜，一男一女酒后相处，说喜欢眼前没有遮挡。</p><p>    什么是遮挡？</p><p>    建筑是一种遮挡，穿衣服也是一种遮挡。</p><p>    这简直是红果果的调情！</p><p>    边学道有点尴尬，他说者无心，万一听者多想怎么办？</p><p>    好在苏以是个智商情商双高的女人，她不露痕迹地掩了掩领口，从容地说：“你就是不肯承认自己孤独，不肯承认你跟周围人的距离感。”</p><p>    “距离感？”边学道笑着问：“我有吗？”</p><p>    苏以肯定地说：“大学第一次聚餐时我就看出来了，你跟你们寝室其他男生完全不一样。你用一种东西把自己包裹起来，在你周围有一道透明的无形屏障，这道屏障，再熟悉的人也走不进去。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    喝了酒的苏以眼睛亮晶晶的，她追着问：“我说错了吗？”</p><p>    边学道模棱两可地笑了笑：“你真的第一次聚餐就看出来了？”</p><p>    苏以点头。</p><p>    边学道说：“眼光很犀利。”</p><p>    苏以问：“你承认了？”</p><p>    边学道说：“我只是喜欢独处，比别人更加自我而已。”</p><p>    苏以摇头：“不对。”</p><p>    边学道看着苏以问：“有什么不对？”</p><p>    苏以说：“喜欢独处，比别人更加自我……我就是这种人，正因为我是这种人，所以我知道你跟我不是同类。”</p><p>    起身找到遥控器，关掉电视，边学道笑着问：“然后呢？”</p><p>    苏以淡淡地说：“然后就是你让我好奇，也让我觉得危险。”</p><p>    边学道指着自己说：“我危险吗？”</p><p>    苏以侧头看着单娆放在博古架上的一瓶干花说：“单娆就是例子，她对你好奇，然后越陷越深，不能自拔。”</p><p>    边学道无语半晌，说：“果然是旁观者清。你这样理智清醒，真不知道什么样的男人能将你收入情网。”</p><p>    苏以看着窗外漆黑的夜空悠悠说：“有些事情，看懂的人都赔钱，越明白输的越多。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>