<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1070.第1070章 眼见为实</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1070.第1070章 眼见为实</span></h2><p>    大雨下了一夜，到天亮才放晴。</p><p>    边学道有个习惯一直改不掉，就是住酒店他会醒的很早，住自己家他会睡得特别沉。</p><p>    旧金山这套公寓登记在边学道名下，自然算是他的家，所以10月2号这天早上，边学道是四个人里醒的最晚的一个，他起床时，苏以已经要出门上班了。</p><p>    下楼看见一身职业装的苏以要出门，边学道说：“等我几分钟，我跟你去公司看看。”</p><p>    5分钟后，洗漱完的边学道跟苏以一起出门，连李兵和穆龙都没带。</p><p>    电梯里，苏以问边学道：“你经常不吃早饭？”</p><p>    边学道说：“偶尔。”</p><p>    苏以说：“不吃早饭对身体不好。”</p><p>    边学道说：“一会儿路上碰见卖热狗的，你帮我买一个就行。”</p><p>    忍了好几秒还是没忍住，苏以问：“为什么要我帮你买？”</p><p>    边学道笑着说：“我身上只有一点加元，没有美元，路边的热狗摊应该不能刷卡。”</p><p>    电梯到达地下停车场。</p><p>    走出电梯，苏以问：“你带加元干什么？”</p><p>    边学道说：“来这里之前我在温哥华待了几天。”</p><p>    看见苏以拿着车钥匙走到一辆白色宝马M3前，边学道眼睛一亮：“这是你的车？”</p><p>    苏以打开车门说：“刚买了一个月。”</p><p>    绕着车看了一圈，边学道说：“不错，跟你气质很搭。”</p><p>    坐进车里，系上安全带，边学道问：“这车在美国卖多少钱？”</p><p>    苏以一边启动车子一边说：“售价5万7000美元，加了一点配置，提到手里大概6万2000美元。”</p><p>    心算了一下汇率，边学道说：“便宜，真便宜，你这车在国内，低于100万下不来。”</p><p>    苏以笑了笑，说：“是单娆帮我选的车，她还借了我3万购车款。”</p><p>    边学道问：“她呢？还在开那辆红色福特野马GT500？”</p><p>    苏以打着方向盘说：“是的，她喜欢那车喜欢得不得了。”</p><p>    车子驶出地下停车场，开了一段，边学道发现旧金山市区里好几处地方积了好多水，跟国内一些城市雨后“看海”的情形差不多。</p><p>    见边学道一脸诧异神色，苏以说：“旧金山是地中海气候，平时极少下雨。昨天这场大暴雨，气象台提前一周就预报了，说是‘18年不遇’，学校基本都停课了，好些公司直接放假。”</p><p>    “18年不遇？”边学道笑着说：“老美办事真是死板，要么说10年不遇，要么说20年不遇，要么说50年不遇，要么说100年不遇，凑个整数，看上去多醒目？”</p><p>    苏以摇头说：“不一样的。别看一些美国人表面上很懒散，他们较真起来是很吓人的。如果一家电视台播报时被人发现有夸大误导的行为，其公信力和口碑都会受损，这两样受损，电视台没法生存。”</p><p>    边学道没在这个话题上纠缠，他看着车外路面的积水说：“国内很流行一个说法，说下水道是城市的良心，说外国城市如何如何，看外面这样子，老美城市的良心也很有限。”</p><p>    苏以笑着说：“什么东西都是眼见为实。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    眼见为实！</p><p>    所以边学道跟苏以一起来到提莫拿娱乐公司（TI）。</p><p>    不是他不信任温从谦、单娆和苏以这个组合，而是这个预计未来5年能给他赚到40亿美元的公司实在太重要了，不看几眼他不踏实。</p><p>    走进TIMONA办公区，工作人员看见苏以领着一个东方面孔的年轻男人走进办公室，还以为边学道是来面试的新同事。</p><p>    办公室里。</p><p>    苏以看着边学道问：“想喝点什么？咖啡还是茶？”</p><p>    边学道说：“咖啡吧。”</p><p>    端着咖啡杯站在苏以办公室的百叶窗前向外看，与办公区一个正往办公室这边看的金发女人看了个对眼。</p><p>    冲对方微笑一下，边学道转回身，在苏以办公桌对面的椅子上坐下来，尝一口咖啡，开口问道：“什么公司值得温从谦和单娆亲自带队去芝加哥谈？”</p><p>    苏以说：“芝加哥这家游戏公司叫BGM，温从谦看中了BGM游戏开发小组里面的几个人，就过去谈了。”</p><p>    边学道听得有点迷糊，问道：“看中人为什么不直接挖人？反而收购公司？”</p><p>    苏以苦笑了一下说：“新公司，没什么名气，管理层还都是华人，人家不肯来。”</p><p>    边学道听了，先是蹙眉，接着释然，问道：“公司招人很难？”</p><p>    苏以说：“很难倒谈不上，靠优渥的薪酬也能吸引到人才，就是挖顶尖高手有点难度，所以我们几个商量了一下，决定干脆收购公司，正好投资移民需要项目为依托。”</p><p>    两人边喝咖啡边聊，10分钟后，边学道问苏以：“你来美国也有几年了，你觉得这里适合移民吗？”</p><p>    盯着边学道看了几秒，苏以说：“像我，像单娆，像温从谦和于今，我们这些人移民美国是不错的。而你要移民的话，选择美国弊大于利。”</p><p>    边学道露出感兴趣的神色：“说详细点。”</p><p>    苏以靠在椅子上说：“以我这几年的亲身体验来说，美国多数行业都存在种族歧视。在一些领域，特别是科技和金融领域，比如硅谷和投行，华裔头顶的玻璃天花板非常明显。”</p><p>    “我读研时认识的华裔教授和学姐都跟我说过，亚裔在美国的地位整体偏低，相比于日本人和印度人，华裔的地位最低。在硅谷，有些公司亚裔员工能占到员工总数的1/3，但是当管理层的亚裔却少之又少，其中的华裔高管更是凤毛麟角。在很多公司里，华人工程师比印度工程师多很多，可是从比例上看，印度人比华人做的职位高，上升空间也更大。”</p><p>    边学道问：“赤-裸-裸地歧视？”</p><p>    苏以说：“算是公开的潜规则吧。美国的掌权者和主流社会肯定有一个共识——华裔可以成功，但只能是有限的成功。华裔可以晋升到某一个位置，但必须就此止步，不允许进入核心决策层。在美国的职场上，再有才华再有能力的华裔，也注定是一只想要飞却飞不了太高的鸟，只能眼睁睁看着白人、黑人，日本人、印度人轻松升职。说白了，美国人喜欢利用华裔的才华给他们做事，但从骨子里不愿意给华裔话语权。”</p><p>    “至于移民……”苏以接着说道：“社会中低层群体可以来美国拼一把，毕竟在这里，只要你不懒就能生存，运气好的话，买彩票也能一夜暴富。”</p><p>    “可是像你这样的富人，美国实在不是个好地方。要知道，美国税法对所有美国护照持有者和有居留权身份人士的全球资产进行征税，即使移民者的资产在其他国家也照征不误。此外，美国的遗产税很重，目前的遗产税免征额是200万美元，征税税率是46%，就算过几年会提高免征额，顶天儿提高到1000万美元。你可以算一算，如果你移民过来，美国政府要从你身上割走多少肉？估计就真富不过三代了。”</p><p>    摸着咖啡杯的杯壁，边学道笑着说：“看来你对美国意见很大啊！”</p><p>    看了一眼办公室的门，苏以淡然说：“因为是你问，我才说心里话。”</p><p>    同一时间……</p><p>    航州，“养园”别墅书房里。</p><p>    把一个文件袋丢到办公桌上，祝天养看着站在对面的大女儿祝德贞说：“这里是国贸三期79和80两层的产权信息和交易合同。”</p><p>    知道父亲把这个东西丢出来是什么意思，祝德贞平静不言。</p><p>    沉默几秒，祝天养轻叹一声说：“贞贞啊，你跟我说心里话，你是真不喜欢边学道这个人，还是对自己没信心？今天你跟我交个底，我可以不逼你。”</p><p>    很直白的激将法！</p><p>    祝德贞依然一脸平静，跟父亲对视了近10秒，她忽然拿起桌子上的文件袋，转身就走。</p><p>    看着女儿走出书房，祝天养得意地笑了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：第1069章里边学道和苏以的对话出现了一处纰漏，经书友提醒，我已经做了修改，并且在后面增加了800多字的正文内容。正版读者重新加载一下1069章，即可以看到增加的内容。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>