<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1071.第1071章 很幸运</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1071.第1071章 很幸运</span></h2><p>    10月2日下午13点18分，武思捷乘坐的UA889航班飞抵旧金山国际机场。</p><p>    在机场跟前去接机的穆龙会和，武思捷直接被穆龙领到了边学道位于渔人码头附近的顶层公寓。</p><p>    没让下属住酒店，而是直接安排住在家里，这算得上优待了。</p><p>    武思捷对得起边学道的优待。</p><p>    他来旧金山，给边学道带来了一个好消息——在前次传真内容的基础上，武思捷又从大江创始团队手里争取到了5个点的股份，这让边学道的控股比例从36%上升到了41%，仅次于持股46%的翁永，是大江无人机公司的第二大股东。</p><p>    从翁永和大江创始团队手里拿到41%的股份，以及大江在北美和欧洲的独家代理权，武思捷一共付出了多大代价呢？</p><p>    答案是100万美元，约等于678万人民币。</p><p>    按照大江无人机公司此时的规模和成绩，这个估值明显偏高，可是亲自考察大江无人机项目后，武思捷认同边学道的想法，他也觉得大江很有潜力，值得投资。</p><p>    武思捷看出了大江的潜力，但他不能确定大江的潜力有多大。</p><p>    武思捷不能确定的事情，边学道能确定。</p><p>    他清楚记得，前世2014年时大江无人机公司的市值是100亿美元。</p><p>    也就是说，再过6年，他手里这41%的股份价值41亿美元，这还不算北美和欧洲总代理产生的收益。</p><p>    这是标准的一本万利！</p><p>    更主要的是，他几乎什么都不用做，也不用操心，只要按周期搞一下尽职调查，就可以等着收钱了。</p><p>    当然了，如果翁永和大江的人敢玩花样，边学道会用法律武器把他们逼到身无分文、无处藏身、一辈子翻不了身。</p><p>    好吧，那都是最坏的假设。</p><p>    事实上，翁永和大江的人很难玩出什么花样，因为跟他们谈判的是被祝植淳极力推崇，两顾茅庐才请动，拥有“显赫金融学术背景+近乎完美职场生涯”的国内一流资本运作高手武思捷。</p><p>    想在投资合同上钻武思捷的空子，基本上没可能。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午16点20分。</p><p>    白色的宝马M3停在边学道家公寓楼下。</p><p>    解开安全带，边学道问：“不上去？”</p><p>    苏以握着方向盘说：“不上去了，我回圣拉蒙。”</p><p>    “哦。”推门下车，边学道扶着车门说：“路上注意安全。”</p><p>    苏以微笑一下说：“我知道。”</p><p>    看着白色M3启动驶远，边学道转身走进公寓。</p><p>    M3开出去几个街口，忽然减速，靠边停了下来。</p><p>    车里。</p><p>    苏以拿出一瓶水慢慢喝了几口，然后扭头看边学道刚才坐过的副驾驶座椅，眼神平静，外人全然猜不出她在想什么。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    晚上19点45分。</p><p>    打开灯光后，楼顶露台既炫目又温馨。</p><p>    竖在露台四周的玻璃安全墙把风挡在了外面，把旧金山的迷人夜景保留了下来。</p><p>    坐在楼顶泳池旁的沙滩椅上，武思捷由衷地说：“这露台景致很好，等退休后，我也买一套这样的房子。”</p><p>    边学道笑着说：“不用等退休，现在是美国房价最低谷，正是入手的好时机。”</p><p>    武思捷摇头说：“现在肯定不是最低谷，我估摸着，等到明年3、4月份，差不多就可以出手了。”</p><p>    说完，武思捷从随身的公文包里拿出一个厚厚的文件袋，递向边学道。</p><p>    接过文件袋，边学道问：“这是什么？”</p><p>    “投资入股协议书。”</p><p>    掂量了一下文件袋，边学道诧异地问：“这么厚？”</p><p>    武思捷说：“以防万一。”</p><p>    “哦？”</p><p>    武思捷说：“一个投资人，不仅要识项目，还要识人。大江无人机这个团队全是刚走出校园的新手，这样的创业团队有一个通病，喜欢高估自己的能力，低估资本的威力。还有那个翁永，这人刚愎自傲，不好相处，跟这样的人打交道，一定要把他冲动冒险的路子全堵死。”</p><p>    听武思捷这么说，边学道打开文件袋，掏出厚厚的投资协议书，看了起来。</p><p>    一看……</p><p>    果然是把冲动冒险玩花样的路子全堵死了。</p><p>    比如反稀释条款。</p><p>    条款规定：大江无人机公司应保证投资者（提莫拿娱乐）的股份份额在任何时候都不得以任何理由被减少，否则对减少投资者股份做出的决定自始无效。</p><p>    比如竞业禁止、兼职禁止条款。</p><p>    条款规定：在劳动关系存续期间及劳动关系终止后3年内，禁止大江无人机创始团队成员直接或间接从事无人机研发和销售等领域的工作。创始团队成员不得在生产同类产品或经营同类业务且具有竞争关系或其他利害关系的单位和公司任职，也不得自己生产经营同原单位有竞争关系的同类产品。</p><p>    比如观察员权条款。</p><p>    投资方（提莫拿娱乐）向大江无人机公司派出一个观察员，该观察员可以参加董事会会议，但没有发言权和表决权，不能参与实质性讨论。该观察员可以获得董事会会议的所有资料，并可在会后以书面形式提出正式的建议，董事会应在5天内以书面形式进行答复。</p><p>    比如共同出售条款。</p><p>    大江无人机创始团队转让股份时，投资者（提莫拿娱乐）有权要求购买者在同等条件下收购其股份，否则，大江无人机创始团队不得转让股份。已经转让的，应属无效。</p><p>    比如优先购买权条款。</p><p>    投资方（提莫拿娱乐）在其他股东转让股权、公司增资扩股中有以同等条件优先购买的权利。</p><p>    还比如自我交易禁止条款、借贷担保限制条款、退出权条款、知情权条款……</p><p>    放下手里的投资协议书，边学道笑着问武思捷：“大江那帮人看到这个合同时是什么表情？”</p><p>    武思捷回忆了一下说：“表情很正常。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    武思捷说：“Business-is-business，如果他们对这个协议推三阻四，那我就有理由怀疑他们心怀不轨。”</p><p>    沉默了一会儿，想到有道集团即将发行的15亿美元债券，边学道看着灯火万盏的旧金山问武思捷：“老武你说投资的核心是什么？”</p><p>    武思捷说：“投资的核心是赚钱，主要方式是套现。”</p><p>    “套现……”</p><p>    武思捷点头说：“世界上所有投资人预判项目时都只追求两点——第一，能卖出去。第二，能卖出高价。”</p><p>    边学道问：“吃分红不好吗？”</p><p>    武思捷摇头：“真正炒房的人买房子都是为了等房子升值后套现，而不是为了房租。同理，风投基金投资项目是为了等企业上市或者被收购时套现，而不是为了吃分红。”</p><p>    边学道接着问：“什么样的项目最容易被风投基金青睐？”</p><p>    武思捷有点诧异地看着边学道，显然他觉得这不该是边学道问的问题。</p><p>    不过老板问了，不能不回答，武思捷说：“在蓝海领域卡位，市场前景广阔，能够快速成长的公司，最容易被风投看中。大江无人机就是这种公司，你能在他们如此弱小时发现他们，实在是很幸运。”</p><p>    这时，一架飞机从两人头顶的天空中飞过，机身上的红色防撞灯一闪一闪的，飞出去好远依然能看见。</p><p>    躺在沙滩椅上，视线追逐飞机的防撞灯，一直到彻底看不见，边学道悠悠地说：“我也觉得我很幸运。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点盟主“那天那年那一世那个地方”的打赏支持。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>