<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1073.第1073章 静水流深掩波澜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1073.第1073章 静水流深掩波澜</span></h2><p>    中文名！</p><p>    Bian-xuedao！</p><p>    现场的一些媒体记者和学者最先反应过来，把这个“神秘的David”跟不久前登上福布斯“2008年全球30岁以下创业富豪榜”三甲，被媒体视为东方商业奇才的那个中国传奇年轻企业家对上号。</p><p>    看着台下来宾交头接耳地互通有关边学道的信息，马斯克淡定地站在讲台上，一脸的从容。</p><p>    对于资金来源，马斯克心里坦荡荡，没什么压力。</p><p>    其一，边学道既不参与管理，也不触及SpaceX的尖端技术，是一个非常纯粹的投资人。</p><p>    其二，边学道的成就和财力是毋庸置疑的，资金流入渠道也是正规的，SpaceX使用的资金非常干净。</p><p>    其三，在SpaceX之前边学道还投资了毕格罗的“太空旅馆”项目，这足以证明边学道对太空项目的热情，而不是为了一些其他的目的才投资SpaceX。说这样一个人对SpaceX的技术有企图，那好，你们先去找老毕格罗聊聊，然后再来找我。</p><p>    基于以上三点，无论是NASA还是美国舆论，想从边学道国籍身份上做文章，马斯克都不会理会，当然，在边学道加入美国国籍之前，马斯克也不会再给边学道更多股份。</p><p>    而如果有人对SpaceX接受边学道投资这件事穷追猛打，忍无可忍的时候，马斯克一定会回击。</p><p>    开什么玩笑？</p><p>    我的公司要破产了，整个美国没人愿意投一分钱给我。</p><p>    在我最困难的时候，边学道雪中送炭给我投钱，把项目救了回来，让公司起死回生，这个时候你们跳出来跟我说不该接受一个中国人的投资，这话说得理直气壮吗？你们不救我，还不允许我接受别人的援手，我就应该坐以待毙，破产之后流落街头？</p><p>    “猎鹰1号”才发射成功一次，后面还有很长的路要走，谁能担保SpaceX不会再次遇到重大挫折？谁能担保SpaceX不会再次遇到整个美国没人愿意投钱的困境？没有边学道这样的“铁杆投资人”怎么行？</p><p>    边学道雪中送炭，SpaceX若是过河拆桥，前车之鉴，岂不是把美国之外的资金渠道全堵死了？到时你们这些只会拿国籍做文章的人能负责给SpaceX找到资金吗？</p><p>    此外……</p><p>    排除掉功利的想法，两人惺惺相惜的交情也不允许马斯克过河拆桥。</p><p>    什么是惺惺相惜？</p><p>    惺惺相惜就是边学道跟马斯克说：“我觉得你的想法很正常。我是做IT的，任何互联网公司的数据中心都不会只集中部署在一台服务器上，而是采用有多点灾备的分布式网络部署，这样才能避免出现单点失效（Sing1e-Point-of-Fai1ure）的风险，从而使得整个网络服务更为可靠。反观人类，只有一个地球赖以生存，如此命悬一点，以互联网管理思维来看，是很不合理的。”</p><p>    惺惺相惜就是边学道跟马斯克说：“每一件伟大的事在开始时看上去都是不可能实现的，如果必须穿越地狱，那就继续前进吧！”</p><p>    惺惺相惜就是边学道跟马斯克说：“希望有生之年我能在火星上开着你的电动车兜风。”</p><p>    什么是交情？</p><p>    交情就是9月30号“猎鹰1号”第四次发射之前，在马斯克自己都对发射结果心里没底的时候，边学道坚定地跟马斯克说——“坚持你的方向，无论失败多少次，我都会尽我所能支持你。”</p><p>    马斯克看上去温和木讷，但其实他的智商情商都远高于普通人，同时他还拥有超越常人的洞察力。</p><p>    边学道说“尽我所能支持你”时，语气、语速、用词、眼神、表情全都落在马斯克的眼里，一切特征都说明边学道当时说的是真心话。</p><p>    边学道说的确实是真心话。</p><p>    抛开马斯克和SpaceX的远大前景不谈，胡溪的猝然离世对边学道产生了触动，生命如此脆弱，他觉得自己应该努力在有生之年多做一点有野心、有抱负、有意义、称得上伟大的事情。</p><p>    何为伟大？</p><p>    创造出一款热销全球的智能手机叫伟大？</p><p>    NO！那只能称之为成功。</p><p>    开发出一款风靡全球的社交软件叫伟大？</p><p>    NO！那只能称之为成功。</p><p>    拥有一个超级购物网站，拥有一个顶级奢侈品牌，拥有一个超级足球俱乐部，拥有一家市值全球排名靠前的公司，让自己的名字举世皆知，位高权重，富甲天下，这些叫伟大吗？</p><p>    NO！这些仍然只能称之为成功。</p><p>    什么样的事业才称得上伟大？</p><p>    在边学道眼里，只有推动和平和进步才称得上伟大。</p><p>    和平很好理解，进步则特指科技进步，或者像马斯克这样，率先将视野投向广袤太空，把商业、个人事业和人类文明延续完美融合，立志做一个星际先行者。</p><p>    这算是一种进步，也称得上伟大。</p><p>    一个真抓实干一步一个脚印的太空狂人，哪怕他在航天领域只有一点点技术创新和突破，他和他的公司也为人类共同的长远福祉做出了贡献。</p><p>    正因此……</p><p>    边学道是真心想支持马斯克的太空事业。</p><p>    而马斯克也感觉到了边学道的真心实意。</p><p>    从马斯克的视角看，边学道仅仅是“铁杆投资人”吗？</p><p>    不，这是不谋而合的同类，是志同道合的朋友！</p><p>    像边学道这样非常富有、能力超群且惺惺相惜的朋友，遍寻美国马斯克也没遇到几个，他怎么可能不维护？</p><p>    少了边学道这样的人，不仅飞向太空的道路会更加曲折，到达成功彼岸后的乐趣也会少很多，会更加寂寞。</p><p>    马斯克站在讲台上天马行空地想着，跟几乎乱成一锅粥的台下来宾形成鲜明反差。</p><p>    几分钟后，台下一个女记者站起来提问：“马斯克先生，能告诉我们您是什么时候结识边学道先生的吗？”</p><p>    马斯克回答说：“几个月前的一次酒会上。”</p><p>    女记者继续提问：“能概括一下边学道先生给您留下的第一印象吗？”</p><p>    马斯克脸上露出回忆神色，缓缓说道：“边学道先生给我的第一印象是幽默、自信、健谈，拥有超越常人的进取心和洞察力，以及非常独到的见解，哦……对了，还有器宇轩昂。”</p><p>    女记者坐下后，一个中年男记者站起来提问：“马斯克先生，请问SpaceX的‘Dragon’飞船更名为‘Long’飞船跟边学道先生有关系吗？”</p><p>    马斯克想都不想就否认说：“飞船更名是公司内部决定，跟边学道先生没有关系。”</p><p>    男记者继续提问：“那您怎么解释‘Dragon’飞船的图标从黑色巨龙变成红色的东方巨龙？这个变动也跟边学道先生没有关系？”</p><p>    马斯克点头说：“是的，这也是公司内部的决定，同样跟边学道先生没有关系。”</p><p>    男记者不甘心，还要提问。</p><p>    马斯克抢先开口：“你的提问给了我启发，如果以后SpaceX再出现资金危机，我会考虑拍卖飞船名字和图标，这是个很不错的点子。不过Viagra和Condoms公司就不要联系我了，这两类公司跟火箭结合在一起容易引发很特别的联想。”</p><p>    “哄！”</p><p>    台下的来宾同时笑了起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    发布会结束了。</p><p>    出乎所有人的预料，David-Bian抢了马斯克的风头，上了N家媒体的头版。</p><p>    在报道里，“神秘的David”变成了“神奇的Bian”。</p><p>    神通广大的记者们找出了边学道和毕格罗握手的照片。</p><p>    找出了边学道坐在火箭发射信息指挥中心观摩席上的照片。</p><p>    找出了边学道花6.56亿美元购得的全球第二贵豪宅（河东花园）的照片。</p><p>    找出了智为微博、智为安全卫士、智为输入法和智为视频的照片，然后在照片中央用大号字体标注——“他旗下公司的软件拥有10亿用户！”</p><p>    好吧……</p><p>    看过报道，美国民众认识到“神奇的Bian”有多神奇了。</p><p>    相比于美国人，SpaceX发布会上的消息传到国内后，完全是另一番景象。</p><p>    说老实话，美国一家私人公司成功发射火箭的消息让不少国人心里不太是滋味。</p><p>    结果……</p><p>    紧接着传来消息说是中国富豪边学道资助SpaceX完成第四次发射，边学道本人在SpaceX公司持股高达5%。</p><p>    这还不算什么。</p><p>    最让国人喜闻乐见的是美国媒体关于SpaceX公司飞船更名和更换图标的报道。</p><p>    飞船原名“Dragon”，边学道投资后，更名为“Long”飞船。</p><p>    飞船原来的图标是一只长着两只巨大翅膀的黑色巨龙，边学道投资后，图标变成了一条红色东方巨龙。</p><p>    有趣的是，面对美国记者的提问，SpaceX公司的CEO说这两个变化跟边学道没有关系。</p><p>    我靠！这不是糊弄鬼呢吗？</p><p>    随便找一个中国人，让他看看这篇报道，他都敢拿自己家祖宗三代跟人打赌“Long”飞船和红色东方巨龙图标绝对是边学道的主意，是边学道用投资换来的改变。</p><p>    不然就算SpaceX公司里有人喜欢东方巨龙的图案，可是“Long”飞船怎么解释？</p><p>    Long——龙——东方巨龙——这根本就是一条线上的。</p><p>    很快，国内互联网沸腾了。</p><p>    大家既感慨边学道视野广，也感慨边学道路子野，还感慨边学道胆子大、有想法。</p><p>    欢欣鼓舞者有之！</p><p>    与有荣焉者有之！</p><p>    扬眉吐气者有之！</p><p>    不声不响就投资了SpaceX公司的火箭项目、Tesla公司的电动汽车项目和“太空旅馆”项目，只看这些项目名称，就能看出边学道是真正胸有丘壑之人。</p><p>    知名度更上层楼！</p><p>    短短10个小时，边学道在智为微博上的“朋友数”就从1200万涨到了1300万，平均每小时涨10万个“朋友”，数值上涨的速度简直像后台造假。</p><p>    “朋友”多了，麻烦也就多了。</p><p>    有一个长相妩媚妖娆的花样美男在微博上呼喊要给边学道生猴子，不到半小时，该美男就被疯狂的女网友刷屏喷到不能自理，直接注销微博。</p><p>    喧嚣的互联网之外，边学道持有美国尖端科技类企业股份产生的影响则要深远得多，只是静水流深，一时还看不出波澜。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    航州，养园。</p><p>    SpaceX公司发布会上的消息传来，祝天养告诉管家，没有他的召唤，任何人不得来书房打扰他。</p><p>    老管家出去后，祝天养从保险柜里拿出一本黑皮日记本，仔细看了起来。</p><p>    那一晚，“养园”三楼书房的灯亮了一夜。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>