<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1074.第1074章 岁月已老，心如男孩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1074.第1074章 岁月已老，心如男孩</span></h2><p>    美国，旧金山。</p><p>    公寓书房里，边学道坐在电脑前，打开工作邮箱，看集团办公室发来的每天例行简报。</p><p>    简报内容第一大项是智为微博上市筹备。</p><p>    沈雅安、洪诚夫、王一男、吴定文以及集团财务部、法务部、监察部在全力推进这项工作。</p><p>    简报第二大项是有道集团发行15亿美元债券的前期洽谈认购情况，和购买湾流G550、湾流G450两架公务机的银行贷款洽谈情况。</p><p>    简报第三大项是沈雅安汇报的IDC数据中心建设和试运营情况。</p><p>    经过几年重金投入，有道集团的IDC数据中心网络已经大体成型。</p><p>    国内的网络节点全部建成。</p><p>    欧洲北美节点建了一半。另外，东亚节点在日本，已经建成。东南亚节点在新加坡，正处于测试中。</p><p>    新加坡这个数据中心颇费周章。</p><p>    新加坡地处热带，理论上不是建设数据中心的好选择。</p><p>    因为数据中心本身就散热，需要耗费大量能源制冷才能保证正常运转。在这种情况下，再把数据中心建在热带，热上加热，不仅会增加制冷耗能，提高运营成本，对设备本身也会造成很大压力。</p><p>    可是另一方面，从政治和人文角度考虑，新加坡又是东南亚国家中最稳定最适合的。所以再三权衡，边学道和沈雅安还是决定把东南亚数据中心节点建在新加坡。</p><p>    有道集团在新加坡建设数据中心，得到了新加坡政府的全力支持。</p><p>    新加坡资讯通信发展管理局、南洋理工大学和有道集团一起测试在环境温度达到38摄氏度、湿度达到90%或以上的情况下，数据中心能否达到最佳运行状态。</p><p>    如果数据中心成功运行，证明不需要严格控制冷气环境，则不仅打破了数据中心的地理选址限制，也将降低数据中心运行的能量需求，会是一个非常有参考意义的突破。</p><p>    简报第四大项是智为科技游戏部自主开发的一款客户端国战游戏《不灭传说》即将启动首次内测。</p><p>    智为游戏部在这款游戏上投入了大量心血和精力，同时也对这款游戏抱有相当大的期待，甚至希望它能接棒《八部天龙》，延续智为游戏部的业内传奇地位。</p><p>    简报第五大项是国内舆论对SpaceX发布会内容的反应。</p><p>    大致扫了一眼内容，边学道下拉鼠标，一笑了之。</p><p>    外界纷纷扰扰，他全然不关心。</p><p>    他的想法跟马斯克差不多。</p><p>    资金是干净的，投资协议是正规的，只是一个纯粹的投资行为而已，不掺和那些乱七八糟的议论和猜想。</p><p>    简报第六大项是智为视频。</p><p>    “智为视频动漫艺术奖”和“美好2008”微电影大赛全已进入收官阶段，社会反响非常好。</p><p>    两个活动不仅打出了智为视频的知名度，拉升了网站的访问量，充实了网站独家原创库，还跟一批年轻新锐导演建立了合作关系，挖掘出了一批有天赋有潜力的动漫人才和年轻演员，可以说收获颇丰。</p><p>    鉴于此，智为视频打算趁热打铁，汇集16位年轻新锐导演，推出一个以“青春和奋斗”为主题的《16个青春》系列微电影。</p><p>    即便是微电影，也是电影。</p><p>    作为投资方、发行和播放平台，智为视频总裁陆恒跟集团申请1000万资金支持《16个青春》系列。</p><p>    在有道集团，500万以上资金调动，必须经边学道签字才行，副总裁也无权先批后报，所以就通过简报报了上来。</p><p>    看完简报，边学道坐在椅子上想了想，点开名为《16个青春》的附件，浏览16部微电影的导演个人信息和剧本简介。</p><p>    看着看着，边学道一下睁大了眼睛。</p><p>    ——中文名：《老男孩》</p><p>    ——英文名：《Old-Boys》</p><p>    ——导演：肖扬</p><p>    ——编剧：肖扬</p><p>    ——类型：青春怀旧</p><p>    ——主演：肖扬、王泰兴</p><p>    ——导演履历：2007年执导搞笑电影《男艺伎回忆录》</p><p>    ——剧本简介：……</p><p>    看到这里，边学道已经可以确定，这就是前世筷子兄弟那部大火的网络微电影《老男孩》。</p><p>    事实上，边学道让陆恒鼓捣微电影，本身就有复制《老男孩》的意思，只是他实在太忙，就把这一茬给忘了。</p><p>    提莫拿娱乐能赚多少钱？30-40亿美元。</p><p>    投资大江无人机能赚多少钱？40亿美元起。</p><p>    智为微博上市能赚多少钱？好吧，现在还说不准。</p><p>    对现在的边学道而言，一部大火的网络微电影，无论影响力还是赚的钱，都不入他法眼，自然被大脑排进了次次次要级别，非常容易被遗忘。</p><p>    不过世事就是这么奇妙。</p><p>    边学道不去找筷子兄弟，筷子兄弟来找边学道了。</p><p>    这还真是运数到了，该这哥俩儿成名。</p><p>    看着电脑屏幕，想到几年前自己把筷子兄弟的《我一定要得到你》占为己有，改名为《献给李薰》送给李裕发表，边学道觉得自己有义务补偿一下筷子兄弟。</p><p>    于是……</p><p>    他点几下鼠标，把附件打印出来。</p><p>    然后找到笔，在《16个青春》系列微电影申请经费金额那里，把1000万元划掉，写上“1800万”的字样。</p><p>    想了想，他在“1800万”旁边写了一行字——“每部制作经费100万元，《老男孩》制作经费200万元，其余100万做宣传推广经费，务必要制作精良有情怀。”</p><p>    末了，他又在一旁加上8个字——“岁月已老，心如男孩。”</p><p>    最后，签名，写上年月日，发传真。</p><p>    按照有道集团内部流程，边学道发回去的这份传真由董事长办公室当日值班主管签收。</p><p>    杨恩乔在英国照顾沈馥，傅采宁代理董事长办公室，也就是傅采宁和王德亮轮流值班</p><p>    董事长办公室签收后，会写上编号，记录存档，然后立刻报给在家的副总裁。</p><p>    基本上，有道集团的三个副总裁很少有三人同时在松江的时候。</p><p>    集团执行董事兼执行副总裁武思捷大多数时间都坐镇燕京分公司，或者满世界飞，商谈投资和收购。</p><p>    常务副总裁沈雅安在松江的时间比武思捷多一些，不过因为他掌管的网络互联事业部（IT）的一部分业务已经转移到燕京，所以他也经常是松江燕京两头跑。</p><p>    三个副总裁里，只有丁克栋常年坐镇松江总部，同时他也是董事长办公室的直管上级，所以边学道发回去的传真，七成是丁克栋签字接收。</p><p>    按照程序，丁克栋签字之前，会打边学道的电话，跟边学道确认传真上的内容边学道知情，确认签名是边学道所写。</p><p>    这道程序是防止边学道身边的人钻空子，防止有人欺上瞒下“假传圣旨”。</p><p>    丁克栋打电话确认完之后，会在传真页面签字，由秘书复印，存档一份，然后下传给集团总办、财务部、监察部以及和传真内容有关的部门各一份。</p><p>    跟丁克栋一样，接到传真复印件后，财务部值班主管和监察部值班主管会分别打电话给边学道，确认边学道知道传真上的内容。</p><p>    确认之后，两名值班主管签字盖章，这份传真上的批示才算真正生效。</p><p>    这套签字确认程序是边学道设计的，非常完整地体现了他“用人要疑疑人要用”的管理思路。</p><p>    公寓书房里。</p><p>    发送完传真，站在书房窗前眺望金门大桥，边学道忽然想起了指点他用人之道，用一口流利地道的英语跟毕格罗交谈的马成德。</p><p>    能被祝海山带在身边重用20多年，马成德的才干、能力和品行超群于同辈。</p><p>    边学道甚至想，如果马成德没有死，如果马成德进入有道集团，或者充当他的影子幕僚，会是怎样一番光景。</p><p>    想到马成德，就不可避免地想到了祝家。</p><p>    这次胡溪病逝，边学道一个电话，祝家二话不说就帮忙，虽然这种程度的帮忙只能算小忙，可依然诠释了什么叫多个朋友多条路。</p><p>    祝家……</p><p>    盟友？敌人？</p><p>    有一点是可以确定的，只要掌握好分寸，边学道和祝家是合则两利，毕竟现在的家主祝天生和实权派祝天养都表露出了善意。</p><p>    还有……</p><p>    马成德明知祝家有人要动手，他还从容赴死，死前让外甥陆文津给边学道送来四个字。</p><p>    这是想让边学道替他报仇吗？</p><p>    肯定不是！</p><p>    现在想想，马成德应该跟祝海山一样，希望边学道协助祝天生清理祝家，而不是击垮祝家。</p><p>    通过整顿，让祝家拧成一股绳，然后祝边两家“双剑合璧”，跟欧美金融集团掰一下手腕，这才应该是祝海山和马成德想要看到的。</p><p>    至于祝天庆父子，更像是一块磨刀石，磨刀，同时磨练心性。</p><p>    善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。</p><p>    以责人之心责己，以恕己之心恕人，不畏难，不轻怒，不浪战，这才应该是一代天骄豪杰的胸襟。</p><p>    正想着，办公桌上的手机响了，是丁克栋打来的。</p><p>    拿着电话听了几句，边学道平静地说：“传真是我发的，给智为视频那边的系列微电影批1800万资金……嗯……辛苦了克栋！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天是儿童节，用老男孩应一下景，顺便祝心如男孩和心如女孩的读者朋友们节日快乐。我们的口号是：不看皮肤松紧度，儿童节照样要礼物。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>