<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1076.第1076章 因为专注，所以专业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1076.第1076章 因为专注，所以专业</span></h2><p>    于今的盘算落空了。</p><p>    单娆生日前两天，单鸿给单娆发邮件，说她订了次日飞旧金山的机票，带小宝去旧金山考察一下学区，一起同行的还有单娆妈妈戴玉芬。</p><p>    单鸿最终还是认同了许必成的想法，决定把小宝送到美国读高中，让他早点看看世界之大，早成熟，早定性，早点学会照顾自己。</p><p>    许必成能说服单鸿，很大一个原因是单娆在美国。</p><p>    单娆从小就跟姑姑亲，几乎每年假期都待在姑姑家，自然跟姑姑家的弟弟也很亲，所以，到美国后，单娆跟家里不怎么联系，可是一直从美国给弟弟寄礼物。</p><p>    自从知道单娆在美国后，单鸿的儿子许鸿霖就央求妈妈带他去美国看表姐，单鸿觉得单娆是在美国“疗情伤”，一直没答应。</p><p>    后来，单鸿在万城华府偶然遇见边学道，两人一起喝了一杯咖啡，通过聊天，得知单娆不是在美国黯然度日，而是在创业，单鸿才微微心动。</p><p>    同样是女人，单鸿十分清楚，经此一劫，只要单娆能战胜心中魔障，走出感情失败的泥沼，她就能更优秀、更自信、更强大。</p><p>    再后来，许必成劝单鸿：“你就算放心不下小宝，你也该相信单娆。有单娆在美国，小宝不至于完全陌生无依无助，也不会受什么委屈。”</p><p>    许必成说这一句，单鸿只是意动，真正让单鸿做出决定是下面一句。</p><p>    “把小宝送去美国，不仅单娆能照顾小宝，小宝也能照顾单娆，就算照顾不了太多，起码是个亲人。再说了，小宝过去后，能把单娆在美国的生活情况告诉咱们，家里也不至于对她在美国过得怎么样一无所知。三岁看到老，咱家小宝，一看就不是从政的料，让他在美国跟单娆学习创业和经商，以后也是一条出路。”</p><p>    单鸿盯着丈夫的手指沉默良久，说：“好吧，我同意。”</p><p>    见单鸿终于松口了，许必成拉着妻子的手说：“一直没跟你说，青松跟边学道见面了。”</p><p>    握着丈夫的手，单鸿问：“结果怎么样？”</p><p>    许必成脸上露出满意的笑容，说：“青松说边学道认单娆和许家这层关系，他答应青松支持‘华夏云谷计划’，甚至亲口说只要青松在松江一天，智为科技就留在松江一天。”</p><p>    单鸿听了，如释重负地说：“太好了！”</p><p>    许必成笑着说：“是啊！有边学道的支持，青松后面的路平坦宽广了许多。以青松的年龄，只要四年内再进一步，许家就能重现20年前的风光。”</p><p>    靠在丈夫怀里，单鸿说：“边学道这人真的不错，可惜以后听不到他叫咱俩姑姑姑父了。”</p><p>    许必成不接话，转而说道：“对了，你要是决定了送小宝去美国，带上戴玉芬。事情过去大半年，什么气也消得差不多了，亲母女，没有解不开的疙瘩。”</p><p>    单鸿听了，心里一暖，摸着丈夫的手背说：“我知道了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国，芝加哥。</p><p>    收购BGM游戏公司的谈判很艰苦，主要原因是BGM团队怀疑提莫拿娱乐的实力和收购意图。</p><p>    BGM有想法是正常的。</p><p>    提莫拿娱乐成立时间很短，没有游戏作品，没有市场认可度，并且管理层都是华人。</p><p>    如果不是看温从谦和单娆都很有诚意，BGM很有可能早就不跟他们谈了。</p><p>    结束不知道第多少次谈判，单娆回到酒店房间，一头栽倒在床上，休息好一会儿才爬起来走进卫生间洗脸。</p><p>    她是真没想到在美国做生意规矩这么多。</p><p>    律师、会计师、税务官全部上阵，还得在一系列文件上签字，声明会保护美国的信息技术和知识产权，不造成高技术不当转移，确保数据保存在美国境内并受中央情报局及联邦调查局的监督，必须由美国公民担任关键职位，确保美国的国土安全。</p><p>    天啊……</p><p>    这不过是收购一家在美国有些名气的游戏公司而已，这要是收购规模更大、领域更敏感的公司，岂不是更难？</p><p>    洗完脸，单娆回到房间里，找到手机，给边学道打电话。</p><p>    最近几天她每天跟边学道通两次电话，两人在电话里聊美国，聊环境，聊食品安全，聊提莫拿娱乐，聊游戏开发，聊移民政策，什么都聊，就是不说‘我去芝加哥’‘我回旧金山’之类的话，因为他俩都知道，该见面的时候，自然就见面了。</p><p>    结束跟边学道的通话，单娆打开笔记本电脑，浏览电子邮箱。</p><p>    然后……</p><p>    她看到了姑姑单鸿发来的电子邮件。</p><p>    姑姑、弟弟和妈妈要来美国！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    太平洋时间10月11日，旧金山国际机场（San-Francisco-International-Airport）。</p><p>    苏以带着两名公司员工替单娆到机场接机。</p><p>    单娆的航班要几个小时后才到旧金山，她不能让边学道来接机，所以只能是苏以。</p><p>    上飞机前单鸿和苏以通过电话，加上单鸿和单娆长得很像，所以单鸿三人一出闸口，苏以就看见她们了。</p><p>    行李放在提莫拿娱乐公司的雪佛兰Tahoe里，单鸿、戴玉芬三人坐进苏以的宝马M3。</p><p>    M3行驶在路上，坐在副驾驶的单鸿先打电话跟许必成报了平安，然后看着苏以说：“小苏，谢谢你。”</p><p>    苏以一边开车一边说：“阿姨你不用跟我客气，我跟单娆是东森大学的校友，她到美国后我俩一直住在一起。”</p><p>    单鸿仔细打量苏以两眼，迟疑地问：“我们见过面吗？”</p><p>    苏以握着方向盘说：“您可能不记得了，我们见过面，2003年，在北戴河。”</p><p>    略一回忆，单鸿说：“我想起来了，在北戴河时单娆就是跟你一个房间。”</p><p>    苏以笑着说：“是的。”</p><p>    单鸿想了想，问道：“你刚才说你们是校友，你和单娆不在一个系？”</p><p>    苏以说：“我是学园林的，单娆是我学姐。”</p><p>    单鸿问：“那你们怎么一起去北戴河？”</p><p>    苏以看着路面说：“我前男友跟边学道住一个寝室，我和单娆是通过边学道认识的。”</p><p>    边学道！</p><p>    听见这个名字，单鸿还好一点，坐在后排的戴玉芬百感交集。</p><p>    每次回忆几年前在医院附近的小饭馆里第一次见边学道时的情景，戴玉芬都有种强烈的梦幻感。</p><p>    她是真的希望那次见面是一场梦。</p><p>    “够不着菜，就站起来！”</p><p>    八个字，一辈子的心结。</p><p>    事情就是如此。</p><p>    尽管事后边学道从没提过那次见面的小小不愉快，可是单家三口和单鸿都知道，边学道和戴玉芬的关系不可能圆融，这跟心胸宽广与否无关，纯粹是因为第一印象很不好。</p><p>    正因为第一印象不好，让戴玉芬在边学道面前丧失了话语权和影响力，甚至让单娆和边学道的爱情夹杂一丝不美。</p><p>    戴玉芬心里五味杂陈外人不得而知，不过既然苏以说到了边学道，单鸿顺势试探着问：“单娆和边学道还有联系吗？”</p><p>    后座隔着车窗看街旁建筑的戴玉芬一下竖起耳朵。</p><p>    苏以踩了一脚油门，微笑着说：“边学道现在就在旧金山。”</p><p>    单鸿：“……”</p><p>    戴玉芬：“……”</p><p>    两人先是意外，接着同时露出喜色。</p><p>    单娆快过生日了，边学道人在旧金山。</p><p>    会是巧合吗？</p><p>    苏以本想拉单鸿三人回圣拉蒙的家里，结果半路上收到边学道发来的短信，让苏以拉三人去顶层公寓，他说他去于今家住。</p><p>    于今家？</p><p>    边学道不提苏以差点都忘了，于今在旧金山买了一栋两层的独立屋一直空着。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    顶层公寓。</p><p>    苏以一行人进门时边学道和于今已经走了，家政人员把房间收拾得一尘不染。</p><p>    单鸿万城华府的大平层官邸也算得上豪宅了，可无论格局设计、内部装修还是外部景观，跟眼前这个复式公寓全都没法比。</p><p>    长途飞行，许鸿霖本来有点困，可是进门后一下精神了，他楼上楼下跑了一圈，站在楼梯上兴奋地问苏以：“苏姐姐，这是我姐的家？”</p><p>    苏以不好说这是边学道的房子，就模棱两可地答道：“你姐偶尔在这里住。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一时间，于今家。</p><p>    这栋房子自从买到手，于今一共住了不到一周。</p><p>    在房子里逛了一圈，拿起博古架上的一个青花瓶，看了几眼，边学道活学活用武思捷的话说：“维护费用加上房产税，你这房子这么空着很不划算啊！”</p><p>    于今找出咖啡豆，抓一把放进手磨咖啡机里，说：“你的公寓不是也空着呢吗？”</p><p>    把青花瓶放回原处，边学道拍拍手说：“不一样，我那里还有点人气，你这里简直了，一进门阴嗖嗖的。”</p><p>    于今无语了好几秒：“你能不能说点好听的？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“我就是想提醒你赶紧给这房子找个女主人，你不是说想娶个洋妞吗？抓点紧！”</p><p>    于今苦着脸说：“我对自己的青春一点都不满意。”</p><p>    边学道看着于今问：“怎么样才满意？”</p><p>    于今说：“追上我心里的女神苏以，我就知足了。”</p><p>    边学道问：“不要洋妞了？”</p><p>    于今歪着头想了想说：“偶尔吃一口就好。”</p><p>    边学道忽然问于今：“你觉得江湖大侠和和尚哪个武功高？”</p><p>    于今被问得莫名其妙，好一会儿，回答说：“和尚吧。”</p><p>    边学道又问：“你觉得和尚和太监哪个武功高？”</p><p>    于今皱着眼眉说：“太监吧。”</p><p>    边学道问于今：“知道为啥吗？”</p><p>    于今傻傻地问：“为啥？”</p><p>    边学道说：“因为专注，所以专业。”</p><p>    这下于今听明白了，他眼珠一转，问边学道：“你是太监？”</p><p>    边学道说：“滚！”</p><p>    于今接着问：“那……你是和尚？”</p><p>    边学道恶狠狠地说：“我是江湖大侠。”</p><p>    于今笑嘻嘻地说：“我看你像采花大盗。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>