<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1078.第1078章 人生一眨眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1078.第1078章 人生一眨眼</span></h2><p>    单娆还没到，于今先溜了。</p><p>    确实是溜的……</p><p>    他跟边学道说出去买点啤酒，结果一去不回。</p><p>    读大学的时候于今就怕单娆，他不止一次跟边学道说“看见你家的笑面虎我就打怵”。</p><p>    不只边学道，就连李裕和陈建都很奇怪于今为什么那么怕单娆。大家都看得出来，浑不吝的于今谁的玩笑都敢开，唯独不敢在单娆面前撒野。</p><p>    刚才单娆在电话里说借房子一用，聪明如于今，立刻知道自己今晚得出去找酒店住了。</p><p>    这么说吧……</p><p>    换一个人这么大大咧咧地跟于今说今晚我要用你的房子谈情说爱，于今九成九不会答应——我这是私人住宅，不是情趣酒店，跑我家恩恩爱爱算怎么回事？</p><p>    可打电话的是单娆，另一方是边学道，这于今就没意见了。</p><p>    一身富贵都是边学道给的，就连美国这栋房子都是边学道掏大头买的，让于今怎么拒绝？</p><p>    不仅不会拒绝，于今还为单娆叫他“巾哥”感到一丝小得意。</p><p>    外号这东西，有时候能体现出双方的关系远近和亲近程度。</p><p>    单娆是什么人？</p><p>    边学道身边的铁杆“红颜”之一。</p><p>    尽管从正牌女友的位置上退了下来，可是种种迹象表明边学道想把单娆培养成他在美国的代理人。</p><p>    之前媒体大肆报道的法国红颜容酒庄价值多少？</p><p>    10亿美元！</p><p>    董雪坐镇酒庄，称得上掌管一笔巨额资产。</p><p>    可是跟单娆比，红颜容酒庄不一定够看。</p><p>    于今有一万个理由相信，未来边学道在美国的各类资产绝对不止10亿美元。这些资产就算不全由单娆代理，她只代理一部分，那也是一笔巨大的财富。</p><p>    这样一个单娆，还是好好哄着的好。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道也想在单娆生日这天好好哄哄单娆。</p><p>    胡溪的死刺激到了边学道，让他更加明白“满目青山空念远，不如惜取眼前人”的含义。</p><p>    前一世他欠徐尚秀最多，这一世他伤单娆最深。</p><p>    边学道自己心里最清楚，从一开始，他对单娆的感情就是有保留的，有弹性的，有余地的。</p><p>    他和单娆的感情，始终被他对徐尚秀的执念包裹着、阻隔着。</p><p>    无论单娆表现出多少贤妻良母的品质，都被徐尚秀BUG一样的光环冲淡了。</p><p>    无论单娆多委屈、多悲伤，都被边学道想象中一觉醒来发现丈夫猝死在客厅沙发上，无助痛哭的徐尚秀的样子覆盖了。</p><p>    同样……</p><p>    无论找到多少理由，都不能掩盖边学道在感情上的自私和霸道。</p><p>    他对身边的女人都有情，他对身边的女人也都残忍。</p><p>    因为遇见了他，所以董雪独守空房；因为爱上了他，所以沈馥无名无分；因为离不开他，所以单娆远走他乡。</p><p>    对女人来说，荣华富贵再好，又怎么比得上为心爱的人红袖添香，举案齐眉，日-日厮守，夜夜同眠。随着年华渐渐老去，金屋华服又怎么比得上一声“妈妈”，一声“奶奶”，一声“老婆”，一声“老伴”。</p><p>    这些边学道都懂，可他还是不愿放手。</p><p>    他的爱情观很简单——我的女人，我负责养，除了实在给不了的，我能给的一定给。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “叮咚！叮咚！”</p><p>    有人按门铃。</p><p>    不知道于今已经溜去酒店，以为是于今买酒回来了，坐在客厅藤椅上看书的边学道还纳闷：“这货有钥匙为什么不自己开门？”</p><p>    放下书，走过去开门。</p><p>    门开，门口站着美得好像一朵早上才开放的花的单娆。</p><p>    边学道微愣一下，侧身说：“快进来。”</p><p>    单娆目不转睛地看着边学道，松手把包扔在地板上，一只手关门，一只手勾着边学道的脖子，踮起脚，亲了边学道一口。</p><p>    “咔哒！”</p><p>    房门关上了。</p><p>    单娆把边学道推到墙边，双手搂着边学道的脖子，狠狠地吻他。</p><p>    几秒钟后，边学道的情绪被点燃了，他一个转身把单娆按在墙上，低头寻找单娆的嘴唇。</p><p>    一分钟后，唇分。</p><p>    单娆看着边学道的嘴唇，忍俊不禁：“你的嘴唇好红啊！”</p><p>    不用单娆说，边学道也知道自己嘴唇肯定挂了“彩”，因为单娆的唇彩已经被他吻花了。</p><p>    手指在自己嘴旁抹了一下，边学道说：“我得去卫生间擦一擦，一会儿于今回来看见该笑话了。”</p><p>    单娆抬手摸边学道下巴上的胡茬说：“于今被我撵走了，今晚他不会回来了。”</p><p>    边学道听了，恍然大悟：“我说他走之前眼神有点奇怪呢！”</p><p>    10分钟后，洗了脸补了妆的边学道和单娆一起出门，驱车去超市买东西。</p><p>    一个小时后，两人拎着4大袋食材回到于今的房子。</p><p>    厨房里。</p><p>    单娆下厨，给边学道做美式牛排。边学道闲得无聊，在一旁做蔬菜水果沙拉和蘑菇鸡蛋汤。</p><p>    晚餐说不上丰盛，可是很养眼。</p><p>    特别是单娆做的牛排，色香味俱全，一看就是下过功夫的。</p><p>    解下围裙，单娆看着边学道说：“酒呢？今天是我生日，怎么可以没有酒。”</p><p>    边学道讶然说：“路上我想买酒你说不用，家里没有酒啊！”</p><p>    单娆嫣然一笑道：“别藏了，拿出来吧，董雪已经打电话告诉我了。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    单娆坐下说：“你总得让我尝尝用我名字命名的酒是什么味道吧！”</p><p>    见藏不住了，边学道起身，去储藏间拿酒。</p><p>    酒拿来了。</p><p>    见边学道手里只有一瓶酒，单娆说：“一瓶酒怎么够喝？”</p><p>    边学道说：“喝完再去拿。”</p><p>    一边喝酒，一边吃牛排，一边聊天。</p><p>    切着牛排，单娆问边学道：“你真觉得提莫拿娱乐能赚钱？”</p><p>    边学道点头：“嗯，我期望很大。”</p><p>    单娆说：“你这样说我压力也很大。”</p><p>    边学道摇头说：“不要这么想。市场中不定因素很多，惟一能确定的是做好自己，只要做好自己，输赢凭运气，不强求，不懊悔。”</p><p>    一瓶酒喝完了，单娆喝了三分之二。</p><p>    没让边学道去，单娆自己到储藏间，拿来三瓶“丰娆之季”红酒摆在餐桌上。</p><p>    看见这三瓶酒，边学道眼睛有点直，他是庄主他知道，“道藏红颜容”系列后劲很大，不适合喝急酒。</p><p>    给自己和边学道的杯都倒满，单娆轻轻跟边学道碰了一下杯：“陪我喝，别让我一个人醉。”</p><p>    喝到第二瓶，单娆话少了很多。</p><p>    边学道问单娆：“你在想什么？”</p><p>    单娆说：“我在想梁山伯和祝英台。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    单娆眼中摇曳着某种难以形容的情绪，说：“其实仔细想想，就算梁祝真结婚了又能怎样？确定二人能恩爱一生？确定不会离婚？不能！真结婚了，没准祝英台会想——梁兄也不过如此。”</p><p>    喝一口酒，边学道说：“若这么想，世间的经典爱情故事都要打折。”</p><p>    单娆摇着酒杯说：“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。所谓经典爱情，不过是编出来自欺和欺人的。”</p><p>    用开酒器开第三瓶酒，边学道笑着说：“人生不过一眨眼，管他散还是脆，快乐第一位。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>