<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1081.第1081章 春风风人，夏雨雨人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1081.第1081章 春风风人，夏雨雨人</span></h2><p>    楼顶露台，夜风有点凉。</p><p>    10月中旬的旧金山，夜里平均气温在10-13摄氏度之间，好在露台四周围着玻璃墙，挡了不少风。</p><p>    躺在沙滩椅上，温从谦掏出烟，递向边学道。</p><p>    见边学道摆手，温从谦自己抽出一根，点着，吸了两口，说：“我很庆幸答应你来美国。”</p><p>    边学道问：“怎么了？”</p><p>    温从谦吐出一个烟圈，说：“感觉自己又活了。”</p><p>    边学道说：“压力同样不小吧？”</p><p>    温从谦说：“是有点。我这点水平，在美国这些IT高手面前不够看。”</p><p>    边学道说：“我说的不是技术，是管理。”</p><p>    “我正要说这个事。”温从谦弹了两下烟灰说：“我根本没有管理经验，之前那个工作室跟现在的提莫拿娱乐完全不是一回事，你得重新物色人选。”</p><p>    边学道扭头看着温从谦说：“你是我心里最好的人选。”</p><p>    温从谦说：“我真怕我干不来。”</p><p>    边学道正色开导温从谦：“企业管理，说白了就是三个词——团结、决断、控制。”</p><p>    知道下面的话将会是字字珠玑，温从谦按熄手里的烟，摆出洗耳恭听的姿态。</p><p>    边学道看着玻璃墙外的城市灯火说：“团结即是人和。不管什么类型、多大规模的企业，管理归根到底是管理员工和吸引人才。管理员工很简单，企业要效益，员工要回报，只要二者方向统一，大家都有饭吃，大家都有钱花，自然能拧成一股绳。”</p><p>    “吸引人才稍微难一点。首先，企业要关怀员工，领导层要一身正气，规章制度要公平透明。其次，领导层要有求贤若渴的姿态，有虚怀若谷的谦卑，有容纳百川的包容，有对人才知音般的激赏。其三，要有有竞争力的薪酬和福利。有了这些，自然能把‘能人’吸引过来，凝聚在一起。”</p><p>    停顿几秒，边学道继续说：“决断即是视野和意志。有视野，就能看清行业的变化，提前布局。有意志，就能进退取舍不犹豫，当机立断。”</p><p>    温从谦看着边学道，聚精会神地消化吸收着。</p><p>    边学道接着说：“控制即是执行。决断赢在先机，控制笑到最后。一个优秀的领导者和经理人，必然是一个拥有极强控制力的人，他不仅耐得住寂寞，还能够排除外界的各种压力，脚踏实地地、循序渐进地完成目标，保证产品按照既定思路和方向有条不紊的推进。”</p><p>    边学道说完，露台上落针可闻。</p><p>    好一会儿，温从谦说：“说起来容易做起来难。”</p><p>    边学道笑着说：“可是同样很有成就感。”</p><p>    拿起烟盒，抽出一根烟，想了想又塞了回去，放下烟盒，温从谦叹气说：“你说了这么多，我对自己的工作还是很模糊。说到底，我就是一个程序员，怕是难当大任。”</p><p>    边学道拿起茶几上的烟盒，抽出一根烟，捏了几下，放在鼻子下闻，说：“你这个位置，只需做好三件事情。”</p><p>    温从谦眨着眼睛说：“你说。”</p><p>    边学道伸出三根手指：“第一，清晰地理解公司的战略方向，敢于进攻。第二，心明眼亮，不故步自封。第三，让下属尊敬你，喜欢你。”</p><p>    沉默几秒，温从谦说：“其实单娆能力很强。”</p><p>    边学道说：“人教人不精，事教人才精。你跟单娆最大的不同，是你受过挫折，经历过沉淀和自我淬炼，这里面的差距，在应对关键事件时就会体现出来，所以我让你当提莫拿的主事人。”</p><p>    沉吟半晌，温从谦开口说：“我还是……”</p><p>    边学道挥手打断温从谦的话：“你去西藏苦行那次，回到松江后你跟我说迷恋这红尘……其实人间真的很不错。”</p><p>    “宁静的心灵固然让人向往，可是只有俯身做事的生命才能发光。《说苑-贵德》里，管仲说：吾不能以春风风人，吾不能以夏雨雨人，吾穷必矣。你我生为男子汉大丈夫，这辈子就算不能以春风风人，以夏雨雨人，起码也得雁过留声人过留名吧。”</p><p>    “咱们眼看就要从小鲜肉变成大叔了，时间越走越快，‘咻’的一下，大叔变成大爷。现在要是不做点事，等老了拿什么跟孙子孙女夸当年。想夸当年，起码得够格让维基百科和百度百科收录进去吧？”</p><p>    温从谦：“……”</p><p>    楼下。</p><p>    边学道和温从谦在露台上神侃的时候，于今离开了，走之前没跟任何人打招呼。</p><p>    没人知道苏以和于今在一楼客厅里说了什么，于今走后，苏以把自己锁在洗浴间，在门外能听见门里“哗哗”的水声。</p><p>    晚上9点23分，单娆的手机忽然响了，是单鸿打来的。</p><p>    接通，只听了两句，单娆就从床上坐起来，匆忙下床，拿着手机跑上露台。</p><p>    看见单娆惊慌的样子，边学道问：“怎么了？”</p><p>    单娆说：“小宝不知道吃什么吃不对了，腹痛得快虚脱了。我姑我妈她们在圣拉蒙人生地不熟，我现在得回圣拉蒙。”</p><p>    边学道站起身说：“我跟你一起去。”</p><p>    想到自己老妈在圣拉蒙，怕见面后尴尬，单娆蹙眉说：“你还是别去了，把穆龙借给我就行。”</p><p>    边学道疑惑地问：“为什么？”</p><p>    瞄了一眼边学道身后的温从谦，单娆说：“在有孩子之前我不想让你跟我妈见面。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    这时，温从谦站起身，拍着边学道的肩膀说：“我陪单娆去，你放心吧，再说还有于今呢。”</p><p>    三人下到一楼，没看见于今，也没看见苏以。</p><p>    洗浴间里有水声……</p><p>    可是，这两人不可能洗鸳鸯浴啊！</p><p>    温从谦走到门口看了一眼，说：“于今的鞋不见了。”</p><p>    边学道掏出手机拨于今的号，结果语音提示对方已关机。</p><p>    苏以的鞋还在，单娆顾不得其他，走过去敲洗浴间的门：“苏以，苏以，你在里面吗？”</p><p>    过了十几秒，里面的水声停了。</p><p>    一分钟后，头发湿漉漉的苏以从里面推开门。</p><p>    尽管苏以的面容很平静，可是单娆一眼就看出苏以的眼睛红红的，明显刚哭过。</p><p>    单娆看着苏以的眼睛问：“你怎么了？”</p><p>    苏以垂眼说：“没怎么，水有点热。”</p><p>    看见苏以这个样子，单娆没法让苏以陪她一起回圣拉蒙，回身跟温从谦说：“温哥咱们走吧。”</p><p>    苏以听了，抬头问单娆：“你们去哪？”</p><p>    单娆说：“有点事，回圣拉蒙。”</p><p>    “现在？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    苏以立刻就要上楼换衣服：“我陪你一起去。”</p><p>    单娆拉住苏以：“你头发还是湿的，出去容易感冒，你留下，有需要我电话你。”</p><p>    门口。</p><p>    发现边学道没有换鞋的意思，苏以诧异地问：“你不去？”</p><p>    已经换好鞋的单娆说：“学道不去，你俩在家等我电话。”</p><p>    苏以：“……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>