<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1082.第1082章 十分突然</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1082.第1082章 十分突然</span></h2><p>    单娆和温从谦急匆匆地离开了。</p><p>    房门关上，边学道和苏以对视一眼，都看出了彼此眼中的尴尬。</p><p>    真正的孤男寡女共处一室！</p><p>    苏以头发还是湿的，冲边学道微笑了一下，走进洗浴间，用吹风机吹头发。</p><p>    因为要等单娆电话，边学道没回卧室，上到二楼，坐在书房里看集团发来的工作邮件。</p><p>    书房的门是开着的，一直没见苏以上楼休息，回复完邮件，边学道合上电脑，下楼看苏以在干什么。</p><p>    苏以在看电视。</p><p>    从冰箱里拿出两瓶水，递给苏以一瓶，在沙发另一头坐下，边学道问苏以：“还不去休息？”</p><p>    苏以拧开瓶盖，喝了两口说：“白天午睡了，还不困。”</p><p>    边学道点点头，扭头看电视。</p><p>    苏以看的是国家地理频道（National-Geographic-Channels），电视里正在播出系列纪录片《宇宙时空之旅》的第三集——《万有引力》。</p><p>    纪录片的内容好像很吸引苏以，边学道坐下半个小时，苏以的视线就没离开过电视。</p><p>    40分钟的纪录片播完了，苏以拿起遥控器问边学道：“你在等电话？”</p><p>    边学道点头：“是，不知道他们现在到哪儿了。”</p><p>    看了一眼手表，苏以说：“应该快到了，这段路每周我都要跑几趟，车速快一点40分钟，车速慢一点50分钟。”</p><p>    边学道说：“现在是夜里，肯定开不快。”</p><p>    苏以想了想说：“这段路很顺，Emo——Danville——San-Ramon，除非……”</p><p>    说到这里，苏以的心突然快速跳了几下，心头一阵慌乱，十分难受。</p><p>    看出苏以的异样，边学道问：“你怎么了？”</p><p>    把“车祸”两个字咽回肚子里，强自镇定心神，苏以说：“没事，要不我现在给单娆打个电话问问？”</p><p>    边学道说：“再等等吧，没准他们已经到了，没顾得上打电话。”</p><p>    把遥控器放在茶几上，苏以起身上楼。</p><p>    两分钟后，苏以抱着一台苹果笔记本走下来。</p><p>    把茶几当电脑桌，苏以坐在地毯上，开机。</p><p>    下意识地凑到了苏以旁边，边学道发现苏以电脑里安装了好多游戏，一开始他有点意外，随后释然了：苏以在提莫拿娱乐工作，提莫拿是一家游戏公司，她怎么能一点都不接触游戏？</p><p>    接着，在边学道的注视下，苏以点开一个边学道非常熟悉的桌面图标——魔兽世界。</p><p>    看着苏以熟练地输入账号、密码和密保口令，边学道眼睛有点直。</p><p>    苏以居然玩魔兽世界……</p><p>    等进入角色选择界面，边学道差点喷出一口老血。</p><p>    苏以的角色界面只有一个游戏角色，一个70级的女性矮人猎人，名字叫SUSUY，宝宝是白熊尤西乌斯。</p><p>    要知道，联盟不像部落，整体颜值还是很高的，特别是女性人类和女性精灵，跟部落一比，简直美得不要不要的。</p><p>    可美丽优雅的苏以居然玩了一个臃肿大妈样的女矮人。</p><p>    边学道一直认为，人在选择游戏职业和角色时，一定程度上能体现一个人深层次的性格和思维。</p><p>    拿部落来说……</p><p>    最早期版本的4个种族，兽人、牛头人、巨魔、亡灵，没一个是“正常”形象，所以，选择部落阵营的人大多比选择联盟阵营的人有个性。</p><p>    当然，不能排除种族天赋对玩家选择阵营和种族的影响，可是种族依然能反映真实内在性格的一部分。</p><p>    比如……</p><p>    选择兽人，性格中一定有喜欢武力和崇尚暴力的因子。</p><p>    选择牛头人，多是冲着它高大的身躯和憨厚的样子去的，这类人大多个性温和，有责任感。</p><p>    选择巨魔，性格里肯定有特立独行的一面，还有一些隐藏得很深的暴虐因子。</p><p>    选择亡灵，一半以上是另类外表控，除去跟风的一批人，大多性格比较复杂，既喜欢帅气、残忍、冷酷的造型，同时还散发着深深的孤独感和毁灭的欲望。</p><p>    再结合职业……</p><p>    战士本身就是个勇敢有担当的职业。</p><p>    面对敌人，战士不能像治疗职业一样自我治愈，没有盗贼的消失，没有法师的冰箱，没有圣骑的无敌，只要跟敌人遭遇，只有两个结局——要么我死，要么你死。</p><p>    而牛头人战士完美体现了战士这个职业的所有感觉——高大、强壮、有力、可信赖。</p><p>    牛头战士之外，亡灵盗贼也完美体现了这个职业的所有感觉——神秘、冷酷、毁灭、自恋。</p><p>    通常来说，玩盗贼，特别是玩亡灵盗贼的人，骨子里大多内向、叛逆、孤独。</p><p>    这些人不喜欢别人发现真实的自己，不喜欢别人看出自己的喜怒哀乐，不喜欢正面对抗，喜欢隐藏自己的情绪，喜欢潜伏，然后在背后打出致命一击。</p><p>    而眼前的苏以，她选择联盟，首先说明她是一个循规蹈矩的人。</p><p>    她选择女矮人，说明她对自己的容貌既自信又有负担。</p><p>    说苏以自信，因为她现实中已经很美了，无需在游戏里再选择好看的种族强化这一点。</p><p>    说她有负担，因为女矮人这个角色象征着女人韶华流逝、美貌不在的危机感。</p><p>    至于选择猎人这个远程职业……</p><p>    第一说明苏以心理上很寂寞，所以她选择了一个有宝宝的职业。</p><p>    第二说明苏以缺乏安全感，不太喜欢交际。</p><p>    第三说明苏以自我保护意识很强，她会冷静观察局势，跟危险保持安全距离，和别人保持适当距离。</p><p>    看着游戏里的苏以骑着幼龙在天上飞，边学道问：“你的号？”</p><p>    苏以点头。</p><p>    “一直是你玩？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “玩几年了？”</p><p>    “2006年开始玩的。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    苏以扭头问：“你没玩过魔兽？”</p><p>    边学道说：“我也玩，不过是国服。”</p><p>    苏以问：“你玩什么职业？”</p><p>    边学道说：“最开始玩了一个盗贼，后来转玩术士了。”</p><p>    边学道说的是实话，也是谎话。</p><p>    因为在这个时空里他没玩过魔兽，可是在另一个时空里，他确实玩了很长一段时间魔兽，他玩的也确实是盗贼和术士这两个职业。</p><p>    苏以问：“你也玩联盟吗？”</p><p>    边学道摇头：“我选的部落。”</p><p>    苏以眨着眼睛问：“亡灵？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    苏以问边学道：“你为什么选择盗贼？”</p><p>    边学道不答反问：“你为什么选择猎人？”</p><p>    苏以干脆地说：“猎人有宝宝。”</p><p>    边学道听了，说：“盗贼有潜行”</p><p>    苏以说：“我选择猎人还因为猎人有假死，可以脱离战斗。”</p><p>    边学道笑着说：“差不多，盗贼有消失，可以死里逃生，还能掌握交战主动权。”</p><p>    苏以勾着嘴角说：“这点我信，看你松江的家就知道了。”</p><p>    呃……</p><p>    松江的家，那肯定是说“狡兔三窟”的金河天邑了。</p><p>    边学道看着苏以说：“你是极少数知道那个暗门的人，可得替我保守秘密啊！”</p><p>    苏以盯着边学道的眼睛看了两秒，说：“我会的。”</p><p>    客厅里静了几秒，苏以开口问边学道：“后来为什么改玩术士了？”</p><p>    边学道想了想说：“太孤独了，想玩个带宝宝的职业。”</p><p>    苏以问：“为什么不选猎人？”</p><p>    边学道说：“猎人的宝宝全是动物，太萌，不威风。”</p><p>    苏以：“……”</p><p>    边学道接着说：“猎人的宝宝是宠物，术士的宝宝是仆人，而且我喜欢往敌人头上丢诅咒的感觉，最爽就是我丢完诅咒，对方解不了，想要跑，跑半路死了。”</p><p>    苏以说：“你就是喜欢折磨人呗？”</p><p>    边学道诚实地点头：“嗯，差不多。”</p><p>    苏以：“……”</p><p>    边学道正要说话，手机响了，紧接着，苏以的手机也响了。</p><p>    看了一眼来电号码，苏以拿起手机，走到窗户前接通电话。</p><p>    边学道接到的是单娆打来的电话，她在电话里告诉边学道，许鸿霖已经送去医院了，确诊为急性胃肠炎，吃过药后有所好转，让边学道不要担心。</p><p>    跟单娆聊了几句，挂断电话，边学道扭头看向苏以时，发现站在窗前的苏以脸色煞白，整个人浑身发抖，似乎随时要瘫倒。</p><p>    边学道赶紧走过去，扶着苏以问：“苏以，你怎么了？”</p><p>    苏以像失了魂一样，软软地靠在边学道怀里，直直看着手里的手机，眼泪簌簌而落如决堤的水。</p><p>    扶着苏以坐到沙发上，听见苏以的手机里有人在说话，边学道抽出手机放在耳旁。</p><p>    手机里传出一个中年女人的声音，女人边哭边说：“苏以啊……苏以啊……你快回来吧……快回来吧……”</p><p>    边学道蹙眉问：“你是谁？”</p><p>    就在这时，身后沙发上的苏以突然撕心裂肺地喊了一声：“爸……妈……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：昨天晚上写了一个版本的1082章，感觉会引起争议，就压着没发。考虑了一个晚上加一个早上，最终决定重写1082章，也就是现在这个版本。之前那个版本的1082，等到俗人完本后，我可能会发出来。另外，《宇宙时空之旅》2014年首播，俗人是发生在平行时空里的故事，大家不要较真。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>