<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1084.第1084章 对不起，我就是大局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1084.第1084章 对不起，我就是大局</span></h2><p>    “娆娆，苏以家出事了……”</p><p>    10分钟后，结束跟单娆的通话，边学道找出洪诚夫的号，拨了过去。</p><p>    洪诚夫人在国内，夏令时旧金山跟国内差15个小时，旧金山是夜里，国内是下午。</p><p>    电话接通后，边学道说：“我有急事要回国，你联系湾流公司，让他们给我安排一架飞机。”</p><p>    洪诚夫看了一眼手表：“美国现在是夜里，等那边……”</p><p>    边学道打断洪诚夫：“现在联系他们。”</p><p>    “好！”</p><p>    让洪诚夫联系湾流公司，边学道是迫不得已。</p><p>    苏以这种精神状态不能让她一个人坐飞机回国。</p><p>    找人陪的话，苏以在美国就单娆这么一个闺蜜，可是单娆的妈妈和姑姑刚到美国，让单娆丢下家人跟苏以回国奔丧，有点不近人情。</p><p>    若是边学道陪苏以回国，单娆和单娆的妈妈、姑姑又会怎么想？</p><p>    所以只能安排私人飞机，大家一起回国。</p><p>    让戴玉芬和单鸿提前结束行程，一起陪单娆、苏以坐民航客机回国，这事不好张口。可若是坐私人飞机一起走，应该算是一个比较不错的理由。</p><p>    私人飞机啊！</p><p>    有私人飞机不坐，坐民航客机，除非脑抽了。</p><p>    至于求助湾流公司……</p><p>    祝家那架湾流G550把边学道送到旧金山后就离开了，不好一而再地张嘴借用。</p><p>    边学道认识的美国富豪，毕格罗的私人飞机在大修。</p><p>    埃隆-马斯克也有私人飞机，不过几个月前，陷入困境的马斯克把飞机卖了，还没买新的。</p><p>    所以，只能找湾流公司想办法了。</p><p>    毕竟边学道刚在湾流买了两架飞机，只不过还在走必要的交接程序。</p><p>    遇见急事，借一架飞机飞一趟，这点面子湾流还是能给的。</p><p>    第三个电话，边学道打给了智为微博总裁吴定文。</p><p>    “老吴，江宁发生一起恶性交通事故……对，就是你说的这起事故……微博这边关注一下……不用诱导，适当关注讨论就行……让舆情组搜集现场目击者的证言和视频……”</p><p>    放下电话时，已经是夜里11点45分了。</p><p>    走进洗浴间，尽管是干湿分离设计，依然能感觉到空气里的水汽，和跟苏以身上一样的香气。</p><p>    站在镜子前，摸了一下被苏以哭湿的肩部，边学道脱下衬衫，卷成一团，丢进洗衣机里。</p><p>    洗漱完，光着膀子走回客厅，边学道拿起手机打给于今。</p><p>    还是关机！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国内。</p><p>    车祸发生三个小时后，一位出租司机把他车上行驶记录仪拍下的车祸瞬间视频发到了网上。</p><p>    视频之惨烈，让观看者毛骨悚然，不寒而栗。</p><p>    视频里，黑色奔驰S300像一颗出膛的炮弹一样，直线撞在白色的本田雅阁上，雅阁瞬间就四分五裂地解了体，车体和零件如天女散花一般四处飞溅，现场一片狼藉。</p><p>    所有看过这段视频的人心里只有一个念头：恐怖！</p><p>    随后一个疑问在人们心头浮现：那辆奔驰S300开到多快的速度，才能把雅阁撞成这样？</p><p>    互联网上，“奔驰撞散雅阁”、“1016江宁重大车祸”、“江宁惨烈车祸”迅速成为热搜关键词。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京。</p><p>    凯晨世贸中心，智为微博办公区。</p><p>    接到边学道电话后，吴定文立刻调集力量，搜集跟“1016江宁重大车祸”有关的所有信息。</p><p>    老板极少插手子公司事务，接到电话后，吴定文料定里面一定有隐情，他不能不上心。</p><p>    智为微博上。</p><p>    在吴定文的推动下，出租车司机发到网上的车祸现场视频很快就转发开来，N多网友和大V参与到讨论中。</p><p>    这个说：“看视频，奔驰这车速少说有120km/h。”</p><p>    下面一个人说：“120？哥们你开过车吗？他车速要是低于150我直播吃键盘。”</p><p>    再下一个人说：“150？150能开出炮弹的感觉？他车速要是低于180我直播吃翔。”</p><p>    再再下一个人说：“这哥们开的真不快，就是飞的低了点。”</p><p>    没多久……</p><p>    又有现场目击者上网爆料：</p><p>    “奔驰司机跑了，警察到场后，从奔驰车里搜出一包白色粉末状物体。”</p><p>    “告诉大家一个劲爆的，肇事奔驰是查封车辆，并且保险已过期。”</p><p>    白色粉末！</p><p>    查封车辆！</p><p>    两个让人浮想联翩的关键词让“1016车祸”更加吸引眼球了。</p><p>    结果……</p><p>    就在吴定文准备下班回家的时候，办公室主任敲门走进吴定文的办公室：“吴总，江宁XX部刚发来传真，让咱们删除跟车祸有关的视频和照片。”</p><p>    “哦？”吴定文靠在椅子上问：“什么理由？”</p><p>    办公室主任说：“理由是非江宁官方发布的视频和照片真实性存疑，会造成舆论误导。”</p><p>    吴定文听乐了：“误导？光天化日、众目睽睽下的车祸，有目击者、有照片、有视频，怎么就误导了？难道是咱们PS的？”</p><p>    办公室主任问：“那……按老规矩？”</p><p>    吴定文点头：“甭搭理他们。一个市级XX部，手都伸得这么长，全国多少个市？都骑在咱们头上指挥一下，日子还过不过了？”</p><p>    办公室主任出去了。</p><p>    坐在椅子上想了一会儿，吴定文拿起话筒往家里打电话：“喂，是我，临时有点事，我得晚点回去，你和康康先吃，别等我。”</p><p>    放下电话，吴定文打开电脑，浏览网上的信息。</p><p>    职业经验告诉他，江宁XX部不是那么好打发的，车祸肇事方八成很有能量。</p><p>    果然……</p><p>    浏览一圈，江宁本地几个论坛有关车祸的帖子全都不见了。</p><p>    看到这儿，吴定文眼皮一跳——果然有来头！</p><p>    就在这时，办公室主任再次敲门走进来，他把一张传真放在吴定文办公桌上，说：“又来一张。”</p><p>    拿起传真看了两眼，吴定文微微蹙眉，想了想，他跟办公室主任说：“传真先放我这儿，你等我电话。”</p><p>    “好！”办公室主任转身出去了。</p><p>    事关重大，顾不得时差，吴定文拨通了边学道的手机。</p><p>    “边总，是这样，江宁车祸那事，我这儿接到传真……”</p><p>    “具体怎么说？”</p><p>    “传真用词很官方，说让咱们顾全大局，协助他们工作。”</p><p>    “顾全大局？呵呵，你告诉他们……对不起，我就是大局。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>