<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1086.第1086章 什么是爱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1086.第1086章 什么是爱</span></h2><p>    美国，旧金山。</p><p>    湾流公司以最快的速度给边学道安排了一架湾流G550，包括全套机组人员和飞行审批手续。</p><p>    登机前3个小时，于今终于开机了。</p><p>    打通于今电话的单娆干脆地告诉于今：“苏以家出事了，学道找了一架飞机，我们一起回国，飞机马上起飞，你来不来？”</p><p>    沉默了几秒，于今哑着嗓子说：“等我。”</p><p>    同一时间。</p><p>    国内。</p><p>    江宁警方通过官方微博发布消息说：对于车内的疑似毒品，警方已安排了相关检测，稍后警方会公布相关的结果。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    旧金山。</p><p>    再见到于今时，单娆和边学道全吓了一跳。</p><p>    于今看上去比突遭大变的苏以还要憔悴，不仅憔悴，还很颓废，头发蓬乱，两眼通红，走到近前，能闻到他身上散发出的强烈的烟味和酒味。</p><p>    单娆捂着鼻子问：“你这是干什么去了？简直能呛死人。”</p><p>    于今下意识地低头闻了一下自己：“来的太匆忙，没来得及洗澡。”</p><p>    看着于今，边学道说：“我包里有两件衣服，你找地方换上，再洗把脸，用水漱漱口。”</p><p>    于今苦着脸说：“哥，你太高，咱俩衣服不是一个码。”</p><p>    边学道说：“别挑了，先将就一下吧，不然你这样过安检是个麻烦事。”</p><p>    于今不解地问：“不是私人飞机吗？”</p><p>    边学道说：“私人飞机也得安检啊！”</p><p>    于今说：“难道还能自己炸自己么？”</p><p>    边学道瞪着于今说：“人家不怕你炸自己，人家怕你装一飞机炸药撞大楼。”</p><p>    于今四下看了一圈，问：“往哪边走？”</p><p>    边学道指着左侧的入口说：“走FBO。”</p><p>    于今问：“FBO是啥意思？”</p><p>    边学道：“Fixed-Base-Operator。”</p><p>    于今故态复萌：“还是不懂，啥意思？”</p><p>    边学道拉着于今说：“上了飞机别乱说话，苏以父母出车祸去世了，她是回国奔丧的。”</p><p>    于今听了，眼睛瞪得跟灯泡一样，大声问：“你说啥？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    江宁。</p><p>    相关部门的效率出奇地高，证物送检6个小时后，就向外界通报了最新调查结果——肇事的奔驰司机张某男，没有酒驾也没有毒驾，车上没有发现毒-品。</p><p>    相关人士表示：具体车速仍需要进一步检测才能得出结论，警方事发后对张某男驾车轨迹进行了分析，从监控录像可以发现其车速确实要比身边车辆快一些，但并没有出现超速的现象。</p><p>    通报一出，舆论哗然。</p><p>    没有酒驾……</p><p>    也没有毒驾……</p><p>    车速稍快但并未超速……</p><p>    网友纷纷在新闻后面留言：</p><p>    “这是在开玩笑吗？”</p><p>    “车速快得撞击瞬间在视频里都看不见奔驰的影子，这还不算超速？”</p><p>    “正常人会在市区里开这么快的车？”</p><p>    “为什么不公布奔驰车里搜出来的白色粉末是什么？”</p><p>    “大家都安静，要相信通报内容，根本没发生撞击，根本就是雅阁自爆了。”</p><p>    反讽的、调侃的、质疑的，一时间传言四起，沸沸扬扬，甚嚣尘上。</p><p>    距离前一次通报两个小时后，相关部门再次通报——车内白色粉末是面粉，有一公斤多。</p><p>    完了……</p><p>    最新通报一出，网上彻底炸锅了！</p><p>    “面粉？面粉？居然是面粉？调查人员脑子里掺面粉了？”</p><p>    “一个开奔驰S300的人，在车里带一包一公斤装的面粉四处逛，你们是想说奔驰司机是厨子吗？”</p><p>    “大奔上没事放一袋面粉，请问是辟邪吗？”</p><p>    “讲真，我觉得不是面粉，是玉米粉。”</p><p>    “讲真，我觉得不是玉米粉，是胡椒面。”</p><p>    “你们说的都不对，那明明是糯米粉，驱鬼用的。”</p><p>    “楼上这位兄台说的对，驱鬼用的，可惜鬼太多了，光天化日出来害人，驱之不尽。”</p><p>    “楼上，你快递到了。”</p><p>    “……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    白色的湾流G550在太平洋上空飞行。</p><p>    湾流公司安排的这架G550有15个座位，边学道一行共9个人，坐在飞机里绰绰有余。</p><p>    机舱里非常安静。</p><p>    苏以盖着毯子躺在沙发上沉睡，于今坐在苏以对面的座位上，目不转睛地盯着睡着的苏以，眼睛一眨不眨。</p><p>    跟穆龙、李兵和许鸿霖打了几把扑克，边学道走到于今旁边说：“别看了，你也睡会吧，我不好出面，到国内有的你忙。”</p><p>    于今面无表情地说：“关于车祸，你知道多少信息，都告诉我。”</p><p>    瞄了一眼苏以，边学道指着舱尾的酒吧区说：“过去说。”</p><p>    酒吧区里。</p><p>    静静听边学道说完，于今眯着眼睛说：“肇事方很有能量。”</p><p>    边学道点头：“肯定有些背景，不然也不会把传真发到智为。”</p><p>    于今说：“换一户人家，只能自认倒霉。”</p><p>    边学道说：“基本上是这样，普通人家碰上这种事这种对手，能私了拿到点钱已经烧高香了。”</p><p>    想了一会儿，于今问：“还有什么信息？”</p><p>    边学道说：“我打电话问问。”</p><p>    从金发空姐手里接过卫星电话，边学道拨通了吴定文的办公电话。</p><p>    电话里，吴定文把江宁相关部门通报的最新内容转述给了边学道。</p><p>    拿着电话，越听边学道脸色越差。</p><p>    于今见了，脸上渐渐浮现出一股杀气。</p><p>    挂断电话，沉默半分多钟，边学道整理思路说：“最新情况是这样的，江宁警方排除了肇事司机酒驾和毒驾的嫌疑，他们的检验结果是，车里的白色粉末是面粉……”</p><p>    听到这儿，于今冷笑说：“挺有创意。”</p><p>    边学道接着说：“江宁警方通报说具体车速仍需要进一步检测才能得出结论，暂不认定奔驰速度过快。”</p><p>    于今皮笑肉不笑地说：“视人命如蝼蚁，谁碰上这种事，心理不出点儿毛病真说不过去。”</p><p>    边学道靠在沙发上说：“等落地后找律师一起商量，揭出真相。”</p><p>    于今悠悠说：“你跟我说过，不是真相在判决中取得胜利，而是在判决中取得胜利的才是真相。”</p><p>    边学道说：“判决之外还有舆论，可以用舆论倒逼真相。”</p><p>    于今缓缓摇头：“智为微博上市的关键当口，不要因小失大。”</p><p>    边学道疑惑地问：“你想怎么做？”</p><p>    于今说：“我这一辈子，总得为一个女人疯狂一次。”</p><p>    边学道听了，斩钉截铁地说：“你若这么想，你就别想下飞机，我直接让机组把你拉回美国去。”</p><p>    于今看着边学道说：“我真的爱她，你就成全我吧。”</p><p>    “成全你？”边学道怒极反笑：“成全你匹夫一怒？还是成全你身陷囹圄？我来告诉你什么叫爱，爱不是用无谓的牺牲换取感激让她以身相许，爱是陪她无忧无疾百岁安生常含笑，爱是伴她善始善终一生喜乐不蹙眉。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点盟主【风枫疯小疯子】的打赏支持，欠更记在小本本上，一定还。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>