<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1087.第1087章 解铃人（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1087.第1087章 解铃人（上）</span></h2><p>    江宁，小雨。</p><p>    雨中，白色的湾流G550平稳降落在江宁大方机场。</p><p>    代表有道集团长驻沪市的魏小冬和有道集团法务部人员、安保人员已经在机场等候多时。</p><p>    经过一年多锻炼，魏小冬成熟干练了许多，跟初给边学道当秘书时已经不可同日而语。</p><p>    变化大成长快，固然因为魏小冬个人素质高、学习能力强，也跟边学道和杨恩乔一直把魏小冬放在关键位置锻炼有关。</p><p>    真正的关键位置！</p><p>    最开始，魏小冬跟于今和王德亮一起筹建有道传媒。</p><p>    边学道战略投资东星传媒集团，拿下东星10%股权后，魏小冬成为有道传媒派驻东星集团的唯一一名观察员，职位为名誉副总裁，有参会权，无管理权。</p><p>    东星传媒副总裁，尽管是“名誉”的，在沪市也是一号人物了。</p><p>    选择魏小冬当这个观察员，边学道有他的考量。</p><p>    首先，投资东星传媒是战略投资，不参与管理，所以不用派驻能力超强的干将。</p><p>    其次，这个人要有一定忠诚度。魏小冬毕业后就加入有道集团，被边学道摔打过，也给过恩遇，再加上杨恩乔的厚待，魏小冬没理由轻易背叛。</p><p>    其三，魏小冬的履历很微妙。</p><p>    这么说吧……</p><p>    边学道如果派一个老练的高管到东星，一定会激起东星内部的戒心。</p><p>    如果派一个无足轻重的人，又会给东星“有道不重视东星股权”的错觉。</p><p>    只有魏小冬，既年轻，不会给东星管理层很大压力，又因为“曾任边学道秘书”的身份，让东星不敢轻视她的存在。</p><p>    最妙的是，魏小冬的身份，让东星很难生出收买她的心思。</p><p>    怎么收买？</p><p>    秘书本身就是心腹岗位，边学道血气方刚，魏小冬青春貌美，鬼知道两人有没有点什么关系。</p><p>    用常规思维去想，边学道会把一个没有“特殊关系”的才毕业一年的年轻女人派到这么重要的位置？而如果魏小冬跟边学道有那层关系，她又怎么会轻易背叛边学道？</p><p>    搭上边学道这样的“长期饭票”，哪个女人脑子坏掉了才为小利背叛他。</p><p>    也是基于这样的考虑，巴结魏小冬的人不少，得罪她的人一个没有。</p><p>    综上种种……</p><p>    魏小冬在东星传媒干得很不错，在沪市也混得风生水起，几乎成了有道传媒乃至有道集团在沪市的代理人，再后来，边学道也索性给了她这个身份。</p><p>    尽管同是代理人，魏小冬这个代理人的含金量比单娆在美国、董雪在法国可差远了。</p><p>    单娆和董雪都掌管人事和财权，等闲事可以独自拍板。</p><p>    魏小冬则不然，她手里没有太大的权力，更多是在充当耳目和传声筒。</p><p>    可即便如此，魏小冬依然是寝室四个女生里，甚至是整个年级上升最快、混得最好的一个。</p><p>    这不……</p><p>    短短半年多，魏小冬就帮家里亲戚、同学和闺蜜10多人找到了工作。</p><p>    说魏小冬没有太大权力，那是相对单娆和董雪说的。</p><p>    事实上，无论有道集团内部，还是有道集团外部，魏小冬都是有几分面子的。</p><p>    一个给边学道当过秘书又“外放”重用的人，一个大总管杨恩乔亲自招进集团并力保的人，一个跟于今、王德亮搭班子创建有道传媒的人，一个代表有道集团在沪市左右逢源的人，一个名片上印着“沪市东星传媒集团副总裁”字样的人，给几个人安排工作真的是手到擒来。</p><p>    最有意思的是，外人会通过魏小冬的“继任者”傅采宁，来揣测魏小冬的能力和实力。</p><p>    这一比，全都吓一跳。</p><p>    傅采宁在有道集团有多牛，就算不是有道集团的人都有耳闻。</p><p>    尽管职务上傅采宁只是战略发展事业部总经理，可是私下里，有道员工都称呼傅采宁“四总”，即她是武思捷、沈雅安、丁克栋三个副总裁之外的第四个副总裁。</p><p>    此副总裁非彼副总裁。</p><p>    魏小冬那个副总裁是名誉的，可就算把“名誉”两字去掉，含金量跟有道集团的副总裁也没法比，从体量到权力全都没法比。</p><p>    可是不管怎么说，傅采宁再牛，也是魏小冬的继任者，连带着，魏小冬的地位也跟着水涨船高。</p><p>    于是，潜移默化中，魏小冬的气质谈吐都发生了很大变化，变得更加端庄、自信、干练。</p><p>    然而……</p><p>    论起自信干练，魏小冬被站在她身旁的一个短发女人比下去了。</p><p>    短发女人叫朱莉，37岁，人民大学法学博士，是有道集团法务部副主管。</p><p>    跟大多数女博士不同，朱莉人很漂亮，履历很漂亮，家世更漂亮。</p><p>    在国内，应对台面底下的较量时，大多由朱莉出马，这也是边学道花高薪聘请她的原因之一。</p><p>    当然，朱莉同样乐于在有道集团这样的巨头公司里刷履历，因为越是大型集团公司接触的纠纷类型越多，越能锻炼能力，同时还能拓展人脉。</p><p>    拎着公文包站在刚进入大陆不久的黑色雷克萨斯LX旁，朱莉全身上下都透着自信干练劲儿，气场逼人。</p><p>    两伙人在机场见面后，按级别高低，朱莉和魏小冬先后喊边学道“边总”，然后魏小冬又喊于今一声“于总”，朱莉则只是看着于今点点头。</p><p>    这个时候于今不会挑朱莉的理，他的心思全在苏以身上。</p><p>    “辛苦了！”边学道侧身，把苏以介绍给了魏小冬和朱莉，没有介绍单娆。</p><p>    见到苏以后，朱莉表现出执业律师惜时如金的做派，跟苏以交流了信息和观点，立刻着手安排苏以跟肇事方家人见面。</p><p>    苏以身后，戴玉芬和单鸿对了一下眼神，两人都读懂了彼此的心思。</p><p>    之前戴玉芬一直觉得自己女儿是天之骄女，觉得女儿在边学道身边受尽了委屈，觉得女儿做出了巨大牺牲，边学道应该感恩戴德。</p><p>    可是……</p><p>    看见苏以，看见魏小冬和朱莉后，戴玉芬彻彻底底明白了一件事情——自己女儿远不是边学道身边最优秀的女人。</p><p>    论容貌、论学历、论气质，戴玉芬看不出自己女儿比苏以、魏小冬、朱莉有明显优势。</p><p>    单鸿想的要比戴玉芬更深刻。</p><p>    单鸿已经知道了苏以家发生的事，不用打听，只从江宁相关部门通报的信息，她就能猜到苏家碰上了什么人。</p><p>    从美国到国内这一路上，单鸿一直在偷偷观察边学道和苏以，结果，两人的表现都很坦荡，完全不像有私情的样子，倒是那个姓于的，对苏以一脸的一往情深。</p><p>    飞机降落后，单鸿有了决断，她找机会给丈夫许必成打了一个电话，因为她记得许必成说过，江宁市所在的江东省省长跟许必成是D校同学。</p><p>    电话里，单鸿跟丈夫说了她的想法——让单娆替苏以出头。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （抱歉，让大家久等了，我回来了。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>