<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1088.第1088章 解铃人（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1088.第1088章 解铃人（中）</span></h2><p>    “让单娆替苏以出头。”</p><p>    这句话的潜台词是：许家做单娆的后盾，把肇事方压下去。</p><p>    夫妻多年，许必成和单鸿有相当的默契，听了妻子的话，许必成立刻明白了单鸿的用心。</p><p>    其一，智为微博上市在即，边学道不适合为这种事分心，更不适合插手纠纷。</p><p>    其二，不给边学道英雄救美的机会，免得事后美人无以为报，以身相许，那样等于单娆少了一个闺蜜，多了一个情敌。况且，单娆初到美国时多亏苏以照顾，现在单娆还闺蜜人情，说得通，不会显得僭越。</p><p>    其三，也是最关键的一点，借机向边学道展示单娆娘家的实力。</p><p>    所谓联姻，联的是什么？</p><p>    只是一男一女领结婚证，然后躺在一个床上嘿咻嘿咻造小人吗？</p><p>    NO！NO！</p><p>    联姻联的是资源互通，是互相借力，是强强联合。</p><p>    在松江，边学道给了许青松面子，不过无论许青松还是许必成都知道，边学道看的是单娆的面子。想要彼此融洽相处，仅靠单娆的面子是不行的，许家必须得展露出实力，得让边学道感觉到许家的助力。</p><p>    最简单一个道理，什么是朋友？</p><p>    朋，双月，月与月的关系就是物以类聚，互相帮助、互相支持！</p><p>    老话说什么“君子之交淡如水”，有人就误以为交朋友可以淡如水，你有什么事跟我都没关系，那实在是情商低到家了。</p><p>    所谓“君子之交淡如水”，说的是朋友交往的一种方式，但这一点不影响朋友有事你得撸袖子上，不然怎么对得起一个“交”字？不然人家“交”你干啥？</p><p>    孟尝君礼贤下士，门下食客三千，他是钱多得没地方花了吗？</p><p>    错！</p><p>    孟尝君跟食客之间有一个心照不宣的默契，我好吃好喝养着你们，我有事的时候你们得撸袖子上，我有危险了你们得舍命相护。</p><p>    宋公明仗义疏财，扶危济困，人称“及时雨”，他是银子多得往兜外蹦吗？</p><p>    错！</p><p>    仔细梳理宋江其人，不难发现，宋江“仗义疏财”是挑对象的。不能文不能武的普通穷苦人没几个受了宋江的恩惠，只有那些有名有姓、有背景、有武力的盗匪强人和土豪劣绅才能让宋江从兜里往外掏银子。</p><p>    归根结底，宋某人就是一个明里拿公家俸禄，暗里结交江湖大盗，一心沽名钓誉以期出人头地的狡诈两面派。</p><p>    宋江交朋友为的什么？</p><p>    也许最开始他确实没想过登高一呼，但他帮忙办事掏银子时心里肯定想过“以后我要是出事，又多一个会来帮忙的打手”。</p><p>    边学道不是孟尝君，不是宋公明，然而他的朋友也不是那么好当的，因为边学道气象已成。</p><p>    思绪翻转，稍一权衡，许必成决定插手，会一会江宁的张姓地头蛇。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    江宁张家。</p><p>    网民眼里如在雾中、不得要领的一个家族，在许必成眼里纤毫毕现、无所遁形。</p><p>    张家是江宁的一个大家族，从清朝末年算起，张家几代为官，几代联姻，可谓根深蒂固。</p><p>    肇事的张某男今年32岁，在国外野鸡大学买了个文凭，然后凭借“萝卜招聘”进入江宁市财政局当上了公务员。</p><p>    说起来，张某男那次招聘还在江宁引发了一场风波。</p><p>    为了把张某男顺利招进财政局，张家长辈煞费苦心弄出一个“量身定制”的招聘要求——“普通高校全日制本科毕业生，国际贸易专业，男，江宁户籍，年龄28周岁以下，身高1米75以下，已婚，具有乒乓球国家二级及以上运动员资格，获得国外学士学位。”</p><p>    这哪里是招聘要求？</p><p>    这根本就是“个人简历”！</p><p>    招聘公告一出，舆论哗然！！</p><p>    张某男运气好，2004年的国内互联网刚走进高速爆发期，舆论环境比几年后“宽松”许多。</p><p>    张家稍稍一发力，就把江宁本地的舆情压了下去，让张某男无惊无险地到财政局上班。</p><p>    压是压下去了，可这种事就像案底，总是有记录的。</p><p>    张某男若是只想一辈子在机关里混口饭吃，那绝对没问题。一旦他想破格提拔，或者有什么仕途野望，那这件事就会成为他一生都擦不掉的瑕疵。</p><p>    张某男胸无大志，他还真就想一辈子在机关里混口饭吃。</p><p>    问题是，张某男本人无所谓，张家却希望他能在财政局这样的要害部门实现卡位，延续家族富贵。</p><p>    现在，张某男开车肇事导致两死五伤，张家习惯性地用老办法把事情压下去，想以势压人，让受害者家属闭口不言。</p><p>    张家一直这么做，也一直很有效。</p><p>    苏家的情况张家调查过了，三口之家，男的是医生，女的是舞蹈老师，有一个女儿在美国留学，典型的中产家庭。</p><p>    苏家这样的家庭在社会上不能说一点能量没有，可是碰上张家这样的地方豪族，若想掰手腕，那就是以卵击石了。</p><p>    摸清底细后，张家人把心放进了肚子里，在他们看来，压服苏家，手拿把掐！</p><p>    也正是出于对苏家的轻视和蔑视，张某男的妻子才敢穿一身红衣服去医院探视车祸的伤者。</p><p>    同样出身官宦人家的张妻要用这种方式告诉伤者，我跟你们不是一个层次的人，最好见好就收，别不依不饶，不然的话，有你们难受的。</p><p>    在张妻心里，苏家两口子死了是倒霉，却害得她丈夫被收押，这就是苏家两个死鬼的错。谁让你们那个时候在那个路口开车经过了？你们自己不积德，短命早死，就不能自己找地方把自己埋了？</p><p>    这种想法听起来很不可思议，可就像招录张某男那个量身定做的招聘公告一样，豪族任性起来完全不顾及自己和别人的智商，“上等人”任性起来同样不顾及道理法律和公序良俗。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    江宁城郊张某男家别墅里。</p><p>    张妻没有愁云惨雾，也没有茕茕孑立，而是悠然地在客厅里练习插花。</p><p>    最后往花瓶里插上一枝紫罗兰，左看看，右看看，身体后倾打量自己的作品，伸手微微调整，几秒钟后，张妻满意地点点头，很是得意。</p><p>    正拿着花瓶想要找地方摆放，张妻的手机响了。</p><p>    看一眼号码，接通。</p><p>    张妻边走边听电话，嘴里“嗯”了两声。</p><p>    走到花梨木梳妆台前，把花瓶放在梳妆台上，看了两眼，微微摇头，拿起花瓶继续走。</p><p>    “好了，我知道了，告诉她们，我一个小时后到医院。对了，跟她们说一声，这次把能对话的人都叫上，别一趟一趟折腾我，我没那个闲工夫。”</p><p>    挂断电话，张妻失去了摆弄花草的兴致，随手把花瓶放在窗台上，哼着小曲儿上楼，走进衣帽间，开始挑出门的衣服。</p><p>    半小时后，穿一身深蓝的张妻拎着亮粉色Hermès包，脚踩红色Giuseppe-Zanotti高跟鞋，涂着烈焰红唇，按开了车库的大门。</p><p>    车库门升起，露出停在车库里的红色玛莎拉蒂Ghibli。</p><p>    两分钟后，Ghibli驶出车库，一路绝尘而去。</p><p>    张妻已经想好了，这次苏家人要是再拿她身上的装扮颜色做文章，她就让苏家人知道给脸不要脸是什么下场。</p><p>    张妻不知道，她启动Ghibli的时候，一个叫单娆的女人正在医院楼梯间里跟人通电话。</p><p>    电话里，许必成跟单娆说的最后一句话是：“你就算把江宁的天捅个窟窿，我都帮你堵上。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>