<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1090.第1090章 强大处下，柔弱处上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1090.第1090章 强大处下，柔弱处上</span></h2><p>    “拿得起放得下”历来是人生的一种高级境界。</p><p>    相比“拿起”，“放下”尤其难，因为“拿起”考验能力，“放下”考验智慧。</p><p>    人世间最难放下的几样东西，就包括父母之仇，可苏以还是得放下。</p><p>    放下，不是因为苏以圣母，而是因为她清楚地知道自己没有那个能力。</p><p>    张家是什么样的家族，堂叔和大姨已经找机会跟苏以说了。</p><p>    在江宁，说张家是“庞然大物”一点不为过。这样一个家族，无论苏以还是苏家，都无力抗衡。</p><p>    当然，苏以有边学道和单娆可以依靠，可以借力借势。</p><p>    可就算边学道再有钱，就算单娆家再有背景，想要插手这样一桩轰动全国的车祸，想要彻底压服一方豪强，要付出多大代价？</p><p>    换言之，此次事了，苏以要欠边学道和单娆多大人情？</p><p>    这样的人情，怎么还？拿什么还？</p><p>    背负这种一辈子都还不清的人情债，苏以再难跟边学道和单娆平等相处。</p><p>    清高的苏以只有这么几个朋友，失去了父母，若是再失去她（他）们，简直比杀了苏以还难受。</p><p>    还有于今……</p><p>    从大学到现在，苏以认识于今也有6、7年了，于今曾经做过的事，于今是个什么样的人，苏以心里有数。</p><p>    刚才，在房间里，单娆动手了，李兵动手了，于今一动未动。</p><p>    苏以知道，这不是于今怕事，而是在酝酿更酷烈的风暴。</p><p>    于今是和单娆、边学道坐一架飞机回国的，这一点，稍一调查就能调查出来。</p><p>    苏以不敢想象，一旦事情闹大，或者让于今弄出人命大案，牵扯到提莫拿娱乐、有道传媒甚至有道集团，到那时，苏以怎么面对身边这些同学和朋友？</p><p>    怎么面对？！</p><p>    还有……</p><p>    就算边学道和单娆把张家压服了，然后呢？</p><p>    能将张家连根拔起、满门抄斩吗？天方夜谭！</p><p>    肇事司机能判死刑？很难！</p><p>    那除了有期徒刑还有什么？</p><p>    哦，对了，还有赔偿。</p><p>    张家能赔给苏以多少钱？</p><p>    100万？200万？300万？</p><p>    就算赔给苏以500万又能怎么样？</p><p>    父母能死而复生吗？</p><p>    还是这500万能花一辈子？</p><p>    肇事司机判刑了，拿到赔偿了，跟张家相勾连的办案人员被查处了，这就是胜利吗？</p><p>    这样就解气了吗？</p><p>    这样就无愧于为人子女了吗？</p><p>    这样就了结了吗？</p><p>    赢了，压服了，拿到钱了，苏以回美国了，苏家这帮在江宁工作生活的亲戚怎么办？</p><p>    都说“百足之虫死而不僵”，焉知被人逼着低头的张家和其党羽不会找苏家亲戚的麻烦。</p><p>    到时怎么办？</p><p>    继续让边学道和单娆出面？</p><p>    还是让苏家亲戚都搬离江宁？</p><p>    试问这样的争斗有什么意义？</p><p>    看见父母遗体那一刻，苏以除了大悲，还有大悟。</p><p>    落叶不会像鸟儿一样重新飞上枝头，从随风飘落的那一刻起，就注定了进入一个新的轮回。</p><p>    落叶的归宿是大地，人的归宿也是大地。上帝用尘土造出亚当，人类从大地而来，最后理应归于尘土。</p><p>    正如老子在《道德经》中所说：人之生也柔弱，其死也坚强。草木之生也柔脆，其死也枯槁。故坚强者死之徒，柔弱者生之徒。是以兵强则灭，木强则折。</p><p>    世上没有最强，只有更强。</p><p>    世上没有最硬，只有更硬。</p><p>    强大处下，柔弱处上，坚硬只会日趋衰败，柔软才能生机永存。</p><p>    就像单娆跟张家人所说的——“今天你以势压人，明天就可能有其他人以势压你。”</p><p>    所以，抛开哲学上的坚柔生灭，苏以同样不想朋友们卷入纷争的漩涡。</p><p>    不想单娆替她强出头，因为苏以知道单娆同样是个可怜的女人。</p><p>    不想欠于今人情，不想于今一怒干傻事，为了她犯下弥天大错，所以苏以破天荒地在于今额头上亲了一口。</p><p>    这一吻不是鼓励，而是告诉于今“放下”——我都已经宽恕了，你还有什么不能宽恕的？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    确实有人不能宽恕。</p><p>    苏以前脚离开，李茜后脚就报警了。</p><p>    事情到了这一步，不是苏以说不追究就能风平浪静的。</p><p>    魏小冬出门追苏以，张华拉着李茜劝她冷静一下，李茜根本听不进去，她咬着牙，指着单娆和李兵几人说：“敢打我，敢打我哥，敢把人伤成这样，你们就等着倾家荡产、牢底坐穿吧！”</p><p>    单娆和于今都在回味苏以的举动，没顾得上李茜。</p><p>    苏家这边，被波诡云谲的节奏弄得有点蒙的朱莉第一个反应过来，她看着李茜正色说：“请你注意自己的用词，你如果再这样说话，我有理由怀疑你使用手段妨碍司法公正。”</p><p>    推开拉着自己的大姑姐，李茜近乎癫狂地喊道：“现在你说话了，刚才她打我的时候你怎么不说话……你们是一伙的，装什么义正辞严……我还就告诉你们……我就是要找人收拾你们……我就是要干预司法……你们等着……”</p><p>    心里谋划报复行动的于今不想跟警察照面，他起身要走。</p><p>    李茜见了，一下窜到门口，挡着门说：“你们谁都别想走，等警察到了，都铐起来。”</p><p>    看着李茜，于今平静地说：“谁打你你找谁去，跟我使什么劲？”</p><p>    李茜说：“你们是一伙的。”</p><p>    于今说：“我一没说话，二没动手，你凭什么不让我出去？”</p><p>    李茜红着眼睛说：“就是不许走。”</p><p>    于今说：“我肾不好，尿频尿急，你不让我出去，我可就在这儿尿了。”</p><p>    李茜瞪着眼睛说：“你脱，你尿，你尿，好像谁没见过那玩意儿似……”</p><p>    话音未落，就见于今解开腰带，落下裤子，掏出一件物事，冲李茜一抖：“我这个你以前也见过？我怎么没印象？”</p><p>    “流氓！”</p><p>    张华侧着脸走过来，把李茜拉到一旁，扭头说：“你再这样我告你猥亵。”</p><p>    于今提上裤子说：“你这话真没意思，这么多人在这儿听着看着呢，是她让我脱、让我尿的，一个女人疯成这样，你说我俩谁猥亵谁？”</p><p>    回过神的李茜恶毒地嚷道：“你就是个流氓！你走，走了也能给你抓回来，让监狱里那帮大哥好好疼你。”</p><p>    于今咧着嘴说：“呦呵，小娘子懂的不少啊，平时也没少玩双管齐下吧？”</p><p>    张华：“……”</p><p>    不止张华，单娆和朱莉也无语了。</p><p>    系好腰带，拧开房门，于今回头冲李茜一呲牙，施施然走出房间。</p><p>    房间里。</p><p>    静了几秒，把满脸是血的李永扶到椅子上，张华表情严肃地说：“让我们张家敢作敢当，也请你们敢作敢当，动手打人的，报一下名字吧。”</p><p>    慢条斯理地坐下，单娆翘着二郎腿说：“我叫单娆。”</p><p>    像一座山一样站在单娆身后，李兵面无表情地说：“李兵。”</p><p>    看出李兵是单娆的跟班，张华用言语吓唬李兵：“把人打成这样，已经够入刑了，你知道吗？”</p><p>    恢复了一些体力的李永阴狠地看着李兵：“等进了局子里，让你知道我是谁。”</p><p>    单娆听了，回头跟李兵说：“还记得巾哥常挂在嘴边那句英语吗？”</p><p>    李兵想了想，看着李永说：“Love-your-mother-who-who！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>