<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1091.第1091章 欢乐颂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1091.第1091章 欢乐颂</span></h2><p>    警察来了，又走了，前后停留不到10分钟。</p><p>    来去匆匆的原因有两个，一个是“1016车祸”事情闹得太大，除非上头专门打招呼，不然普通民警不愿意趟浑水；二是冷静下来的李茜和李永态度软化了。</p><p>    软化是必然的。</p><p>    大家族出来的人傲慢不假，但真蠢的没几个。</p><p>    江宁是江东省的省会，在国内的政治经济地位比松江都要高出半格，更别说小小的春山了。</p><p>    所以，同样是地方豪族，江宁张家和春山蒙家有本质的区别，因为他们明白“人外有人、天外有天”的道理，不会以为在江宁横行就老子天下第一了。</p><p>    而且……</p><p>    别的不论，单说单娆揭的那一串老底，真捅出去，就够张家和李家喝一壶的。</p><p>    所以，不管单娆从哪里得知的这些信息，不管单娆是不是虚张声势，先退一步，争取时间，把屁股底下的屎擦一擦，是聪明人的做法。</p><p>    警察离开后。</p><p>    换了条腿继续跷二郎腿，单娆看着李茜和张华说：“给你们一天时间，拿出一个让我们满意的态度和方案，否则……你们三思而后行吧。”</p><p>    看着单娆，张家三人中一直最冷静的张华面带寒霜地说：“希望下次见面你还能这么硬气。”</p><p>    气定神闲地看着张华，单娆笑吟吟地说：“说老实话，我现在特别希望你们给我点颜色看看，让我开一间染坊感受一下。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    单娆的染坊到底是开不起来了。</p><p>    两伙人一分开，张华就给家里打了个电话，把单娆掌握的张家几条小辫子告诉家里，让家里有所准备。</p><p>    根据张华传回去的信息，张家立刻联系在户籍科的关系，调查单娆的底细。</p><p>    这也是没办法中的办法。</p><p>    苏家的底细，张家已经摸得一清二楚了，包括苏以父母家两边的亲属，全都被张家挖了出来。</p><p>    从张家的角度看，苏家完全不是对手。</p><p>    结果……</p><p>    苏家女儿回国后第一次见面，就出现了非常“戏剧性”的一幕——苏家女儿放弃追究的权利，跟苏家女儿一起的姓单的年轻女人却十分强势，咄咄逼人。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    没见面之前，张家人几乎排除了苏以的威胁。</p><p>    可是见过苏以本人后，不论李茜三人面上表现得多嚣张，心里立刻调高了苏以的“威胁等级”。</p><p>    原因很简单，苏家这个女儿长的太漂亮、太出众了，无论容貌、身材还是气质，全是明星级的。</p><p>    在社会上混过的人都知道，有些时候，美女的杀伤力是非常惊人的。</p><p>    因为男人征服世界，女人征服男人。</p><p>    一个美丽的女人，总是能得到她们想要的东西，有更大的几率接触到强大的男人，而一旦男女达成某种关系，某个强大男人的战斗力会直接转化成这个美丽女人的战斗力。</p><p>    这种隐藏的战斗力是最可怕的，它会在纠纷争斗中产生恐怖的影响。</p><p>    现在……</p><p>    女人的直觉告诉张华和李茜，苏家这个丫头身后有靠山，可让她们摸不清路数的是，替苏以出头的，是个跟苏以几乎同龄的年轻女人。</p><p>    这是什么套路？</p><p>    难道是拉拉？</p><p>    瞎猜没有用，调查才能知己知彼。</p><p>    调查苏以已经没有价值了，因为苏以大学毕业后去了美国，张家的手再长，也伸不到美利坚。</p><p>    好在替苏以出头的年轻女人报了名字——单娆！</p><p>    “单”不是大姓，“娆”也不是常用名，可中国这么大，叫单娆的肯定不止十个八个。</p><p>    在不知道身份证号的情况下，很有必要确定单娆的籍贯。</p><p>    因为要商量事情，张华三人全坐进了李茜的玛莎拉蒂Ghibli里。</p><p>    关上车门，三人一起分析细节。</p><p>    李茜说：“听口音，姓单的肯定不是江宁人，应该是北方人。”</p><p>    李永用手捂着挨打的腮帮子说：“她有一点燕京口音，不是很明显，但八成在燕京待过。”</p><p>    张华沉思了几秒，说：“你们注意到那个脱裤子的无赖没有？他说话的时候有湖北口音，还有点松江口音。”</p><p>    “松江……”李茜眼睛一亮，说道：“苏家那个女儿在松江上的大学，难道……是同学？”</p><p>    张华缓缓摇头：“不一定是同学，不过朝这个方向搜索，应该能查出姓单的底细。”</p><p>    见分析的差不多了，李茜说：“先找地方把我哥脸上的伤处理一下。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    张家能兴旺近百年，是有一定道理的。</p><p>    其中最重要一条，就是雷厉风行，办事效率高。</p><p>    自打接到电话，得知苏家女儿背后似乎有靠山，并且不像虚张声势后，张家就发动了扎根江宁方方面面的触角，搜集信息。</p><p>    很快，电话打到了张家管事人的办公室。</p><p>    拿着话筒，50多岁，两鬓半白的张凤祥先是“嗯”了几声，然后对着话筒问了一句：“私人飞机？”</p><p>    电话里的男人说：“美国没有直飞江宁的航班，空管部门和机场我都找人打听了，最近两天美国飞沪市的航班上没有苏以这个名字，倒是有一架私人飞机，从美国旧金山直飞江宁，跟苏以回江宁的时间十分吻合。”</p><p>    张凤祥沉声问：“私人飞机的主人是谁？”</p><p>    吸了口气，男人继续说：“私人飞机跟民航不是一个系统，我花了好大力气，拐了好几个弯，才打听出这架飞机隶属于美国湾流公司，不过申报飞行备忘录上写的是租借给有道集团董事长边学道使用。”</p><p>    张凤祥挑了一下眉毛，扬声问：“谁？你再说一遍。”</p><p>    男人重复一遍说：“有道集团的董事长，边学道。”</p><p>    放下话筒，张凤祥坐在椅子上失神了差不多一分钟。</p><p>    回过神来，他立刻拿起话筒，拨了一个号，问道：“车祸那家叫苏以的女孩在哪儿读的大学？”</p><p>    电话那头的女声回答：“东森大学。”</p><p>    张凤祥接着问：“有道集团董事长边学道是哪所大学毕业的？”</p><p>    电话那头的女声沉吟几秒，回答说：“东森大学。”</p><p>    “……”张凤祥又问：“边学道是哪年毕业的？”</p><p>    “2005年。”</p><p>    “苏家那个苏以是哪年毕业的？”</p><p>    “好像……也是2005年。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一时间。</p><p>    温哥华史丹利公园（Stanley-Park）。</p><p>    祝育恭少见的没有喝醉，他坐在一棵大树下的长条椅上，左手拿着一部卫星电话，右手拿着一个电子喉，用韩语跟人说着什么。</p><p>    两分钟后，通话结束，祝育恭抠下卫星电话的电池，一瘸一拐地原路返回。</p><p>    坐进奔驰G500里，祝育恭先是把电子喉放进储物箱，然后按开音响，车里立刻被贝多芬的《欢乐颂》充斥。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    江宁。</p><p>    李茜三人走出医院，张华上了自己的宝马730Li。</p><p>    李永因为脸上有伤，怕影响开车，坐进了妹妹李茜的车，让李茜送他回家。</p><p>    红色的玛莎拉蒂Ghibli和开士米银宝马730Li一前一后驶出停车场。</p><p>    开出医院没多远，一辆混凝土搅拌车挡在了Ghibli前面。</p><p>    三车开过一个十字路口，730Li后面又出现一辆混凝土搅拌车。</p><p>    无论李茜还是张华都没太在意车前车后的混凝土搅拌车，因为再过两个路口她们就要左拐了。</p><p>    10几秒钟后，前头的混凝土搅拌车响了两声喇叭。</p><p>    又过了几秒，后面的搅拌车忽然加速，像狂暴的公牛一样，撞上730Li，推着730Li撞上Ghibli。</p><p>    然后，就见Ghibli被推着插-进前面那辆搅拌车的车尾，整辆车像纸壳盒一样被挤扁。</p><p>    下一秒，惊叫声四起。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>