<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1094.第1094章 识时务</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1094.第1094章 识时务</span></h2><p>    世上没有完全按照剧本演出的故事，就好像没有跟原著小说一模一样的电影。</p><p>    江宁。</p><p>    医院楼下那一枪，让整个事件的复杂程度翻了一倍不止。</p><p>    互联网上，“流弹事件”成功遮盖了“搅拌车撞豪车事故”，成为最新的热点头条。</p><p>    江宁、江宁还是江宁！</p><p>    一波接一波，直接霸屏。</p><p>    无数网友心异口同声地问道——“江宁你肿么了？”</p><p>    是啊，江宁你肿么了？</p><p>    对于这个问题，江宁相关部门发自肺腑地给出答案：“流年不利！”</p><p>    据说……</p><p>    “流弹事件”发生后，江宁公安局长摔了电话。</p><p>    按说这个级别的干部，对这种“小事”犯不上大动肝火，问题是，发生“流弹事件”这家医院有点敏感。</p><p>    公安局长的妻子，半年多前刚“三级跳”，从护士长干到了医院副院长。</p><p>    巧合的是，“1016车祸”死者之一苏某，就是在这家医院工作，还跟护士长竞争过副院长。</p><p>    做官做到实权局长这个级别，只要不是脑子太蠢或者太自大，都知道有些事件会成为导火索，附近的火药桶都可能被它引爆。</p><p>    于是……</p><p>    做了几个深呼吸，局长拿起话筒，重新拨号，打给医院所在地的分局局长。</p><p>    “老巫啊，你立刻去现场，做好善后工作。”</p><p>    “立刻着手准备通报材料，今晚就发出去……发出去前给我看一眼……不管多晚我都等你。”</p><p>    “涉事人员立刻停止执行职务，接受进一步调查。”</p><p>    “在医院闹事那一家，参与夺枪的，鼓动闹事的，全控制起来，带回局里审。”</p><p>    “我知道是李家人……上手铐，他们有意见，让他们来找我。”</p><p>    结束通话。</p><p>    局长从办公桌抽屉里拿出一盒烟，抽出一支，点着，吸几口，把烟架在烟灰缸上，拿起手机，找出一个号，拨了过去：“丁秘书，是我老陈，书记现在方便接电话吗？我有点事想跟书记汇报一下。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    江宁市郊，张家大宅。</p><p>    仿古的中式建筑，红紫色调的会客大厅里灯亮如昼，气氛凝重。</p><p>    坐在首座的张凤祥双眉紧蹙，面色严肃，左手手心里一对纹理色泽上佳的三棱核桃，不转，只是攥着。</p><p>    一周之内，张某男撞死人，张华、李茜和李永被人撞死，说今天的事是偶然，那是绝对不信的。</p><p>    大概知道苏家背后靠山是谁的张凤祥尤其不信。</p><p>    本来事情就很大，现在闹得更大了，并且似乎还引来了过江猛龙，所以张凤祥决定召集家族会议，把情况跟大家说清楚。</p><p>    同样是家族会议，张家跟祝家没法比。</p><p>    祝家规矩森严，不是谁都能参会的。</p><p>    张家则是到一定岁数的都参加，一起跟着参谋。</p><p>    人到齐都坐定后，张凤祥先开口：“今天发生的事相信大家都知道了，市局里的关系打招呼说，阿男的案子怕是会有变数。”</p><p>    话音落下，坐在张凤祥左手边的圆脸中年男人瓮声瓮气地问：“什么变数？”</p><p>    转几下核桃，张凤祥说：“两起车祸挨的太近，加上医院的流弹事件，影响非常不好，省里的头头们很不满意。”</p><p>    圆脸中年男人旁边是一个跟张华挂着相的老太太，老太太带着哭腔问张凤祥：“凤祥，阿男的案子不是已经定性了吗？阿华没了，阿男要是再保不住，我下去之后，怎么跟你二哥交代？”</p><p>    老太太旁边一个中年妇女跟着说：“二哥就这一儿一女，不能让他绝后啊！”</p><p>    张凤祥面无表情地转核桃，半晌，开口说：“现在需要考虑的不是哪一家哪一户后代的问题，而是张家的生存问题。”</p><p>    说到这儿，张凤祥扭头看向右边一个戴眼镜、面相很斯文的中年男人：“江华，跟大家说说你调查的结果。”</p><p>    江华是张家的女婿，就是他打电话告诉张凤祥苏以可能是坐私人飞机回江宁的。</p><p>    见张凤祥点名，江华沉声说：“李茜和阿华去跟苏家的女儿见面，阿华给我打电话，说苏家那边的人很不客气，动了手……还说了一些咱家的事……”</p><p>    车祸发生的太突然，张家好些人根本不知道李茜和李永挨打的事，这时听江华说出来，客厅里的人都觉得很不可思议。</p><p>    江华继续说道：“我调查了这两天美国飞沪市的所有航班，航班上都没有苏以的名字，最后发现，苏以回国的时间段里，有一架私人飞机从美国飞到江宁。如果车祸发生时苏以确实在美国，那她极有可能是坐这架私人飞机回国的。”</p><p>    江华说完，客厅里大部分人都是一脸懵逼——</p><p>    啥意思？</p><p>    私人飞机？</p><p>    苏家女儿是坐私人飞机回国的？</p><p>    她哪来的私人飞机？</p><p>    把核桃从左手交到右手，张凤祥开口说：“基本可以确定，苏家女儿是跟有道集团董事长边学道坐同一架私人飞机到江宁的。另外，已经确认，苏家女儿跟边学道是大学校友。”</p><p>    “校友？”坐在张凤祥对面的浓眉国字脸中年男人接话问道。</p><p>    张凤祥点头：“两人都毕业于东森大学，不在一个专业，但是同一届。”</p><p>    国字脸一下瞪圆眼睛：“你是说……”</p><p>    张凤祥缓缓地说：“阿华出事前给我电话说苏家的女儿非常漂亮，美若天仙。”</p><p>    美若天仙！！</p><p>    美女、校友、边学道、私人飞机……在座的人瞬间就懂了。</p><p>    一时间客厅里张家众人表情各异，但有一点是相同的，都皱着眉头。</p><p>    张家不是蒙家那样坐井观天的土包子，他们深知，一旦发生冲突，边学道这个量级的富豪非常可怕。</p><p>    静了几秒，国字脸迟疑地说：“难道今天的车祸是边学道策划的？”</p><p>    江华说：“还有一件事，今天阿华和李茜跟苏家人发生冲突后报了警，警察出警了，这事有备案。”</p><p>    国字脸听了，不解地说：“还有这么一码？那就奇怪了，按理说如果苏家预谋制造车祸，就不该着急见面，更不该闹到见警察，不然等于是在往自己身上揽嫌疑。”</p><p>    国字脸说完，张凤祥把核桃揣进兜里，说：“阿男的车祸是什么原因造成的，大家心里都明白。边学道是什么人，大家也应该都听说过了一些。张家传承到今天不容易，不管苏家女儿跟边学道是什么关系，不管今天的事是不是边学道找人做的，我希望大家识时务，谨言慎行，静观其变。”</p><p>    江华问：“那苏家那边……”</p><p>    张凤祥深吸一口气：“争取私了，希望能破财免灾吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    河东省省会天庆市，许家。</p><p>    听到“1021江宁车祸”消息的许必成脑门儿一紧。</p><p>    正是因为有底气，许必成才敢在电话里跟单娆说“你就算把江宁的天捅个窟窿我都帮你堵上”。</p><p>    说这话的时候，许必成有一定心理准备，可是他怎么也没想到接下来的剧情是肇事方三个家属被人用极野蛮的方式撞死在街头。</p><p>    这……</p><p>    单娆这丫头真捅个窟窿让我补天啊？！</p><p>    不过随后一想，许必成放松下来：以单娆的生活和工作经历万万做不出这样的事，里面一定有隐情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>