<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1095.第1095章 示弱自救</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1095.第1095章 示弱自救</span></h2><p>    苏家。</p><p>    开门，打开灯，看着家中物品和父母生前留下的痕迹，苏以一下捂住嘴，泪水簌簌而落。</p><p>    2001年考上大学离家，此后7年多，苏以在家住的时间越来越少。大学时还有个寒暑假，到美国留学后，为了省机票钱，一年中她只在12月回家住半个月。</p><p>    因为春节在美国不是法定假日，加上春节跟课程和考试“撞车”，2006年到2008年连续三个春节苏以都是在美国过的，她能做的，是给父母打电话拜年，跟父母视频聊天。</p><p>    本来，苏以打算今年春节让父母到美国跟她一起过，没想到，计划破碎于朝夕之间，连一句话都没留下，父母就这么永远地离开了她。</p><p>    书房里。</p><p>    看着书架上一家三口的合影，苏以的心像撕裂了一样的疼。</p><p>    她真的很后悔。</p><p>    如果她没有去美国，如果不是她想在美国扎根，妈妈就不会为了凑钱而卖舞蹈学校，也就不会发生车祸。</p><p>    看见苏以拿着三口人的合影落泪，单娆走过去，扶着苏以坐到客厅沙发上说：“别这样，再难过也要控制情绪，不要把自己的身体哭垮了。”</p><p>    一起进门的魏小冬把纸抽递到苏以面前，不知道该怎么安慰她，只好说：“苏小姐，节哀！”</p><p>    半分钟后，苏以的小姨从主卧室走出来，手里拿着一个深棕色布包。</p><p>    把布包交到苏以手里，小姨轻声说：“上次你妈和你爸坐飞机去海南，上飞机前，你妈告诉我你家的家底全在这个包里，密码都是你身份证号后6位，她跟我说要是飞机出事，就让我把这个包找出来给你……当时我还笑话她，没想到……”</p><p>    听苏以小姨说到密码，单娆和魏小冬有点尴尬。</p><p>    不过苏以小姨完全不在乎，来时的路上，她已经知道单娆和苏以的关系，也听说了“搅拌车撞豪车”车祸。</p><p>    看见苏以、单娆、魏小冬听闻车祸后的反应和表情，小姨心头一动，不过她什么也没说。</p><p>    哭了一阵，苏以抱着三口人合影的相框，躺在沙发上睡着了。</p><p>    小姨起身要去厨房给单娆和魏小冬下面条，单娆拉住她说：“您也需要休息，我去做。”</p><p>    魏小冬见了，机灵地站起身，小声说：“做面条我拿手，我去。”</p><p>    小姨跟着走进厨房说：“你不知道材料放在哪里，我告诉你。”</p><p>    苏以在沙发上沉睡，魏小冬和小姨在厨房里忙活，没有任务的单娆在苏以家里四处看。</p><p>    这是单娆第一次到苏以家，尽管两人在一起合住了大半年，彼此很了解，单娆心里还是好奇什么样的家庭能教育出苏以这么温婉聪慧的女孩。</p><p>    眼前的苏家是很规矩的三室一厅户型，小区应该有些年头了，不过苏家的装修一点不过时，很有家庭的温馨感。</p><p>    走进苏以的房间，还保留着苏以高中时的样子。</p><p>    随便拿起书桌上的书和杂志翻了翻，放回原处。</p><p>    突然，鬼使神差地，单娆回头看了一眼门口，然后她拉开书桌抽屉。</p><p>    抽屉里装的都是女孩常用的小物品，精致的零钱包，笔袋，小镜子，护手霜，一块女士手表，一条浅蓝色真丝纱巾，还有一本日记本。</p><p>    看见抽屉里的日记本，单娆犹豫了几秒，侧耳听了听厨房的动静，她拿出日记本，轻轻翻开。</p><p>    日记本里是苏以的笔迹。</p><p>    简单翻了几页，单娆发现苏以的日记很有特点，字里行间不掺杂任何个人的想法，完全是机械地陈述记录，近似于零度写作。</p><p>    又往后翻了翻，夹在日记里的一张照片让单娆呆住了。</p><p>    照片是在酒桌前拍的，照片里苏以坐在边学道旁边，苏以旁边是张萌，三人看着镜头笑，按快门的时机刚刚好。</p><p>    看看照片右下角的日期——2005年6月。</p><p>    这应该是毕业前909寝和603寝最后一次聚餐时拍的。</p><p>    可是……</p><p>    那天一定拍了不止一张照片，苏以为什么单单把这张照片夹进日记本里？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    江宁的天确实被捅了个窟窿。</p><p>    大闹医院并涉嫌抢枪的李家一口气被铐走5人。</p><p>    中流弹身亡的病患遗体被警方拉走，家属不同意，跟民警发生肢体冲突。</p><p>    互联网上有人匿名爆料：江宁第一医院的副院长一年前还只是个护士长。</p><p>    紧接着，有人继续匿名爆料：“1016车祸”的男受害者跟护士长竞争过江宁第一医院的副院长，遭到护士长丈夫报复，至于护士长的丈夫是谁，呵呵呵呵。</p><p>    半个小时内，匿名爆料如火山爆发一般喷涌。</p><p>    很快，又有人匿名爆料：“1016车祸”肇事者张某男是江宁X局陈局长的干儿子，而陈局长是XXX的干儿子。</p><p>    好嘛……</p><p>    所有看到这个爆料贴的江宁人都倒吸一口凉气——要出大事！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    李家终于扛不住了，找到张家求援。</p><p>    前脚陈局长不给面子铐了几个李家人，后脚网上就出现一堆非常不利于陈局长的匿名爆料，这玩意简直是黄泥掉进裤裆里——不是屎也是屎。</p><p>    碰面后，李家管事的李同喜跟张凤祥说：“凤祥，你跟陈局长能说上话，替我跟陈局长解释解释。”</p><p>    张凤祥看着李同喜问：“解释什么？”</p><p>    李同喜表情别扭地说：“网上的那些……”</p><p>    张凤祥攥着核桃说：“同喜，你乱了分寸，这样不行。”</p><p>    李同喜双手按着膝盖说：“李茜和李永就这么没了，我怎么能不乱？”</p><p>    张凤祥平静地说：“生死有命，富贵在天，活着的人可以为死去的人悲伤，但不能被死去的人绑架。在医院里那么一闹，你家已经由暗转明了，这个时候万不能再出昏招。”</p><p>    看着张凤祥，李同喜焦急地说：“我现在脑子里乱糟糟的，凤祥你说个办法。”</p><p>    盯着李同喜看了几秒，张凤祥字斟句酌地说：“我的建议是谅解肇事的搅拌车司机，给中流弹死亡病患的家属一些赔偿，让他们别再闹下去。”</p><p>    李同喜：“……”</p><p>    看出李同喜的诧异和恍惚，张凤祥沉声说：“这次的对手太强了，咱们没有一点赢的可能性，所以只能用示弱自救。你若是想不通，就想想这些年在咱们手底下打落牙齿和血吞的对手，想想他们为什么能绝处逢生。”</p><p>    李同喜：“……”</p><p>    一边转着核桃，张凤祥一边感慨地说：“赢者全赢，输者全输，一步走错，万劫不复。”</p><p>    一步走错，万劫不复！</p><p>    说话的张凤祥不知道，真正因为这次事件万劫不复的不是张家和李家，而是远在万里之外的祝育恭。</p><p>    这一次，祝天养真的对“成事不足败事有余”的祝育恭起了杀心。</p><p>    祝天养心里十分清楚，祝育恭的小手段瞒不过边学道，这次再不展露霹雳手段，他将失去继续跟边学道坦诚对话的渠道。而且，直觉告诉祝天养，就算他不动手，边学道也要动手了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>