<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>11.第11章 搞定周航</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">11.第11章 搞定周航</span></h2><p>    边学道把自己的书包倒空，帮董雪装她要拿回家的书和习题。</p><p>    两人默默地骑到董雪家楼下，董雪家住4楼，边学道送到3楼，让董雪自己拎两个书包上去。</p><p>    怕边学道扔下书包就走，董雪告诉他在单元口等她一会，边学道以为董雪是要还他书包。</p><p>    房间里，董雪从自己书桌抽屉最里面找出一个信封，借口楼下的自行车忘记锁了，跑出家门。</p><p>    把书包还给边学道，董雪从兜里拿出信封递给他。</p><p>    边学道不知道信封里是什么，没有接。</p><p>    董雪抓起边学道的手，把信封交给他：“这是我过年时留下的600块新钱，你一定要在周航身上想想办法，机会可遇不可求，该大胆的时候要大胆，如果实在用不上，考完试再还我。”</p><p>    不等边学道说话，董雪转身跑上楼。</p><p>    边学道一直自信沉稳的心，忽然就被撕裂了一个口子。</p><p>    本来，他对自己的新人生有一个朦朦胧胧的轮廓，遇见谁，与谁同行，与谁携手，他有规划。可是现在，边学道发现自己不知道该怎么和董雪相处了，他不知道该怎么摆放这个叫董雪的女孩在自己生命中的位置。</p><p>    骑车回家的路上，边学道一会儿想着董雪，一会儿想着怎么跟老妈再谈一次钱的事。</p><p>    到家的时候，父母屋子里的灯已经灭了。</p><p>    边学道失望地回到自己房间，在床上躺了一会，然后坐到书桌前准备再看会儿书，这时他才发现桌子中央一本书下压着一叠钱和一张纸。</p><p>    钱是1500，纸上有一行字——无论你想做什么，希望做之前你都想清楚后果。</p><p>    妈妈到底还是帮了他。</p><p>    这个世界上，只有父母会完完全全无条件地支持他。</p><p>    把2100块钱放在一起，收拾心情，边学道开始了考前最后一次系统的知识要点重温。</p><p>    7月4号早上。</p><p>    边学道没去学校，在家看书到8点多，带着钱骑车去了市里的电子产品一条街。</p><p>    好几次在网吧，打完游戏的周航会在网上看一会儿手机信息。</p><p>    周航喜欢手机，边学道找到了打动周航的一个突破口。</p><p>    对于求助周航，边学道思考了很久。</p><p>    作为一个在社会上混了近10年的中年人，边学道相信友情，但更相信利益。</p><p>    他觉得如果仅仅用友情求助，可能会成功，但那就变成了一种施舍，具有不确定性和不稳定性。而对边学道来说，高考是一锤子买卖，他根本没想过复读，所以必须规避不确定性。</p><p>    那么，就要将求助变成一种交换，或者交易。</p><p>    没怎么细看，2001年的手机对边学道来说太古董了，完全提不起兴趣。</p><p>    连续走了三家手机店，发现价格浮动不大，最终边学道花1160买了一台爱立信T18sc。</p><p>    他买这台机器，一是因为价格比较低，二是刘德华代言的广告做得好。</p><p>    他相信周航一定看过那条广告——“回头便知，我心只有你”。</p><p>    测试完机器，边学道又在店里买了张手机卡，往卡里存了50元话费。</p><p>    钱货两清后，把手机盒子装进书包，骑车回学校。</p><p>    在自行车棚里等了一会，听见下课铃声，边学道才往教学楼里走。</p><p>    在楼梯口恰巧遇见下楼的周航，边学道拉着周航来到校门口的一个小饭馆。</p><p>    这时不是饭口，老板见是两个熟脸学生就没在意，去后厨准备中午的菜去了。</p><p>    找了张桌子，两人坐下，边学道把书包递给周航：“看看，喜欢这个型号不？”</p><p>    看见书包里的手机盒子，周航眼睛亮了。</p><p>    打开盒子看到静静躺在里面的手机，拿出来摩挲几下，又放了回去。</p><p>    周航问：“你这是？”</p><p>    边学道把自己的椅子挪向周航，搂着周航的肩膀说：“考试时帮帮哥们！”</p><p>    “怎么帮？考场监考很严的，可不像平时模拟。”</p><p>    边学道一听有门儿，把头凑过去，小声说：“我去咱们考场看了，咱两是靠窗户那一排，你在我前面，你是第三张桌，我是第四张桌。”</p><p>    见周航一脸好奇地听他说话，边学道接着说：“我不用你传纸条，也不用看你卷子，你会转笔吧？”</p><p>    “会。”周航点头。</p><p>    “考场不禁止转笔吧？”边学道问。</p><p>    “老师没说过，不过应该不管这个吧？”周航说。</p><p>    边学道接着问：“你左手会转笔么？”</p><p>    “会。”</p><p>    “那就好。”边学道从兜里摸出一只带帽的中性笔，给周航演示起来……</p><p>    校园里响起了上课铃，两人坐着谁都没动。</p><p>    边学道说完，周航一会儿看看桌子上的笔，一会儿摸摸手里的包，好一会儿没吭声。</p><p>    这是一个十分谨慎而且理性的人。</p><p>    边学道现在确定，如果他没准备这个手机，肯定就没戏了。</p><p>    见周航举棋不定，边学道一咬牙：“其他科我自己答，你只要把数学选择题给我就行。”</p><p>    高考数学12道选择题，一个5分，一共60分，这60分对边学道至关重要。</p><p>    听边学道只要数学选择题，周航脸色缓和下来，拿起边学道放在桌子上刚刚给他演示的笔，转了几下，问边学道：“对么？”</p><p>    “对。”边学道看着周航说。</p><p>    “哥们一场，没说的，我先回寝室，下节课我再回教室。”</p><p>    周航从老板那儿要了几张报纸，包着手机盒先走了。</p><p>    终于搞定了！</p><p>    边学道长出一口气，拎着空书包向学校走去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    董雪一直注意着边学道的座位，见他才来，而周航却不在教室，心里不禁为边学道着急。</p><p>    课间的时候，董雪把郭东撵走，悄悄跟边学道说：“你去周航寝室找找他吧。”</p><p>    边学道把董雪的600块钱用信封装着递给她说：“谢谢你，不用了。”</p><p>    董雪接过信封，疑惑地看着边学道：“你是因为面子？昨天咱俩不是跟他喝酒了么？他也喝了啊。这个时候别想面子不面子的，起码张嘴问问，行就行，不行就当没说呗。”</p><p>    看着眼前这个一门儿心思替自己操心的姑娘，边学道很想告诉她自己已经搞定了周航，然而，最终他笑着说：“我想靠自己。”</p><p>    上午第四节课，各科任课老师像约好了一样，一个接一个地进到教室，勉励大家几句，然后祝大家高考成功，金榜题名。</p><p>    看到平日里最严厉的老师也是笑呵呵的来跟大家说话，先跟大家道歉说自己平时有点严厉，然后希望大家都能前程似锦。</p><p>    听老师这么说，个别感情丰富的学生哭了出来。</p><p>    下午开始放假。</p><p>    边学道把放在学校的各科教材装进书包，至于各种习题册和卷子，一张也没带。</p><p>    跟董雪一起下楼，在楼门口，边学道问董雪：“今天用我送你回家么？”</p><p>    董雪说：“不用了，我爸来接我，你回家吧，祝你考上好大学！”</p><p>    边学道很阳光地笑着说：“我会的，你也一样。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>