<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>110.第110章 这是乔装</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">110.第110章 这是乔装</span></h2><p>    看看表，才晚上七点多，边学道觉得这个时间于今肯定没什么事，就把电话打过去了。</p><p>    但显然他这个电话不太是时候。</p><p>    响了好一会儿于今才接电话，电话里传来轻微的喘息声，周玲似乎还轻声问了句“谁啊”?</p><p>    边学道管不了那么多了，现在万事靠边，my123最大。</p><p>    边学道说：“你把忙活的事处理好，我5分钟后打给你。”</p><p>    电话那头于今一下子从床上站起来，边学道甚至听到了床垫里的弹簧声和周玲“啊”的一声。</p><p>    “说吧，没事。”</p><p>    边学道也没客气，把自己的想法和需要跟于今说了，一些关键点他让于今找纸和笔记下来。</p><p>    于今想了一会儿问：“管用吗？”</p><p>    边学道说：“我觉得管用。”</p><p>    于今问：“那以后这玩意是不是会很赚钱？”</p><p>    边学道见于今果然立刻把握住了其中存在的商机，说：“如果手里有一支经验充足的队伍，再懂一些操作技巧，打出名头后，只要不碰不该碰的领域和人，商机无限。”</p><p>    于今说：“先这样吧，我一会儿列个纲，明天念给你听听，你觉得差不多，我就找人试试。”</p><p>    边学道说：“好。”</p><p>    在宾馆窗前站了一会儿，边学道又给陈建打了一个电话，告诉他发给两家杀毒公司的律师函措辞一定要强硬，如果不公开道歉并进行赔偿，那就法庭上见。</p><p>    然后，边学道给家里打了一个电话，问了问父母的身体，让他们注意保健，买标着“非转基因”的豆油吃。</p><p>    最后，边学道拨通了单娆的电话。</p><p>    “在家干什么呢？”</p><p>    “做公务员考试练习题呢。”</p><p>    “晚上吃的什么？”</p><p>    “水果沙拉。”</p><p>    “干嘛不吃饭？”</p><p>    单娆反问道：“你走之前把体重秤拿出来放在门口什么意思？”</p><p>    边学道说：“我是想看看我出来一圈回去能不能瘦一点。”</p><p>    “你胡说，你就是怕我在家吃东西！”</p><p>    “真不是！”</p><p>    单娆的语气忽然柔和了：“事情办得怎么样？”</p><p>    “还行吧，比期待的差，比预料的好。”</p><p>    “你现在在哪？”</p><p>    “济南。”</p><p>    “我说你住在哪？”</p><p>    “宾馆。”</p><p>    “我听人说宾馆里都有……特殊……服务……”电话里单娆的声音越来越小。</p><p>    边学道说：“我住的这家没有。”</p><p>    “你问了？”</p><p>    “……”</p><p>    “事办完了早点回来。”</p><p>    “我知道，放心吧。”</p><p>    边学道已经没心情吃饭了，在房间里泡了一盒方便面，胡乱吃了两口，倒进马桶冲走了。</p><p>    ………………</p><p>    躺在床上似睡非睡的时候，电话响了。</p><p>    没看号码接起来，电话里传来一个女声：“还在济南么？”</p><p>    边学道还没彻底清醒，应了一句：“在。你谁啊？”</p><p>    对方说：“我们中午刚见过，这就忘了？”</p><p>    边学道立刻想起那个女软件工程师。</p><p>    “哦，没忘没忘。找我有什么事？”</p><p>    “你住在哪？我们当面说。”</p><p>    “什么事不能电话里说？”</p><p>    “还是当面说吧。”</p><p>    “绿洲酒店，812。”</p><p>    “好，半小时后见。”</p><p>    放下电话，边学道看看表，现在已经9点半多了，再过半小时都10点了。</p><p>    不到10点，响起了敲门声。</p><p>    边学道打开门，看了门外的女人好一会儿，硬是没把她跟中午刚见过面的女工程师对上号。</p><p>    女人当然知道边学道为什么发愣，轻声说：“我化了点妆。”</p><p>    边学道把她让进房间，看着女人的背影心说：这是化妆？这是乔装！</p><p>    随手把包放在电视柜上，女人问边学道：“下午向斌那个黑人跟你要多少好处费？”</p><p>    边学道觉得跟向斌已经完全没有什么好谈的了，但是冲着温从谦的面子，不能太冷了这个女人，就说：“跟我要10万。”</p><p>    女人问：“合同呢？他怎么说？”</p><p>    “四年100万。”</p><p>    女人哂笑了一下，说：“100万？真签了，能落到公司50万都不错了。你们谈崩了吧？”</p><p>    边学道不置可否。</p><p>    女人往边学道身前凑了凑，“想不到你年纪轻轻，身价倒挺厚。”</p><p>    边学道借机倒水，走开了，问她：“你电话里说有事要当面说，说吧。”</p><p>    女人在房间里走了一圈，四下打量，然后一屁股坐在床上，边脱外套边说：“第一部分刚才已经说完了，第二部分要面对面坦诚地说。”</p><p>    话说到这个份上，边学道这个两世为人的老男人要是再听不出来就不用混了。</p><p>    他还是很绅士地把纸杯递给女人。</p><p>    可惜他说的话一点都不怜香惜玉。</p><p>    “我对你没兴趣，化了妆也没兴趣。”</p><p>    女人似乎毫不介意边学道话里的嘲讽：“你对我没兴趣没关系，你对女人有兴趣就行。”</p><p>    边说边脱，直到脱无可脱。</p><p>    女人轻声说：“你不用担心，我是良家。”</p><p>    边学道问：“你想要什么？”</p><p>    女人整个人躺了下去：“我要对付向斌。”</p><p>    边学道问：“向斌？”</p><p>    女人说：“他骗了我，我要报复他。”</p><p>    “为什么找上我？”</p><p>    “他正准备出国。”</p><p>    边学道还是问：“为什么找上我？”</p><p>    女人说：“你说他下午跟你要10万回扣。我已经有了不少材料，还有几个老同事的证言，加上你的，我就能让他吃官司，出不了国。”</p><p>    边学道说：“你报复心这么强，我怎么知道你会不会算计我？”</p><p>    女人静了一会儿没说话：“你手机能拍照吗？”</p><p>    “有什么关系？”</p><p>    女人说：“我这样给你拍，我若是算计你，你就让我身败名裂。”</p><p>    边学道忽然叹息一声：“他再怎么样你，你也不至于这样玉石俱焚吧？”</p><p>    女人问：“你帮不帮我？”</p><p>    边学道说：“你穿上衣服吧，我给你写一个证言。”</p><p>    女人走下床，从自己包里拿出纸和笔，还有一个证言范本。</p><p>    边学道在写字台上写证言，女人就那样站在一边看，边学道甚至能闻到她身上的沐浴液味儿。</p><p>    鬼使神差地，因为反感向斌的做派，边学道把他和向斌的对话录了音。不知道是这个女人运气太好，还是向斌出国在即放松了戒备，松懈大意至此。</p><p>    索取10万回扣，递到法院绝对算个事儿了。</p><p>    但边学道现在还不准备拿出这段录音。</p><p>    写好证言，签了名，看见女人从包里拿出一盒印泥，边学道苦笑一下，在证言上面按了手印。</p><p>    把证言递给女人，边学道说：“穿上衣服走吧。这证言不是因为看了你脱衣服，而是看在给你我牵线人的面子。”</p><p>    女人站在地上，仔细看了边学道写的证言，小心翼翼地折好，放进挎包夹层，拉好拉锁，却没有穿衣服：“我不够漂亮，也不是处女，但我真是良家，我喜欢你这样有男人味的男人，从中午见到你就喜欢上了。我恨别人骗我，我一样不喜欢欠别人情，这次你帮了我，过了今晚咱俩两清。”</p><p>    边学道知道女人嘴里说的“两清”根本言不由衷，以后真打上官司，九成九会请求自己出庭作证。</p><p>    但他真的已经是箭在弦上了，陌生的城市，陌生的房间，陌生的女人，难以抗拒。</p><p>    ………………</p><p>    早上五点，于今的电话吵醒了边学道。</p><p>    他用肩膀夹着电话，从被子里找到内裤穿上，走到窗前，一把拉开窗帘，听于今跟他叨咕水军的操作方案。</p><p>    边学道不停地“嗯”着，听到不太合适的地方，就给出自己的意见。</p><p>    于今说：“人我已经联系好了，目前有80个人，这些人的费用怎么算？”</p><p>    边学道想了一下说：“一条帖子两毛，上不封顶。”</p><p>    于今问：“怎么统计条数？”</p><p>    边学道说：“论坛都有ID发言条数统计，每天让他们截图发给你。”</p><p>    于今问：“有人浑水摸鱼怎么办？”</p><p>    边学道说：“水至清则无鱼，只要效果好，不要在乎那三块五块的。”</p><p>    于今说：“好，有情况我再找你。”</p><p>    挂断电话，走回床边，边学道发现女人刚刚翻了个身，被子都堆到一边。</p><p>    重生两年多，第一次真正意义上碰的女人，边学道多少有点小情结。</p><p>    他看着床上光滑的后背，开口问：“你叫什么？”</p><p>    女人呓语似的回答他：“燕琴。”</p><p>    边学道微笑着说：“我叫边学道，认识一下。”</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>