<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1101.第1101章 剪枝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1101.第1101章 剪枝</span></h2><p>    祝育恭的死讯传回国内，没有一个人为他流泪。</p><p>    他的生母早已不在人世，几个继母早在心里诅咒过一万遍“这个败家子怎么不早点死”。</p><p>    祝育恭四个同父异母的弟弟妹妹从小就对祝天庆偏爱祝育恭不满。长大后，四人又都受过祝育恭的气，吃过祝育恭的亏，见面连话都不说。祝育恭身死，少了一个分家产的，不笑出声来已经算四人厚道，为祝育恭流泪，那是不可能的。</p><p>    至于朋友……</p><p>    酒肉朋友不少，每次他组织开party，规模就没有少于150人的。即便是临时起意去酒吧嗨皮，一个电话，凑满四个大卡那是轻轻松松。</p><p>    无论多贵的车，祝育恭说想借来开开，一句话的事。</p><p>    无论庞巴迪还是湾流，祝育恭说想借一架用用，一句话的事。</p><p>    无论谁的女伴女朋友，祝育恭说想借一晚聊聊天，一句话的事。</p><p>    结果，平日里前呼后拥、一呼百应的“恭哥”死讯传出，曾跟祝育恭勾肩搭背、推杯换盏、恨不得穿一条裤子的哥们全都表情淡漠，好像死的完全是一个陌生人。</p><p>    至于女人……</p><p>    祝育恭短短的36年人生，即便没达到千人斩，八百人斩妥妥是有的，按照几个发小估算，从青春期到36岁，他在女人身上最少花了1个亿。平均下来，每个跟祝育恭上过床的女人都能从他手里拿走5到15万不等的现金、奢侈品和珠宝等礼物。其中有几个手段高超的女人，只用几夜，就从祝育恭身上掏走四五百万。</p><p>    结果呢，那些在人前嗲声嗲气喊祝育恭“亲爱的”、“宝贝”、“老公”，任祝育恭在她们衣服里揉捏捻弄的女人听闻他的死讯，连眼眶都没红一下，该吃饭吃饭，该打电话打电话，该烫发烫发，该干嘛干嘛。更有甚者，一边对着镜子描眼线，一边跟身旁的闺蜜说：“死得好，让他再嚣张。这个缺德仔能活到36岁，已经算他上辈子积德了。”</p><p>    这就是祝育恭。</p><p>    一世人36年，没人为他流一滴泪。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝宅，书房。</p><p>    老板桌上摆着一盆榕树盆景，略一观察，就能看出这盆榕树底子极好，可惜左侧的一条新枝长歪了。</p><p>    比一个月前消瘦不少的祝天庆拿着剪刀站在老板桌前，盯着盆景看了好一会儿，终于动手，把长歪的新枝剪掉。</p><p>    放下剪子，拿起掉在桌子上的半截新枝随手扔进垃圾桶，祝天庆背着双手走出书房。</p><p>    两个小时后。</p><p>    一个五官硬朗、面带英气的男青年跟在祝天庆身后走进书房。</p><p>    在老板桌后面坐下，祝天庆看着规规矩矩站在对面的男青年说：“英凯，把这盆榕树搬到窗台上去。”</p><p>    叫“英凯”的男青年听了，收起剪刀，把盆景搬到了窗台上。</p><p>    看着走回桌前的男青年，祝天庆说：“坐吧。”</p><p>    男青年应声坐下。</p><p>    静了十几秒钟，祝天庆开口说：“你大哥的事你听说了吧。”</p><p>    男青年平静地点头：“听说了。”</p><p>    没有继续这个话题，祝天庆问：“这几年你在太古基金有什么收获？”</p><p>    男青年正色说：“只学会三个字——有静气。”</p><p>    “哦？”</p><p>    听到这个回答，祝天庆有点意外。</p><p>    原以为二儿子祝英凯会趁机说点堂皇之词表现自己，没想到祝英凯说他只学会“有静气”。</p><p>    靠在椅子上，祝天庆问：“每临大事有静气，你为什么把前四个字去掉了？”</p><p>    祝英凯说：“我本身的境界不够，接触的层次也不够，身边没有大事，只能用小事磨砺静气。”</p><p>    祝天庆听了，微眯眼睛问：“你是在怪我这些年对你不够关注？”</p><p>    祝英凯不卑不亢地说：“我只是实话实说。”</p><p>    盯着二儿子看了几秒，祝天庆换了个话题：“你觉得祝家最有本事的一个是谁？”</p><p>    祝英凯毫不迟疑地说：“我爷爷。”</p><p>    祝天庆说：“只看在世的。”</p><p>    祝英凯想了想说：“二伯。”</p><p>    “为什么？”祝天庆不带烟火气地问。</p><p>    祝英凯镇静地说：“因为大家都说不清二伯到底是个什么样的人，可是大家心里又都清楚二伯是个什么样的人。”</p><p>    听到这一句，祝天庆眼中闪过一丝赞许：“见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水。想不到你这个年纪就能领悟到这一层，不愧是我祝天庆的儿子。”</p><p>    面对严父的夸赞，祝英凯表情平静，不说话。</p><p>    似乎因为祝英凯一句话而心情大好的祝天庆兴致勃勃地问：“你家蕊蕊快两岁了吧？”</p><p>    只是这一句，就能看出这对父子的关系疏远到了何种程度。</p><p>    祝英凯说：“19个月了。”</p><p>    祝天庆又问：“你平时有什么爱好？”</p><p>    祝英凯说：“钓钓鱼，打打高尔夫，再就是看球赛。”</p><p>    “球赛？”祝天庆问：“足球还是篮球？”</p><p>    祝英凯说：“都看。”</p><p>    “哦……”祝天庆感兴趣地问：“你是哪支球队的球迷？”</p><p>    祝英凯挑了一下眼眉说：“我哪个队都不迷，我只关心比赛好不好看。”</p><p>    “好！”</p><p>    祝天庆大声说了一个“好”字，后面没了下文。</p><p>    半晌，祝天庆说：“英凯啊，从今天起，你每天抽时间看看历史类书籍。”</p><p>    不问原因，祝英凯点头说：“好。”</p><p>    扭头看着窗台上的榕树，祝天庆一字一句地说：“古今中外不论多厚的历史书，总结下来其实都是四个字——兴衰成败。个人而言，看历史的兴衰不过是看热闹，看成败才是核心。而很多时候，历史其实很简单，目光短浅的都输了，着眼长远的都赢了；离心离德的都输了，顺应大势的都赢了。”</p><p>    祝英凯默默地听着，不点头，不摇头，不插话。</p><p>    看着坐在对面的祝英凯，祝天庆的目光变得柔和起来。</p><p>    之前祝天庆一直觉得从小寡言老成有主意的二儿子太刻板，到今天才发现这个二儿子悄悄成长，身上生出一股不动如山的气质，让人十分放心把担子交给他。</p><p>    祝天庆一辈子看人，自诩不会看错。</p><p>    到这时，祝天庆心里的阴霾如遇强风，一扫而空。</p><p>    剪掉一个废物祝育恭，发现一个良才祝英凯，算到底还是赚的。</p><p>    站起身，走到祝英凯旁边，祝天庆一只手按在祝英凯肩上，语重心长地说：“轰轰烈烈的秦始皇灭六国，不过6个字——六王毕，四海一。所以，过程不重要，结果最重要。儿子，我来当过程，你来当结果。”</p><p>    同一时间……</p><p>    人已经来到沪市的边学道接到祝天养亲自打来的电话。</p><p>    “我是祝天养。”</p><p>    “你好。”</p><p>    “最近有时间吗？有个朋友想见见你。”</p><p>    “是谁？”</p><p>    “顺风速递，汪蔚然。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>