<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1106.第1106章 接班</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1106.第1106章 接班</span></h2><p>    10月29日，寒衣节。</p><p>    江宁，苏家。</p><p>    天刚微亮，苏以悠悠醒来，盯着屋顶看了几分钟，起身下床。</p><p>    打开灯，走到书桌前拉开抽屉，拿出放在底层的日记本，轻轻翻开，翻到夹着照片那页。</p><p>    照片里是苏以、边学道和张萌三人，拍摄于2005年6月毕业季。</p><p>    拿着照片，苏以在书桌前的椅子上坐下来，手臂搁在桌子上，怔怔看着照片里的人，良久，眼中浮现一丝不舍。</p><p>    半分钟后，苏以从抽屉里找出一把小剪子，对准照片，剪了下去。</p><p>    这张照片她没法再留了。</p><p>    父母不在了，江宁这座城市再无留恋。</p><p>    苏以打算把房子委托给小姨代卖，从此以后，江宁再没有她的家。</p><p>    家没了，照片也就无处保存。</p><p>    至于说带去美国，苏以觉得那样太不尊重她和单娆的友情。</p><p>    这次家里突发变故，单娆陪苏以奔波回国，一路安慰她、鼓励她、支持她，跑前跑后操持苏以父母的身后事，把各方关系梳理得有条不紊。</p><p>    事实证明，在中央部委锻炼过的单娆无论社交能力还是处理问题的能力，都比一直上学读书的苏以强出许多。</p><p>    所以，尽管苏以没说，但她心里知道，如果不是单娆在，事情肯定不能办得这么顺畅。</p><p>    现在，单娆就住在隔壁客房，她跟苏以约好，今天一起去给苏以父母扫墓。</p><p>    这样一个好姐妹，苏以怎么能带着她跟边学道的合影照片去美国？</p><p>    还是剪掉吧！</p><p>    反正最后都会尘归尘、土归土，留着一张照片又有何用？</p><p>    手里攥着照片碎片，苏以走进卫生间。</p><p>    随着“哗”的一声马桶水响，一段隐秘爱恋就此不存于世。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    寒衣节扫墓的人不多也不少。</p><p>    坐在下山的车里，苏以看着最近明显跟着累瘦一圈的单娆说：“我知道一家火锅店味道不错，我们去吃火锅吧。”</p><p>    单娆稍稍有点意外，不过她还是笑着点头：“好啊，吃点热乎的，去去寒气。”</p><p>    一路无话。</p><p>    感觉到苏以可能有话想跟自己说，单娆把边学道留下保护她的司机和保镖留在车里，跟苏以走进火锅店。</p><p>    因为不是饭口，火锅店里人不怎么多。</p><p>    两人挑了一个车里司机能看到的靠窗位置，一人手里拿一份菜单点菜。</p><p>    几分钟后，点的菜品和酒都送上来了。</p><p>    单娆夹了一些青菜和肉下到火锅里，一边用公用筷子搅动，一边跟苏以说：“吃完了回家，好好睡一觉。该藏心里的藏心里，该遗忘的遗忘，把这一页掀过去，开始新人生。”</p><p>    苏以启开一瓶啤酒，给单娆倒了一杯，给自己倒了一杯，说：“订机票吧，1号回美国。”</p><p>    “1号？”单娆看着苏以问：“11月1号？”</p><p>    苏以点头。</p><p>    放下筷子，单娆说：“江宁这边怎么办？”</p><p>    苏以看着酒杯说：“房子和舞蹈学校都委托我小姨代卖。”</p><p>    单娆下意识地问：“你家里那些东西呢？”</p><p>    苏以说：“能送人就送人，送不出去的跟房子一起卖。除了几张合影，我什么都不带。”</p><p>    听苏以说到合影，单娆心头一动，不过她修炼到位，没表露出一丝异样。</p><p>    就在这时，几个年轻女孩走进火锅店。</p><p>    简单挑了一眼，5个女孩坐在单娆、苏以过道对面那桌。</p><p>    女孩们坐下后，拿着菜单商量点什么，叽叽喳喳的，一看就是还没走出校门的女学生。</p><p>    单娆多眉眼机灵的人，很快她就发现过道对面那桌的几个女生不时朝她和苏以这桌偷瞟。很显然，两人的容貌、气质、衣着品味让几个没出校门的女学生很是惊讶。</p><p>    等对面那桌的菜上来后，一下就热闹起来。</p><p>    听两分钟，立刻确定了单娆之前的猜测——这一桌果然都是女学生。</p><p>    5人全是大四，应该是一个寝的室友。</p><p>    29号这天江宁有一场大型招聘会，女孩们集体出动来找工作，可惜，听对话的意思，这次5人希望都不大。</p><p>    稍稍观察，单娆发现，5个女孩中有两个长相还可以，算不上很漂亮，但是那种看上去让人舒服的姑娘。另外三个，就属于中人之姿了，除了其中一个个子高靠长腿加了分，余下两个都在50分上下。</p><p>    5个女孩一边往火锅里下菜和肉，一边交流应聘心得。</p><p>    衣着保守的长腿姑娘抱怨说：“宣传是大型招聘会，可是你看现场那些企业，好些只招一两个人。还有好些只摆一个招聘海报，连人都没有，根本就是凑数。我心算了一下，除去只要男生的，除去专业不对口的，除去额外限定条件的，应聘成功的几率不足1/100。”</p><p>    长腿姑娘话音刚落，5人中最漂亮的短发女孩接话说：“1/100你都说高了，我感觉应聘成功的几率不足1/300。最简单的算法，看今天现场的情况，少说有3万人入场求职，可是现场求职成功的能有100人吗？我感觉没有。”</p><p>    “现场求职成功？”坐在最边上的雀斑女孩说：“怎么可能现场成功？不都是先问情况，接受简历，然后等待笔试面试通知吗？”</p><p>    最漂亮的短发女孩捞了一筷子青菜说：“那是你没看见。一家很不错的民营家具企业招办公室秘书，起薪3800，转正5000。有一个女生去应聘，负责人现场直接拍板了。”</p><p>    “起薪3800？”</p><p>    “现场直接拍板了？”</p><p>    “不用经过笔试面试？”</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    “她是哪个学校的？什么专业？”</p><p>    面对室友的一堆问题，短发女孩说：“你们都没问到核心。核心是，那个女生个子高，长的很漂亮，穿了低胸装，而且胸前很……”</p><p>    说着话，短发女生在自己明显贫瘠了些的胸前一托：“很大！”</p><p>    整张桌子瞬间鸦雀无声。</p><p>    好一会儿，5人中最知性美的长发女孩说：“我看过一篇新闻，说外国有机构做过调查研究，结果显示，女性穿低胸装投简历，某些岗位面试机会增20倍。”</p><p>    雀斑女生听了，苦着脸说：“这是什么样的世界啊！企业招女人是去工作的，还是去点缀的？长的不够漂亮就没活路了？”</p><p>    夹着一片肉在锅里涮了两下，短发女生说：“这就是现实，美貌真的是一种财富。”</p><p>    喝了一口饮料，长腿女生说：“敏敏你这么漂亮，怕什么？”</p><p>    叫“敏敏”的短发女孩往单娆、苏以这桌瞄了一眼，说：“我哪里算漂亮，跟那些白富美比起来，根本就是一只丑小鸭。再说了，现在不流行看脸蛋，现在流行看A面……大灯。”</p><p>    看见敏敏的手势，4个女孩瞬间就懂了“A面大灯”是什么。</p><p>    这时，5人中一直没说话的眼镜女孩开口说：“敏敏，外院一直追你那个男生的爸爸不是当官的吗？你跟他处，让他爸帮你找工作。”</p><p>    敏敏听了，摇头说：“那个揭过去了。”</p><p>    “揭过去了？什么意思？”</p><p>    “意思就是他跟系里一个大二的小姑娘处上了。”</p><p>    “什么时候的事？怎么没听说？”</p><p>    敏敏说：“这学期开学没多久就在一起了。”</p><p>    雀斑女生不解地问：“他对你不是特痴情吗？追你追了两年多，怎么突然……”</p><p>    敏敏耸肩说：“师妹年轻呗！”</p><p>    眼镜女孩一边给大家倒饮料一边说：“敏敏别灰心。在学校，咱们是老女人。等工作了，进入单位，咱们又是最年轻的。”</p><p>    “家兰说的好！”</p><p>    5个女孩举起装着饮料的杯子碰到一起，知性长发女孩说：“大学四年即将结束，我们要享受生命中所余不多的无忧时光，干杯！”</p><p>    长腿女孩说：“希望314寝的女孩都被命运祝福，一路笔直朝梦想进发。”</p><p>    雀斑女孩说：“毕业后我要整容，我要变漂亮，然后找一个有钱的老公。”</p><p>    长腿女孩听了，插话说：“诺诺你要不要这么直接？”</p><p>    雀斑女孩说：“美女不一定能嫁有钱人，但有钱人娶的绝大多数都是美女。丑女的人生注定比美女少很多精彩，我想要过精彩的人生。”</p><p>    眼镜女孩说：“我希望自己能考上公务员。”</p><p>    最后，敏敏说：“祝我们百毒不侵！祝我们刀枪不入！祝我们无坚不摧！祝我们幸福快活！”</p><p>    5个女孩还在继续吃东西，单娆和苏以结账离开。</p><p>    走出火锅店，单娆问苏以：“她们跟咱俩没差几岁，可我怎么感觉自己老很多？”</p><p>    苏以说：“心态不同。”</p><p>    单娆点头：“确实。”</p><p>    苏以看着单娆：“这世界上普通人居多，而你已经不是普通人了。”</p><p>    单娆笑着问：“不是普通人，那我是什么？”</p><p>    苏以说：“她们嘴里的白富美啊！”</p><p>    单娆勾着嘴角说：“白是客观的，富是相对的，美是主观的，说到底，只有白是我自己的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝家。</p><p>    相比于马成德死后的震动，“非婚生子”祝育恭之死没掀起一点波澜。</p><p>    在祝家人眼里，无论谁动的手都不重要，重要的是可以给外姓一个交代，同时削祝天庆的权。</p><p>    铁一般的事实表明，祝天庆杀马成德是招错棋，这一举动让祝家内部形成一股“倒庆”势力，因为祝天庆的粗暴野蛮对大家都是一种威胁。</p><p>    祝天庆是个明白人，他意识到祝天养倒向祝天生一边，意识到自己一招走错满盘皆输，于是准备让二儿子祝英凯接自己的班。</p><p>    当然，不是接全部，是接一部分。</p><p>    剩下的部分，祝天庆打算交给祝植淳和祝德贞。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：手指有伤，今天码得慢了，抱歉大家。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>