<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1108.第1108章 老板娘应聘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1108.第1108章 老板娘应聘</span></h2><p>    王德亮还是老样子，说话幽默，看人笑眯眯的，长相略丑但不招人嫌。</p><p>    事实上，王德亮不仅不招人嫌，他俨然已经是“东森系”内最受欢迎的人。</p><p>    这么说吧……</p><p>    员工总数达到1万4000人的有道集团，内部不说等级森严，那也是层次分明。</p><p>    同样是“东森系”高层实权派，李裕虽然性情开朗仁厚，可是他性格太过耿直正派，若有人刻意靠拢交好，李裕就会怀疑对方是不是有事瞒着监察部，说不得要安排人秘密调查一番。</p><p>    如此几次，最直接的后果是再没人敢跟李裕无事献殷勤。</p><p>    李裕之外，“东森系”另一个高层实权派是杨恩乔。</p><p>    在东森大学，杨恩乔同样是一个传奇。</p><p>    杨恩乔，一个跟边学道不同级、不同系，除了踢几场球没有一点交集的人，硬生生混成了有道集团的“大-内-总-管”，这得是多么超人的运气？这得是多么强悍的实力？</p><p>    跟李裕不同，杨恩乔为人处事八面玲珑，滴水不漏，不会干出专门调查示好者的事，可问题是杨恩乔太过位高权重，一般人实在够不上。而且杨恩乔是个超级理性清醒的人，他知道自己位置特殊，所以从不拉帮结派，专心当好总管的角色。</p><p>    除了杨恩乔和李裕，另一个“东森系”实权派是廖蓼。</p><p>    与杨恩乔和李裕坐镇中枢不同，手里掌管整个文化影视事业部巨量资金和人事权的廖蓼是标准的“封疆大吏”。文化影视事业部副总这个级别的职位，不经集团人力资源部插手，由廖蓼一手提拔，廖蓼的权势可见一斑。</p><p>    照说这样一个人很容易成为“东森系”的山头，然而让人郁闷的是，“工作狂”廖蓼眼中没有同乡，没有校友，没有亲疏，她用人的标准超级简单——看能力。</p><p>    能理解廖蓼意图并能执行落实的人，就有职位、有高薪。</p><p>    反之，廖蓼开除人时不讲情面，从不手软。</p><p>    这样一个廖蓼，说她是“东森系”完全是因为她同样毕业于东森大学，除此之外，她跟这个“系”完全没有关系。</p><p>    相比于上面三人，王德亮完全是另一类人。</p><p>    其一，王德亮开朗、幽默、没架子、好说话、平易近人。不管对方多紧张，几个玩笑开下来，都能拿王德亮当朋友。</p><p>    其二，王德亮是副职，相比于位高权重的杨恩乔，更“接地气”一点。</p><p>    其三，董事长办公室是个超级要害的部门，跟王德亮交好，益处非常大。</p><p>    综上……</p><p>    王德亮隐隐成了有道集团内部“东森系”的一大山头。</p><p>    聪明的王德亮当然知道“拉帮结派”的危险性，可是他加入有道晚、根基浅，再加上性格因素，难以像另外三人那么超然。</p><p>    不过王德亮一直很有分寸，他不营私舞弊，不徇情枉法，不损公肥私。</p><p>    大学时配合边学道设计陶庆的王德亮十分清楚边学道有多危险，他对现在的生活、地位和收入都很满意，才不会为了一点小惠小利走上边学道的对立面。所以，围绕在王德亮身边的“东森系”会得到一定的照顾，但前提是能力过硬，让人无话可说。</p><p>    这次“千人招聘宣讲”，王德亮是总负责人，人力资源部主管康华是副手。</p><p>    10个宣讲初审组，由王德亮和康华一手组建，归二人领导。</p><p>    宣讲的劳动强度不大，近似于变相公费旅游，能享受当面试官“定人去留”的乐趣，还可能跟未来的集团精英留下香火情，所以，这无疑是一分美差。</p><p>    抽调人手组建宣讲组时，康华很识趣地拿出4个组给王德亮，于是这4个组就成了“东森系”为主体的宣讲组。</p><p>    然而识趣归识趣，能做到有道集团人力主管职位的人不可能是个低智商的人，于公于私，康华都不会给人留话把儿，也不会给王德亮太多操作空间。</p><p>    所以，在分配宣讲区域时，带队6个组的康华主动提出负责长江以北的宣讲。这样一来，就避免了“东森系”组成的宣讲组走进东森大学，以及对集团燕京分公司产生辐射。</p><p>    王德亮对康华的提议没有异议，不过在出发前，他找到康华，把四山的宣讲权要到了自己手里。</p><p>    就这样，王德亮来到了四山蜀都。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    蜀都。</p><p>    四山大学研究生教学楼301室。</p><p>    刚过14点，离有道集团招聘宣讲还有近半小时，能容纳300人的阶梯大教室就已经坐满了一大半。</p><p>    14点10分，安桉和徐尚秀来到301室。</p><p>    教室里没有想象中的嘈杂，讲台的投影幕布上正在播放有道集团的官方宣传片。</p><p>    已就坐的学生都在聚精会神地观看有道的宣传片，试图从宣传片中找到跟自己所学专业对口的子公司和岗位。</p><p>    安桉和徐尚秀在教室最右边过道边上找到两个座位，坐下后，循环播放的宣传片刚好从头播起，安桉立刻全神贯注地盯着讲台正中的幕布看。</p><p>    安桉在看宣传片时，徐尚秀也在看。</p><p>    总长8分多钟的宣传片，全面而精彩地展示了有道集团的企业规模、主营业务、企业文化、办公环境、经营理念、行业优势、福利待遇、员工年龄结构等。</p><p>    通过宣传片，一个精神饱满、优秀强大、上下同欲、精诚团结的现代企业集团跃然眼前。</p><p>    这一刻，坐在教室里的徐尚秀心里充满了惊叹和骄傲。</p><p>    惊叹于有道集团如此强盛，骄傲于这个企业属于她的男朋友。</p><p>    外行看热闹，内行看门道！</p><p>    还没走出校园的研究生们看不出太多门道，不过他们中的绝大多数人都对宣传片中的一组镜头印象深刻——半个月的法国酒庄带薪休假！</p><p>    有带薪休假已属难得，有道集团居然还公费送出国休假！</p><p>    更加难得的是，这种福利不是管理层专享，而是向一线员工倾斜！</p><p>    终于……</p><p>    在宣传片循环播放三次之后，教室里出现了议论声。</p><p>    看完一遍，安桉有点失望地小声跟徐尚秀说：“估计是白来了。”</p><p>    徐尚秀问：“为什么？”</p><p>    安桉微微撅嘴说：“咱们这个专业呗……有道根本没有对口岗位。”</p><p>    徐尚秀笑着说：“你也不是一定要进有道，家里不是准备让你进银行吗？”</p><p>    安桉摇头说：“进银行，我只能回老家，我不想回去。一旦回去了，下半辈子就一眼看得到头了，相亲、嫁人、生孩子、老去……刚才看宣传片里说有道在燕京有分公司，我想应聘试试。燕京啊，首都！！”</p><p>    就在这时，几个人推门走进教室，看衣着、打扮和气质，八成是有道集团的工作人员。</p><p>    低头跟安桉说话的徐尚秀随意地朝门口看了一眼，一下呆住了。</p><p>    她看到了一个熟人——西装笔挺的王德亮！</p><p>    进门后，王德亮似有所觉，他转头在教室里扫视一圈，然后就看见了坐在过道边上的徐尚秀。</p><p>    两人是同级校友，还是联谊寝，所以都一眼就认出了对方。</p><p>    顿时，王德亮感觉自己心头像是有100头犀牛跑过。</p><p>    “卧槽！这是什么节目？老板娘来自己家企业应聘？”</p><p>    “我是招啊……还是不招？”</p><p>    “这是要玩死我吗？！”</p><p>    下一秒，王德亮不可抑制地想起了那个被他和边学道联手算计的陶庆，正是因为这件事的缘故，王德亮一直有点害怕见徐尚秀。</p><p>    当然，王德亮不觉得自己有亏于徐尚秀，他只是觉得一旦让徐尚秀知道那件事，自己肯定没有好果子吃。</p><p>    这个判断不是出于理性，而是直觉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>