<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1109.第1109章 立人立信立业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1109.第1109章 立人立信立业</span></h2><p>    王德亮真没想到会在宣讲教室里见到徐尚秀。</p><p>    是他主动要来四山的不假，不过他不是为见徐尚秀而来，他是为李青而来。</p><p>    在青木大地震中失去父母和丈夫的李青离开伤心地央秀，到蜀都谋生。得边学道指示，刘毅松把李青推荐到天行通航上班。</p><p>    随着祝家内部动荡，祝植淳在天行通航待的时间越来越少，而就算他在天行通航，也不可能时时刻刻关注李青。</p><p>    入职天行通航，李青调了三次岗位，全都体现出明显的不适应，一来二去，李青越来越沉默寡言。</p><p>    后来没多久，李青从天行通航辞职，到四山大学读书。</p><p>    李青能进入四山大学读书，她的老领导帮了大忙。</p><p>    青木大地震后，李青强忍失去亲人的悲痛，和幸存的同事一起，照顾学生，积极自救，成为央秀灾后自救队伍的骨干。</p><p>    尽管是代课教师，李青同样属于教育系统的人。</p><p>    震后，央秀教育部门把李青和另外几个央秀中心小学的教师当成“抗震自救互助典型”报了上去。</p><p>    非常时期，特事特办，李青的“抗震典型”荣誉很快就批下来了。</p><p>    也正因为这个荣誉头衔，加上老领导找了一些关系，李青被四山大学特招，进入学校学习。</p><p>    在经历生离死别之后，什么功名利禄都看开了，什么荣华富贵都看淡了，李青只想找一个宁静自在的地方，读读书，回忆回忆往事，弥补一下当年没能读一个完整的四年大学的遗憾。</p><p>    遗憾已经够多了，此时的李青只想率性而活，不想人生再留遗憾。</p><p>    然而问题是，李青脑子里的想法，只有她自己清楚，外人猜不透。</p><p>    最起码刘毅松就没猜透。</p><p>    在刘毅松看来，李青离开天行通航，到大学进修，是为找一个更理想的工作充电。</p><p>    胡溪病逝后，一个潜在影响是边学道变得关心故人。</p><p>    尽管杜海身死前实际上已经脱离了边学道的控制，不过边学道还是把杜海的遗孀划入自己应该照顾的群体中，给份工作、开份工资而已，就算开高薪，边学道也开得起。</p><p>    所以，听到刘毅松的汇报后，边学道没多想，拿起电话打给王德亮，让王德亮在四山宣讲时找机会把李青招入有道。</p><p>    机会刚刚好！</p><p>    有道集团进高校宣讲招聘，李青辞职在高校学习，趁这个时候把李青招进有道，任谁也看不出其中关联。</p><p>    适当的小心是必要的。</p><p>    边学道现在的对手全是能量奇大的重量级，这些人不动则已，一旦着手调查，尽管杜海已经不在人世，也难保不会被人循着蛛丝马迹摸到二人之间的关系。</p><p>    小心驶得万年船。对边学道这种无根无靠、只凭声誉立身的富豪来说，任何一道不光彩的灰色缝隙都可能成为大坝决堤的隐患。</p><p>    另一方面，亲疏有别是存在的。</p><p>    同样是下属，边学道为什么打给王德亮，不打给康华或者傅采宁？</p><p>    因为无论傅采宁还是康华，就算嘴上不问，心里也会好奇李青是谁？为什么老板特意叮嘱招进集团？</p><p>    康华还好说，傅采宁实在是太聪明了，这样的人，有些事情可以放心大胆地交给她去办，而有些事情一丝一毫都不能让她知道或参与，否则她早早晚晚能发现一些疑点。</p><p>    有关杜海这个人的事，边学道一辈子都不想让旁人知道，所以，他要找一个相对放心的人来做这件事。</p><p>    王德亮就是适合执行这个任务的人。</p><p>    他和边学道是同乡，一起同过窗，一起阴过人，彼此很有默契，很多时候可以心照不宣。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午14点30分，研究生教学楼301室里，宣讲准时开始。</p><p>    宣讲这种活儿当然不用王德亮亲自上，进门后他一言不发，坐在第一排的座位上，看着本组的宣讲员致开讲词。</p><p>    眼睛看着台上的宣讲员，表情镇定自若的王德亮心里已是乱七八糟，来四山之前，尽管知道徐尚秀也在四山大学读书，但他觉得徐尚秀不会无聊到凑这种热闹，没想到，徐尚秀竟然来了。</p><p>    她来做什么？</p><p>    从侧面看看男朋友企业的发展现状？</p><p>    还是无聊，来看看有道员工的工作状态？</p><p>    此时此刻，王德亮陷入一个难解之局——他不知道该怎么跟徐尚秀打交道。</p><p>    严格地说，王德亮和徐尚秀第一次见面时，王德亮的身份是陶庆的室友，徐尚秀的身份是陶庆的女友，两人是因为陶庆这根纽带才认识的。</p><p>    后来，陶庆被学校开除了，两个寝的联谊关系也不了了之，王德亮就很少再见到徐尚秀了。</p><p>    到现在，以有道集团工作人员的身份再次见到徐尚秀，内心深处，王德亮隐隐担心徐尚秀联想起当初陶庆被开除的种种疑点。</p><p>    好吧，这就是做贼心虚。</p><p>    还有……</p><p>    既然已经认出了对方，王德亮在发愁接下来怎么办。</p><p>    尽管边学道没明说，但身边的人都意识到，因为某种原因，目前徐尚秀还处于“隐身”阶段。集团里，所有给徐尚秀当过保镖的人，或者集团委派接触过徐尚秀的人，全部都要签保密协议，一旦违反协议，代价极其巨大。</p><p>    也就是说，王德亮不能在人前对徐尚秀表现出特别的对待。</p><p>    不然宣讲组这些人虽然都是亲信，但有些人大嘴巴是天生的，保不齐哪天喝了酒就会信口胡诌，然后一传仨仨传五，越传越走样，最后不可收拾。</p><p>    可是，装作没认出徐尚秀同样不行。</p><p>    乖乖，这可是老板娘啊，怠慢不得。</p><p>    有道集团的其他人，包括唐根水和保镖们，知道徐尚秀在老板心里地位很特殊，不过也只是把她当成未来老板娘的头号人选看待。</p><p>    可是王德亮不这么想。</p><p>    王德亮参与了边学道算计陶庆的全过程，他比所有人都清楚边学道对徐尚秀的爱慕是多么的稳定和执着。</p><p>    换句话说，早在五六年前，徐尚秀就已经是边学道的“禁脔”。</p><p>    边学道能不择手段打击陶庆，就能不择手段打击下一个不开眼往徐尚秀身边凑的人。</p><p>    然而与前一次不同的是，那时的边学道还是一个学生，陶庆再惨，也不过是被开除丢了学籍。</p><p>    换成现在……</p><p>    大概只有四个字能形容，那就是生不如死。</p><p>    这么说一点都不夸张。</p><p>    有钱能使鬼推磨，财富到了边学道现在的量级，他若是处心积虑想对付谁，除非对方家里是最顶尖那一小撮儿，不然下场都会很惨。而就算是最顶尖那一小撮儿，如果真把边学道惹怒了，到了非报复不可的地步，肯定也要伤筋动骨，两败俱伤。</p><p>    王德亮想的是，如果今天装作没认出来，怠慢了老板娘，以老板娘的得宠程度，以后稍稍一点枕头风，就能把他吹到火焰山，烤得外焦里嫩、里焦外嫩。</p><p>    可是……</p><p>    如果等会去跟徐尚秀说话，怎么开口好呢？</p><p>    叫全名？不太好！</p><p>    叫徐小姐？显得太生疏，不太好！</p><p>    什么也不叫？还是不太好！</p><p>    叫尚秀？我靠，哥咱能不能不闹！</p><p>    这一刻，一直自诩脑子还算灵光的王德亮忽然觉得自己有点笨，竟然想不出一句称呼。最让王德亮郁闷的是，他和徐尚秀是一届，还不能用“师姐”或“师妹”当开场白。</p><p>    明明很小一件事，因为徐尚秀身份特殊，加上王德亮“心中有鬼”，越想越复杂，竟然进退两难。</p><p>    王德亮身后，整个教室座无虚席。</p><p>    宣讲开始后，仍不时有刚下课的学生赶过来，站在过道上听宣讲内容。</p><p>    人越来越多，越来越多，过道和后排全站满人后，甚至有人席地坐在了第一排前面的地上。</p><p>    这种场面王德亮本来该高兴，可是因为徐尚秀的出现，王德亮高兴不起来，他实在不知道接下来该怎么办。</p><p>    好吧，其实就是当局者迷！</p><p>    宣讲员讲述的内容跟宣传片里的内容还是有很大不同的，更全面也更深入。</p><p>    坐在徐尚秀旁边的安桉听得特别认真，努力想从宣讲员口中找到跟自己所学专业存在契合点的岗位。</p><p>    越听，安桉越觉得有道集团强大，进有道集团的心思就越发强烈。</p><p>    台上。</p><p>    干练、漂亮、气场十足、语言极具感染力的女宣讲员成了整间教室的中心。</p><p>    一直以“立人、立信、立业”为企业宗旨的有道集团人才济济，藏龙卧虎。从1万4000多人中选出来的宣讲员，个个形象好，气质佳，口齿清晰，思维敏捷，逻辑严谨。加上3个半月的筹备期，让每名宣讲员都有充足的时间练习讲稿，准备各种问题的答案。</p><p>    所以，近50分钟的宣讲结束后，进入到提问环节。</p><p>    安桉每次都举手，想问问对外汉语专业在有道集团有没有对口的工作岗位，可是每次都没被挑中，急得她直撅嘴。</p><p>    看一眼手表，徐尚秀碰了一下安桉说：“咱俩走吧。”</p><p>    安桉有点不舍，可是徐尚秀已经陪她在这儿待半个下午了，想了想安桉点头说：“好吧，这么多人举手，被点中跟买彩票中奖差不多。”</p><p>    见安桉和徐尚秀收拾东西起身要离开，站在两人旁边过道上的学生如蒙大赦，赶紧把自己的东西放在桌子上，把座位先占了。</p><p>    走到讲台旁的门口，徐尚秀朝坐在第一排的王德亮看了一眼，然后跟安桉一起出门。</p><p>    精神一直紧绷的王德亮看见了这一眼，他像被菩提老祖敲了三下脑袋的孙悟空，立刻就是心头一动。</p><p>    出门走了几步，徐尚秀在墙边站住。</p><p>    见徐尚秀停下来，安桉问：“怎么了？”</p><p>    徐尚秀说：“稍等一下。”</p><p>    “等？”安桉问：“等谁？”</p><p>    徐尚秀只是笑不说话。</p><p>    就在这时，门响，走出来一个西装笔挺的年轻男人，笑着朝徐尚秀和安桉走来。</p><p>    老实说，在大学校园里穿西装有点不搭调，不过这倒是十分有助于区别身份。</p><p>    看着眼前这个丑得很有性格的有道集团工作人员，安桉愣愣地问徐尚秀：“等他？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：抱歉大家，昨天单位有事，顶着34度的太阳在外面跑了一天，特别疲乏，晚上回家后想小睡半小时起来码字，结果家人看我睡得太沉没忍心叫我，直接睡到天亮。下次一定设闹表！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>