<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1110.第1110章 校友校友校友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1110.第1110章 校友校友校友</span></h2><p>    似乎看透了王德亮心里的别扭，徐尚秀先开口：“好久不见！”</p><p>    王德亮顿时轻松下来，笑着说：“是啊，好久不见。”</p><p>    看看徐尚秀，又看看王德亮，安桉眼睛里全是问号，她问徐尚秀：“你们认识？”</p><p>    徐尚秀点头说：“我们是校友。”</p><p>    “校友……”安桉先是一愣，随后反应过来徐尚秀说的“校”是本科读的学校，她长长“哦”了一声，上上下下打量王德亮。</p><p>    王德亮身上这套西装不便宜，是女朋友周虹帮他选的。</p><p>    在安桉眼里，一个刚本科毕业两年多的人，在有道集团这种大公司里估计也就是个普通职员，能穿上这么一身行头，八成是家里经济条件好，是个富二代。</p><p>    猜测王德亮是个富二代，安桉没往徐尚秀跟眼前的男人有一段情方面联想。</p><p>    不联想的原因很简单：</p><p>    第一，安桉知道徐尚秀眼光高，眼前这个男人尽管气质还行，但长相实在有点困难。</p><p>    第二，结合种种迹象，安桉猜到徐尚秀背景不凡。常识得不能再常识的判断，一个上学带贴身女保镖的女生，岂是随便一个富二代小开能搞定的？</p><p>    看着眼前的王德亮，安桉心里暗想：穿这么拉风真的好吗？一起来的领导心里不会有想法吗？</p><p>    想归想，开朗的安桉冲王德亮伸出手：“你好，我是徐尚秀的室友，我叫安桉。”</p><p>    王德亮礼貌地和安桉握了一下手，说：“你好，我叫王德亮。”</p><p>    手分开，安桉开门见山地问王德亮：“你在有道集团工作？”</p><p>    王德亮点头：“是的。”</p><p>    得到肯定的答案，安桉接着问：“你们公司这次招聘是真的吧？不是雷声大雨点小做宣传吧？”</p><p>    王德亮笑着说：“是真招聘，不然也不会这么兴师动众地来四山宣讲。”</p><p>    安桉听了，转了一下眼珠，又问道：“你们准备在我们学校招多少人？哎，问你这个估计你也不知道……里面坐着的哪个是你们带队的领导？”</p><p>    呃……</p><p>    王德亮被问住了。</p><p>    带队领导？</p><p>    他就是！</p><p>    他不仅是四山宣讲组的领导，还是整个这次“校园千人招聘”的总负责人。</p><p>    可是他不好当着徐尚秀的面说自己就是领导，原因还是那个原因，怕徐尚秀从他受重用联想到陶庆的诡异被坑。</p><p>    王德亮正考虑该怎么回答，徐尚秀问安桉：“你问这个干什么？”</p><p>    安桉说：“射人射马，擒贼擒王，投其所好送点礼，争取进入下一轮。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    王德亮：“……”</p><p>    安桉理所当然地说：“知书达理，知书达理，意思就是不仅要学书上的知识，还要会送礼。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    静了几秒，王德亮笑着问安桉：“你想进我们公司？”</p><p>    安桉眨着眼睛说：“是啊，不然我干嘛来听你们宣讲。”</p><p>    王德亮看向徐尚秀。</p><p>    徐尚秀说：“我只是陪她来听听。”</p><p>    哦……</p><p>    王德亮明白了！</p><p>    不是他想错了徐尚秀，是这个叫安桉的拉徐尚秀来的。</p><p>    老板娘的室友想进有道，还是关系好到老板娘亲自陪着来听宣讲的室友，这事还用考虑吗？</p><p>    想到这儿，王德亮跟安桉说：“这样，你给我留个电话，我回去跟我领导说一说，争取让你进入下一轮，你等电话通知吧。”</p><p>    啊！？</p><p>    这下轮到安桉愣神了。</p><p>    什么情况？</p><p>    等电话通知？</p><p>    连礼都不用送，直接开后门？徐尚秀这个校友居然这么给力？！这个姓王的在有道得混得多好才能在招聘这事上跟领导说得上话。</p><p>    仔细看了王德亮两眼，安桉不确定地问：“你说真的？”</p><p>    王德亮点头：“真的。”</p><p>    安桉扭头看向徐尚秀，用眼神询问徐尚秀：你这个校友靠谱不？这是他把妹的常用套路？不会是用这种方式套我电话号码吧？</p><p>    心里转了几个念头，徐尚秀看着王德亮说：“两三年没见了，我请你喝杯咖啡吧，我把我电话号给你，你这边结束了联系我。”</p><p>    说着话，徐尚秀从包里拿出纸笔，想给王德亮写电话号。</p><p>    老板娘请自己喝咖啡！！</p><p>    王德亮听了，摆手说：“不用等结束，你俩等我半分钟，我回去跟领导说一声，咱们现在就去。”</p><p>    说完，王德亮转身快步走进教室。</p><p>    好吧，他不是回去跟人请假，他是找负责开车的下属要车钥匙。</p><p>    尚动俱乐部在蜀都有连锁店，这家连锁店不仅仅是一家俱乐部，还承担有道集团驻四山办事处的功能。</p><p>    刘毅松在四山四处盖楼时，给这个没挂牌的“有道集团驻四山办事处”配备了人员、车辆和办公场地。这次宣讲组到四山，办事处的人员全程陪同，避免宣讲组初来乍到两眼一抹黑。</p><p>    说半分钟，还真就是半分钟。</p><p>    王德亮几乎是前一秒进门后一秒就出来了。</p><p>    本想跟徐尚秀说几句话的安桉呆呆地看着风一样来去的王德亮，咽了口唾沫说：“你跟领导请完假了？”</p><p>    王德亮说：“请完了。”</p><p>    安桉听了，扭头看向徐尚秀，脸上的表情明晃晃在说：你这个校友撒谎眼睛都不眨一下。</p><p>    王德亮忽略安桉的表情，他冲徐尚秀说：“咱们先去停车场。”</p><p>    安桉惊讶地问：“你有车？”</p><p>    王德亮笑呵呵地说：“公车。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    停车场。</p><p>    看见王德亮嘴里的公车——豪华大气的黑色AudiA8，安桉又被震了一下。</p><p>    说起来，这辆A8等闲是不会开出来的，只有边学道和集团副总裁、事业部经理、子公司总裁级别的高管到四山办事才会出库。</p><p>    王德亮是集团董事长办公室副主任，跟大事业部副总平级，完全够格使用这辆车。</p><p>    加上来四山大学宣讲，有必要从各个方面展现有道集团的实力，所以就把这辆A8开来了。</p><p>    三人上车后，王德亮一边系安全带一边说：“我不认识路，你们告诉我怎么走。”</p><p>    AudiA8驶出四山大学校门，忍了好一会儿的安桉实在忍不住了，她开口问王德亮：“你在有道集团做什么？”</p><p>    王德亮说：“我在办公室。”</p><p>    “办公室……”安桉问：“总部还是子公司？”</p><p>    王德亮说：“总部。”</p><p>    安桉听了，脸上露出原来如此的表情：难怪刚才那么有底气地给自己开后门，原来这个王德亮在有道集团核心部门工作，卖他面子的人肯定不少。要是这样，自己进有道的事应该很有戏。</p><p>    路上，坐在后排的安桉一边告诉王德亮怎么走，一边打量王德亮的侧脸。</p><p>    这时再看一身名牌西装沉稳开车的王德亮，似乎不像第一眼那么丑了，安桉甚至觉得王德亮的侧脸脸型还是挺好看的。</p><p>    好吧，这就是世上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。</p><p>    当然，前提是你得有一项长处，让人爱屋及乌，愿意耐心地欣赏你，主动发现你身上与众不同的东西。</p><p>    快到徐尚秀说的咖啡厅的时候，安桉问王德亮：“你当初是怎么进有道集团的？也是招聘吗？总部办公室这种岗位竞争很激烈吧！”</p><p>    安桉问完，王德亮瞬间意识到这是一次给自己“洗白”的机会。</p><p>    他握着方向盘说：“想听真话还是假话？”</p><p>    安桉瞪着眼睛说：“当然是真话。”</p><p>    王德亮露出招牌笑容说：“真话就是……我跟有道集团办公室主管很熟，所以我就被招进去了。”</p><p>    安桉：“……”</p><p>    不等安桉问，王德亮主动说：“我跟办公室主管是校友。”</p><p>    安桉：“……”</p><p>    王德亮接着说：“办公室主管跟我们的老总边学道是校友。”</p><p>    校友——校友——校友！</p><p>    并不复杂的关系却把安桉听得大脑短路了。</p><p>    有道集团办公室主管跟有道集团老总边学道是校友！</p><p>    王德亮跟有道集团办公室主管是校友！</p><p>    徐尚秀跟王德亮是校友！</p><p>    在几个名字之间划等号，划到最后，安桉忽然意识到，徐尚秀跟有道集团老总边学道是校友！</p><p>    贴身保镖！</p><p>    南冲那次的事对方先是气势汹汹，最后不了了之。</p><p>    难道……</p><p>    一个念头像闪电一样划过安桉的脑海。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>