<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1111.第1111章 私人飞机首航</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1111.第1111章 私人飞机首航</span></h2><p>    咖啡厅里。</p><p>    等咖啡的时候，一路都在说话的安桉忽然沉默了，坐在椅子上，她直直地看着徐尚秀，不知道心里在想什么。</p><p>    徐尚秀和王德亮并不算熟悉，也没什么共同话题，不过既然她说请王德亮喝咖啡，话题还是要由她来找。</p><p>    放下包，坐定，徐尚秀看似随意地问王德亮：“你毕业就进有道了？”</p><p>    王德亮心说：乖乖，终于来了！幸亏我毕业后绕了个弯儿！</p><p>    他面不改色地说：“不是的，毕业后我签了燕京一家公司，在燕京工作了大半年。”</p><p>    “哦？”徐尚秀脸上露出意外的神色。</p><p>    对王德亮，徐尚秀心里一直有个疙瘩——“王德亮跟边学道是同学，边学道指使王德亮陷害陶庆。”</p><p>    在徐尚秀想来，如果左亨说的是真的，那么王德亮肯定是毕业就进有道集团才对。</p><p>    揭开谜团，并不是徐尚秀想矫情地跟边学道“算账”，事实上边学道不止一次当面跟她说过，他会不择手段打击任何靠近她的男人。对于边学道这种浓烈的、排他的爱，徐尚秀是接受的。</p><p>    至于陶庆……</p><p>    事后想来，徐尚秀答应做陶庆女朋友的决定很不成熟，两人在很多方面都不合拍。很大程度上，因为高三复读时徐尚秀压力过大，特别需要鼓励和依靠，才接受了陶庆的追求。事实上，徐尚秀对陶庆有感激，但没有爱意，只不过那时她太年轻，混淆了这两种感觉。</p><p>    咖啡上来了。</p><p>    闻着空气中的咖啡香气，徐尚秀问王德亮：“你签的燕京什么公司？”</p><p>    王德亮干脆地说：“燕京众德商贸，做业务员。”</p><p>    “业务员？”徐尚秀好奇地问：“你学的不是法律吗？”</p><p>    王德亮苦笑了一下说：“司法考试没过，文科生，也只能做业务员了。”</p><p>    说到这儿，安桉回过神来，问王德亮：“你不是跟有道集团办公室主管很熟吗？”</p><p>    王德亮笑了笑，说：“我跟杨主任差两届，在学校时确实打过交道，不过毕业时我没想到找他，是后来在燕京偶然遇上，才跳槽进的有道。”</p><p>    安桉：“……”</p><p>    王德亮说：“这也是我运气好，不然东森大学那么多认识边总和杨主任的校友，岂能都进有道？别的不说，就说边总的大学室友，也不是都在有道工作。”</p><p>    喝了两口咖啡，徐尚秀忽然问王德亮：“你女朋友是姓周吧？”</p><p>    听见这个问题，垂眼搅拌咖啡的安桉抬起头，看向坐在对面的王德亮。</p><p>    王德亮点头说：“是姓周，周虹。”</p><p>    徐尚秀微笑着问：“你们……”</p><p>    王德亮主动说：“原本她跟我一起在燕京工作，我回松江半年后，她也辞职来松江了，我们还在一起。”</p><p>    听王德亮这么说，徐尚秀挽了一下耳旁的头发说：“不容易。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一时间，羊城。</p><p>    有道集团羊城研发中心六楼会议室里，看完章晓龙亲自演示讲解的Kki软件，边学道恳切地跟章晓龙和在场的技术研发人员说：“不容易，大家辛苦了，在坐的，加上所有参与研发的，晚上一起吃饭。”</p><p>    边学道话音落下，会议室里的研发人员全都精神一振。</p><p>    能跟老大的老大、名声赫赫的边BOSS一起吃饭，绝对是一种殊荣。</p><p>    基本上，章晓龙手下的团队知道自己成了有道集团员工后，没有失落，全是高兴，干劲儿十足。</p><p>    人就是这样，跟美女分手后处于空窗期的男人才会特别消沉。而如果前脚跟凤姐分手，后脚被孙艺珍接手，会消沉难过才怪！</p><p>    对着麦克，边学道说：“Kki是一个一目了然的应用软件，它的强大和不凡，都在它的一目了然之中。我希望诸位在今后的工作中，能保持这种完美主义和极致主义，把我们的产品往极致的方向设计。”</p><p>    视线从会议室众人脸上扫过，边学道继续说：“我这么说，是因为我听过一句话，人有一项长处就可以生存。人如此，企业如此，产品也如此。我们的产品，只要把一个方向做到极致，它自然就能吸引到一批属于它的忠实用户，而有了这批用户，企业就可以生存，可以发展，可以壮大。”</p><p>    两个小时后，羊城花园酒店。</p><p>    有道集团羊城研发中心全体管理层和一线员工来到酒店，集体聚餐。</p><p>    尽管是聚餐，但还是要分开吃的。</p><p>    大包房里，章晓龙和管理层、部分技术骨干陪边学道一起用餐。</p><p>    这顿饭其实有点奇怪。</p><p>    包房里的人有一个算一个，全是章晓龙的部下。</p><p>    边学道身边一个嫡系管理层都没带，只身一人坐在主位，看上去十分“孤立”。</p><p>    好吧，那仅仅是看上去的感觉而已。</p><p>    事实上，在够格进包房的人眼里，边BOSS不愧是叱咤风云的巨头，只看他顾盼自若地往那一坐，很自然地就把包房里所有人的气势压下去了，让所有人都看着他的脸色伸筷子、讲话。</p><p>    席上。</p><p>    一个腼腆的女软件分析师不知道为什么，一看边学道就脸红，一看边学道就脸红。</p><p>    起初边学道没注意到她，吃到中途发现了女软件分析师的异样，边学道笑着问：“我脸上有东西？”</p><p>    女软件分析师说：“边总……我在网上看过很多你的报道，今天第一次见到你本人……之前你在我眼里是神秘富豪，今天才发现你好年轻……”</p><p>    “哈哈……”边学道听了，笑着说：“你说我年轻我很喜欢，可是你千万别说什么神秘富豪。在我的印象里，所谓的神秘富豪，就是你不知道他的钱是怎么来的。”</p><p>    “不是！不是！”女软件分析师急得脸都红了，摆手说：“我不是这个意思。”</p><p>    章晓龙适时打圆场说：“网上有人说我是神秘工程师，不过还好，技术和创意只能模仿，不能窃取。”</p><p>    听章晓龙说到“模仿”和“窃取”，边学道放下筷子说：“不经历竞争的行业不是好行业；不经历竞争的企业，不是好企业；不经历竞争的软件，不是好软件。Kki上市后，势必要面对一些模仿者的追击，这其实没什么，让他们在身后追好了。只要我们保持优秀的灵感激发和追求极致的设计思路，我们就能一直在他们前面，然后丢给他们一句——一直被模仿，从未被超越。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道在羊城停留了三天，他从湾流公司购买的私人飞机飞抵羊城。</p><p>    机组成员是洪诚夫委托苏哲美找的，一名华裔，两名德裔。</p><p>    德裔是驾驶员，华裔是空姐。</p><p>    在经济危机席卷全球的2008年，高端的私人飞机服务行业受冲击极大，相当一批私人飞机机组人员失业在家，所以很好找人。</p><p>    正式聘用前，机组成员全都通过了有道集团委托专门机构进行的资质审查和精神评估，以确保飞行安全。</p><p>    当然，两名资深驾驶员的聘用合同都签了三年，而美籍华裔空姐的合同只签了三个月。</p><p>    原因很简单，怕边学道不满意，先试用，再看情况续签。</p><p>    崭新的湾流G550一到羊城，就引起了有心人的注意。</p><p>    次日。</p><p>    有道集团董事长边学道购买私人飞机的消息正式大范围传开，湾流G550的照片满网飞传。</p><p>    飞机首航很重要，边学道把邀请同行首航的殊荣给了章晓龙。</p><p>    这个安排体现了边学道的权谋。</p><p>    在边学道心里，超强的个人能力加上未来微信的超级影响力，章晓龙是最容易功高震主的一个属下。</p><p>    所以，他现在要把章晓龙高高捧起。</p><p>    首航同行，示恩遇于人前，让集团内外都知道他边某人厚待章晓龙，同时让集团高管嫉妒章晓龙，这样一来，章晓龙在集团内部没有盟友，想离开单干又背负背主之名。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    11月4日，碧空如洗，万里无云。</p><p>    湾流G550上，除了驾驶员和空姐，只有边学道、章晓龙、李兵、穆龙四人。</p><p>    喝了酒的章晓龙比在公司里要放得开，他轻轻摇着手里的酒杯说：“我小时候曾有一个梦想，拿诺贝尔奖，为国争光。”</p><p>    边学道佩服地说：“理想远大啊！”</p><p>    章晓龙摇头：“长大后我发现太难了，以我的才智，根本没可能。”</p><p>    边学道笑着说：“我也曾有一个梦想。”</p><p>    章晓龙问：“是什么？”</p><p>    边学道一本正经地说：“开发一款能轻松去除马赛克的软件，让天下宅男念着我的好。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：看看本章的章节数，我觉得有必要写一点跟光棍有关的事，所以，你们懂的。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>