<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1112.第1112章 最美好的婚姻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1112.第1112章 最美好的婚姻</span></h2><p>    11月4日，英国伦敦，中雨。</p><p>    公寓里。</p><p>    沈馥和经纪人王小姐坐在窗前的方桌旁聊天，王小姐喝绿茶，沈馥面前放着一杯蜂蜜柠檬水。</p><p>    半个多月前，边学道聘请的第二批人来到伦敦，跟沈馥见了面。</p><p>    第二批一共9个人，包括四名专业保镖，两名特级厨师，一名孕期营养师，两名特级月嫂。</p><p>    四名专业保镖，两男两女，外语、驾驶、格斗、射击、护卫全部精通。</p><p>    两名特级厨师，全是50多岁的老头，一个精通北方菜系，是为了照顾沈馥口味找来的，另一个精通粤菜，尤其善于煲汤，是为了沈馥和孩子营养考虑找来的。</p><p>    一名孕期营养保养师，是为沈馥产后恢复考虑而聘请的。沈馥的职业是明星歌手，皮肤、容貌和形体的保养什么时候都不能懈怠。</p><p>    至于特级月嫂，很显然，就是聘请来伺候沈馥的。</p><p>    护士长也好，艾真也好，营养师也好，可以照顾沈馥的起居，但说到底，都不是伺候人的人。</p><p>    按说“月嫂”和“保姆”有一定区别，起码在薪酬上差别很大，不过对边学道来说二者那点薪酬差距完全是毛毛雨，也就无所谓了。</p><p>    来英国前，这9人无一例外全都签了保密协议——20年内不得对外泄露雇主的信息和生活细节，20年内不得接受媒体采访，违反者三十倍罚薪，并追究法律责任，雇主有权依法索赔。</p><p>    三十倍罚薪，看起来似乎不多，可是真算起来，也是一笔不小的数字。</p><p>    首先，罚薪是罚总薪，即9人在沈馥身边服务期间获得的薪水总数。9人签的都是一年的聘用合同，罚总薪也就等于是罚年薪。</p><p>    其次，因为是出国陪护，必然要放弃国内的一些业务，加上英国的人力薪酬和物价水平比较高，所以边学道给这9人开的都是四薪。这样一来，这9人在英国干一年，等于在国内干四年，这还不算孩子顺利出生后雇主必给的红包。</p><p>    按照这个总薪算，三十倍罚薪，等于罚了9人120年的收入，这就很吓人了。</p><p>    这个协议条款如同一道保护屏障，抬高违约成本和收买成本——如果买信息的人不拿出相当于这9人200年收入的钱来交换，这9人就算亏本，因为除了罚薪还有索赔。</p><p>    之所以这样做，实在是边学道不得不小心。</p><p>    一个有名望的富豪，一个有国际知名度的巨星，尽管两人都单身未婚，但在国内的舆论环境下，未婚先育始终是一个不太光彩的“污点”。</p><p>    当然，最关键的是边学道不能娶沈馥。</p><p>    他让这些人签20年的保密协议，因为20年后沈馥肚子里的孩子已经长大成人，能够面对承受一些信息。</p><p>    公寓窗前。</p><p>    沈馥浅浅喝了一口温蜂蜜柠檬水，看着窗外路面上撑伞行走的路人说：“本来想出去走走，结果半个月了，硬是出不去门。”</p><p>    王小姐摸着茶杯说：“昨天看新闻说，之前两周加一块，伦敦只晒了8个小时的太阳。”</p><p>    怀孕中的女人性格多多少少都会发生一点变化，沈馥也不例外。</p><p>    只见她用手拄腮，轻轻叹气说：“我有点不喜欢英国了。”</p><p>    王小姐微笑着说：“可别，边总已经给你和孩子预定了‘海德公园一号’价值6800万英镑的顶层复式公寓，你现在说不喜欢英国，那套房子怎么办？”</p><p>    放三个月前，类似的话王小姐是不会说的，因为太敏感。</p><p>    可是最近一个月，随着在沈馥身边服务的人越来越多，沈馥和王小姐更亲密了。</p><p>    这是可以理解的！</p><p>    边学道派来的人，孩子出生后就会离开，说到底，这些人是“临时工”，对沈馥来说，外来人远不如陪在自己身边几年的王小姐亲。</p><p>    而跟边学道本人接触过之后，王小姐发现之前自己那么患得患失真的很笨，其实只要把沈馥伺候好，未来就不是问题。</p><p>    看的开了，自然放得开，而这恰恰是沈馥此时最需要的感觉。</p><p>    怀孕中的沈馥，需要的不是保姆和助理，而是能说心里话的姐妹闺蜜。</p><p>    听王小姐说到“海德公园一号”，沈馥说：“那的房子是用来彰显身份的，根本不是用来住的，我怀疑真住进去后，周围全是空房子。”</p><p>    王小姐说：“那又怎么样？6800万英镑的房子，不出意外，孩子长大后这房子能值1亿英镑，你就当给肚子里的孩子攒家底，也得在英国住几年。”</p><p>    沈馥听了，看着王小姐说：“让你说的……”</p><p>    王小姐面不改色地说：“我说的是实话。”</p><p>    这时，窗外路口处走过一对母子，年轻的母亲一手撑伞，一手拉着金发小男孩的手，两人行色匆匆，似乎正在赶时间。</p><p>    目视两人走远，王小姐喝了一口茶，放下杯说：“你不能嫁他，他不能娶你，这是事实。还有一个事实是，终有一天，他会成为某一个女人的丈夫，他和那个女人的孩子拥有法定继承权。”</p><p>    “就算不为自己着想，你也要为肚子里的孩子考虑。这个小家伙是边学道的血脉，他应该享有优质的生活。与其日后跟那些同父异母的兄弟姐妹争，不如现在就把孩子应得的东西都拿到手，再说了，这不是你和孩子跟他要的，是他主动想给的。”</p><p>    王小姐说完，房间里落针可闻。</p><p>    良久，沈馥轻声说：“你想过再婚吗？”</p><p>    王小姐干脆地摇头：“没想过。”</p><p>    沈馥问：“为什么？”</p><p>    王小姐说：“我有工作，有存款，我能养活自己，能保证拥有一个不错的生活品质。因为单身，遇见自己喜欢的东西我可以买，碰到自己想做的事情我可以做，我对自己现在的生活很满意，为什么要结婚？”</p><p>    沈馥略感意外地问：“你真是这么想的？不是因为没遇到一个合适的？”</p><p>    王小姐说：“也有你说的这个因素，最近两年确实是没遇到合适的。”</p><p>    搅动面前的蜂蜜柠檬水，沈馥说：“适当把标准放低一点。”</p><p>    王小姐坚决地摇头：“婚姻的本质应该是增加人生幸福感，而不是为了匆忙找个伴儿。说句最直接的，如果一个男人不能拉升我的生活质量，还要他干什么？难道仅仅为了合法的性生活？”</p><p>    静了十几秒，沈馥问王小姐：“你一直没说，当初为什么离婚？”</p><p>    王小姐扭头看向窗外阴沉的天空，平静地说：“日子过得不好不坏，没有激情，他就出去找有激情的了。”</p><p>    靠在椅子上，沈馥问：“他和那个有激情的后来在一起了？”</p><p>    王小姐点头。</p><p>    沈馥问：“你知道他们近况吗？”</p><p>    王小姐说：“也离了。”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    王小姐说：“《幸福婚姻法则》里说，即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。很显然，他俩离‘最美好的婚姻’差很远。”</p><p>    沈馥问：“为什么这么说？”</p><p>    王小姐露出笑容说：“因为我过的比他们好。”</p><p>    话音才落，一旁的电话响了。</p><p>    看了一眼来电显示，王小姐说：“边老板打来的，每天都是这个点儿，他还真准时。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>