<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1113.第1113章 受人尊敬的企业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1113.第1113章 受人尊敬的企业</span></h2><p>    思前想后，王德亮拿起手机，找到杨恩乔的号码打了过去。</p><p>    老板娘的室友想进有道，这事说小也小，说大也大。</p><p>    说小……</p><p>    安排一个人进集团对王德亮这个级别的高管来说易如反掌。</p><p>    说大……</p><p>    老板娘的室友兼闺蜜，给安排个什么职位既体面又不敏感，这是个技术活。</p><p>    之所以强调“不敏感”，因为不知道边学道是什么心思，万一他不喜欢身边女人插手集团事务，这个安桉就是一颗地雷。</p><p>    另一方面，安桉的身份不可能长久隐瞒。</p><p>    王德亮不想让杨恩乔觉得他甩开上司单独跟未来的老板娘示好，所以，这件事一定要提前告诉杨恩乔，哪怕杨恩乔眼下人不在集团。</p><p>    英国，伦敦。</p><p>    接到王德亮电话时杨恩乔正坐在车里，从一家中介服务公司往公寓回返。</p><p>    “海德公园一号”太过醒目，大部分购房者都通过代理公司来隐藏自己的真实身份，最近一周杨恩乔正在跑代理公司的事。</p><p>    拿着手机听王德亮说完，杨恩乔问道：“你确定徐小姐支持这个叫安桉的进有道？”</p><p>    王德亮回答说：“倒是没明确说，不过可以确定她不反对。”</p><p>    “这样啊……”</p><p>    拿着手机沉吟几秒，杨恩乔说：“这事先不用惊动边总，你就正常招，至于职位，不要进松江总部，可以把她招进燕京分公司……呃，不，让她去文化影视事业部。”</p><p>    王德亮迟疑一下说道：“廖蓼不太好说话，集团这边招的人到她那边都要重新面试，万一刷下来……”</p><p>    杨恩乔笑着说：“你提前跟廖蓼明说，这是徐尚秀的室友。”</p><p>    听了这一句，王德亮才回过味儿来。</p><p>    这是把烫手热山芋丢给集团最受重用、最强势的女高管廖蓼，让廖蓼决定安桉的去留。</p><p>    最妙的是，这么做一点都不违反集团规章，让人挑不出任何毛病。</p><p>    果然是老狐狸！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国时间2008年11月4日，大选日。</p><p>    美国各大电视网公布的初步统计结果显示，美国民-主-党总统候选人、伊利诺伊州国会参议员奥-巴-玛在总统选举中击败共-和-党对手、亚利桑那州国会参议员麦开恩，当选第44任（第56届）美国总统——美国诞生了历史上首位非洲裔总统。</p><p>    尽管素未谋面，边学道对奥巴玛并不陌生。</p><p>    在另一个时空里，他看过很多奥巴玛的演讲视频，他知道奥巴玛的大致执政思路和理念，他还知道奥巴玛在2012年成功连任。</p><p>    从一定程度上说，边学道是这个时空里最“了解”奥巴玛的中国人。</p><p>    当然，他了解的非常表面，非常片面，仅仅局限于国内媒体报道过的内容，但这也已经非常逆天了。</p><p>    知道掌舵世界第一强国八年的人心里思考的大方向，对一个小市民来说可能无所谓，但对边学道这个量级的富豪来说，其意义非常巨大，代表着无限可能性。</p><p>    唯一问题是，这种可能性需要时间来布局、转化。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    11月6日，松江，晴。</p><p>    松南新城高新区上风上水的东北角，圈出了一块地。</p><p>    上午10点，这块地前彩旗招展，人山人海，氢气球拉着巨大的红色条幅在天空中左飘右荡，离大老远就能看见条幅上的字——“热烈祝贺有道集团IDC数据中心节点落户松江华夏云谷！”</p><p>    另一个氢气球拉着的条幅上则写着——“热烈祝贺智为动漫影视创意中心落户松江华夏云谷！”</p><p>    地面上。</p><p>    会场主席台上下全铺着红地毯，主席台下是六排花盆，将主席台包围起来，把现场点缀得郁郁葱葱、生机勃勃。</p><p>    11月的松江已经进入冬天，这个时候弄出这个阵仗，可见组织方下了血本。</p><p>    主席台旁边的停车场停着大量轿车，停车场四周，一眼扫过去，至少停了8辆警车，还有两辆特警防暴车。</p><p>    之所以来了这么多警车，因为今天主席台上的人级别高。</p><p>    跟边学道礼遇章晓龙一样，北江省松江市拿出了最大的诚意礼遇有道集团——北江省省长、北江省常务副省长、北江省宣传部长、松江市-委-书-记、北江省委秘书长、松江市长、省发改委主任、松南新城高新区主任、有道集团董事长边学道、有道集团常务副总裁沈雅安、有道集团常务副总裁丁克栋、有道集团网络互联事业部总经理王一男等都在台上就坐。</p><p>    正在燕京开会的北江省-委-书-记没能到场，不过他事前打电话给省委秘书长，让秘书长转达他对本次奠基典礼的关注。</p><p>    奠基典礼上，北江省省长亲自致辞。</p><p>    随后，松江市-委-书-记、市长、松南新城高新区主任先后致辞。</p><p>    之后，有道集团董事长边学道、有道集团网络互联事业部总经理王一男致辞。</p><p>    整个典礼过程由北江省电视台全程录像，松江市内的省市两级媒体，包括电台、电视台、报纸、网站的记者全都到场。省市两级宣传部门早早就下了文件，要求本地媒体必须做好“有道集团IDC数据中心节点和智为动漫影视创意中心落户松江华夏云谷”的报道工作。</p><p>    基本上，报纸要登专版，网站要出专题，电视台要做专题报道，务求形成热点，把“华夏云谷”的知名度打出去。</p><p>    在台上致辞时，边学道说了一番话，被媒体截取报道出来后，获得广泛关注和讨论。</p><p>    他说：“什么样的企业算成功呢？很多人会不假思索地说——赚钱的企业！没错，赚钱的企业是成功的企业，但我认为只会赚钱的企业是瘸腿的企业。当一个企业把赚钱放在最首位时，它会不知不觉地放弃一些东西，忽略一些东西，漠视一些东西，这样的瘸腿企业，可能会很有爆发力，但它注定赢不了长跑。”</p><p>    “那么什么样的企业能赢得长跑呢？答案是受人尊敬的企业。一家公司如果能对当地的经济和社会发展有所贡献，它会获得尊敬。一家公司如果能对科技创新和前沿技术突破有所贡献，它会获得尊敬。此外，我们将‘受人尊敬’置于更高、更广的层面来考量，会发现，能在改变人类发展模式、创新生活方式、尊重生命方面做出贡献的企业，才是最值得尊敬的企业。”</p><p>    “有道，将致力于成为这样的企业！”</p><p>    好吧……</p><p>    这一波不是没话找话，而是在为智为微博上市进行最后造势。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：俗人这种多线小说到了300万字这个阶段，比千头万绪还要千头万绪，经常是为了写新一章，要回头去看几十章上百章才能把各种时间节点和人物关系对应上，脑力需求奇大，加上我兼职，所以速度一直提不起来，请大家多谅解。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>