<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1115.第1115章 不败传说（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1115.第1115章 不败传说（下）</span></h2><p>    有道集团有一个不成文的规矩，开会时，智为科技负责人王一男一定靠前汇报，王一男汇报时，游戏项目部一定重点汇报。</p><p>    之所以这样，原因很简单——智为科技是整个集团最赚钱的子公司。</p><p>    而在智为科技里，游戏项目部又是最稳定的收入源。</p><p>    2008年前三季度，智为科技净利润为7亿6000万美元，其中，总装机量达到4亿6000万的智为安全卫士贡献了两成，主要收入来源于导航页、浏览器、输入法和“装机必备”推荐下载。</p><p>    智为微博贡献了一成。</p><p>    “青木大地震”后，有道集团三亿元捐款和规模宏大的线上“蜡烛祈愿”活动彻底奠定了智为微博不可撼动的霸主地位。</p><p>    2008年9月，智为微博试水推出“付费推广”服务，效果出乎意料的好。</p><p>    2008年10月，智为微博注册用户总数达到2亿9500万，直逼3亿。</p><p>    有专业机构评估后表示，以智为微博的上升势头，到2010年，注册用户数可以轻松破6亿，到2012年，全球注册用户有望破8亿。</p><p>    无论注册用户数、活跃用户数、口碑指数还是舆论影响力，智为微博全都一骑绝尘，遥遥领先。从中央部门、地方政府、社会机构团体到大中小企业、明星名流、影视剧组乃至外国驻华使领馆，几乎全都在智为微博上开了账号，体现出大家对智为微博这个舆论平台的重视。</p><p>    巨大差距熄灭了另外几家微博的追赶之心，几家微博内部开会讨论，重新定位自家微博的地位，缩减资金投入。</p><p>    至此，智为微博一家独大再无对手。</p><p>    没有对手后，智为微博的营收额直线上升，接连签了可口可乐、梅赛德斯奔驰、苹果手机、必胜客、银行、房地产公司几个长期广告大单，开始从花钱转为赚钱。</p><p>    安全卫士赚两成，智为微博赚一成，成立不久的智为视频基本收支持平，整个智为科技前三季度余下的七成利润，全是智为科技全资子公司——爱游（iyou）有限公司赚的。</p><p>    2008年前三季度，爱游（iyou）有限公司赚了5亿4000万美元净利润，而其中，《八部天龙》和另外几款自研游戏贡献最大，是当之无愧的“现金奶牛”，网络游戏的赚钱能力全集团有目共睹。</p><p>    在游戏上尝到甜头的边学道将游戏项目部排在非常重要的位置，实行垂直领导，爱游公司负责人何洪君直接向王一男负责，王一男直接向边学道负责。</p><p>    碰头时，边学道跟王一男和何洪君说的最多的两个字是“自研”。</p><p>    另一个时空里，他亲眼见证了自研能力不强的九城从盛极一时走向衰落再到半死不活的全过程，也亲眼见证了网易、腾讯、搜狐、完美等一批公司靠自研游戏撑起企业收入半边天的巨大成功，所以，边学道一直在心里告诫自己：一定要培养出一支自研能力强大的游戏开发队伍，避免走九城的老路。</p><p>    《不败传说》正是这种思想下的产物。</p><p>    《八部天龙》虽势头正劲，但有起必有落，有盛必有衰，万事万物都有生命周期，不可能一直火爆下去。聪明的企业，一定是趁效益最好的时候，把钱投到创新研发上面，开发新的收入源头，不把宝都压在一款产品上面。</p><p>    《不败传说》之前，边学道一直跟游戏部强调页游和手游的前景，可是在2008年，不具备火爆推广页游和手游的客观环境，别的不论，智能手机普及率就不够。</p><p>    所以，游戏项目部立项《不败传说》，投入精兵强将研发，希望打造出跟《八部天龙》并立的“超级奶牛”。</p><p>    会议室里。</p><p>    王一男较为详细地介绍了新游戏的经验系统、技能体系、团队玩法和国战攻略。</p><p>    边学道静静听完，放下手里的签字笔，扭头跟坐在旁边的傅采宁说：“告诉秘书，把《不败传说》安到我办公室的笔记本电脑里。”</p><p>    傅采宁听了，起身走出会议室，找人安游戏去了。</p><p>    她不去不行，边学道办公室里的私人笔记本电脑只有两个人可以碰，一个是傅采宁，一个是杨恩乔，其他人一概不许，包括边学道的秘书。所以，安游戏时傅采宁一定要在场。</p><p>    傅采宁离开后，边学道看向坐在会议桌对面的吴天，表情温和地说：“老吴，我听说球队今年战绩不错，说说吧，让大家都高兴高兴。”</p><p>    有阵子没见，吴天瘦了不少，不过精神状态很好。他按开面前的麦克风说：“今年中甲一共踢26轮，明天也就是11月9号有一场球，最后一场球在本月15号……”</p><p>    边学道笑着打断说：“说重点。”</p><p>    吴天脸上露出一丝小得意，说：“之前24轮联赛，俱乐部20胜4平0负，已经锁定了今年的中甲联赛冠军。奇峰和德扬的锋线组合，加上志友、鲁雄、李川的中场组织，中前场攻击力在中超都能排进前三，在中甲根本无人可挡。”</p><p>    说到这儿，吴天自信地说：“最后两轮，俱乐部的目标是保平争胜不输，力争赛季不败，打造俱乐部的不败传说。”</p><p>    边学道笑着摆手：“不要给自己和球员太大压力。没有球队可以一直赢，只要我们比其他人赢的多就好。俱乐部长青的根本在于球员培养体系，对小球员培养，我有三点要求，第一，基本功要扎实；第二，从小培养他们的赛场斗志和好胜心；第三，让他们从小养成无球跑动的习惯。”</p><p>    20分钟后，傅采宁走回会议室，廖蓼开始汇报。</p><p>    然后是洪诚夫、李裕、唐琢。</p><p>    接下来是集团三个副总裁。</p><p>    两个半小时后，看了一眼手表，边学道按开麦克风说：“说几件事。”</p><p>    “第一件事，明年开始，集团高管轮流去国外考察、学习。”</p><p>    “第二件事，明年开始，除文化影视事业部外，集团高管进行轮岗。”</p><p>    “第三件事，包括我在内，集团副总裁，事业部总经理，子公司总裁，向内部员工公开一个办公手机号，以保证每位员工都能把他的想法说出来。”</p><p>    “第四件事，任何搞小团体、破坏内部团结、罔顾层级架构的言行都是不允许的，一旦被我发现，立刻辞退，绝不姑息。还有，大量新进员工使有道的企业文化被稀释，我希望在座诸位意识到这个问题的严重性。企业是员工的安身立命之所，当员工的气质和企业的气质不匹配甚至发生冲突时，我希望是员工来适应企业，而不是企业去适应员工。”</p><p>    “第五件事，下次开会，我希望各子公司拿出本公司的2008年人均利润率。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午两点半。</p><p>    回到办公室的边学道告诉秘书半个小时内不要打扰他，然后走进办公室里间的休息室，躺在床上闭目养神。</p><p>    有道集团摊子太大了，最近一年，每次集团开会他都觉得累，今天尤其累。</p><p>    边学道能感觉到，集团已经走到了关键节点，爬上这个坡，才能相对轻松下来。</p><p>    躺在床上想事情，不知不觉，人沉沉睡去。</p><p>    醒来时，天近傍晚，办公室里隐隐飘着lampe-berger熏香的味道。</p><p>    起身走进卫生间洗了把脸，边学道坐到办公桌前，按下内线，让秘书进来。</p><p>    漂亮的女秘书送进来几份文件，解释说：“傅主任来过，她跟我说下午任何电话任何人都不要打搅您，让您好好休息。”</p><p>    边学道问：“她进休息室看过我？”</p><p>    秘书点头。</p><p>    边学道摸着后脖颈说：“睡的太沉了，一点儿都不知道。”</p><p>    秘书说：“下午没什么事，只有这三份例行报告。”</p><p>    拿起桌上的报告看了一眼，放下，边学道说：“不早了，你也下班吧。”</p><p>    15分钟后，边学道拎着笔记本电脑走进专用电梯。</p><p>    地下车库电梯口，李兵和穆龙接上边学道，朝奔驰S600防弹车走去。</p><p>    车里。</p><p>    李兵启动车辆，回头问边学道：“边总，今天回哪？”</p><p>    想到很久没去“秘密小屋”了，边学道说：“去三号宅。”</p><p>    “三号宅”是边学道跟李兵之间的密语，代指“秘密小屋”。</p><p>    之所以叫“三号宅”，取《道德经》中“一生二二生三三生万物”之意。</p><p>    边学道现在的财富、名望、地位、成就全都来自于“三号宅”里的某样东西，符合“三生万物”四个字。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>