<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1116.第1116章 三号宅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1116.第1116章 三号宅</span></h2><p>    开灯。</p><p>    房子里还是老样子，只不过因为许久无人打扫，覆了一层灰。</p><p>    李兵把所有房间逐个看了一遍，没看出异样，走回客厅问道：“边总，我帮您打扫一下？”</p><p>    边学道随手摸了一下茶几：“不用，你和穆龙回去休息吧，明早来接我。”</p><p>    李兵说：“让穆龙回去，我在楼下守着，有事您打我电话。”</p><p>    边学道拍着李兵肩膀说：“你也回去，好好歇一晚，这里有两道门，不会有事。”</p><p>    了解边学道的性格，说不用就是不用，李兵走到门口说：“那我明早过来接您。”</p><p>    送走李兵，将两道房门全都反锁，把钥匙留在锁孔里，边学道走到窗前，拉上窗帘，然后走进卫生间，找到抹布和拖布，开始劳动。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道劳动的时候，对面楼里8只眼睛紧紧盯着“三号宅”的窗户。</p><p>    “三号宅”街对面是两栋小高层，靠左边的一栋12层，靠右边的一栋13层。</p><p>    杨天武的人在左边的9楼租了个房子，专门监视对面边学道家。</p><p>    祝天养的人在右边的10楼租了个房子，也在盯边学道家。</p><p>    11月8日这天之前，负责监视的两伙人简直快疯了。</p><p>    他们不知道自己在这里监视的意义，不知道自己还要在这里待多久，更关键的是，对面那个目标房间从来没亮过灯，像是一个被人遗忘的角落，似乎永远都不会再想起。</p><p>    终于，对面窗户里的灯亮了。</p><p>    隔着窗帘，能看见有人在房间里走来走去。</p><p>    然而，几分钟后，兴奋的两伙人又同时陷入了茫然——他们不知道自己该监视什么。</p><p>    无论杨天武还是祝天养，都没有给下面的人具体任务，只是让他们监视目标房间的动静，记录观察到的信息。</p><p>    好吧……</p><p>    那就正常记录好了。</p><p>    两伙人都是两人一组，一个站在窗帘后面用望远镜观察，一个在一旁用笔在纸上记录。</p><p>    这种监视方法很古老，但很稳妥。</p><p>    杨天武和祝天养都很忌惮边学道，他俩知道边学道是个心狠手黑的主儿，所以不敢在边学道的房子里安装窃听器，因为那样的话性质就完全变了。</p><p>    安装窃听装置，一旦被边学道察觉，然后顺着蛛丝马迹来个人赃并获，事情就会超出可控范围，即便以杨天武和祝天养之能，也不敢说扛得住边学道的愤怒反击。</p><p>    说到底，边学道对付童云贵的手段太诡异太暴烈了，让知道内情的人每次想起都心有余悸。</p><p>    9楼监视屋里。</p><p>    站在窗前的观察员小声说：“目标是8点25分到8点30分之间回的家。”</p><p>    “8点41分，目标乘坐的S600离开，两名保镖离开。”</p><p>    “8点45开始，目标一直在房子里走动，看不出规律。”</p><p>    “9点50分，目标坐了下来……”</p><p>    10楼监视屋里。</p><p>    站在窗前的观察员拿着望远镜看了好一会儿，说：“保镖离开了，边学道要在房子里过夜，他居然自己打扫……还在打扫……还在打扫……”</p><p>    同一时间，航州“养园”。</p><p>    祝天养在书房里练毛笔字，他写的是曹操的《龟虽寿》。</p><p>    “神龟虽寿，猷有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。”</p><p>    正写着，老管家敲门走了进来。</p><p>    “二爷，松江来信儿，边学道回巢了。”</p><p>    站在桌前写字的祝天养仿如没听见，笔锋不停。</p><p>    “老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。”</p><p>    写到这里，祝天养执笔望字，看了好一会儿，蘸了蘸墨，继续写下：“盈缩之期，不但在天。养怡之福，可得永年。”</p><p>    写完“年”字，祝天养把笔架在砚台上，抬手招呼老管家说：“来看看，今天这幅字怎么样？”</p><p>    老管家走到近前，盯着桌子上的字看了10多秒，不卑不亢地说：“二爷今天心不静，比上周那幅字差了一些。”</p><p>    祝天养拿起桌边的毛巾，一边擦手一边说：“这些年幸亏有你在我身边说实话。”</p><p>    老管家听了，微微躬身，没有接话。</p><p>    走到茶几旁坐下，倒一杯茶，拿到鼻前闻了闻，祝天养开口问：“松江的暗哨还说什么了？”</p><p>    老管家说：“他们说边学道在打扫房间，已经打扫一个小时了。”</p><p>    祝天养听了先是一愣，随后笑了出来：“他还真是个妙人。”</p><p>    老管家说：“暗哨问下一步怎么做？”</p><p>    祝天养轻轻摆手说：“保持隐蔽，继续观察。”</p><p>    沉吟几秒，老管家说：“杨天武那边的人终究是个威胁。”</p><p>    祝天养喝了一口茶，放下茶杯说：“终究是公家人，能不动还是不要动他们。不过如果发现他们有危险举动，可以设法阻挠，必要时，给边学道示警。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松江。</p><p>    “三号宅”里所有灯都开着，明晃晃的十分亮堂。</p><p>    房子面积不小，边学道一个人足足收拾了一个多小时，才算把房子打扫出来，虽然离窗明几净还有段距离，不过已经可以住人了。</p><p>    洗了把脸，边学道坐到书桌前，拿出从公司拎回来的笔记本电脑，开机，点开桌面上《不败传说》图标。</p><p>    这是边学道的一个习惯，公司的每款新游戏他都要进去玩一玩。</p><p>    他这样做，既可以给游戏项目部提一些建议，还可以给手下员工一些压力，一举两得。</p><p>    进入游戏，先选择职业。战将、刺客、法师、道士四个职业，边学道习惯性地选了刺客，因为开会时王一男已经说了，《不败传说》里的刺客跟《魔兽世界》里的盗贼一样，可以隐身潜行。</p><p>    攻击暴力，能选择攻击时机，这是边学道最爱的游戏职业。</p><p>    游戏开始。</p><p>    第一印象还不错，HDR（高动态光照渲染）效果让画面的光影感非常强，能看出研发团队在画面上下了功夫。接下来顺着任务寻路模式一口气升了10多级，没有经验条的界面看上去很新颖，技能华丽度和打击感也都不错。</p><p>    测试完刺客职业，边学道开始测试战将，然后是法师……</p><p>    测试到法师时，边学道发现了几处不满意的地方，他四下看，想找纸和笔，把自己的修改意见和想法记录下来，毕竟好记性不如烂笔头，现在想的好好的，说不准明天一早就忘了。</p><p>    书桌上没有纸笔，只好起身去书架上找。</p><p>    在书架上层找到笔筒，弯腰找稿纸时，边学道忽然愣住了——他看见自己的黑皮日记本竖着夹在一堆书中间。</p><p>    表情凝重地抽出日记本，翻开，确实是记录先知信息的那本日记本。</p><p>    可问题是……</p><p>    边学道清清楚楚记得黑皮日记本是横着放在书架最下面格子里的，这一点他绝对不会记错，而且上次离开前，他确认过日记本的位置。</p><p>    现在，日记本居然换地方了。</p><p>    有人来过！！！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>