<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1118.第1118章 不车珠子可惜了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1118.第1118章 不车珠子可惜了</span></h2><p>    夜很快过去，又是一个晴天。</p><p>    窗外的鸟鸣打破清晨的宁静，不过吵醒边学道的是一辆摩托车发动机的轰鸣声。</p><p>    眯着眼睛看一眼墙上的挂钟，差5分钟6点。</p><p>    这个时间扰人清梦，可以想象外面骑摩托车这人会收获多少句骂娘。</p><p>    下床，习惯性地走到窗前想拉开窗帘，手指接触到窗帘的一瞬间，边学道停住了动作——这个房子已经不安全了！</p><p>    走进书房，找出几支笔，边学道开始在黑皮日记本里添加数字、字母和各种符号。</p><p>    接着，他找出一个新日记本，开始在上面胡写乱画，顺便挖坑。</p><p>    半小时后，彻底摧毁黑皮日记本推导逻辑并留下陷阱的边学道拎着笔记本电脑下楼。</p><p>    日记本留在房子里，谁爱看就去看，能看明白算他本事大。</p><p>    当然，看出事也别怪我！</p><p>    走出单元门，穆龙迎上来，接过边学道手里的电脑包，替他打开车门。</p><p>    坐进车里，李兵问道：“边总，去哪？”</p><p>    边学道说：“金河天邑。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道没去公司，一上午都待在金河天邑的家里。</p><p>    上午10点，李兵、穆龙和集团的安保专家一起，用专用探测仪器把金河天邑三套房子全检查了一遍，没有被闯入的痕迹，也没有被人安装窃听设备。</p><p>    上午12点，几套强化安保的设备运到金河天邑楼下，跟设备一起来的还有于今。</p><p>    于今的聪明就体现在此处，他知道边学道是自己荣华富贵的根本，所以尽管他平时满世界飞，但只要边学道回松江，他大多都要跟回来，不为别的，只为联络感情。</p><p>    设备安装人员在唐根水的监督下里里外外忙活着。</p><p>    48层客厅里，边学道刚泡好一壶茶，李裕也到了。</p><p>    边学道突然加强住宅的安保，把听到消息的李裕吓了一跳，他立刻开车赶过来看看发生什么事了。</p><p>    尽管是自己最好的朋友，边学道也不能说日记本的事，他只好编个理由，说自己房门钥匙丢了。</p><p>    于今喝不了热茶，拿着茶杯吹了半天，试着抿一小口，呲牙咧嘴地说：“钥匙丢了换锁就好了，为什么弄这么大阵仗。”</p><p>    边学道笑着说：“其实是我犯懒，想找个理由不去公司。”</p><p>    李裕听了，看着边学道说：“你这个理由真是……太无敌了。”</p><p>    于今终于把茶吹凉了，一口喝干，说：“不去就不去，你一年在松江也待不上三个月，公司不是照样好好的。”</p><p>    李裕摇头说：“那不一样。人不在松江，不去公司说得过去，人在松江，还是去公司坐坐的好，老板总不在，手下的人难免懈怠。”</p><p>    “不差这一天。”于今拿起茶壶给自己又倒了一杯。</p><p>    李裕说：“凡事皆有度，不能太放纵。”</p><p>    放下茶壶，于今双手举过头顶，做投降状说：“裕哥，我服了，再说下去我成佞臣了。”</p><p>    见李裕拿起茶杯，于今转移话题问道：“对了，你们监察部有一个小姑娘，好像是新来的，长发头，大高个，笑眼，长的特漂亮，叫什么？”</p><p>    李裕说：“黄颖。”</p><p>    “黄影？”于今问：“黄色的黄？电影的影？”</p><p>    “噗！”</p><p>    李裕刚喝进嘴的一口茶全喷了出来。</p><p>    于今一本正经地看着李裕说：“瞅你那龌龊的小思想。”</p><p>    李裕瞪着眼睛说：“你故意的！”</p><p>    于今扭头跟边学道说：“这次从美国飞燕京，哥们遇到一段艳遇。”</p><p>    边学道笑着问：“飞机上？上次不是刚遇到一个男女混血的，这次又遇到了？”</p><p>    于今鼓着腮帮子想反驳，最终忍住了，眨着眼睛说：“你别不信，真的，国际航班的头等舱，遇见美女的几率真的超高。”</p><p>    这种话题李裕一般不接茬，只能边学道配合于今：“好吧，信你了，你俩谁搭讪的谁？”</p><p>    于今说：“我搭讪的她。”</p><p>    “说说。”</p><p>    于今说：“我问她去美国做什么？她说去美国拍广告。”</p><p>    从果盘里拿起一串葡萄递给李裕，边学道说：“去美国拍广告？这个厉害了。”</p><p>    于今点头：“这个真是模特，正儿八经的模特。”</p><p>    边学道问：“然后呢？”</p><p>    于今说：“然后我看她在读研究生的教材，我就问她在哪里上学？她说地大。”</p><p>    地大……</p><p>    这是什么学校？</p><p>    边学道看着于今，满脸都是期待下文。</p><p>    于今接着说：“我就问她，是地球大学？她一下就笑了。”</p><p>    李裕吐了一口葡萄皮说：“她笑点真低。”</p><p>    边学道问：“然后呢？还有故事？”</p><p>    于今伸手从李裕手里揪下一粒葡萄，扔进嘴里：“飞机降落后，我俩一起下飞机，一起出关，然后找了个地方，像老朋友一样喝着小酒，轻松交谈。”</p><p>    说到这儿，于今一脸回味之色：“我俩之间那种感觉特别好，就是很纯粹的互相吸引，互相欣赏。聊着聊着，很自然地就去酒店了……真的，去开房时，没有一点找刺激的感觉，完完全全是水到渠成。”</p><p>    看见李裕鄙夷的眼神，于今说：“你这种一辈子搂一个女人睡觉的不懂什么叫‘此炮不打遗憾终生’。”</p><p>    听于今这么说，李裕问：“那苏以呢？”</p><p>    于今闻言一愣。</p><p>    李裕说：“喜欢苏以喜欢得要死要活的，是不是因为‘不打一炮遗憾终生？’”</p><p>    于今垮着脸问：“裕哥，出门吃枪药了？”</p><p>    李裕拿出手机看了一眼，说：“知道我为什么看你不爽吗？”</p><p>    于今贱兮兮地拱手：“裕哥你说，我一定改。”</p><p>    李裕说：“你跟李有成怎么回事？她见天往我家跑，拉着李薰就掉眼泪，已经快两个月了，太影响人心情。”</p><p>    于今说：“我俩和平分手了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝家，静思堂。</p><p>    在家族核心层的见证下，祝天庆和平交权。</p><p>    随着祝天庆淡出，祝家的金融大权一分为四——祝天歌、祝植淳、祝德贞、祝英凯各掌一块。</p><p>    在这天之前，没人想得到祝海山去世后的权力整合，第一个倒下的是桀骜狠辣、手握重权的祝天庆。</p><p>    不过随后也就都释然了。</p><p>    祝天庆犯了一个大错，他不该杀马成德。</p><p>    在祝家外围看来，正是因为马成德之死，引得超然中立的祝天养对祝天庆不满，才导致了祝天庆的“下野”。</p><p>    而祝家的核心层心里都清楚，真正把祝天庆逼“下野”的不是死了的马成德，而是活着的边学道。</p><p>    这次权力整合之后，看似祝老大一系是胜利者，不过明眼人都知道，最终结果取决于祝天养能否招边学道为婿。</p><p>    到这一刻，没人再相信祝天养无欲无求了，他图谋的也许不是祝家家主之位，但他对祝家实际控制权的野心，昭然若揭。</p><p>    家族会议结束后，祝德贞在停车场问祝植淳：“晚上有时间吗？一起吃顿饭。”</p><p>    祝植淳点头说：“有时间，定好地方发给我。”</p><p>    祝德贞拉开车门说：“叫上茵云，咱们仨很久没一起吃饭了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道、李裕、于今三人也好久没一起吃饭了，如果算上陈建，那时间就更久了。</p><p>    接到于今电话，还没下班，陈建就开车出来，直奔饭店。</p><p>    包房里。</p><p>    于今打趣陈建：“老陈你怎么弄的，胖这么多，你家那口子给你喂饲料了？”</p><p>    边学道也看出陈建发福不少，跟着说：“是啊，这才多久没见，差点不敢认你了。”</p><p>    陈建拧开五粮液的瓶盖，先闻了一下判断真假，然后说：“天天坐办公室不运动，加上酒局不断，想不胖都难。”</p><p>    于今探身摸了一下陈建肚腩说：“我靠，你这才毕业几年啊，悠着点。我记得大一开学时你床头那张照片就是个胖小子，看来你有这方面基因，别说兄弟没提醒你，发胖影响性能力，小心苏娜晚上把你从床上踢下来。”</p><p>    陈建给于今倒了满满一杯五粮液，说：“我俩还没结婚呢，没像你想的那样。”</p><p>    于今一脸不相信的表情：“蒙谁呢？我可听说了，你新房子里有一张金丝楠木大床。以我对你的了解，这床妥妥是苏娜选的，我没说错吧？”</p><p>    陈建无奈点头。</p><p>    于今见了，啧啧几声：“睡金丝楠木做的床，有个好丈人就是不一样。”</p><p>    陈建端起酒杯说：“巾哥你今天想躺着出去？”</p><p>    于今无视威胁，摇头晃脑地说：“金丝楠木啊！不车珠子可惜了！”</p><p>    李裕也跟着调侃陈建：“老陈，要不你考虑考虑换张床，这床车珠子得了，贼值钱。”</p><p>    三人正围着陈建调戏，边学道手机响了。</p><p>    接通，边学道热情地对着手机说英语，把陈建三人听得一愣一愣的。</p><p>    电话是埃隆-马斯克打来的，邀请边学道参加他的订婚仪式。</p><p>    好吧，是二婚！</p><p>    2008年6月，事业陷入最低谷的马斯克与妻子离婚。</p><p>    两个月后，马斯克到伦敦演讲，演讲结束后，和朋友一起去夜店玩，在夜店里，马斯克认识了他的未婚妻——莱莉娜。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：熟悉俗人的读者都知道，俗人里的游戏现实中都有原型，下面到关键的了……《不败传说》这个游戏7月22号开始内测，我参加了他们的约战计划，送出1000万起点币来支持正版阅读，进入游戏就可选择领取起点币哦！！！想玩的朋友统一进入【辟地区】齐国，名字都带“俗人”二字，到时候一起团战，打个天下。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>