<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1120.第1120章 李乐阳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1120.第1120章 李乐阳</span></h2><p>    李乐阳一周岁了。</p><p>    本来依李裕的想法是全家人一起吃一顿饭就好，可是李裕父母和李薰父母全都反对，说孩子因为生病，百天没好好庆祝，周岁一定要正式地过。</p><p>    拗不过四个老人，加上疼爱女儿，李裕答应了。</p><p>    11月10号，松江万豪帝景酒店。</p><p>    李裕的好朋友徐学武将办周岁宴的酒店五楼布置得既时尚又温馨，细节精致且周到，让人一上楼就觉得排场不凡。</p><p>    为了李乐阳的周岁宴，徐学武真是花了一番心思。</p><p>    徐学武跟李裕性情相似，属于特别投缘那种朋友，所以，李乐阳还没出生，徐学武就跟李裕商量，要给孩子当干爹。</p><p>    结果，李裕告诉徐学武，孩子“干爹”的名头早就被人预定了。</p><p>    这是实话！</p><p>    早徐学武好几年，边学道就跟李裕说好，要给他的孩子当干爹。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    11月10号晚6点，边学道乘车来到万豪帝景酒店。</p><p>    “干女儿”的周岁宴，他是一定要到场的，而今天这场晚宴，也是他近期在松江出席的最后一场公开活动。</p><p>    行程已经排好了。</p><p>    明天上午飞蜀都，跟徐尚秀见一面，然后直飞美国，先参加埃隆马斯克的订婚仪式，接着开始智为微博的上市路演。</p><p>    这个时候来参加李乐阳的生日宴，是边学道给“干女儿”最大的礼物，因为他的时间太宝贵了。</p><p>    边学道来了，有道集团的高管自然要来，再就是“东森系”也来了不少。</p><p>    在有道集团，在松江，几乎都知道边学道是李裕女儿的干爹，一定程度上，正因为这一层关系，李裕才能把监察部管的服服帖帖，才能镇住一万多员工的大型集团公司，无人敢叫板。</p><p>    李裕李薰两家的亲朋好友，加上两人的同学和朋友，加上有道集团的人，赫然坐了40多桌。</p><p>    一个周岁宴，高朋满座，一户人家兴旺不兴旺，一眼可知。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    酒店五楼。</p><p>    因为周岁宴的主角是个女孩，所以入口处和签到台布置成了暖粉色，一眼看上去就温馨得不得了。</p><p>    签到台旁边有一个照片墙，上面贴着李裕一家三口的照片。</p><p>    照片里一家三口都在笑，其中小李乐阳的笑容跟李裕的笑容如出一辙，感染力十足。</p><p>    边学道走进大厅，李裕父母和岳父岳母第一时间走过来，握着他的手表示感谢。</p><p>    四个老人寒暄完，李薰抱着一身白色公主裙的小李乐阳走了过来。</p><p>    看见李乐阳，边学道笑着张开双臂说：“小寿星，让我抱抱。”</p><p>    李薰见了，问怀里的李乐阳：“乐乐，这是谁啊？”</p><p>    李乐阳瞪着圆溜溜的大眼睛看边学道，只是看，不说话。</p><p>    李薰又问了一遍，李乐阳还是不说话。</p><p>    边学道说：“她一共没见我几次，肯定记不住了。”</p><p>    李薰改问道：“这是干爸爸，让干爸爸抱一下好不好？”</p><p>    李乐阳听了，先是在妈妈肩头趴了几秒，然后抬起头，看着边学道说：“抱！”</p><p>    听见这个字，周围人全都笑了，心说：小家伙果然是个有福的。</p><p>    就在刚刚，边学道上楼前，李家亲朋好友中好几人想抱抱李乐阳，结果全被小家伙拒绝了，别人一碰她就喊叫，根本不给抱。</p><p>    结果……</p><p>    李乐阳明明不认得边学道，可是竟然让他抱。</p><p>    站在大厅入口，边学道眉开眼笑地接过李乐阳，抱在怀里，说：“今天这身公主裙很漂亮，以后每年干爹都送你一套公主裙，你说好不好？”</p><p>    边学道说完，他怀里的李乐阳竟好似听懂了一般，美美地笑了起来，露出两个酒窝，然后，小家伙出乎所有人意料地抱着边学道的脖子，在边学道脸上亲了一口。</p><p>    哈……</p><p>    这下连李薰都惊呆了。</p><p>    身为妈妈，李薰知道自己女儿的性格，从小就十分的傲气，家里家外，除了父母爷爷奶奶姥姥姥爷，其他人一概不怎么搭理，更别说主动亲了。</p><p>    不只李薰，附近围观边学道和李乐阳的人全都一脸愕然：别人碰都不让碰，轮到边学道，不仅给抱，还亲亲，这小女孩也太会挑人溜须了！才一岁，就从现场几百人中挑出了最富有、最成功的人讨好，这是何等逆天的天赋啊！</p><p>    这一亲了不得。</p><p>    两个时空里，边学道第一次被小女孩亲，这干净纯粹的一亲，让他心花怒放，于是抱着李乐阳说：“不能让小美女白亲一口，你想要什么礼物，干爹一定送给你。”</p><p>    听边学道还要送东西，李薰说：“不许跟干爹要东西，乐乐，回妈妈这来。”</p><p>    本以为说了女儿就会回来，结果，李薰说完，李乐阳两只胳膊搂着边学道的脖子，趴在边学道肩头，背过身不看李薰。</p><p>    好吧……</p><p>    这一下彻底熄灭了一些人心里觉得是李薰教女儿讨好边学道的怀疑。</p><p>    养过孩子的都知道，小孩子既好摆弄，也不好摆弄。</p><p>    孩子小的时候，有些事情大人背地里再怎么教，也不一定有效果，还是要看孩子本心的感觉，所以，刚刚这一幕绝对不是李薰教出来的，而是李乐阳自己喜欢边学道。</p><p>    另一方面，如果不是李乐阳的眉眼像足了李裕，只看眼前这情形，说不得有人要怀疑边学道是“隔壁老边”了。</p><p>    两分钟后，边学道把小李乐阳还给了李薰。</p><p>    又过了两分钟，宴会正式开始。</p><p>    先是主持人活跃气氛，接着是李裕拿着麦克风致辞感谢到场来宾，然后，工作人员推出一个5层的生日蛋糕，蛋糕上插着一根蜡烛。</p><p>    站在蛋糕前，李裕和李薰帮小李乐阳许下了人生第一个生日愿望，然后三口人一起吹灭蜡烛。</p><p>    分完蛋糕，就进入到了最喜闻乐见的环节——抓周！</p><p>    在一个事前准备好的桌子上，早早摆好了今天要抓周的物品——一本书、一支毛笔、一个印章、几枚铜钱、一把勺子、一个算盘、一只口琴、一盒胭脂、一把木剑、一块糖果。</p><p>    掀开盖着东西的红布，李裕把李乐阳放在抓周的桌面上，不说话，也不给任何诱导，站在一旁等待小李乐阳选择。</p><p>    坐在桌子上，李乐阳第一时间被面前的糖果吸引住了，她想伸手去抓，可是手伸到一半，忽然停住了，慢慢把手缩了回来。接着，她看看口琴，看看胭脂，又看看印章，都只是看，不伸手。</p><p>    好一会儿，李乐阳身体前倾，抓起铜钱攥在手里，扭头看向爸爸妈妈，“咯咯”笑出了声。</p><p>    看着桌子上的李乐阳，边学道思绪飘荡，他在想，沈馥肚子里的孩子出生后，会抓什么呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：《不败传说》今日内测开启，【辟地区】火爆国战，齐国“俗人大军”等你来并肩作战！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>