<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1121.第1121章 堂姐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1121.第1121章 堂姐</span></h2><p>    11月中旬，北半球进入到冬季，万物蛰伏。</p><p>    四山蜀都。</p><p>    天气预报里蜀都温度比松江高不少，可是与干冷的北方不同，蜀都又潮又冷，且早晚温差大，只穿秋装的话，风一吹，寒意仿佛能渗到骨头里。</p><p>    中午时分，边学道乘坐的湾流G550降落在天行通航蜀都通用航空机场。</p><p>    天行通航蜀都机场是“青木大地震”后，经国家相关部门批准，在原有机场基础上扩建的。</p><p>    这个机场的扩建审批速度创下了国内之最。</p><p>    国内通航机场“审批难”是众所周知的，通常来说，一个通用机场从审批、建设到颁证要经历50多个步骤，花费时间可达2年，即使审批流程超级顺利，最快也需要1年时间。</p><p>    天行通航机场扩建的审批用了多长时间呢？</p><p>    40天！</p><p>    协调军方、民航和地方政府，一共用了40天！</p><p>    机场扩建的审批能如此迅速，得益于天行通航在震后救援中“有觉悟有担当”、“高度配合”的表现。</p><p>    在整个“青木大地震”救援活动中，天行通航自己出飞机、自己出飞行员、自己出燃油、自己出钱维修，没日没夜地配合救灾，没跟政府诉过苦，没跟官方邀过功，没跟国家提过一分钱补贴。</p><p>    天行通航的表现从上到下全看在眼里，加上祝家的影响力，所以40天就把扩建审批批下来了。</p><p>    这还只是第一步。</p><p>    天行通航是祝植淳一手打造出来的，祝植淳又是孟家的女婿，于是，震后三个月里，孟家有计划地发动了几拨讨论。</p><p>    讨论中，先提天行通航在抗震救灾中卓越而“有担当”的表现，然后介绍欧美国家通用航空的蓬勃发展，最后倡议国家应该深化低空空域管理改革，简化飞行审批程序，推进通航产业发展。</p><p>    最近一个月，讨论力度突然加大。</p><p>    先后有30多名航空领域退休官员、行业权威专家、航空航天大学教授、航空领域资深从业者和长期关注通航领域的投资人集中发声，建议国家尽快扩大低空空域开放，打开通用航空这个“万亿级产业”的大门。</p><p>    诸般迹象表明，祝家准备在通用航空领域玩一把大的！</p><p>    “玩大的”是最近才做出的决定，主要推动力量不是祝天生，而是祝天养。</p><p>    得到并部分“破译”黑皮日记本后，祝天养有针对性地整理边学道的投资方向，他看出了一点门道——</p><p>    ——边学道在天行通航有投资，并且在天行通航创建过程中起到了推动作用。</p><p>    ——边学道和祝植淳在德国投资了一个机场。</p><p>    ——边学道投资了一家很不起眼的无人机公司，为了谈成这个项目，他甚至派出了有道集团排名第一的副总裁。</p><p>    ——边学道刚跟顺风的汪蔚然谈成一笔合作，共同打造航空物流公司。</p><p>    ——边学道在美国的两个重大投资都跟航空航天有关——太空旅馆和玩火箭的SpaceX。</p><p>    世上的事都怕琢磨。</p><p>    把边学道的几笔投资放在一起看，将“共同点”一提炼，祝天养觉得自己看出了其中的奥妙。</p><p>    于是……</p><p>    祝天养找到祝天生和祝植淳，表示他愿意全力支持天行通航成为祝家在国内实业领域的一个支点。</p><p>    这个表态分量很重，因为它的潜台词是“支持祝植淳成为祝家第三代家主”。</p><p>    逻辑很清晰——天行通航是祝植淳一手缔造的，如果天行通航做大做强成为国内通航领域的巨无霸，自然成为竞争下一任家主的“硬履历”，让人无话可说。</p><p>    祝天养这么做是可以理解的，因为他生了七个女儿，没有儿子。</p><p>    这也是为什么之前祝家内外一致认为祝天养是直系四子中“最中立最超然”的一个。这玩意就跟古代皇子争皇位一样，刀光剑影中抢来的皇位，没有传位给外人的道理。反方向理解，如果没有儿子或者确定生不出儿子，谁还玩命打天下？</p><p>    跟祝天生面谈时，祝天养说了两件事：</p><p>    一是告诉祝天生，自己对家主之位没有想法，祝家还由你们父子当家。</p><p>    二是要跟祝天生做一个交易，让祝植淳全力帮助祝德贞嫁入边家。</p><p>    在一定程度上，祝海山没有看错自己这个二儿子，祝天养确实是祝家二代中最为家族着想的一个，他的一生只有一个职责，那就是守护祝家。</p><p>    前有一生“慧眼识人”的父亲超常厚待，后有让人浮想联翩的神秘日记本，尽管有些事情没法确认也解释不了，可是边学道的“神奇”是毋庸置疑的，所以祝天养竭尽全力想跟边学道联姻，借边学道的力，延续祝氏富贵门庭。</p><p>    当然，祝家不止祝德贞一个未婚女人，不过身为父亲想让自己的女儿嫁得好一点，这点私心谁都能理解。</p><p>    祝天生和祝天养面谈的结果是祝天生在明，祝天养在暗，两人联手执掌家族。</p><p>    这其实也算是一种妥协。</p><p>    毕竟祝天生的才干不如祝天养，祝海山在世时，祝家实际上的“二当家”也正是祝天养，而就算祝德贞嫁给边学道，也不能对祝植淳的家主之位产生冲击。</p><p>    至于说祝家第四代，现在言之过早不说，就算祝德贞和边学道有了孩子，也肯定姓边，有偌大的边家产业要继承，没道理跑过来抢祝家的家业。</p><p>    另一方面……</p><p>    对于父亲像着了魔一样牵红线，祝德贞认命了。</p><p>    她清楚地知道，除非脱离祝家，否则在这件事上不能反抗父亲。</p><p>    问题是，边学道这么优质的结婚对象，为什么要鱼死网破地反抗？</p><p>    尽管之前祝德贞在老管家面前说了一堆边学道的“缺点”，可是平心而论，边学道是当前这个世俗社会中“无限接近完美”的男人。嫁给这个男人，对绝大多数女人来说都是人生的重大胜利，能羡煞无数同类。</p><p>    所以，在静思堂外，祝德贞约祝植淳和孟茵云吃饭，正式要求祝植淳和孟茵云提供帮助。</p><p>    来自于祝植淳的帮助很快就到了。</p><p>    祝天养能在有道集团里安插耳目，同样的事让祝植淳来做，要简单许多。</p><p>    边学道飞蜀都三天前，祝植淳就得知边学道出国路演前要去一趟蜀都，所以祝植淳提前一天飞到蜀都，跟他一起的还有孟茵云、祝德贞和两名非常儒雅的中年男子。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    登机之前，边学道接到祝植淳的电话，说有事想见他，两人约好在蜀都见面。</p><p>    天行通航蜀都机场。</p><p>    边学道一行人一下飞机，就被祝植淳派来的车接上，直奔某私人会所。</p><p>    会所建在蜀都市区一个闹中取静的位置，中式的大门前栽着几颗老槐树，门前的路面铺着青色暗花大理石，透着别样的气派。</p><p>    车进停车场，边学道一下车，就看见祝植淳从会所大堂里走了出来。</p><p>    两人碰面，边学道笑着问：“这是专程出来接我的？”</p><p>    祝植淳说：“茵云在里面陪着，我出来接你。”</p><p>    “陪着？”边学道问：“还有别人？”</p><p>    祝植淳点头：“两个专家和我一个堂姐。”</p><p>    堂姐？</p><p>    祝植淳的堂姐？</p><p>    祝植淳就比边学道大好几岁，他的堂姐估计得奔40岁了吧，所以边学道直接把这个堂姐忽略了。</p><p>    他一边走一边问：“专家？什么专家？电话里神秘兮兮的，现在能说了吧。”</p><p>    祝植淳笑着说：“不是故意要瞒你，电话里三言两语说不清。”</p><p>    两人坐电梯上到会所4楼，电梯门一开眼前豁然一亮。</p><p>    整个4层被布置成了一个有山有水有竹林的茶室，假山前的水池旁，几个穿着旗袍的年轻女子在弹琴抚筝。</p><p>    见有人来了，怀抱琵琶的长发女人眼波流转，冲祝植淳和边学道浅浅一笑，琵琶的曲子忽然急促起来。</p><p>    两人往前走，是连续三道屏风。三道屏风既有古典屏风，还有现代屏风，更有一道日式屏风，最妙的是，设计者很有想法，通过颜色和图案把三道风格各异的屏风揉成一个整体，视觉上十分协调，极有韵味。</p><p>    再往前走，屏风里面，立着一块盘龙影壁，影壁背面，传来男女的谈话声。</p><p>    穿过影壁，边学道见到了谈话的人，茶几旁一共坐着四个人，两男两女。</p><p>    见祝植淳把边学道领了进来，四人全都起身，跟边学道打招呼。</p><p>    两个男专家还好说，看见孟茵云身旁祝植淳的“堂姐”，边学道微微有点意外：这个堂姐年轻了点，也太漂亮了点。</p><p>    只不过……</p><p>    漂亮归漂亮，一脸的生人勿近。</p><p>    同类型的气场，“堂姐”比廖蓼还要强上几分，给边学道的感觉，这个女人的眼珠里藏着刀枪剑戟，视野之外全是粪土。</p><p>    礼仪性握手，“堂姐”看着边学道说：“祝德贞。”</p><p>    边学道注意到祝德贞的左手无名指上戴着一枚戒指，他微笑着说：“边学道。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：因为不务正业，庚漂亮被老婆没收，对大家来说，这应该是个好消息，大家再看见庚漂亮，极有可能是我老婆。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>