<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1123.第1123章 魔掌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1123.第1123章 魔掌</span></h2><p>    祝植淳放下茶杯说：“可以圈地！”</p><p>    边学道一下听乐了，他扫了一眼孟茵云和祝德贞，说：“老祝你这话有点外行了。圈地，圈完了干什么？现在在土地上干什么都不赚钱，只有盖楼赚钱。问题是，你用机场圈地，肯定不能圈在市区里，肯定是在城郊，这样的地就算盖楼，价格和销售也会是问题。再者说，现在地产就一线城市比较好，可是一线加上二线城市一共才50多个，你这100个机场，我估计都建到三线城市了，地产开发价值很难实现。”</p><p>    见祝植淳吃瘪，孟茵云看不下去了，她插话说：“学道你别听植淳异想天开。国外的通用机场属于公共基础设施，面向公众开放的通用机场可以申请政府补贴。在美国，政府负责通用机场的改扩建投资和亏损补贴，老百姓使用通用机场基本是免费的。国内没有这个补贴，私人企业投资的通用机场在成本压力下只能高收费，想尽办法开源。”</p><p>    孟茵云说完，佘明礼教授适时加入：“我这儿有一组数据，截止2008年9月，国内具有许可证的通用机场约为32家，临时起降点数量约200个。而公开资料显示，美国可供通用航空使用的机场为1.8万多座，连接4800多个社区。巴西也拥有约3000座通用机场，远超我国。”</p><p>    稍稍停顿了一下，佘明礼教授继续说：“无论美国还是巴西，有一个共同点是国土面积大。因为国土面积大，通用航空才有前景，国土面积小的国家，比如新加坡，发展通用航空完全没有必要。而这也说明通用航空在我国有巨大的市场前景。在我看来，商务旅游和农林作业还是其次，国内通用航空最大的机遇，是私人飞机和公务飞机的兴起。”</p><p>    说到这，佘明礼拿起自己面前的茶杯，然后看了一眼坐在对面的另一位教授。</p><p>    一直没说话的教授姓赵，看面相比笑眯眯的佘明礼严肃一些，他看着边学道开口说：“如同完善的公路网络是汽车消费的前提，遍地开花的通航机场也是行业真正爆发的前置条件。通用航空机场和临时起降点少，无法形成固定的客流，自然无法形成稳定的收益，而这也正是制约通用航空发展的瓶颈所在。先把机场建起来，通达性实现以后，需求逐步就会有了。”</p><p>    “以发展的眼光来看，等未来空域真的放开了，机队规模和飞行量也上来了，社会需求自然会爆发，通用机场就可以赚钱了。但可能不是靠收起降费赚钱，而是靠相关联的产业，比如说飞机维修、销售、油料加注、飞行员培训甚至房地产开发等实现盈利。”</p><p>    两个专家侃侃而谈，边学道一边听一边喝茶，偶尔点一下头。</p><p>    事实上，他被说得有点意动。</p><p>    最近一段时间，夜里睡不着觉时边学道一直在想一个问题：自己最为依仗的微博能兴盛多少年？自己最为看好的微信能火爆多少年？自己最为期待的真人秀综艺能吃香多少年？</p><p>    思来想去，边学道觉得最多10年。</p><p>    每到此时，一个在边学道内心深处潜藏许久的念头会反复出现：没有实业的企业终究是不稳固的，需要一个实业项目支撑有道集团。</p><p>    现在，祝植淳提出的天行通航项目给了边学道一个选择——通用航空！</p><p>    听起来还算是朝阳行业，而且准入门槛比较高，需要巨量资金，这样竞争者就不会太多。更为关键的是，建通用航空机场等于手里握有地皮。</p><p>    所谓“有土斯有财”，只要社会秩序没崩溃，土地就永远是财富。</p><p>    边学道一边听一边想，佘明礼接过赵姓教授的话头：“我个人坚信，国家会看到通用航空的巨大市场潜力和前景，削减繁琐的审批流程，从空中管制转向空中管理再转向空中服务，出台政策补贴扶持通航产业，到那时，通航产业必将迎来一波爆发，这个万亿级的庞大市场一定会被开发出来。”</p><p>    边学道在会所里坐了两个多小时，他发现一直是祝植淳、孟茵云和两个专家在说话，祝植淳那个叫祝德贞的堂姐从始至终一言不发，淡定得仿如在大荧幕前看电影的局外人。</p><p>    心里想着，边学道就多看了坐在对面的祝德贞两眼，特别是她左手无名指上的那个蓝钻戒指，在光线下一闪一闪的，配合那一点蓝色，竟生出一丝妖娆之感。</p><p>    看着祝德贞手上的戒指，边学道突然想到了董雪。</p><p>    他在心里想着：找机会买一个比对面那个更大的蓝钻戒指送给董雪，跟之前送的那条“一日三秋”项链一起佩戴，肯定很漂亮，近期得抽时间去一趟法国……</p><p>    就在这时，坐在边学道旁边的祝植淳突然轻咳一声，把他的思绪拉了回来，回过神儿来才发现，原来自己溜号时视线一直落在对面祝德贞的腹部。</p><p>    边学道本来盯的是祝德贞的手，结果人家的手移开了，他的视线没动，盯着人家的腹部看了足有两分钟。</p><p>    这就有点失礼了。</p><p>    面对几人的目光，边学道坦然说：“抱歉，在想事情，溜号了。”</p><p>    祝德贞听了，表情没有任何变化，淡然地跟边学道对视了一眼，眼中没有一丝情绪，仿佛什么都不曾发生。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    因为还要去见徐尚秀，边学道起身告辞。</p><p>    祝植淳和两个专家出门相送，茶室里只剩下孟茵云和祝德贞。</p><p>    走到窗前看了一眼停车场的方向，孟茵云回身问祝德贞：“戒指什么时候买的？”</p><p>    祝德贞从容地说：“昨天。”</p><p>    坐回座位，孟茵云问道：“一上午都没见你手上有戒指，他一到你就戴上了，因为对他满意才戴上的？”</p><p>    祝德贞坦诚地说：“我已经等到30多岁了，不合眼缘的男人无论如何我都不会嫁给他，我宁可继续单身下去，独身终老。”</p><p>    孟茵云笑着说：“婧姞猜对了，她跟我说你一定逃不出边学道的魔掌。”</p><p>    摊开右手手掌，祝德贞扬了一下眉毛说：“谁逃不出谁的魔掌还说不定呢！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>