<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1124.第1124章 那天那年那一世那个地方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1124.第1124章 那天那年那一世那个地方</span></h2><p>    蜀都希尔顿酒店顶层套房门口，李兵按响了可视门禁，李兵身后，是身穿墨绿色长款风衣和深色牛仔裤的徐尚秀。</p><p>    还是老规矩，边学道不出现在徐尚秀求学的校园，不出现在徐尚秀的生活圈，所以李兵开车去四山大学，把徐尚秀接到了酒店。</p><p>    打开门，边学道见到了两月未见的徐尚秀，他发现尚秀瘦了。虽然瘦了，不过徐尚秀的气色很好，美得好像一朵刚摘下来的鲜花。</p><p>    把人送到，李兵下楼去自己的房间休息。</p><p>    关上门，帮徐尚秀脱掉风衣，挂在衣架上，边学道问道：“怎么感觉你比上次瘦了？最近称体重了吗？”</p><p>    四下打量房间里的装饰物，徐尚秀说：“称了，瘦了6斤。”</p><p>    “瘦6斤？”边学道轻轻蹙眉问：“有意减肥？还是吃的不好？你现在多重？”</p><p>    徐尚秀说：“现在96斤，刚刚好。”</p><p>    倒了一杯热水给徐尚秀，边学道说：“你这个身高，96斤明显偏瘦了，这样对健康不好。”</p><p>    双手捧着水杯，感受水杯壁的热度，徐尚秀勾着嘴角说：“师哥师姐们说毕业后不论男女都会逐渐发胖，所以我提前减下去一点，给毕业后发胖留一点战略纵深。”</p><p>    战略纵深……</p><p>    这词儿是这么用的？</p><p>    边学道笑着问：“战略纵深这个词是从哪学的？”</p><p>    徐尚秀说：“同学聚餐时听来的。”</p><p>    “你们同学聚餐时都聊些什么？”边学道一边切苹果一边问。</p><p>    喝了一口水，徐尚秀说：“无非是学校里的一些事，再就是毕业求职的经验。”</p><p>    “求职经验？”边学道问：“有什么有用的建议吗？”</p><p>    徐尚秀说：“都是一些老生常谈的东西，比如提前做功课，把求职企业的资料先熟悉几遍。再就是尽量多拿一些证，证多了，总有一个能打动招聘方。还有就是投其所好……”</p><p>    说到这儿，徐尚秀忽然停住不说了。</p><p>    切完苹果接着切橙子，边学道低着头问：“怎么投其所好？”</p><p>    徐尚秀支支吾吾地说：“无非是男生把自己捯饬得帅一点，女生把自己打扮得漂亮一点……如果有资本，比如说腿很长……胸很大的话……在着装上可以重点突出……然后就是男生尽量找女面试官，女生尽量找男面试官……”</p><p>    边学道听了，讶然抬起头：“前面还算靠点谱，可是最后这条，应聘者怎么挑面试官的性别？根本没有选择权啊！”</p><p>    高中毕业考大学，本科毕业考研究生，根本没进过人才市场和招聘会的徐尚秀被边学道说得一愣：“能选吧……我看新闻图片里招聘会现场都是好多家企业在一块儿招聘，面试官是男是女一目了然，求职者当然可以有选择性地应聘。”</p><p>    哦……</p><p>    边学道听懂了。</p><p>    徐尚秀说的“面试官”和他认知里的面试官不是一码事。</p><p>    事实上，徐尚秀说的那些人根本不是面试官，而是负责招聘的人事专员。真正的面试官，是求职者通过初审和笔试后，对其进行面试的企业中高层管理人员，这些人才称得上一个“官”字。</p><p>    好吧，纠缠这个问题毫无意义。</p><p>    徐尚秀这辈子也许有当面试官的一天，但不会有被人面试的一天，边学道不会让徐尚秀去参加那些可笑的招聘会。</p><p>    在另一个时空，有几个词组边学道十分反感，其中就包括“人才市场”。</p><p>    市场是什么？是卖场，是超市，可以零售，可以批发，可以成打成打地买。</p><p>    边学道一直觉得把“人才”和“市场”两个词捏在一起很违和，因为真正的人才是稀有的，是可遇不可求的，不可能像货品一样摆在超市的货架子上等人挑选。</p><p>    当然，有两个行业除外，足球、篮球运动员。每年的转会期，都会有大牌球员像商品一样挂在网站上，等待新东家。</p><p>    思及此处，边学道把装着切好水果的果盘递向徐尚秀，说道：“经济危机爆发，好多企业陷入危机，你们这批毕业生不太走运。”</p><p>    接过果盘，徐尚秀说：“可不是嘛，看新闻，每年都是‘史上最难就业年’，不过估计明年得在‘最’前面再加上一个‘最’字——史上最最难就业年！”</p><p>    拿起一块苹果丢进嘴里，边学道说：“招聘会什么的你不要去，你现在最主要的任务是把我之前给你那个‘免费午餐计划’一步一步分解好，最晚明年3月，就要付诸行动。”</p><p>    听边学道说到“免费午餐计划”，徐尚秀犹豫了一下，说：“我有点担心到时有人说作秀。”</p><p>    边学道笑着说：“这个世界，不管你说什么，都会有人不同意你的观点，不管你做什么，都会有人吹毛求疵变着法喷两句，所以，不要去管他们。所谓人言可畏，你在乎它它才可畏，你不在乎它它屁都不是。再者说，不怕作秀，就看秀什么。有人作秀劳民伤财，咱们作秀不说利国利民，起码也是一件功德，有什么可畏的？”</p><p>    两人吃着水果说着话，不知不觉酒店窗外的天色暗了下来。</p><p>    边学道拿起客房电话，跟客房管家说：“把晚餐送到房间来，菜品按照下午给你的单子做。”</p><p>    放下电话，边学道看着徐尚秀说：“明天我要飞美国，今晚你别走了，留下陪我说说话。”</p><p>    徐尚秀听了，低头轻抿了一下嘴唇：“好吧。”</p><p>    晚上8点半。</p><p>    边学道和徐尚秀并肩坐在房间的落地窗前，看着窗外万家灯火的城市和车水马龙的街道，都不说话。</p><p>    半晌。</p><p>    徐尚秀先开口：“你在想什么？”</p><p>    边学道说：“我也不知道我在想什么。”</p><p>    几秒钟后，边学道问徐尚秀：“你呢？你在想什么？”</p><p>    看着窗外繁华的城市夜景，徐尚秀说：“我在想几个月前那场大地震，人类的自愈能力真的是太强大了，现在看出去，一点看不出当时的痕迹。”</p><p>    边学道伸出手，抓住徐尚秀一只手说：“强大的不是自愈能力，而是遗忘能力。”</p><p>    徐尚秀反握着边学道的手，轻声说：“事不关己的能忘，切身经历的怎么能忘？我在西华医院见过的那些需要截肢的人，他们怎么能忘？”</p><p>    看着远处楼顶一闪一闪的红色防撞灯，边学道说：“再怎么苦痛的经历，也是一定要忘记的，最起码要在记忆里淡化它。人这一生，一个很重要的技能是学会如何与命运相处，因为命运最是无情，它给你什么、拿走你什么都不会跟你商量，没有一点主观选择的空间和余地。”</p><p>    边学道说完，徐尚秀扭头看向他，问道：“学会如何与命运相处……为什么我从你的话里听出了悲观？”</p><p>    边学道笑着说：“我这不是悲观，我只是……”</p><p>    说着话，边学道忽然想起，另一个时空里，他正是在这个年份，这个季节，在松江的某辆公交车上遇见了徐尚秀，开启了两人的姻缘。</p><p>    于是他悠悠地说：“几年前我做过一个十分逼真的梦，梦里的情景是在松江，梦里的我不是现在的我，你也不是现在的你。梦里，我在一辆公交车上遇见你，钟情于你的美丽，又自惭于你的美丽。”</p><p>    听边学道忽然说起梦境，徐尚秀侧着身，目光灼灼地看着身旁的男人。</p><p>    这是她第二次听边学道说梦了，女人的直觉告诉徐尚秀，边学道的这个梦十分重要，重要到关系她的命运。</p><p>    边学道接着说：“后来，我奇迹般地又在同一班公交车上遇见了你，于是我鼓起勇气……”</p><p>    全讲述完，卸下一个大“包袱”的边学道两眼清明，徐尚秀却听得如在梦中。</p><p>    半分钟后，边学道把徐尚秀拉到自己面前，看着徐尚秀的眼睛说：“尽管只是一个梦，可我觉得在梦里自己似乎过了一生。我告诉你这个梦，是想你和我一起记得梦里那天那年那个地方，因为对我来说，那是你我缘分的起点。”</p><p>    房间里落针可闻。</p><p>    徐尚秀心里存在数年的疑团终于解开了——竟然是因为一个梦！</p><p>    四目相对，深深凝望边学道深情的眼睛，徐尚秀忽然生出勇气，踮起脚，柔柔一吻。</p><p>    嘴唇相碰，幽香浮动，边学道身体里突然燃烧起一团火。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：这一章写给起点盟主【那天那年那一世那个地方】，老庚写的慢，但表示一定要有。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>