<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1128.第1128章 偶遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1128.第1128章 偶遇</span></h2><p>    河西，成德县，樊家。</p><p>    站在电话机前，听着话筒里的“嘟嘟”声，樊妈妈好一会儿没回过神。</p><p>    小儿子去燕京了！</p><p>    跟他姐和表姐、表姐夫一起吃饭呢！</p><p>    表姐……</p><p>    念头一转，樊妈妈就想到小儿子嘴里的“表姐”是外甥女詹红，“表姐夫”是詹红在燕京找的那个二婚男人。</p><p>    把话筒放回电话机上，樊妈妈一肚子的疑问：什么100万的车，什么1000万的房子，还说二女儿在燕京混得很风光，刚才的话是小儿子酒后醉语？</p><p>    樊妈妈正想着，孙子樊亮亮从餐厅走到卧室门口：“奶奶，爷爷和爸爸喊你去吃饭。”</p><p>    坐回餐桌旁，樊爸爸樊有德问妻子：“谁的电话，打了这么长时间。”</p><p>    樊妈妈拿起筷子说：“青舟的电话。”</p><p>    樊有德问：“青舟有事？”</p><p>    樊妈妈说：“没什么事，就是问问咱俩的身体。”</p><p>    “哦！”樊有德点点头，继续夹菜。</p><p>    坐在一旁的樊青林听了，跟老婆张丽对了一下眼神，若无其事地问：“二妹最近往家里打电话了吗？”</p><p>    听大儿子说到二女儿，樊有德不悦地皱眉，用筷子敲了两下汤碗：“说多少次了，吃饭的时候不要提她。”</p><p>    往儿子碗里夹了一块瘦肉，张丽怪腔怪调地说：“要说这二妹，真是个心狠的，过年不回家，电话也不打一个，这是不拿自己当樊家人了。咱们在家天天算计着钱花，没准人家在燕京吃香的喝辣的，一顿饭够咱们全家吃一个月……”</p><p>    知道有些话点出来就行了，樊青林适时打断妻子的话：“吃饭就吃饭，少说没用的。二妹有学历，有本事，在燕京过什么日子都是她自己挣的。”</p><p>    “啪！”</p><p>    樊有德把筷子重重撂在桌子上，一言不发，起身去了客厅。</p><p>    看着一唱一和的大儿子和儿媳，樊妈妈叹了口气，放下碗说：“青林啊，妈知道你对当年没让你上大学耿耿于怀，这事怪我和你爸没本事，没钱供你读大学。可是青林，这事怪不到你妹妹头上。妈今天跟你交个底，如果当初你比你妹妹少30分，我和你爸会让你去上大学……可你俩差了130分！就算偏心，也得有个度，我不能让外人拿青雨的事在背后讲究樊家重男轻女，而且，这件事的压力最终要落到你身上，你学业有成还好，如果你学业没有成就，你一辈子都要背负抢妹妹上学名额，坑了妹妹一生的名声。”</p><p>    说到这儿，樊妈妈表情落寞地说：“家里对不住你，所以我和你爸这些年努力补偿你，就连上次你跟青雨要50万，我俩也帮你说话。可是青林，想要给亮亮一个好的成长环境，主要还是得靠你，你得上进啊！靠父母，我和你爸都老了，能力有限。靠弟弟妹妹，青舟还在上学，青雨一个人在外面打拼也不容易，再说就算一奶同胞，帮一饥不能帮百饱，青雨和青舟以后都要结婚，组织自己的家庭，有自己的孩子，不可能辛苦赚钱给你花，就算她俩肯，她俩的丈夫和妻子也不会肯。”</p><p>    “妈，我……”樊青林脸上红一阵白一阵，只说出两个字，就再也说不出后面的话。</p><p>    被儿子媳妇搅得二女儿连家都不回，好好的一家人一年见不上一面，樊妈妈也是憋了一肚子的怨气，既然已经说了，她决定一次说个明白，于是樊妈妈转头看向儿媳妇张丽，平静地说道：“张丽，你有精力，多督促丈夫上进，不要总想着樊家谁欠了你的。你嫁进樊家，就是樊家的人，樊家和睦，你的日子就好过，樊家不和，你的日子也好不到哪里去。”</p><p>    第一次被婆婆这么教训，张丽心里十分不爽，可她又不敢当场发作，因为眼下是公公婆婆在帮她养孩子，不仅养孩子，她和丈夫每月还要从公公婆婆这里拿1000多元的现金接济，才能把家里的生活开销全填上。</p><p>    好好一顿饭，吃得没滋没味的。</p><p>    樊青林夫妻领着孩子在门口换完鞋，跟坐在客厅里的樊有德说了一声“爸我们走了”，开门离开。</p><p>    关上房门，侧耳听大儿子一家三口下楼的脚步声，樊妈妈走回餐厅收拾碗筷。</p><p>    10分钟后，樊妈妈端着一壶新茶放到客厅茶几上，看着老伴儿说：“亮亮在的时候，别生这么大气，对孩子教育不好。”</p><p>    樊有德气哼哼地不说话，一脸严肃。</p><p>    樊妈妈在沙发另一边坐下说：“刚才青舟来电话，说他在燕京呢！”</p><p>    听老伴儿说到燕京，樊有德抬起眼皮看过来，瓮声瓮气地问道：“老三去燕京干什么？”</p><p>    樊妈妈说：“电话里说是去找工作。”</p><p>    樊有德似乎想问什么，话到嘴边他又咽了回去。</p><p>    半辈子夫妻，樊妈妈知道丈夫的脾气，她主动说：“青舟跟我说他在饭店跟青雨、詹红和詹红老公一起吃饭呢，对了青舟还带着他女朋友，好像叫姜莱。”</p><p>    短短一句话，信息量却很大。</p><p>    樊有德消化了好几秒，问道：“老三还说什么了？”</p><p>    樊妈妈说：“青舟好像喝了不少酒，说话很夸张。”</p><p>    樊有德看着老伴儿，用眼神示意说下去。</p><p>    樊妈妈接着说：“青舟说青雨在燕京过的不错……”</p><p>    拿起茶杯喝了一大口浓茶，樊有德说：“你那老胃病一直不好，给老二打电话，就说这周末咱俩去燕京给你看病。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京，包房里饭局还在继续。</p><p>    吐过两次后，樊青舟有点缓过劲儿来，精神了不少。</p><p>    见樊青舟状态好转，洪剑又开始给樊青舟倒酒，边倒酒边问樊青舟：“你们寝室里有没有酒量好的同学？有的话，你多跟他取取经。”</p><p>    樊青舟大着舌头说：“有一个，山东人，特别能喝，有一次我们聚餐，他喝了一斤半白酒，然后还能跟大家一起去K歌。”</p><p>    洪剑听了一愣：“一斤半的量？行啊！这小子是当官的材料，进官场绝对有前途。”</p><p>    见丈夫说着话，又跟樊青舟碰了一下杯，詹红拉着洪剑说：“差不多了，别让青舟喝了。”</p><p>    洪剑笑着说：“烟可以不抽，但酒不能不喝。不喝酒怎么交朋友？怎么谈生意？怎么联络感情？怎么升职加薪？”</p><p>    詹红顺嘴说出：“你不是说边学道不喝酒吗，他不一样把生意做得那么大……”</p><p>    话一出口，詹红意识到在这种场合提边学道不合适，于是她立刻打住，拿起面前的饮料杯，一边喝饮料，一边偷偷瞄樊青雨的表情。</p><p>    酒精上头的樊青舟注意力全在面前的酒杯上，没注意到表姐说了什么。</p><p>    一直在喝饮料的姜莱却清醒无比，她好奇地问詹红：“边学道？你说的是那个边学道吗？”</p><p>    詹红有点郁闷地看向丈夫，洪剑笑呵呵地说：“我在松江工作过，跟边学道一起吃过饭，算是朋友。”</p><p>    得到肯定答案，姜莱睁大眼睛，两眼亮晶晶地问：“你认识边学道？他本人帅吗？我在网上看帖子，有见过边学道本人的网友发帖说边学道本人比照片里还要帅，是真的吗？”</p><p>    看见姜莱“花痴”的样子，詹红勾着嘴角看向樊青雨，意思：你家“男神”的魅力真是大得没边了，随便找一个小姑娘都能迷成这样。</p><p>    知道詹红眼神里的含义，樊青雨一脸从容地看着洪剑，看他怎么回答。</p><p>    拿起酒瓶，洪剑说：“边学道本人确实比网上的照片帅，而且没见过他本人的人，一般不知道他有多高，我是做警察的，在警校受过体貌特征观察训练，边学道的净身高至少有1米85，穿鞋应该在1米88左右，在亚洲人中绝对算大个子，称得上高大魁梧。”</p><p>    1米88！！！</p><p>    姜莱下意识地侧头看了一眼身旁的男朋友，在脑子里想象穿鞋1米73的男朋友比1米88的“边男神”矮多少。</p><p>    差15厘米……</p><p>    那岂不正好是自己站在男朋友身边的感觉？</p><p>    詹红不想多聊边学道，就转移话题问樊青雨：“姐，前阵子你说想给房子换锁，换了吗？”</p><p>    樊青雨点头：“换了。”</p><p>    詹红问：“换的什么锁？”</p><p>    樊青雨说：“什么牌子忘了，就记得换锁师傅说是个C级锁。”</p><p>    洪剑接过话头说：“在国家标准里，根本没有C级锁这个分级。在概念上，你说的C级锁，其实就是超B级，区分B级和超B级的，是锁芯防技术开启时间长短。不过怎么说呢……根据我打过交道那些开锁人士的说法，遇到开锁高手，什么锁都防不住他们。而从安全的角度讲，只要你家的锁比邻居家的门锁难开，你家的安全性就很高，因为很少有贼跟一个难开的锁较劲，他们会挑更容易开的目标下手。”</p><p>    不得不说，一个饭局上有洪剑这种跟各行各业、三教九流都打过交道的人，聊起天来那真是收获多多，趣味十足。</p><p>    几人聊的正高兴，樊青雨的手机忽然响了。</p><p>    看见来电号码，樊青雨拿着手机朝门口走：“妈……”</p><p>    听见姐姐对着手机喊了一声“妈”，樊青舟的酒一下醒了大半，他忽然意识到自己刚才在卫生间打的那个电话可能会引出麻烦。</p><p>    包房门外，得知爸爸妈妈要来燕京看病，樊青雨十分紧张，连问了几遍樊妈妈哪里不舒服，病症多久了，在本地看过医生没有。</p><p>    听妈妈说要等周末再过来，樊青雨打断说：“不要等周末，你和我爸明天就过来，我现在找朋友联系医院。”</p><p>    结束通话，樊青雨拿着手机翻通讯录，找一个丈夫是医生的姐妹的电话。</p><p>    这时，身后突然一句女声：“樊小姐？”</p><p>    樊青雨应声回头，身后是一个面相普通的年轻女人。</p><p>    “你是？”樊青雨觉得这个女人有点面熟，可一时又想不起在哪里见过她。</p><p>    年轻女人微笑着说：“樊小姐，我是黄茵的表妹，我们见过的，我还坐过你的车。”</p><p>    “哦……”樊青雨冲女人点头问：“你也在这里吃饭？”</p><p>    年轻女人指着身后一个包房门说：“我们公司今天聚餐，没想到在这里遇见你，真巧！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>