<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>113.第113章 提前跳出打击视野</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">113.第113章 提前跳出打击视野</span></h2><p>    每次单娆全身而退，边学道都会在心里呐喊：怎么就变成这样了呢？难道说我现在是个纯纯的君子？</p><p>    单娆更厉害的地方在于，她总是能向边学道传递出任君采撷的意思，同时她也从不拒绝边学道的不老实，但她总能激发边学道对她的怜惜，觉得自己这样做不太对，觉得下一次可能会更完美。</p><p>    渐渐的，边学道也有点沉醉于跟单娆之间的这种有趣的关系，他甚至觉得，现在碰一碰就能颤抖到灵魂深处，回味好几天，一旦本垒打，就玩不出这种情调了。</p><p>    反正单娆已经千肯万肯，并且准备留在学校陪他，何必急在一时？</p><p>    边学道仔细分析过自己现在的心理状态。</p><p>    按理说，像他这样一个有过婚姻生活，已经食髓知味的中年男人，不太应该被单娆这样的小女生牵着鼻子走，但单娆偏偏做到了，这是她的独特魅力。</p><p>    …………</p><p>    又是一年新生入学季。</p><p>    不过今年909寝去校门口看学妹的热情并不高，原因很简单，全部名草有主。</p><p>    边学道就不说了，他和单娆是909口中的神雕侠侣，新学期一开始，两人就像要成仙一样，不管不顾地四处野……</p><p>    陈建和苏以、李裕和李薰、艾峰和南娇、于今和周玲、童超和夏宁、杨浩和外地女朋友、孔维泽和……老板娘。</p><p>    就算刨除外人拿不准的于今、杨浩和孔维泽，909寝的恋爱率也是相当高的，更别提909寝的家属，个顶个拿得出手。</p><p>    其实，交往之初，夏宁的所有室友都认为童超坚持不了两个月，因为她们知道夏宁这个女生有多特别。</p><p>    909的人要乐观一点，认为最多三个月童超就会没了热情。</p><p>    结果大家全想错了。</p><p>    这两人活脱脱就是“金风玉露一相逢”的写照。</p><p>    之前追夏宁的少说五、六号人，全部折戟沉沙。之前童超追了三、四个姑娘，全部给他发了好人卡。</p><p>    谁知道这两人往起一凑合，天天早出晚归，风里来雨里去，玩得那叫一个投机。</p><p>    最吊炸天是，有人看见夏宁居然来给童超送早饭。</p><p>    之前追求夏宁失利大为折面儿的几个心里呐喊：当初在我面前那么拽，现在还不是蹲人家楼底下等着，哼，恶人自有恶人磨。</p><p>    当然，到了人前说起这事，用词会变成：一物降一物。</p><p>    孔维泽跟老板娘的事儿，909的人也大体猜到一些。</p><p>    本来除了边学道是没人知道的，但孔维泽的避孕套使用率实在太高，而且有时候回寝，身上会有股香水味。</p><p>    过来人都知道，五姑娘是用不上套套的，更摩擦不出女人身上的香水味和长头发丝儿。</p><p>    结合这家伙见天往小饭馆跑，这事儿还用费脑子想么？</p><p>    杨浩的口才大有改观。</p><p>    大三新学年开学第一周，他一节课也没缺。</p><p>    有几个教授毫无新意地让大家上前面做一下简短的自我介绍。</p><p>    结果杨浩一个人说了十三分钟。</p><p>    当他用十三分钟介绍了自己的童年，喘一口气，说：“下面我再简短跟大家介绍一下我的初中生活”时，差点没把教授气晕过去。</p><p>    虽然杨浩从闷骚变成了话痨，但他与女朋友的感情大家还是很佩服的。</p><p>    松江与蜀都的遥远距离，并没有让两个高中情侣感情变淡，各自大学校园里的优秀异性也没有让他们心生悸动，他们始终如一地在电话里关心对方，激励对方。</p><p>    两人有一个共同的目标，毕业之后一起到沪市发展，他们期待自己能在中国第一大都市站稳脚跟，在那里建立自己的事业和爱巢。</p><p>    时间如水流过，月亮偷偷改变。</p><p>    上课、陪单娆之余，边学道找了几次王德亮，两人一起分析被算计了之后，陶庆有没有寻找线索和报复的迹象。</p><p>    虽然暂时王德亮没观察出什么特别之处，但两人都没有放松对陶庆的戒备。王德亮已经彻底上了边学道的船，跟陶庆共处一室的他，比边学道更想快点弄走陶庆。</p><p>    几次向边学道献计，边学道没有采纳后，他知道边学道是在等什么时机，也就不再多说。只是在寝室里，更加刻意与陶庆交好，更加留心陶庆的一举一动。</p><p>    托王德亮的福，三个月后，边学道连陶庆爷爷奶奶叫什么名字，陶庆初中时暗恋过哪个女老师都知道了，由此可见王德亮结交人、观察人的功力多深。</p><p>    尽管十分相信徐尚秀的品性，但当王德亮告诉他，陶庆还远没有彻底拥有徐尚秀后，边学道着实高兴了好一阵子。</p><p>    ……</p><p>    九月的第三个周末，随着一些留学生的回归，英语沙龙的气氛比假期时活泼了一些。</p><p>    在两人常坐的老地方，边学道第一次提醒温从谦，国家几部门可能会对外挂工作室采取行动。</p><p>    边学道建议温从谦主动让出一些市场份额，免得因为做得太大，成为第一批重点打击目标。</p><p>    温从谦对边学道这个说法有点理解不了。</p><p>    温从谦说：“我已经观察一阵子了，相关立法还没跟上，就算想整治也不能这么快，更不会是全国规模的。”</p><p>    边学道告诉温从谦：“咱们现在其实就是在游戏公司身上割肉，咱们赚得越多，游戏公司越疼。到了现在的局面，游戏公司无论花多大本钱，都一定会想办法震慑住成规模的工作室。就算一些部门不想动，但如果有人推动，又能成为主动作为的政绩，就很不好说了。”</p><p>    末了，边学道跟温从谦说：“这些信息是我前阵子出去，跟一些杀毒公司的人聊天，从他们话里的一些蛛丝马迹猜出来的。要知道，IT圈子，无论做新闻，做杀毒，还是做游戏，其实人是交织的，信息是流通的。”</p><p>    见温从谦依然犹豫不定，边学道说：“咱们现在还不用太紧张。我已经跟我在游戏公司内部的眼线要情报了，他们那边一有动作，我就能知道，到时再撤离应该也来得及。不过，你要有这个思想准备，别到时措手不及。”</p><p>    两人聊得差不多的时候，哈里带着廖蓼走了过来。</p><p>    温从谦跟两人都不认识，以为是边学道在沙龙里结识的朋友，起身换座，跟工大的同学聊天去了。</p><p>    哈里走过来，拍了边学道一下说：“边，见到你真高兴，假期我去燕京，还跟那里的朋友说起过你，我从你的身上看见了伟大的希勒的影子。”</p><p>    边学道很客气地说：“你踢的也很棒。”</p><p>    哈里把身后的廖蓼拉到身前：“边，你可能不认识，廖，你的校友，我在你们学校比赛时认识的，她非常渴望有一个优质的英语交流环境，我就把她带来了。她像带着露珠的兰花一样美，不是么？”</p><p>    边学道看了廖蓼一眼，抿着嘴，不说话，只是笑。</p><p>    “对了，边，有件事我需要你的帮助。廖，是我带来的，她对这里还不太熟悉。下两次的沙龙我有事可能来不了了，请你照顾一下你的校友，好吗？”</p><p>    边学道笑着点头：“没问题。”</p><p>    哈里看着廖蓼，廖蓼大方地向边学道伸出手：“很高兴认识你。”</p><p>    边学道握了一下廖蓼的手指尖：“我也一样。”</p><p>    哈里的女朋友走过来，拉着哈里到另一桌玩传统的扑克游戏。</p><p>    哈里身体已经被拉走了，还不忘回头给边学道一个照顾廖蓼的眼神。</p><p>    廖蓼很自然地坐到了刚刚温从谦坐的位置，看着对面不远处被人簇拥着的哈里，问边学道：“单娆没跟你一起来？”</p><p>    边学道说：“她不好这个。”</p><p>    廖蓼说：“要是单娆知道他男人在这儿又跟我遇上了，会不会不高兴？”</p><p>    边学道说：“我们之间没有秘密。”</p><p>    廖蓼也不知道边学道说的“我们”，是他跟单娆，还是他跟自己，话锋一转，问边学道：“你为什么来这儿？”</p><p>    边学道想了想说：“想学英文歌。”</p><p>    边学道的这个回答显然把廖蓼震住了，呆了好一会儿没说话。</p><p>    轮到边学道问她了：“你为什么来这儿？”</p><p>    廖蓼想都没想说：“我要留学。”</p><p>    两人的谈话到此为止，开始各自想着心事。</p><p>    廖蓼想的是自己选的那所英国大学门槛很高，边学道想的是怎么才能彻底说服温从谦，在十月底终止工作室业务，提前消隐于相关部门的打击视野。</p><p>    边学道看得出，温从谦已经被钱蒙住了眼睛，让他听自己的话，主动放弃几十万、上百万的收益，绝非易事。</p><p>    可是边学道不能不劝，他不能看着温从谦真的成为首轮打击目标，让工作室灰飞烟灭。</p><p>    边学道刚大手笔置了房产，又花了100多万为my123铺路，这段时间四处奔波，人吃马嚼，开销很大。</p><p>    工作室是他最大的收入来源，边学道决不能在提前知道的情况下，还看着它被人连根拔起。</p><p>    廖蓼悄悄看着身旁的边学道，莫名地，被他蹙眉时专注而成熟的刚性风格吸引住了。</p><p>    见边学道似乎要脱离思考的情境，廖蓼赶紧移走自己的目光。</p><p>    离开沙龙时，廖蓼跟在边学道身后走出咖啡屋，见边学道和温从谦在路口道别，站在路边拦出租车，廖蓼站到边学道右边，问边学道：“我没零钱，介意捎我回学校吗？”</p><p>    边学道眯着眼睛看廖蓼：“我借给你二十？”</p><p>    廖蓼摇头：“我不喜欢欠别人钱。”</p><p>    边学道说：“那一起吧。”</p><p>    在出租车上，廖蓼问边学道：“下周你来吗？”</p><p>    边学道说：“看情况。”</p><p>    在东森大学正门，边学道告诉司机停车，回头跟廖蓼说：“你到了。”</p><p>    廖蓼下车后，边学道告诉司机：“去后门。”</p><p>    司机看着车外的廖蓼，又怪怪地看了边学道一眼，心说这么有性格的伙计很久没看到过了。</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>