<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1130.第1130章 半月湾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1130.第1130章 半月湾</span></h2><p>    白色的湾流G550在太平洋上空飞行，一会儿出现在太阳下，一会儿隐没在云层中。</p><p>    飞机上。</p><p>    李兵、穆龙和另外五个男保镖集中在机舱后部，七个人有人在看杂志，有人在听音乐，有人在下棋，有人在睡觉。</p><p>    这七个人是边学道身边最精干的护卫力量。</p><p>    七人中，不算李兵和穆龙，有两人是有道集团安保部内部层层选拔上来的，体能、护卫意识优秀，忠诚度非常高。有两人是通过夏夜的关系找来的，这两人跟穆龙很像，都在美国做过富豪和政要的贴身保镖，比较熟悉美国的安保套路。最后一人是个退役特种兵，边学道喜欢这人身上刀锋一样的铁血气息，经过考核，把他带在了身边。</p><p>    基本上，在私人飞机上的时候是李兵和穆龙最放松的时候，因为这时老板相对最安全。</p><p>    当然，地对空导弹和空难除外。</p><p>    不过真遇到那两种情况，再强的保镖也无能为力。</p><p>    机舱前部。</p><p>    边学道一个人占着机舱里最大的办公台，先是看了一会儿傅采宁给他准备的路演演讲文稿，接着看了一会儿集团前三季度的财报数据，然后放下手里的东西，望着舷窗外面的云层和海面出神。</p><p>    这趟美国之行的第一站不是路演，而是埃隆-马斯克的订婚酒会。</p><p>    因为马斯克是二婚，所以边学道没开口请求徐尚秀跟他同行。两人第一次联袂出席酒会，就是二婚订婚酒会，在边学道看来兆头不好。</p><p>    想着徐尚秀，想着“狂人”马斯克，想到马斯克雄心勃勃的“火星绿洲计划”，想到火星上的那个Valles-Marineris（水手号峡谷），想到跟单娆的火星之约，边学道神游万里，思绪杳杳。</p><p>    蓦地，飞机颠簸了一下，接着又颠簸了一下。</p><p>    颠簸把边学道的思绪拉了回来，他有点意外地看向驾驶舱。</p><p>    买飞机前边学道看过相关资料，与民航客机在8000米到12000米高度之间飞行不同，公务机基本都在12000米以上的同温层飞行。同温层的大气以平流运动为主，飞机遇到的阻力小，所以飞行速度快，而且非常平稳。</p><p>    像他现在乘坐的湾流G550，理论最大巡航高度达到15500米，换算一下接近5万英尺，按道理不该颠簸的。</p><p>    半分钟后，华裔空姐走过来告诉边学道：“机长说刚才的颠簸是操作失误，请您不用担心。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    操作失误？！</p><p>    不用担心？！</p><p>    看着一脸职业笑容的空姐，边学道心说：“这德国裔的驾驶员够实诚的，不过这驾驶技术也真是够让人担心的。”</p><p>    让空姐拿点吃的过来，边学道靠在真皮座椅上望着舷窗。</p><p>    这时，海面中央一个肉眼可见的岛屿出现在边学道的视野里。</p><p>    在这个飞行高度能看见它，看样子这个岛面积不小。</p><p>    调整坐姿仔细打量飞机下方的这个岛屿，刚经历高空“技术性颠簸”的边学道脑子里浮现的是汤姆-汉克斯主演的《荒岛余生》和李安执导的《少年派的奇幻漂流》。</p><p>    食物送过来了。</p><p>    两份三明治，一块牛排，几块鸡块，一份薯条，一盘果蔬沙拉，一份甜点，一杯橙汁，还有一盒爱尔兰黄油……</p><p>    七八样食物摆在边学道面前的办公台上，看上去一点不像飞机餐。</p><p>    拿起毛巾擦了擦手，边学道跟空姐说：“给后面的人也送点吃的过去，告诉他们，今天特批可以少量喝酒。”</p><p>    空姐听了，微笑着点头说：“好的，先生。”</p><p>    经过几次飞行服务，边学道对公司帮他找的这个华裔空姐还算满意。</p><p>    私人飞机上的空姐与民航航班上的空姐最大的区别是服务的人数很少，而且都是有身份、地位和财力的人，所以对空姐的综合素质、接待能力和商务能力等方面都有更高的要求。比如有些雇主可能会要求空姐掌握多种语言，让她们预订酒店，安排短时间内的行程，预约洽谈时间，甚至涉及到一些行政、会议、文秘、外交、洽谈等内容。</p><p>    正因此，无论国内还是国外，能干得了私人飞机空姐的女人绝不仅仅是长得漂亮那么简单。当然，有些土豪只在乎自己私人飞机上的空姐的身材、样貌和床上功夫，那属于私人偏好，不在主流需求之中。</p><p>    因为大凡买得起私人飞机的，都是既不差钱也不缺女人的主儿，没必要在空姐这个位置上花太多心思。</p><p>    有些事不需要花太多心思，有些事却必须花心思。</p><p>    比如说，订婚酒会。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    Half-Moon-Bay——半月湾！</p><p>    世界上叫半月湾的地方不少，香港有一个半月湾，福建泉州有一个半月湾，山东威海有一个半月湾，美国加州还有一个半月湾。</p><p>    边学道此行的目的地，就是加州的半月湾。</p><p>    加州半月湾（Half-Moon-Bay）不在旧金山湾区里面，它是一个濒太平洋、状似半个月亮的海湾。</p><p>    Half-Moon-Bay，既是海湾的名字，又是半月湾州立海滩的名字，同时还是海湾边住有一万多居民的小城的名字。每到周末，都会有硅谷里的人带着家人、小孩和狗到半月湾沙滩上玩。</p><p>    小镇“半月湾”很小，没法起降飞机，不过有著名的“加州一号海景公路”从城中穿过，所以交通还算便利。</p><p>    湾流G550降落在旧金山，边学道没联系单娆，也没联系温从谦，直接坐上马斯克安排的接待车辆直奔半月湾。</p><p>    从旧金山到半月湾大概20英里的车程，开车上高速，不到半小时就到地方了。</p><p>    边学道到半月湾时正是黄昏，红日在公路正前方的海天交接处落下，坐在车里看过去，莫名生出一股大气磅礴之感。</p><p>    又前行一段路，边学道看见了被夕阳余晖染成红色的丽思卡尔顿酒店。</p><p>    11月中旬的松江已经是白雪皑皑，加州半月湾的草地依然绿得生机勃勃，丽思卡尔顿酒店被绿色的高尔夫球场环绕在正中，充满迷人的古典气质。</p><p>    埃隆-马斯克的订婚酒会就选在这个酒店里举行。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：俗人已经发布的1000多章几乎每章都有或大或小的改动，看俗人的朋友，只有创世和起点的正版能看到真正的俗人。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>