<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1136.第1136章 我是精神病</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1136.第1136章 我是精神病</span></h2><p>    阮敏是化名，“表妹”真名叫叶秋。</p><p>    黄茵的婆婆姓阮，叶秋化名阮敏，是避免被有心人轻易看出马脚。虚捏一个身份，伪造一份档案，对叶秋背后的杨部长来说易如反掌。</p><p>    接到樊青雨的电话，叶秋的任务即算完成了一半。</p><p>    因为她这次任务的最难点在于“接近”，只要顺利跟樊青雨攀上交情，后面的事情就不难了。</p><p>    结束跟樊青雨的通话，叶秋第一时间打通杨天武的电话，这个电话一是汇报任务进度，二是让杨天武帮着联系医院。</p><p>    “全国看病中心”燕京的医疗资源不是一般紧张，有些医院，有些专家，仅仅排队挂号就能把人挂哭，因此，叶秋满口答应樊青雨的事，她办不到，必须得杨天武出面。</p><p>    有些人看病难看病贵，有些人看病不难也不贵，甚至都不用自己花钱。</p><p>    国内的医院一直有特权病房，即名声在外的“干部病房”。想住这种病房，必须得有级别，没有级别有关系也行，若是连关系都没有，拿再多钱也住不进去。</p><p>    杨天武就是既有级别又有关系的人。</p><p>    撂下话筒，靠在椅子上，杨天武眯着眼睛打量办公桌对面墙上刚挂上去没多久的两个字——“善战”。</p><p>    这幅字是一个月前杨天武跟一个书法大家求来的。</p><p>    “善战”两个字脱胎于“善战者无赫赫之功”，而“善战者无赫赫之功”是得知童云贵死在加拿大后，杨天武对幕后操纵者边学道的评价。</p><p>    杨天武一生自视甚高，目无余子，除了上级和少数同僚，很少有人能入他的法眼，可是边学道速杀童云贵一役，真真让杨天武刮目相看。</p><p>    时至今日，明知道是边学道干掉了童云贵，动机和方式也基本摸清了，可是仍有几处环节杨天武没有完全想通。</p><p>    知其然不知其所以然，说的就是这种情形。</p><p>    所以，自打确定童云贵死在边学道手里后，杨天武就得了心病——边学道能用他琢磨不透的手段干掉童云贵，说不定也能用超出他预料的方式把他掀下马。</p><p>    杨天武心里十分清楚，边学道肯定知道童云贵是他的人，有这层关系，就算他没打算替童云贵报仇，也难保边学道不心怀戒心，甚至先下手为强。</p><p>    本来杨天武想先下手，一件事改变了他的想法。</p><p>    几个月前，一个大盗被何翔诱进边学道家，结果，大盗从边学道家出来后逃走，活不见人死不见尸，硬生生人间蒸发了。</p><p>    这就非常恐怖了！</p><p>    从来都是杨天武让别人“人间蒸发”，从没有人能在他的天罗地网下逃脱，能做到这一点的势力，绝对是深不可测的庞然大物。</p><p>    杨天武思来想去，在边学道的关系网中，也就只有祝家有这种能力了。</p><p>    一个看不透的边学道，再加上一个背景通天的祝家，杨天武再自信，也不敢贸然出手。</p><p>    不轻率出手不代表坐以待毙。</p><p>    边学道这个人太危险了，不在边学道身边“埋钉子”安插耳目，杨天武无论如何都不能安心。</p><p>    所以他派出叶秋，处心积虑地接近樊青雨。</p><p>    为什么选择樊青雨，原因很简单，边学道的几个女人里，樊青雨最容易接近，身边安保力度最低。</p><p>    董雪，定居法国，只在波尔多的酒庄里活动，生活圈子相对固定，而且身边有专业保镖保护。</p><p>    单娆，长居美国，身边安保力量相对不那么强，可是单娆的职业经历表明这是一个精明强干的女人，让叶秋去接近单娆，难度比接近樊青雨要大上几倍。</p><p>    沈馥，定居英国，因为怀孕，身边安保力量爆增，而且还有有道集团的高管在旁边服务，想在这些人眼皮子底下“埋钉子”，难度可想而知。</p><p>    美国……法国……英国……</p><p>    想在国外做这种事，整体难度比国内大得多，所以杨天武第一轮就把单董沈三个人排除了。</p><p>    三人之外，国内本来有一个“理想”的监视对象——徐尚秀。</p><p>    可是稍稍调查后，手下报上来的信息让杨天武没了脾气。</p><p>    徐尚秀身边明里暗里的保卫人员近10人，这还不算隐藏得更深的秘密护卫。</p><p>    杨天武一点都不怀疑边学道手里有一支为他搜集情报、为他干一些见不得光的活儿的秘密力量，例如上次那个李伟，极有可能就是这股力量里的人员。</p><p>    徐尚秀身边强大的安保力量吓阻了杨天武。</p><p>    事情是明摆着的，边学道对徐尚秀的在乎程度远超另外几个女人。按照相关小组建立的边学道的“性格模型”推演，前面有童云贵引发的嫌隙，再加上一个徐尚秀的话，边学道肯定会发飙，而且是非常狂暴那种。</p><p>    所以，一天没做好跟边学道乃至祝家死磕的准备，杨天武就一天不敢打徐尚秀的主意。</p><p>    于是，监视目标选定樊青雨。</p><p>    樊青雨——怀过边学道的孩子，服从边学道的安排打掉了，随后在面对王慧的威逼利诱时，宁可跳楼也不背叛边学道，这个女人用自己的行动赢得了边学道的信任。</p><p>    仔细分析过边学道性格的杨天武猜测，樊青雨很有可能成为边学道在燕京的一个代理人，当然，是只可意会不可言传那种。</p><p>    所以，在樊青雨身边“埋钉子”也是一个不错的选择。</p><p>    现在……</p><p>    叶秋找到一个跟樊青雨攀交情的机会，杨天武自然要满足叶秋的要求。</p><p>    只不过，帮樊家联系医院和专家，不能直接用杨天武的名义，必须拐几个弯，让樊家以为是阮敏家里的关系才行。</p><p>    坐在办公室里思忖了一会儿，杨天武拿起办公桌上的电话，接通内线。</p><p>    “喂，小赵，你父亲身体最近怎么样……哦，那就好……是这样，有一件事想请你帮个忙……”</p><p>    两分钟后。</p><p>    放下话筒，杨天武拉开抽屉，从里面拿出一部手机，拨通一个号码。</p><p>    “告诉她，这次事了，之前的案底一笔勾销，她想回日本，想去哪里都可以。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    3-0-1医院。</p><p>    樊妈妈也享受了一把特权，不用排队，不用等待，到医院后直接有专家接诊。</p><p>    一整个上午，叶秋跟在樊青雨身边，鞍前马后地照顾樊妈妈，把老太太感动得不要不要的。</p><p>    301的专家初步判断樊妈妈的肿瘤还在可控期，告诉樊青雨说：“发现的早，治愈几率非常高。”</p><p>    中午，樊家一家人在医院附近的酒店休息。</p><p>    尽管心里有点乱，樊青雨还是邀请叶秋一起喝咖啡，单独感谢叶秋这次的帮忙。</p><p>    两人正聊着，身穿红色毛呢大衣，围着貂领的王慧推门走进咖啡厅。</p><p>    王慧似乎有约，进门后径直朝樊青雨和叶秋坐的区域走来，一边走一边打电话。</p><p>    几秒钟后，樊青雨看见了王慧。</p><p>    王慧也看见了樊青雨。</p><p>    两个女人四目相对，周围的空气立刻冷了下来。</p><p>    跟樊青雨对视两三秒，王慧微笑着收起手机，大剌剌地走到桌旁，先是看了一眼坐在樊青雨对面的叶秋，见叶秋样貌普通，王慧眼中露出一丝鄙夷。</p><p>    接着她看向樊青雨，皮笑肉不笑地说：“樊小姐，在这里遇到你，好巧啊！”</p><p>    看着王慧，樊青雨怒火中烧。</p><p>    如果不是自己命大，那么一跳，不死也得落下残疾，现在，这个把自己逼得跳楼的女人居然还敢用这种态度跟自己说话，欺人太甚！</p><p>    咬牙看着王慧，10几秒后，樊青雨长出一口气，扭头不再看王慧。</p><p>    樊青雨是个聪明的女人，她不知道王慧突然出现是不是圈套，但她知道自己在边学道心里的分量远不够让边学道替自己出头，她还知道边学道的智为微博即将在美国上市，这个时候绝对不能出现任何负面消息，所以她不能惹事，她必须忍。</p><p>    忍住一时，才能保住一世富贵。</p><p>    见樊青雨不看自己，王慧“咯咯”笑了两声，用慵懒的语气说：“樊小姐真是福大命大，看来‘大难不死必有后福’这句话还挺有道理的。不过姐姐提醒你一句，刚堕完胎就摔那么一下，你得小心啊，最好去医院好好查一查，别这辈子都怀不上孩子了，真那样的话，以你的年龄，还能让男人稀罕你几年？”</p><p>    王慧的话很毒，尽管樊青雨打定主意不理王慧，还是被气得胸口上下起伏。</p><p>    见樊青雨还是不接招儿，王慧抬手挽了一下头发，说：“行了，我还有约，不跟你叙旧了。对了，哪天被男人甩了吃不上饭，可以来找我，我给你介绍点好活儿，活儿不累，躺着就能把钱挣了……”</p><p>    “哗！”</p><p>    王慧话没说完，坐在樊青雨对面的叶秋突然拿起面前的咖啡杯，把满满一杯热咖啡泼在王慧脸上。</p><p>    紧接着，叶秋在王慧反应过来之前站起身，一个嘴巴扇在王慧脸上。</p><p>    “啪！”</p><p>    反手又一个嘴巴。</p><p>    叶秋突然动手，把樊青雨看得目瞪口呆。</p><p>    王慧捂着被打得通红的脸，表情狰狞地看着叶秋：“你居然敢打我？”</p><p>    叶秋表情淡定地看着王慧，慢悠悠地说：“我是精神病，我有精神病鉴定书，我打人白打，你还想再试试吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：关于起点闪退和无法正常阅读等情况，编辑给出的办法是先从书架上把书删除，然后重新搜索书名，添加到书架，则可正常阅读。对给大家造成不便表示歉意。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>