<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1137.第1137章 钉子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1137.第1137章 钉子</span></h2><p>    好的编剧和导演都会演戏演全套。</p><p>    王慧才要爆发，一个中年男人走进咖啡厅，走到发生冲突的三人近前，拉着王慧问：“你的脸怎么了？发生什么事了？”</p><p>    王慧红着眼睛，状似疯癫地指着叶秋说：“她，这个小-婊-子打我，我脸上的伤都是她打的。”</p><p>    中年男人安抚王慧几句，往前迈了一步，看着叶秋说：“这位小姐，你为什么动手打人？你这样犯法了你知道吗？我以王小姐朋友的身份要求你立刻跟王小姐道歉，并且负责后续治疗费用。”</p><p>    男人说完，叶秋懒洋洋地说：“我是精神病，刚才我犯病了，打人白打。”</p><p>    中年男人：“……”</p><p>    再也压制不住怒火，王慧冲过来要抓叶秋的头发，被中年男人一把拽住：“不要动手，你去报警。”</p><p>    王慧扭动身体，极力想要挣脱男人的双手：“打人白打？小-婊-子，当法院是你家开的？你今天出门没吃药？”</p><p>    “吃药了，我连明天的药都吃了……”说完，叶秋一把拿起自己的包，重重扔在桌子上，然后拉开拉锁，包口朝下，将包里的东西“噼里啪啦”地倒在桌子上。</p><p>    从一堆东西里找出三个白色小药瓶，叶秋把其中一个立在桌子上，说：“这个是碳酸锂，抗躁狂的药。”</p><p>    接着又立了一个药瓶说：“这个是氯丙嗪，控制兴奋幻觉的药。”</p><p>    最后，叶秋举着手里剩下的药瓶说：“这个是利培酮，治疗精神分裂的药。”</p><p>    把装着利培酮片的药瓶抛向王慧，叶秋伸手从裤兜里掏出一把甩刀，眼花缭乱地耍了几下，然后“啪”的一下把刀扎在桌子上，说：“我不仅打人白打，杀人也白杀，谁想试试？”</p><p>    俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，可是再横的人碰见“杀人白杀”的精神病也横不起来。</p><p>    中年男人俯身捡起叶秋丢的药瓶，仔细看了看上面的字，扭开瓶盖看了看，又闻了闻，然后拧上瓶盖，把药瓶递向王慧，轻轻摇头。</p><p>    男人的意思很明显：这个随身带治疗精神疾病药物的女人很有可能真是个精神病，犯不上跟一个精神病较劲，万一真挨上一刀，都没处说理去。</p><p>    气鼓鼓地把药瓶丢在地上狠狠踩了两脚，王慧一言不发，转身就走。</p><p>    中年男人深深看了叶秋和樊青雨两眼，也离开了。</p><p>    冲突从发生到结束不过几分钟，可是在咖啡厅里其他人眼中却好似看了一场120分钟的大电影一样。</p><p>    目视王慧和中年男人离开，叶秋像没事儿人儿一样把扎在桌子上的刀拔了出来，收好刀，揣进裤兜里。</p><p>    随后她施施然捡起王慧狠踩也没踩碎的药瓶，和另外两瓶药一起装进包里。</p><p>    这时，咖啡厅年纪不大的男经理走过来，表情别扭地看着叶秋和樊青雨说：“两位小姐，服务员跟我说你们把刀扎在了桌子上……”</p><p>    一边收拾桌子上的个人物品，叶秋一边说：“我损坏的东西我会赔偿，你把桌子钱算进总消费里拿给我。”</p><p>    瞄了一眼桌子上刀扎的痕迹，男经理大方地说：“您只要把换桌子的钱付了就行，今天这单我做主给二位免了。”</p><p>    经理离开了，叶秋也收拾完了。</p><p>    明明是事件主角，却像一个旁观者的樊青雨看着坐在对面的叶秋，一脸的不知从何说起。</p><p>    朝四周看了一眼，叶秋勾起嘴角，压着声音得意地说：“刚才我是吓唬她俩。”</p><p>    吓唬？！</p><p>    开什么玩笑？！</p><p>    可以杜撰自己是精神病，这玩意张嘴就能说，可是哪有正常人随身带好几样治疗精神疾病药物的？有几个正常女人随身带刀的？</p><p>    还是甩刀……</p><p>    所以，听叶秋说刚才是吓唬王慧，樊青雨满眼都是疑问。</p><p>    叶秋见了，神秘兮兮地往前凑了凑，说：“我跟你说，你可别外传。”</p><p>    好嘛，之前没发现，现在看叶秋越看越像精神病！</p><p>    意识到叶秋可能真是精神病，樊青雨第一反应是逃离，可是叶秋刚帮了她一个大忙不说，就现在，叶秋裤兜里还揣着一把刀！</p><p>    什么叫精神病，就是不能用常人常理常情揣测其言行，尽管刚才叶秋很是护着樊青雨，但难说她一言不合就掏刀给樊青雨来一个白刀子进去红刀子出来。</p><p>    所以，樊青雨表情郑重地看着叶秋说：“我会替你保密。”</p><p>    叶秋点点头，小声说：“自打我毕业后，家里就张罗给我介绍男朋友。去年开始，升级了，我妈直接把我的周末安排满，逼我去相亲。经济上我还要依靠家里，所以我不能不去，不过我不想跟家里联系的那些男人结婚，于是我就装精神有问题，这些药和刀，都是我相亲时的道具，没想到今天派上用场了。”</p><p>    樊青雨：“……”</p><p>    看着樊青雨，叶秋脸上露出小女人特有的妩媚表情：“我这么抗拒相亲，是因为我心里已经有了意中人。”</p><p>    “意中人？”樊青雨没想到叶秋居然跟她说起自己的感情问题，这还真是交浅言深。</p><p>    叶秋好似已经沉迷于自己的精神世界，她悠悠地说：“他是我师哥，比我高一届，校篮球队的。我俩是在学校图书馆里认识的，一连好几个月，我和他都在固定的地方自习，甚至帮对方占位置……”</p><p>    听到这儿，藏在樊青雨心底里的一段青春往事被勾了出来。</p><p>    10几年前，樊青雨也有过这么一段朦朦胧胧的故事。</p><p>    “后来呢？”思绪回转的樊青雨问叶秋。</p><p>    叶秋说：“师哥还在读博，我要等他。”</p><p>    “他没有女朋友？”樊青雨问到一个关键的问题。</p><p>    “有……”叶秋话锋一转说：“不过他一天没结婚，我就等他一天。就算他结婚了，我也等他离婚，直觉告诉我我俩一定有交集。”</p><p>    已经拿叶秋当朋友的樊青雨叹了口气说：“女人一生就美这么几年，你要想好，千万不要为不值得的人虚度。”</p><p>    叶秋听了，认真地点头说：“我记着了，樊姐。”</p><p>    帮忙联系医院，再加上王慧这么一码事，叶秋成功收获樊青雨的友谊。</p><p>    从同学聚会开始，绕了一大圈，杨天武终于在边学道身边埋下一颗钉子。</p><p>    他不知道的是，夏夜早就看出叶秋有问题。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国，旧金山。</p><p>    单娆和边学道腻在顶层公寓里依偎着聊天，圆形的扫地机器人“嗡嗡”地工作着，在房子里四处转。</p><p>    看着笨笨的扫地机器人，边学道问：“你买回来的？”</p><p>    单娆点头。</p><p>    边学道问：“什么牌子的？”</p><p>    单娆说：“iRobot。”</p><p>    “这玩意好用吗？”边学道问。</p><p>    单娆说：“一般吧，聊胜于无。它工作的时候不能盯着它，不然你会急死。不过每天早上出门前让它工作，晚上回家后会发现还是挺有用的。”</p><p>    边学道又问：“你觉得这东西能普及吗？”</p><p>    单娆想了想说：“想像电视和手机一样普及不太可能，不过随着生活水平提高，我觉得还是有一定市场前景的，毕竟懒人总比勤快人多那么一点点。”</p><p>    聊了一会儿，边学道问单娆：“真想好定居美国了？”</p><p>    单娆点头：“这里挺好，不回去了。”</p><p>    “对了……”单娆忽然问道：“国贸三期80层怎么办？能取消购买意愿吗？”</p><p>    边学道摇头说：“为了买这层楼，拐好几个弯才联系上对方，现在退购传出去名声不好听。”</p><p>    单娆蹙着眼眉说：“那怎么办？”</p><p>    脑海中闪过樊青雨的名字，边学道说：“等开盘后再说。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>