<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1139.第1139章 路演开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1139.第1139章 路演开始</span></h2><p>    夜色深沉，两人聊着聊着就睡着了，醒来时已经是天光大亮。</p><p>    吃过早饭，单娆帮边学道打好领带，服侍他穿好西装说：“你昨晚没睡好，上飞机后睡一觉。”</p><p>    边学道说：“陪我一起去吧。”</p><p>    单娆抬手抚了抚西装的肩部，摇头说：“别为别的事分心，加油！”</p><p>    半个小时后，车队抵达旧金山国际机场，单娆、苏以和温从谦都来给边学道送行。</p><p>    登机前，温从谦第一个走上前，跟边学道拥抱一下说：“7年前我怎么也想不到会遇到一个你这样的朋友，今天之后，智为和有道会大放异彩，我也会努力，争取有朝一日让提莫拿到纳斯达克敲钟。”</p><p>    第二个走上前拥抱的是单娆。</p><p>    她搂着边学道的脖子说：“拿出你最好的状态，让那些洋妞为你着迷。”</p><p>    第三个走上前的是苏以。</p><p>    她如温从谦和单娆一样，给了边学道一个礼仪性拥抱，然后微笑着说：“Have-a-good-day！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国东部时间2008年11月18日，纽约。</p><p>    有道集团旗下的智为微博上市路演首秀选在华尔道夫酒店（Waldorf-Astoria-Hotel）。</p><p>    下午15点整。</p><p>    边学道、武思捷、沈雅安、丁克栋、王一男、唐琢、傅采宁、吴定文等众多有道、智为高管齐聚华尔道夫酒店。</p><p>    与此同时，酒店一楼大厅电梯前排的队伍拐了12个弯，光是等电梯上楼就需要30分钟，盛况超过苹果旗舰店门口的狂热粉丝，保守估计来参加路演冷餐会的投资者超过700人。</p><p>    15点18分，路演正式开始。</p><p>    简单的开场主持之后，大屏幕上开始播放智为微博的上市路演宣传视频。</p><p>    在视频中，边学道只在自我介绍时露了一下脸，其余时间，都是集团三个副总裁中英语口语最好的沈雅安担当主介绍人，他用影像、文字和数据相结合的方式向意向投资者介绍智为微博的实力、成绩和潜力。</p><p>    宣传视频结束三分钟后，现场进入提问环节，投资者可以向有道集团创始人兼董事长边学道、有道集团常务副总裁沈雅安、有道集团CFO唐琢、有道集团网络互联事业部副总经理兼智为微博总裁吴定文四人提问。</p><p>    真正的“战斗”自此开始。</p><p>    跟事前预想的差不多，前6个投资人提问5个问的是边学道。</p><p>    好在边学道有一定英语口语基础，加上路演前几个月做了不少功课，前几个问题他应付得还算轻松。</p><p>    然而美国投资人毕竟不可能像国内一些新闻发布会那样提前设置问题甚至彩排，所以很快边学道就遇到了不太好回答的问题。</p><p>    比如一个白人女投资人提问：“鉴于智为微博的某些公共属性，请问您是否有信心能长期处理好跟政府的关系？”</p><p>    比如一个男投资人提问：“智为微博的公司治理和所有权结构并不能让人完全满意，您是否有改进预案？”</p><p>    比如一个黑人女投资人提问：“智为微博有进行国际扩张的计划吗？”</p><p>    比如一个华裔投资人提问：“您觉得智为微博现有的盈利模式和盈利能力能支撑如此大的IPO规模吗？”</p><p>    更有投资人直言：“我会买智为微博的股票，但是我也会比较谨慎。我觉得Z国还是存在政策风险，比如VIE就是风险的一部分。而更重要的是，长期看，M国与Z国政府的关系会越来越差，如果今后有双方相互报复的行为，智为微博有可能成为目标。”</p><p>    棘手问题不能只让边学道一个人来回答，于是沈雅安对后面的提问进行分类，增长战略由吴定文阐述，财务问题由唐琢阐述，公司管理和利润率由他来阐述。</p><p>    一个下午很快就过去了……</p><p>    首场路演结束后，边学道没有预想中的疲惫，反而十分兴奋，因为即便他做足了准备，还是没想到智为微博的路演会如此火爆。</p><p>    火爆！</p><p>    没错，就是火爆！！</p><p>    11月19日，美联社、路透社、BBC、CNN等世界级媒体同时对智为微博纽约首场路演进行了报道。</p><p>    在报道中，几家媒体不约而同地使用了“火爆”、“热烈”、“盛况”这样的词汇，CNBC甚至称“智为微博路演震惊华尔街”。</p><p>    一天之后，当外国媒体的报道和华尔道夫酒店路演现场排出几百人长龙的照片、视频传回国内，国内媒体沸腾了。</p><p>    时值燕京奥运会落幕不久，正是国人的“民族自信”和“国家期许”达到顶点将要回落的节骨眼，智为微博走出国门，在美国“引发盛况”的报道传来，一下调动了国人的国家认同感，因为相比于奥运会金牌，强大的企业更能彰显力量。</p><p>    一时间，相关报道铺天盖地。</p><p>    ——《智为微博上市究竟有多火？》</p><p>    ——《智为微博纽约路演震惊华尔街！》</p><p>    ——《首轮路演当天，智为微博的计划募集额就已获得足额认购》</p><p>    ——《1天！仅1天！智为微博的股票就卖完了！都卖！完！了！》</p><p>    国内的喧嚣热闹边学道和有道集团的高管们无暇顾及，因为未来10多天他们还将奔走波士顿、巴尔迪莫、丹佛、洛杉矶和旧金山等站，以及欧洲的伦敦和柏林，亚洲的香港和新加坡。</p><p>    以纽约站为起点，整个路演团队将一分为二，两支由有道集团高管和银行家组成的团队，一支队伍留在美国转战各城继续路演，一支队伍移师香港、新加坡、伦敦和柏林，分头与美国、欧洲和亚洲的投资者会面。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国路演第二站波士顿站边学道也亲自参加了。</p><p>    波士顿的路演没有纽约路演火爆，不过现场还是来了近300名投资者。</p><p>    随后的巴尔迪莫、丹佛站边学道没有到场，他提前回到旧金山，为旧金山和洛杉矶站的路演做准备。</p><p>    旧金山顶层公寓书房里。</p><p>    边学道在台灯下聚精会神地看材料，看一段，用笔在材料上画一个标记。</p><p>    轻敲两下门，单娆推门走进来。</p><p>    把新泡的提神醒脑茶放在边学道面前，单娆站到边学道身后，两只手搭在边学道肩膀上帮他按摩。</p><p>    按了两分多钟，边学道拍单娆的手说：“你先去睡吧，我看完再睡。”</p><p>    在边学道侧脸上亲了一口，单娆说：“你也早点休息，不是还有手下的团队呢嘛，对了，你这边完事后，上楼顶露台看一眼。”</p><p>    边学道好奇地问：“上露台看什么？”</p><p>    单娆轻声说：“苏以，上次她家里出事，从国内回来后，她就经常失眠，好几次我晚上起夜发现她不在房间，裹着衣服在露台上看星星。”</p><p>    看星星……</p><p>    边学道问单娆：“你没找机会劝劝她？”</p><p>    单娆摇头说：“劝了，没用！有些心结除非当事人自己走出来，不然谁劝都没用。”</p><p>    边学道听了点头说：“也对。”</p><p>    临出门前，单娆回头说：“你别忘了一会儿上去看一眼，快12月了，她那么吹风容易吹出病来。”</p><p>    边学道拿起笔说：“我知道了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：上周六在市场上买了两个足球大的黄瓤西瓜，中午吃饭时切成小块上桌当清口菜，吃的时候发现微苦，平均每人吃了两三块的样子。结果，吃了西瓜后，一家老少五口人全都嘴里泛苦，一连三天吃什么都是苦的。老庚想问问懂行的，这是什么情况？西瓜有毒？）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>