<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1142.第1142章 “馊”主意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1142.第1142章 “馊”主意</span></h2><p>    有道足球俱乐部这个全国联赛冠军来的非常及时。</p><p>    国内媒体对智为微博美国路演进行大量跟踪报道的节骨眼儿，忽然传出有道足球俱乐部以26轮不败的骄人战绩夺得全国联赛冠军，立刻给人一种有道集团“整体强大”的感觉，甚至就连边学道头上都增加了一道“做什么什么强”的光环。</p><p>    在有道集团内部，俱乐部这个全国冠军大大提振了员工和上市团队的士气，就连最不迷信的洪诚夫，都认为这个时候夺冠是吉兆。</p><p>    此时，平时比洪诚夫要迷信一点的边学道反而是最理性的。</p><p>    在他想来，中甲不同于中超，花大钱在中甲联赛砸出一个冠军没什么难度，就2008年赛季俱乐部的投入而言，夺冠是理所应当的成绩。真正让人欣慰的是26轮不败，可是也要知道，带着这样的战绩登陆中超，八成会遭遇围堵，至少在新赛季转会市场上会遇到一些困难。</p><p>    俱乐部的事在边学道心里只停留不到半小时就被他丢到了一边，因为智为微博全球路演还没有结束，他还要去伦敦和香港跟投资者见面。</p><p>    边学道离开美国之前，洪诚夫已经带领团队在欧洲和亚洲的巡回推介会上跟投资者见了面，取得了一定共识。</p><p>    跟美国路演不同，欧洲和亚洲的路演以闭门宴会为主。</p><p>    这就要求投资者在有一定财力的基础上，还要跟有道集团和智为微博有一定交集，也就是说双方有更广阔的谈判空间，可以在更多方面和领域里开展合作，通过合资或参股的方式在欧洲和亚洲建立业务。</p><p>    2008年11月27日晚19点，白色的湾流G550降落在伦敦希思罗国际机场（London-Heathrow-International-Airport），边学道和部分集团高管乘坐G550飞抵伦敦。</p><p>    因为边学道随身保镖太多，占用了飞机近一半的载客量，团队里剩下的人乘坐有道集团的湾流G450公务机晚些时候抵达伦敦。</p><p>    这时，边学道购买两架私人飞机的作用就体现出来了。</p><p>    两架飞机，不仅彰显了集团的实力，在灵活机动方面也远强于国际航班。</p><p>    下飞机后，边学道乘车直奔沈馥的住所。</p><p>    9月时来英国跟沈馥见了一面，一走就是两个月，此刻边学道满心揣着的都是沈馥和沈馥肚子里那个孩子，这份思念，甚至甚于思念徐尚秀。</p><p>    这应该是大多数正常男人的正常反应。</p><p>    跟女人基因里刻有母性意识一样，男人的基因里也烙印着爱护自己孩子的本能。</p><p>    除了少数心理年龄稚嫩、心智不健全、责任心缺失的男人，大多数男人在得知自己的女人怀孕后，在得知自己的血脉有人延续后，都会就地增长若干“成熟值”，还有一些男人在自己的孩子出生那一刻“最终成熟”，然后像自然界很多勤劳打猎觅食的雄性动物一样，不辞辛苦地养育自己的孩子。</p><p>    而且……</p><p>    包括沈馥在内，没有人知道沈馥肚子里这个孩子对边学道的意义——从另一个时空来到这个时空，这是边学道认可的第一个孩子，这个孩子注定拥有边学道极大的关爱。</p><p>    老实说，即便是在英国，边学道这次直奔沈馥住处的举动也有很大几率暴露他和沈馥的关系，因为眼下正在路演期内，他是媒体重点关注的对象。</p><p>    不过走到这一天，边学道已经不在乎媒体曝光他跟沈馥的关系了。</p><p>    一段时间以来，隐隐有一个想法在边学道心里萌生——“孩子出生前跟沈馥在国外隐秘地领证结婚，不让沈馥肚子里的孩子一辈子背负私生子的名声，然后在孩子出生后再跟沈馥离婚。”</p><p>    好吧……</p><p>    边学道自己也知道这个主意有点馊！</p><p>    甚至可以说非常馊！！</p><p>    这个办法，不仅“戏耍”了沈馥，也会让他和徐尚秀的婚姻有一丝遗憾。</p><p>    哦，也许不止一丝遗憾。</p><p>    如果给了沈馥“前妻”的名分，单娆和董雪没道理不给，那么到徐尚秀那里，边学道就是四婚了。</p><p>    四婚！！！</p><p>    徐尚秀会答应吗？</p><p>    哪个女人会心甘情愿做男人的第四任妻子？</p><p>    头疼！</p><p>    车队抵达公寓门口，杨恩乔和艾真一起走出门迎接。</p><p>    见面后，边学道先打趣艾真：“我把你家老沈带来了，住在文华东方酒店，特意让办公室给他开了个大套房，车和司机都在这儿，直接送你过去？”</p><p>    艾真被边学道说的有点不好意思，不过她还是点头：“我上去取点东西再过去。”</p><p>    边学道笑着说：“行，让司机在这儿等你。”</p><p>    说完，他扭头看向杨恩乔问：“怎么样，在英国还待得惯吗？”</p><p>    杨恩乔说：“说老实话，除了气候不太喜欢，都有点不想回去了。”</p><p>    边学道拍着杨恩乔肩膀说：“等孩子出生，给你放个长假，世界各地走走看看，就知道哪里最适合自己了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    公寓里，边学道见到了一身家居服的沈馥。</p><p>    可能是身边有专职厨师和营养师的缘故，沈馥比两个月前稍稍胖了一点，不过因为月份不到，所以还没有显怀。</p><p>    从进门第一秒起，边学道的视线就在沈馥的肚子上打转。</p><p>    等周围人都退出去，他迫不及待地走过去，手掌轻轻放在沈馥的腹部上，问道：“能感觉到他动吗？”</p><p>    跟边学道一起坐在沙发上，沈馥温柔地笑着说：“现在还感觉不到，最早也要19周才能感觉到胎动。”</p><p>    边学道问：“你现在多少周？”</p><p>    沈馥说：“15周。”</p><p>    边学道心算了一下说：“预产期是明年6月份？”</p><p>    沈馥说：“5月中下旬。”</p><p>    想到不久前李乐阳抓周的情形，边学道说：“等咱孩子满岁抓周时，我得好好准备一下，不能胡乱抓。”</p><p>    沈馥听了，抿嘴问：“你希望他抓什么？”</p><p>    边学道说：“商人，或者当官。”</p><p>    “当官？”沈馥满眼都是新奇：“你想他当官？”</p><p>    边学道点头：“嗯，别去做计生，别去做统计，剩下什么都行。”</p><p>    呃……</p><p>    计生沈馥能理解，统计她就有点糊涂了，于是问道：“为什么不做统计？”</p><p>    边学道一本正经地说：“一个记者采访统计局局长：‘有人说你们统计局的人都不识数，是真的吗？’局长伸出三个手指头说：‘我送他们五个字，一派胡言！’”</p><p>    沈馥听了，憋着笑说：“都要当爸爸的人了，还满嘴胡说八道。”</p><p>    边学道轻轻抚摸沈馥的肚子，笑呵呵地不以为意。</p><p>    半分钟后，沈馥开口轻声说：“有件事想跟你商量一下。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>