<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1143.第1143章 格莱美提名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1143.第1143章 格莱美提名</span></h2><p>    沈馥轻声说：“有件事想跟你商量一下。”</p><p>    边学道的注意力全在沈馥的肚子上，随口道：“你说。”</p><p>    犹豫了一下，沈馥说：“我获得格莱美提名了。”</p><p>    “哦……嗯？”</p><p>    停住手上的动作，边学道抬头看着沈馥：“你说什么？”</p><p>    沈馥从容地重复了一遍：“我获得格莱美提名了。”</p><p>    “真的？确定了？”边学道瞪大眼睛问。</p><p>    沈馥点头：“是格莱美官方通知我的。”</p><p>    “哈……好！！”</p><p>    边学道少见地喜形于色，他霍地一下站起身，简直要手舞足蹈起来。</p><p>    不是边学道不够沉稳，实在是这个消息给了他太大惊喜。获得格莱美提名，这意味着当初他跟沈馥“拿奖生孩子”的约定全实现了。</p><p>    心想事成！</p><p>    双喜临门！</p><p>    看见边学道的样子，沈馥眼中满是笑意：“只是提名，看把你高兴的。”</p><p>    在沙发前走了两圈，边学道坐回沙发上，看着沈馥问：“这是好事啊，有什么可商量的？”</p><p>    在边学道心里，沈馥获得格莱美提名是大好事，因为就算最终没能拿奖，但只要有这个提名的履历，也够在国内“一览众山小”了。</p><p>    边学道不知道自己在这个时空里能否平安度过2014年，如果能，一切都好说。如果不能，他始终觉得给沈馥母子留下再多财富也不如沈馥光环在身稳妥。而对沈馥来说，没有比拿到格莱美更耀眼的光环了。</p><p>    好吧……以上都是边学道的想法，沈馥跟他想的不一样。</p><p>    得知自己进入格莱美提名名单，沈馥心里十分矛盾复杂。</p><p>    首先，因为之前流过一次产，这次怀孕后沈馥十分谨慎，不敢有一丝一毫的大动作。可是如果出席格莱美提名晚会和颁奖晚会，肯定要舟车劳顿，她怕对肚子里的宝宝有影响。</p><p>    其次，提名晚会上沈馥可以用宽松衣服把微微隆起的腹部掩盖过去，可是等到明年2月的颁奖晚会，那是无论如何也遮掩不过去的，肯定会被国内外媒体发现她有孕在身。</p><p>    到那时，媒体全力深扒，边学道未必能隐藏得住。</p><p>    沈馥一直都知道，无论边学道的名望事业，还是边学道未来的婚姻，都不会欣然接受这个私生子。</p><p>    所以，自从知道自己怀孕，沈馥的想法就是悄悄地生下来。一直定居国外的沈馥有秘密产子的条件，她完全可以悄悄地把这个孩子生下来，不被外人察觉。</p><p>    至于生下来以后，为了孩子，为了边学道，沈馥愿意自此隐退，割断万千繁华，过与世无扰的生活。</p><p>    可偏偏在这个时候，格莱美的提名来了，这无异于给沈馥出了一道难题。</p><p>    本来沈馥不想跟边学道说，可是看着平日里人前威严的边学道在自己面前放松得像一个普通男人，她又不忍心瞒着他。</p><p>    沈馥一直都是这样的女人，对自己的男人，她会交心，百分百地交心，没有隐瞒保留。她的这种性格给前夫带来很大压力，却跟边学道超级合拍。</p><p>    问题问出口，看见沈馥的表情，边学道瞬间想通了其中关窍。</p><p>    他握着沈馥的手说：“不用商量，去！”</p><p>    反握着边学道的手，沈馥说：“颁奖礼前面有一个提名晚会，12月6日在纳什维尔举行。”</p><p>    “纳什维尔？”对这个地名有点陌生的边学道问：“美国？”</p><p>    沈馥微笑着说：“美国人的奖，当然在美国。”</p><p>    低头在沈馥腹部亲了一口，边学道正色说：“不管在哪儿举办，不要多想，高高兴兴地去参加。我跟你保证，不会让咱们的孩子一辈子背负私生子的名声，我会给你们母子一个交代。”</p><p>    沈馥听了，用力握着边学道的手，眼中满满都是深情和感动。</p><p>    作为女人，她可以为了爱情和恩义不要名分。</p><p>    可是作为母亲，她不知道未来孩子问起时，该怎么跟自己的孩子解释没有父亲这件事。私生子，一个人从出生到死亡一辈子都甩不掉的名头，它的残酷和重量远超人们的想象。</p><p>    不想怀孕中的沈馥太过激动，边学道侧身，搂着沈馥的肩膀岔开话题：“说了这么多，你还没告诉我得了几项提名。”</p><p>    沈馥靠在边学道肩膀上说：“三项。”</p><p>    “三项？！”边学道意外地问：“哪三项？”</p><p>    沈馥波澜不兴地说：“年度最佳专辑、年度最佳歌曲、年度最佳流行女歌手。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    尽管对《Halo》专辑里歌曲的品质和“拿奖实力”很有信心，边学道还是被沈馥获得的这三项提名震呆了。</p><p>    格莱美最重要的几个奖项，被沈馥圈定了一半！</p><p>    别的不论，只这三项含金量极高的提名，就够让亚洲娱乐圈仰视了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    除了见沈馥，边学道来英国还有正事要办。</p><p>    伦敦时间11月28日上午11点整，智为微博伦敦路演闭门午餐会在伦敦海德公园文华东方酒店（Mandarin-Oriental-Hyde-Park-London）举行。</p><p>    午餐会现场座无虚席，气氛非常热烈。</p><p>    之前的美国路演已经向全世界展现了智为微博的成绩、魅力和潜力，现在，很多投资者来参加午餐会，根本就是来见传奇人物边学道的。</p><p>    在问答环节，边学道毫无悬念地成为全场焦点。</p><p>    因为是闭门午餐会，现场没有媒体和记者，所以边学道比在美国时要轻松一些，他坦诚地跟投资者就一些敏感问题进行沟通，交流了彼此的想法和见解。</p><p>    边学道的坦诚，获得现场一阵又一阵掌声，收获了大量好感。</p><p>    下午16点。</p><p>    边学道乘车回到公寓时沈馥刚刚睡醒。</p><p>    扶着沈馥坐到餐桌前，保姆盛了两碗什锦鸡肉粥放在两人面前。</p><p>    见边学道盯着碗数粥里用的食材，沈馥笑着说：“别光看，尝尝，很好吃的。”</p><p>    “我尝尝，看对不对得起他们的薪水。”拿起勺子吃了两口，边学道满意地点头：“确实不错。”</p><p>    喝了大半碗粥，沈馥小声问边学道：“请这些人，你每月给他们多少钱？”</p><p>    拿起碗一口喝干碗底的粥，边学道说：“记不得了，你问这个干吗？”</p><p>    沈馥说：“想心里有个数。”</p><p>    边学道笑着说：“有我在，这些俗事不用你操心。”</p><p>    “那也没必要太浪费。”</p><p>    “我只是想给你最好的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    11月29日，边学道带领路演团队马不停蹄地飞赴香港。</p><p>    晚19点，香港丽思-卡尔顿酒店的智为微博路演现场人头攒动，600多投资者济济一堂。</p><p>    美国路演还没结束时，智为微博的认购就已超过了三倍，亚洲投资者普遍担心因为配额较低而买不到智为的股票。</p><p>    当然，跟承销商有合作的投行可能会拿到一定的额度，但这个额度不会太多，必然有一些人买不到。</p><p>    2008年11月30日，智为微博上市前三天。</p><p>    结合认购情况和承销团的意见，智为微博官方再度更新招股说明书，将智为的定价区间提高到了每股28-30美元。同时正式宣布，智为微博的股票将于12月3日星期三在纳斯达克上市。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>