<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1146.第1146章 率性而活</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1146.第1146章 率性而活</span></h2><p>    纽约下雪了。</p><p>    天黑之后，雪花由小变大，被风卷着在摩天大楼之间穿梭游荡，落在路灯上，落在超大显示屏和霓虹灯上，落在行人的帽子和风衣上，落在或明或暗的玻璃窗上。</p><p>    Hilton-Times-Square窗户的玻璃很厚，而且貌似做过隔音处理，窗外呼啸的风声不得寸进，室内完全听不到一点声音。</p><p>    差10分钟19点，酒店40层的4018房间里，下午庆功酒会上喝了酒的边学道穿着衬衫躺在床上沉睡。</p><p>    床很大，以深咖色为主色调的房间很宽敞，在纽约市中心，也算对得起它deluxe-king-room的标签。</p><p>    这次团队入住，智为微博包下了酒店39、40、41三层，出于隔音安静考虑，边学道、沈馥和高管们大多被安排在了中间的40层。</p><p>    下午的庆功酒会结束后，边学道给上市团队全员放假，让大家该逛酒吧的逛酒吧，该给老婆孩子父母买礼物的买礼物，该补觉的补觉，所以，这会儿大多数房间都是空的，除了4017号房。</p><p>    本来边学道房间隔壁的4017号房住的是沈雅安，艾真陪沈馥一起抵达后，沈雅安立刻搬出4017号房，拉着艾真，自费换了一家酒店住。</p><p>    边学道也是听下属在酒会上打趣沈雅安才知道，原来Hilton-Times-Square的玻璃隔音，但是墙不隔音，基本上，晚上房间里动静稍微大一点，隔壁就都能听到。</p><p>    所以沈雅安拉着老婆艾真搬出去了，沈馥住进了4017号房。</p><p>    边学道在隔壁沉睡的时候，沈馥静静站在房间窗前，远望灯火璀璨的城市夜景，俯瞰楼下车水马龙的42街。</p><p>    不知道为什么，怀孕后沈馥越来越喜欢站在高处远眺。</p><p>    她无法用科学原理解释自己的变化，只能归之于肚子里的孩子遗传了父亲的癖好，从而影响到母亲的行为。</p><p>    “孩子……父亲……母亲……”</p><p>    想着6个月后一家三口相见时的情景，沈馥心里的幸福感仿如此刻站在煦暖的夏威夷海滩上，她觉得只要顺利把肚子里的孩子生下来的，自己的人生就再无遗憾，就什么都不畏惧。</p><p>    沈馥什么都不畏惧！</p><p>    今天，在纳斯达克大楼前合影时，边学道“突然袭击”搂了一下她的腰，当时周围所有人都很错愕，但边学道表情平静而坚决。</p><p>    这一搂，注定传遍世界，注定成为舆论焦点。</p><p>    不过对于即将发生的一切，沈馥毫不在乎，她已经做好了承受一切谤议的准备，而且在她想来，这一搂应该就是边学道说的“给你们母子一个交代”。</p><p>    这确实算是一个交代！</p><p>    在旗下企业上市之日，在举世瞩目之时，在镜头前搂一个女人的腰，这其中的含义和分量，也许并不比一纸婚书轻多少。</p><p>    想到此处，沈馥眼中浮现一抹温柔笑意：这个小男人，一如初见他时一样有情有义有担当。</p><p>    隔壁。</p><p>    有情有义有担当的小男人醒了。</p><p>    最近一段时间边学道总是很嗜睡，武思捷和洪诚夫说他这种状态是“脑力超支”。</p><p>    可就算超支还是得继续超支下去，因为到年底了，集团里各种会议肯定少不了，另外波尔多推介品鉴酒会今年只办了一场，还有一场要办，这是怎么都推不掉的。</p><p>    哎……</p><p>    成功人士的日子也不好过！</p><p>    在床上无病呻吟了几秒钟，边学道下床走进卫生间洗漱。</p><p>    台盆旁整整齐齐摆着一套彼得罗夫，边学道用过这个品牌的东西，印象里味道很好闻，使用后皮肤很清爽。</p><p>    好吧，这些细节总算对得起hilton-hotel的品牌。</p><p>    五分钟后，一边用毛巾擦脸一边走回房间，边学道拿起手机看一眼时间，在心里计算了一下时差，估计有晨跑习惯的徐尚秀这会儿肯定已经醒了，就拨了过去。</p><p>    电话响了四声，通了。</p><p>    边学道：“喂，是我。”</p><p>    徐尚秀：“嗯，你那边忙完了？”</p><p>    “算是告一段落。上市并不是公司发展的转折点，而是发展过程中的一站，完事后该做什么还做什么。”</p><p>    “别太拼命，抽时间多休息。”</p><p>    “我知道，刚睡了半下午，才醒。”</p><p>    停了两个呼吸，电话那头的徐尚秀柔声问：“你什么时候回来？”</p><p>    边学道说：“下周回国。对了，圣诞节前后的时间留给我，我有安排。”</p><p>    徐尚秀什么都没问，说：“好，我知道了。”</p><p>    两人聊了五分多钟，结束通话前，边学道沉声说：“沈馥怀孕了。”</p><p>    这事瞒不住，所以越早坦白越好。</p><p>    电话里静了几秒，徐尚秀轻声说：“多陪陪她，我想你了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道敲门时，在窗前站累的沈馥正坐在沙发椅上翻杂志。</p><p>    打开门，见是边学道，沈馥侧身让他进门，问道：“你没跟他们一起出去？”</p><p>    “睡了一下午，才醒。”</p><p>    沈馥问：“你还没吃晚饭？”</p><p>    边学道摸着肚子说：“你不说我没感觉，你一说还真有点饿了。”</p><p>    走到床头柜旁，沈馥拿起上面的几块东西递给边学道：“喏，给你。”</p><p>    边学道接到手里，看着包装问：“这是什么？”</p><p>    沈馥说：“巧克力，开夜床时送的。”</p><p>    吃了一块hilton酒店自制的巧克力，边学道问沈馥：“想好提名晚会上穿什么衣服了吗？”</p><p>    沈馥坐下继续翻刚才看的杂志，说：“有王姐和造型师操心，她们选好，我穿就是了。”</p><p>    边学道笑着说：“格莱美是各国流行音乐获得世界性认可的标杆，这个奖不说在国内，就是在亚洲，都够吃一辈子。国内那些人要是知道你这么不把格莱美当回事，不知道她们会不会疯掉。”</p><p>    沈馥一边翻杂志一边说：“在上市现场闹出绯闻，你还是多担心一下投资人会不会疯掉吧。”</p><p>    知道沈馥说的是合影时搂腰的事儿，边学道笑着说：“就算是大股东，也管不到我的个人私生活。”</p><p>    放下手里的杂志，沈馥看着边学道说：“男人应该以事业为重。”</p><p>    边学道探身握着沈馥的手说：“大行不顾细谨，大礼不辞小让。如果我不能率性而活，即便我站上了世界之巅，那又有什么意思？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>