<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1147.第1147章 你还是你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1147.第1147章 你还是你</span></h2><p>    4017房间里，跟边学道说了一会儿话，沈馥突然困意上涌，躺在床上，没两分钟就睡着了。</p><p>    边学道没有离开，他坐在床旁的椅子上，看着一脸安然的沈馥，心中无比平静，现在这个距离，他能看见素颜的沈馥眼角的细纹，很细，但依然是皱纹。</p><p>    看见沈馥眼角的细纹，边学道下意识地抬手摸了摸自己的眼尾，然后他靠在椅子上，直直望着窗户，什么都不做，也什么都不想，平静安宁得像是享受悠然余生的老人。</p><p>    说实话，按下电子敲钟键那一刻的感觉还不错，可也就是不错而已。</p><p>    对现在的边学道来说，上市更多价值在于丰富他的人生阅历，就像是玩游戏必须刷的一个“成就”，至于市值和金钱，他不是很在乎，因为他对名望和金钱的渴求已经饱和。</p><p>    拿金钱来说，上千万的豪车他开过了，上千万的珠宝他买过了，上亿的私人飞机他坐过了，几十亿的豪宅也在他名下了，他用金钱做过善事，用金钱毁灭过对手，通过金钱光耀家族提携亲友，体验了改变别人命运的掌控感和恩赐感，基本上，金钱能带给人的满足、成就和愉悦边学道都体会过了，所以，金钱对他的吸引力开始快速下降，他会为金钱工作，但不会再为金钱奋斗。</p><p>    于是，在取得人生中一个标志性成就的这天，边学道非常平静，无比淡然，他脑子里萦绕的是沈馥入睡前说的一句话：“希望路的尽头，我还是我，你还是你。”</p><p>    世界上很多事都跟风暴一样，中心是最平静的。</p><p>    边爸边妈、徐尚秀、单娆、董雪等亲密到让边学道主动打电话报喜和够格打电话给边学道道喜的人一共就那么多，下午酒会上早就都打过了，所以，他有空闲坐在沈馥的床前凝望夜空，而与此同时有道集团高管和上市团队成员的电话已经快被人打爆了。</p><p>    这些电话里，有祝贺上市成功的，有祝贺其成为千万富翁的，有询问归期好定时间一起吃饭的，有预约采访的，不一而足。</p><p>    不过有一点是可以肯定的，智为微博成功上市，“实力派”有道集团离巨头公司只差一步之遥。</p><p>    好吧，这个巨头公司前面应该加个限定词——“国内”。</p><p>    因为通常来说，市值达到千亿级别的公司，即有资格列入巨头公司行列。</p><p>    智为微博的市值当然不到千亿美元，不过它突破了千亿人民币——智为微博在美国上市第一天，开盘价49.98美元，较31美元的发行价上涨61.22%，报收于65.68美元，较31美元的发行价上涨111.87%，以收盘价计算，其市值达到262亿美元。</p><p>    暴涨111.87%，这个数据一出，之前不看好智为微博盈利能力的专家、学者和金融机构集体惊呼“不可思议”。</p><p>    不过在媒体眼中，越不可思议的数据越吸引读者眼球，于是不论国内媒体还是国外媒体集体亢奋了，大肆报道智为微博上市相关内容。</p><p>    同样是报道，对比看下来，会发现国外媒体和国内媒体报道的关注点有很大不同。</p><p>    美国东部时间12月4日，美国主流媒体上全都刊登了有关智为微博在纳斯达克上市的报道。</p><p>    在这些报道中，关注的大多是智为微博的市值，智为跟美国同类企业的数据比较，以及智为微博的市场潜力分析，比如《纽约时报》就认为：“智为微博的上市标志着中国民营企业进入在国际市场发挥‘存在感’的时代……智为微博的首日表现虽然亮眼，但需以更亮眼的业绩征服市场。该公司的估值面临市场的严厉考验，增长前景、市场竞争和利润率这些因素都是关键的考核点。”</p><p>    除此之外，还有一些美国媒体用追星式写法报道智为微博的缔造者边学道，包括边学道的座驾骑士十五世，边学道的山顶豪宅河东花园，边学道唱歌和雨中推车的视频，乃至边学道的第一桶金。</p><p>    特别是边学道的第一桶金，在一些美国记者笔下成为“一个发生在中国的美国故事”。之所以这么写，因为在一些美国人眼中，边学道白手起家的经历更像传统的美国版励志故事。</p><p>    这些报道无形中增强了美国人对边学道的接受度和认同感，算得上是帮忙，影响深远。</p><p>    而在国内……</p><p>    媒体们的关注点就比较一致了。</p><p>    A媒体报道——“智为微博上市让边学道一跃跻身亚洲顶级富豪行列。”</p><p>    B媒体报道——“成功上市让有道集团大量员工一夜暴富，造就亿万富翁X个，千万富翁XX个，百万富翁XXX个。”</p><p>    C媒体报道——“智为微博一开盘股价就超出发行价61%，表明股市对该公司成长性的高度期待。美国股民用激烈的竞价表达对中国民企发展模式的肯定，对中国经济运行环境的信心，从中国巨大市场中分一杯羹的期待，以及对中国崛起的真诚欢迎。”</p><p>    D媒体报道——“据第一个交易日数据显示，智为微博股票大部分交易发生在机构投资者之间，小投资者很难买到。”</p><p>    然后……</p><p>    仅仅过了半天时间，媒体的关注点就集体转向——“边学道搂沈馥腰”成功压过上市的风头，成为推荐头条。</p><p>    互联网上，看过边学道搂沈馥腰那张照片的网民全都一脸兴奋，有人发帖问：“边沈两人这是什么节奏？”</p><p>    下面立刻有人跟帖：“啪啪啪的节奏。”</p><p>    随后有人跟帖反驳：“搂腰就一定啪啪啪？就不行是礼仪？”</p><p>    回帖：“你见过搂腰这种礼仪？”</p><p>    回帖：“别说搂腰，还有贴脸、吻手的礼仪呢，那些人是不是都啪啪啪过？”</p><p>    “那不一样。”</p><p>    “怎么不一样？”</p><p>    “就是不一样。”</p><p>    另一个网友加入回帖：“争个什么劲儿，他俩早就认识，老熟人了，搂个腰也没什么。”</p><p>    没多久，又有网友加入讨论：“根据我祖传相面术看，沈馥红鸾星动，最近一年可能会结婚。”</p><p>    “结婚？”</p><p>    “是的。”</p><p>    又过了一会儿，另一个网友加入：“楼上祖传相面术那位，看没看出来沈馥怀孕了。”</p><p>    “沈馥怀孕了？”</p><p>    “怎么看出来的？”</p><p>    “不要造这种谣，后果很严重的。”</p><p>    “看她合影时穿的衣服，好像真的是在掩盖什么哦！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：抱歉大家，最近单位有重要工作安排，实在无法分身，我争取用这段时间好好梳理全书，努力写好最后一卷，再次致歉。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>