<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1149.第1149章 扩大朋友圈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1149.第1149章 扩大朋友圈</span></h2><p>    樊青雨是个聪明人，就算跟自己妈妈，能说的她不会隐瞒，不该说的她一个字都不会透露。</p><p>    就像她用“500万不算豪宅”稀释了价值700万房产的冲击力。就像她用长篇大论打断妈妈劝导的节奏，让樊妈妈想继续劝也无处着手。</p><p>    就像她坦白自己遇到一个男贵人，甚至把“单身未婚”、“二十六七岁”等信息都如实相告，可是其实这些信息等于什么都没说，因为真数起来，燕京城里二十六七岁单身未婚的富二代、官二代、星二代凑吧凑吧够编成一个加强连，天知道樊青雨的贵人是哪一个。</p><p>    樊青雨这番半真半假的话成功打消了妈妈“不义之财”方面的疑虑，因为家里早就知道樊青雨这个职业混好了比较容易接触到富裕阶层。同时“二十六七岁”这个信息又暂时浇灭了樊妈妈心里“男女之情”方面的猜想，原因很简单，樊青雨已经30多岁了，轻易就能让人赚7、800万的年轻男人不可能缺女人，更不可能看上樊青雨这样的“老女人”。</p><p>    而樊青雨呢，她聪明就聪明在模糊地说真话。</p><p>    现在不告诉妈妈，不代表永远不告诉，一些事早早晚晚要让家里知道，区别在于保密的极限和合适的时机。</p><p>    等到那一天，谜底解开，樊青雨可以坦然跟妈妈说：“我当初就跟你说过的。”</p><p>    9点20分，樊妈妈准时睡觉。</p><p>    樊青雨在床上躺了半个多小时，怎么都无法入睡。</p><p>    10点15分，听了听邻床妈妈的呼吸声，樊青雨轻轻起身下床，披着衣服走出病房，下楼，来到超市，看了半天没看到想买的东西，最终她买了一盒ESSE，拿着烟走出住院部大楼。</p><p>    樊青雨不会抽烟，点着一支吸了一口，淡淡的薄荷味直冲鼻腔，接着喉咙处传来一股凉悠悠甜丝丝的感觉。</p><p>    夹着烟放在眼前看了两眼，樊青雨又吸了一口，然后抬头冲天空吐出一口烟，这时，她满脑子都是电视里沈馥站在边学道旁边一起鼓掌的画面，樊青雨知道，这种荣耀，她这辈子都不会拥有。</p><p>    原本她以为自己不会在乎这些，可是今天看到那些画面，她莫名地心动，莫名地向往，莫名地觉得委屈和不甘。</p><p>    可是后一秒，理智又让她清醒，一个声音清晰地在她的脑海里回荡：如果你贪心更多，只会失去现在拥有的一切。</p><p>    吸完整整一支烟，樊青雨把烟头、烟盒和打火机全丢进垃圾桶，转身走进大楼。</p><p>    樊青雨吸烟的时候，樊青林也在吸烟。</p><p>    樊青舟和姜莱回学校了，樊青林一家三口和樊有德住进了时代公寓。</p><p>    房间里，敷着面膜的张丽推了坐在床上抽烟的丈夫一把：“出去抽，弄一屋子烟味，晚上我们都跟你吸二手烟。”</p><p>    左手烟右手酒的樊青林全当没听见，又抽了一口。</p><p>    见丈夫装傻，张丽抬脚踹了樊青林一下，压着嗓子说：“明天你妹妹回来要是闻到烟味不高兴，我看你怎么办。”</p><p>    这句非常有效果，樊青林把半支烟扔进了啤酒罐里，罐里还有酒，烟头碰见酒发出“呲”的一声。</p><p>    张丽见了，又踢了樊青林一脚：“败家老爷们，酒不是花钱买的？”</p><p>    挨了两脚的樊青林也不生气，笑呵呵地说：“不差这点。”</p><p>    “不差这点？”张丽一把撕掉脸上的面膜，瞪圆眼睛看着樊青林，因为怕客厅里的公公和儿子听见，不得不压着嗓子说：“你一个月挣多少钱？”</p><p>    把啤酒罐放在床头柜上，樊青林拉着气冲冲的老婆的手说：“小点声，别让咱爸和亮亮听见。”</p><p>    狠狠瞪了丈夫一眼，张丽气鼓鼓的不说话。</p><p>    樊青林搂着妻子的肩膀说：“我是没本事挣钱，青雨有啊！”</p><p>    挣脱樊青林的胳膊，张丽用手指戳着樊青林太阳穴说：“你妹妹是有钱，人家给你吗？人家给你吗？”</p><p>    抓住张丽的手，樊青林嘿嘿一笑说：“我是她亲哥，之前要不出来，那是当时她没钱，现在她发达了，我不信我跟她要她不给。”</p><p>    张丽侧过身，看着樊青林说：“那你跟她要这套房子。”</p><p>    “啊……啥？”樊青林一脸惊讶地问。</p><p>    张丽严肃地重复了一遍：“你跟她要这套房子。”</p><p>    反应了几秒钟，樊青林手指向下，指着地面问：“你说这套房子？”</p><p>    张丽重重点头：“嗯。”</p><p>    樊青林一下光着脚站到地面上：“你疯了？这是燕京，你知道这套房子值多少钱？”</p><p>    张丽平静地看着丈夫，沉声说：“我不知道这套房子值多少钱，但我知道你不要，它就会落到老三手里。”</p><p>    “老三？”</p><p>    “对！”</p><p>    “为啥？”</p><p>    张丽不答反问：“老三来燕京干什么来了。”</p><p>    樊青林说：“找工作啊！”</p><p>    张丽听了，不再说话，直直地看着丈夫。</p><p>    眨了几下眼睛，樊青林一字一句地：“我知道了。”</p><p>    见丈夫终于开窍了，张丽一改刚才凶巴巴的态度，温柔地说：“你妹自己住着豪宅，这套房子一直空着。一旦老三毕业来燕京工作，肯定就要住进来。”</p><p>    樊青林坐回床上，想了想，皱着眼眉说：“可就算住进来也不见得给他啊！”</p><p>    打断樊青林的话，张丽继续说：“老三那个姓姜的小女朋友一看就是个人精，就算老三想不到，她也肯定会想到。到时她跟老三一起来燕京，什么也不干，第一时间把结婚证一领……”</p><p>    张丽说到这儿，樊青林脸上露出恍然大悟的表情：“结婚得有婚房，到时不用老三张嘴，咱爸咱妈就得帮他跟青雨要房子。”</p><p>    樊青林彻底坐不住了。</p><p>    他一边在地上来回走，一边喃喃自语：“青雨在燕京，老三毕业后要来燕京，到时好处岂不都让他得去了？咱爸咱妈岁数一年比一年大，再治病肯定还得来燕京，那岂不是就剩咱家留在成德县了？不行，不行，咱也得搬到燕京来！”</p><p>    张丽在一旁适时插话说：“所以你得先下手为强，跟你妹要房子。”</p><p>    樊青林听了，先是一脸坚决，随后又变为一脸纠结，苦着脸说：“上次跟青雨要钱，她几年不回家不跟我说话，这次要房子，她……”</p><p>    张丽走到丈夫身边，用鼓励的语气说：“就像你刚才说的，上次那是她没钱，现在不一样了，100多万的车都开上了，你想她得有多少存款？”</p><p>    提到存款，樊青林忽然说：“对了，咱们来这么长时间，也没见青雨去工作，她哪来这么多钱？”</p><p>    “工作？”张丽问道：“你见她跟公司打过请假电话吗？你见她跟人聊过工作吗？”</p><p>    樊青林摇头说：“没有。”</p><p>    张丽脸上露出一抹奇异笑容说：“女人的直觉告诉我，你妹妹傍上大款了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    12月5号，纽约，晴。</p><p>    沈馥留在美国参加6号在Nashville举行的格莱美提名晚会，边学道乘坐湾流G550回国了。</p><p>    他本来想迟几天回国，是一封邀请函让他改变了主意。</p><p>    邀请函其实早在一个月前就发到有道集团了，因为赴美上市在即，边学道让办公室回复婉拒。</p><p>    结果，12月4号，上市第二天，组织方又把邀请函发到了有道集团，另附一份言辞恳切的手写邀请信。</p><p>    写邀请信的人是《中国企业家》杂志社社长，他诚挚邀请边学道参加12月7日在燕京中国大饭店举办的（第七届）中国企业领袖年会。</p><p>    大致看一眼邀请信里的参会人员名单，从经济学家到商界领袖，国内有头有脸的基本都在名单里，确实配得上“中国企业领袖年会”这个名头。</p><p>    捏着名单想了半分钟，边学道决定回国。</p><p>    原因嘛……</p><p>    他想扩大朋友圈。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>