<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1150.第1150章 校花校车</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1150.第1150章 校花校车</span></h2><p>    大多数人都会有目的地交朋友，每个人都有自己的朋友圈，</p><p>    童年时交朋友是为了一起玩耍，少年时交朋友是为了结伴一起上学放学，青年时交朋友是为了打架时有人帮忙或者购物时有人陪逛，中年时交朋友是为了在社会上更吃得开，富豪们交朋友则只为四个字——“一起发财！”</p><p>    一直以来，在国内富豪圈，边学道是不折不扣的另类，因为他几乎跟所在阶层的圈子绝缘。当然，边学道也偶尔参加一些活动，举办过酒会，可是从参加私人聚会和饭局的总量上看，他跟隐身没什么区别。</p><p>    要知道，顺风速递老总汪蔚然的隐身仅只在媒体面前隐身，生活中，汪蔚然跟层次差不多的老总们有交流，投脾气的，经常一起吃个饭，打打高尔夫，或者开游艇出海钓鱼。</p><p>    边学道则不同，他的名字一直在媒体上和社交网络上保持比较高的曝光率，可是生活中他极少参与富豪圈的饭局。</p><p>    这是非常“不正常”的。</p><p>    在中国，极少有人能单枪匹马发家，就算偶然发家了，也极少有人能在圈子之外让财富保值升值。</p><p>    现实生活中，不算固定资产，身家500万的男人一周最少有四五个饭局，身家5000万的男人一周最少有七八个饭局，身家5个亿的男人，一个月在家吃晚饭的次数肯定能用手数过来。身家10个亿的男人，饭局数会减少，因为能请动他们够格跟他们吃饭的人不多，可是他们肯定会有几个重量级的圈子，定期聚一聚，互相交换商业政治消息，比如即将出台的政策调整，比如人事变动，比如商业前瞻，比如内幕消息，比如并购融资。</p><p>    到了一定层次，没人敢在圈子之外游离，越是高级的圈子越是如此。因为圈子里随便一个商业政治消息，就可能让人赚几百万几千万几亿，而如果不知道消息，或者知道的晚了，则可能赔钱、亏损、倾家荡产甚至身陷囹圄。</p><p>    而边学道，就是一个完完全全不依赖圈子的异类。</p><p>    马成德和祝植淳都劝过边学道，让他适当融入圈子，祝植淳甚至长篇大论给他讲解过饭局之妙，可是边学道身上另一个时空昼夜颠倒宅男审读员的烙印太重，他总是下意识地逃避饭局和圈子。</p><p>    当然，他逃避圈子是有底气的。</p><p>    圈子最主要的功能是交换政商信息，而因为拥有先知，边学道根本没有这方面需求，就算在圈子外，他也能带领有道集团蒸蒸日上，也能活得无比滋润，所以他觉得过早进入圈子吃吃喝喝是浪费时间。</p><p>    另一方面，边学道心里一直有个心结，他带着记忆来到这个时空已经是作弊，祝海山帮他崛起是作弊+作弊，尽管copy歌曲和商业创意时没什么心理负担，可是面对那些两个时空重叠的商界巨头时，别管人家是靠父母发家，靠岳父发家，靠老婆发家，还是靠什么发家，人家在两个时空都是牛人，所以边学道这个作弊者多少有点心虚。</p><p>    现在，时机成熟了。</p><p>    一手创建的智为微博在美国成功上市，边学道有了“硬履历”，这一回，看见谁他都不虚。</p><p>    而且“先知期”过半，到了培育朋友圈的节点，再晚，就有现用现交之嫌。</p><p>    阳光下，白色的湾流G550在云层上飞行。</p><p>    机舱里，边学道坐在他的专用座位上，拿着沈馥不久前刚做的胎儿彩超单，足足看了有20分钟。</p><p>    16周的胎儿还很小，看不见五官和手脚，不过颅骨、脊柱和四肢已经可见，一个小生命雏形已现。</p><p>    也许真的有血脉相连的感应，第一眼看见图里的胎儿，边学道就是心头一跳，像有什么东西碰了他的心一下。再看，满心满心都是喜欢，忍不住伸手触摸纸上的胎儿图像，忍不住的想笑。</p><p>    事实上，边学道已经坐在那里傻笑10多分钟了。</p><p>    老板心情好，几个保镖心情也跟着好，就连空姐走路都摇曳多姿起来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京刚下完一场雪。</p><p>    湾流G550平稳降落，李裕和于今到机场接机。</p><p>    黑色的奔驰S600防弹车驶出机场，没去集团燕京分公司，直奔万城华府。</p><p>    车里，坐在副驾驶的于今回身问边学道：“原定不是8号回来吗，怎么提前了？”</p><p>    边学道用手轻揉太阳穴说：“企业领袖年会又发了一遍邀请函，几个副总建议我参加，就回来了。”</p><p>    于今听了，问道：“你得发言？”</p><p>    边学道点头：“嗯！”</p><p>    “材料准备好了？”</p><p>    边学道摇头：“我列了个提纲，交给办公室写呢。”</p><p>    说着话，边学道看着于今问：“我在外面连轴转跑了半个多月，怎么你眼圈比我还黑？”</p><p>    于今嘿嘿一笑，摸着眼袋说：“黑吗？出门急，没照镜子。”</p><p>    这时，坐在边学道旁边的李裕开口说：“老边你不知道，巾哥最近认识了个姓马的校花，学音乐的，他俩现在以两天一盒避孕套的速度在互相了解，加深感情，眼圈能不黑吗？”</p><p>    李裕说完，于今抗议道：“别听李裕这小子编排我，我就是最近没怎么睡好。”</p><p>    车窗外一辆黄色校车驶过，边学道扭头问李裕：“你见过那女的？真是校花？别是校车。”</p><p>    不等李裕回答，于今抢先说：“他看过视频。”</p><p>    边学道一下乐了，两眼放光地问于今：“你俩还拍视频了？”</p><p>    于今苦着脸说：“老边你不能这样。”</p><p>    李裕笑着说：“我看的是唱歌视频，别的视频巾哥不给看。”</p><p>    “唱歌？”边学道诧异地问。</p><p>    于今接话说：“是这样，廖蓼筹备的那个唱歌综艺选秀节目，导演组到全国各地海选学员，蓉蓉是被选上来的预备学员之一，李裕看的是她的录音视频。”</p><p>    边学道不解地问：“学员怎么会认识你？”</p><p>    于今说：“我俩是同乡，通过朋友介绍认识的。”</p><p>    “哦……”沉吟几秒，边学道不动声色地说：“网上有人讽刺说，选秀节目不弄点黑幕都不好意思说自己是选秀节目，咱们不能让人抓这种把柄。”</p><p>    于今听了立刻说：“放心，我有数。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>