<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1153.第1153章 真正的朋友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1153.第1153章 真正的朋友</span></h2><p>    陈建到燕京了，他不是一个人来的，身边还跟着苏娜。</p><p>    苏娜现在的身份不是女朋友，而是未婚妻，她跟陈建来燕京一是散散心，二是采购结婚用品，三是防止陈建偷腥，四是为了见边学道拉拉关系，争取明年她和陈建结婚时，边学道能出席婚礼。</p><p>    关于边学道出席婚礼这件事，苏娜原以为根本不是问题，可是当她跟陈建提起后，没想到陈建居然说“到时再说”。</p><p>    苏娜问为什么到时再说，陈建含糊地说：“像老边这样的大忙人，分分钟都能赚个几百上千块，咱们婚礼真要是跟他的什么安排撞车，你说怎么办？”</p><p>    苏娜又问：“为什么李裕的婚礼他不仅参加还当伴郎？”</p><p>    陈建说：“李裕是李裕，再说此一时彼一时，现在全松江有几个人敢拍胸脯说一定能请动老边。”</p><p>    于是苏娜就明白了，陈建跟边学道的关系不如寝室里另外几人跟边学道那么好。</p><p>    后来，陈建跟苏娜说了心里话，毕业几年，因为职业和圈子不同的关系，他跟边学道和其他室友见面次数越来越少，共同话题也越来越少，感情已经比上学时淡了许多。至于李裕，从大一起就是边学道的铁哥们，两人好得几乎穿一条裤子，所以，边学道厚待李裕这件事，复制不了，也羡慕不来。而于今呢，也是在大学时就跟边学道走得非常近，两人一起从网上赚钱，关系紧密程度不是寝室里其他人可以比的。</p><p>    听了陈建的话，苏娜沉默了好一会儿。</p><p>    家里很在乎边学道能不能出席婚礼，这点苏娜心里十分清楚。在松江，无论经商还是做官，全都挤破头想跟边学道攀上关系，因为其好处之大，就连苏父这个实权正厅级都不能无视。特别是智为微博在美国成功上市后，边学道的社会地位和影响力更上一层楼，他若出席某人婚礼，已经不仅仅是面子问题，而是关系到人脉资源辐射。</p><p>    苏娜完全可以想象到，如果陈建没能请动边学道，本来就对陈建家世不满意的父亲可能会给陈建脸色看，苏娜不想婚后夹在丈夫和父亲之间为难，于是她问陈建有没有什么办法能让边学道一定来参加婚礼，陈建想了想说：“老边这人言而有信，如果能让他亲口答应你，除非跟特别重大的事情撞车，不然他肯定说到做到。”</p><p>    苏娜一愣：“答应我？”</p><p>    陈建点头：“你是女人，有些事情天然有优势。”</p><p>    苏娜听了，红着脸说：“你说什么呢？”</p><p>    陈建看着苏娜说：“你想什么呢？”</p><p>    ……</p><p>    12月7日下午，燕京国际机场，苏娜和陈建挽臂走出闸口。</p><p>    燕京的会议是10号，按理说陈建提前3天从单位出来是不合规矩的，不过大家都知道他有一个正厅级准岳父，即便国税局是垂直管理单位，也没人愿意因为一点小事得罪省委组织部的常务副部长，所以给假的时候就睁一只眼闭一只眼了。</p><p>    走出闸口，看见站在栏杆旁亲自来接自己的李裕，陈建的心情一下就好了，这时他真正体会到父亲说过的一句话是多么有道理——“交朋友一定要交脾性好的。”</p><p>    上学时，陈建不止一次在心里嘲笑李裕的善良、专一、正直和真诚待人，跟苏以分手后，他还曾跟李裕大吵一架甚至差点动手，那时，陈建不知道身边有李裕这样一个朋友多么难得，后来走进社会，他才真正明白为什么边学道全心全意交李裕这个朋友。</p><p>    李裕是真正值得交的朋友。</p><p>    那些陈建曾在心里嘲笑的品质，是最让人放心、暖心的品质。</p><p>    这不，知道陈建来燕京，李裕亲自到机场接机，寝室兄弟的情谊没有因为已经贵为有道集团监察部部长而改变。</p><p>    看见李裕，苏娜一改之前的傲气，一脸微笑地感谢李裕来机场接陈建和自己，说回松江后请李裕一家三口吃饭。</p><p>    坐进黑色的凯迪拉克凯雷德里，陈建问坐在副驾驶位的李裕：“咱们现在去哪？”</p><p>    李裕掏出手机说：“去老边家。”</p><p>    “不先去酒店？”陈建拍着旅行包说：“我这一堆东西来回拎着很麻烦。”</p><p>    李裕一边拨号一边说：“用不着酒店，老边家大着呢，他昨天就跟我说了，接上你直接去他家，房间都让保姆提前收拾好了。”</p><p>    说到这儿，李裕看着苏娜说：“老陈没说你要来，不过没关系，还有空着的卧室，够你俩住。”</p><p>    跟苏娜对视一眼，陈建说：“住老边家，会不会不方便？”</p><p>    李裕摆手说：“没什么不方便的，老边那个别墅一年到头住不了几天，上风上水的房子，全给管家、保姆、园丁、厨师享受了，你和苏娜过去，正好让厨师和保姆有点事干，省得她们白拿薪水。”</p><p>    陈建：“……”</p><p>    这番话听着跟印象中善良的李裕有一些出入，可是转念一想，也可能是李裕为了打消陈建和苏娜的顾虑故意说的。</p><p>    电话打通了。</p><p>    李裕对着手机说：“喂，巾哥，我接到老陈了，你那边忙完了来老边家，大家聚一聚。”</p><p>    电话另一头于今正搂着校花逛商场，他知道陈建今天到燕京，不过没去机场接机。</p><p>    在于今眼里，陈建即便攀上省里副部长的女儿，也不过就是一个小公务员，想要出头的话，再怎么顺风顺水八字旺，少说也得20年。</p><p>    20年！</p><p>    20年后陈建能混上正厅都属于家里祖坟冒青烟，可是在手里有股份、美国有房产的于今看来，正厅也就那么回事儿，所以，对陈建，他渐渐生出了怠慢之心。</p><p>    好吧，也算不上怠慢，该见面时他会见，见面后他还会跟以前一样吃饭喝酒扯皮说荤段子，可是想让于今像对边学道那样上心地对陈建，那是不可能的。</p><p>    商场LV专卖店里，一脸清纯样的校花拎着一个粉色新款包在镜子前看了又看，然后走到打电话的于今面前，挺胸扭腰嘟嘴地让于今看好不好看。</p><p>    于今用手捂着电话问：“喜欢这个？”</p><p>    校花一脸不舍地说：“算了，太贵了。”</p><p>    于今扭头干脆地跟服务员说：“这个包要了。”</p><p>    伸手在校花屁股上摸了一把，于今走出专卖店，对着电话说：“你帮我跟老陈解释一下，我这边有点事，晚上见面好好跟他喝几杯。”</p><p>    李裕当然知道于今所谓的“有点事”是什么事，不过他不会说穿，挂断电话，他回头跟陈建和苏娜说：“巾哥已经约好了，晚上也来老边家，现在就是不知道老边晚上几点能回家。”</p><p>    一直插不上话的苏娜附和说：“年底了，公司里肯定事多。”</p><p>    把手机放在仪表台上，李裕说：“老边今天忙的还真不是公司里的事。”</p><p>    苏娜表情一凝：“啊？”</p><p>    李裕笑了笑说：“他这会儿在中国大饭店参加中国企业领袖年会呢！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>