<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>116.第116章 居然是徐尚秀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">116.第116章 居然是徐尚秀</span></h2><p>    边学道开始潜心研究公布出来的国考岗位。</p><p>    一个单位一个单位筛选，一个条件一个条件过滤，这时他才发现，这还真是个苦差事。</p><p>    忙活了两天，他终于整理出一个文本，里面存的岗位，都是和单娆的性别、学历、专业等符合的岗位，又花了一个下午缩小范围，最后把文本给单娆看。</p><p>    单娆铁了心，坚决不看也不选，天天也不做题，就是看电视。</p><p>    单娆告诉边学道：“随便选，只要让我进了考场就行，反正就是去走一个过场。”</p><p>    单娆态度坚决，只能边学道来选。</p><p>    最后在一点小私心作用下，边学道选了一个高不可攀的单位：中X部。</p><p>    今年中X部一共招6个人，其中4个要求社会在职，有工作经验；1个要求硕士学历；只有1个岗位要求本科新闻学专业，性别不限。</p><p>    本来边学道还在中X部和另一个单位之间难以抉择，直到有一天，他逛国考考生集中的论坛时，一个考生在论坛里晒他的报名序列号，问大家“看见这个序列号你们说我还考吗？”</p><p>    这个人报的正是中X部那个本科岗位，他的序列号后几位是0815。</p><p>    边学道开始时还不知道这人问“考不考”是什么意思。</p><p>    直到后面跟帖的人解读，他才知道，这个序列号意味着这个岗位已经有815个人报名了。报名还有3天才结束，看这趋势，最少也是一千个人抢一个岗位。</p><p>    边学道立刻就决定给单娆报这个岗位。</p><p>    单娆既然已经决定就是做做样子，那不如做戏做全套。</p><p>    这么牛逼的单位，这么多人竞争，考不上再正常不过了，折在这样的岗位下，单娆家里自然也不会有什么想法，顶多劝她明年再考。</p><p>    到了明年，边学道已经毕业了，那时两人双宿双栖，一切都好说。</p><p>    于是，边学道用单娆的身份信息，正式报了中X部。</p><p>    单娆听边学道给她报的这个单位，就知道边学道揣的什么小心思，但她不介意，只是腻在边学道怀里，眯着笑眼说：“你这么想我陪在你身边啊？”</p><p>    边学道点头说：“那是当然。不过话说回来，这次大姨妈怎么这么墨迹，还赖着不走了？”</p><p>    单娆刚要坐直身体修理边学道，她的手机响了。</p><p>    看到号码，单娆做了一个噤声的手势，接起来：“妈，想我了？”</p><p>    说着人走进了东屋。</p><p>    好容易培养出来的气氛又没了。</p><p>    更让边学道郁闷的是，单娆爸爸妈妈来松江了，单娆已经陪他们好几天了。</p><p>    身边没有单娆的日子，边学道觉得度日如年。于是他回到了909的怀抱，跟大家一起上课，一起吃食堂，一起叫外卖。</p><p>    大三开学不久，孔维泽在校外租了一台电脑，跟李裕蹭网线，只要学校给电，就开始下电影。</p><p>    他一下电影，李裕那边玩网游就卡得跟幻灯片似的。</p><p>    怎么说也没用，又不能不给他蹭网，李裕就诅咒他：“去饭馆寻开心，回寝室看片，你早晚精尽人亡。”</p><p>    孔维泽电脑里有好片子，整层楼都知道。</p><p>    跟他套近乎，求拷片的络绎不绝。时间长了孔维泽有点受不了，主要是别人来来去去的拷片，耽误他观影的连贯性。</p><p>    可他要是锁门不开门，第二天就有人传言，孔维泽昨天又在寝室跟五姑娘亲热了。</p><p>    于是，他立了一个规矩，拷片行，一次一个水果。</p><p>    他也不挑，是水果就行。</p><p>    不过“一次一个”里面的说法可大了去了。一个西瓜也是一个，一个金桔也是一个。拿多了觉得亏，真要是拿一粒儿葡萄，大家谁也不好意思进门。</p><p>    渐渐的，来拷片的人少了很多。</p><p>    909的人纷纷夸孔维泽：“跟老板娘阴阳调和一段时间，涨智慧了！”</p><p>    别人来拷片，孔维泽觉得烦，李裕更烦。</p><p>    一天，孔维泽回到寝室，在自己电脑旁看到两个苹果，他知道这是来了两拨同好。</p><p>    打开D盘，点开【世界观察：走进日本】文件夹。</p><p>    ……里面是空的。</p><p>    孔维泽立刻就愣住了。</p><p>    连忙再点开【日语四级听力】文件夹。</p><p>    ……里面还是空的。</p><p>    再点开【AAAAA级风景区】文件夹——</p><p>    还是空的。</p><p>    最后他翻出了隐藏文件夹【弟道战】……</p><p>    也空了……</p><p>    孔维泽悲愤欲绝，他冲出寝室，站在走廊大吼一声：“谁上我电脑拷片用剪切了？”</p><p>    返回寝室，孔维泽问在寝室的杨浩，“刚才谁来咱寝拷电影了？”</p><p>    杨浩也是刚回来，说：“没看见，我也是刚回来，回来就看你桌子上有俩苹果。”</p><p>    与此同时，边学道、李裕和陈建，一人一根冰棍，横坐在双杠上。</p><p>    陈建问李裕：“老孔不会查出来是咱们干的吧？”</p><p>    李裕说：“不会，他那玩意一天一百来个人来拷，你看他，光吃换的水果，都吃得维生素超标了，哪儿查去？”</p><p>    边学道说：“你是不是太狠了点，连隐藏文件夹都翻出来了，弟道战，也真亏他想得出来……”</p><p>    几个人回寝室时，孔维泽还在对着电脑发呆。</p><p>    听到消息，已经有二十几拨人过来安慰孔维泽，同时澄清不是自己干的，说自己绝对没那么缺乏常识、道德败坏。</p><p>    为了调节气氛，陈建张罗玩“跑得快”。</p><p>    大家商量拿什么论输赢时，边学道提出一个新鲜的办法：赢的掏钱，输的喝可乐。</p><p>    见大家都同意，李裕打电话给校外的小超市，让送两箱可乐上来，运费20。</p><p>    开始几把，大家还喝得很爽，10轮之后，就都喝不动了，玩命出牌，玩命耍赖，就为了不喝可乐。</p><p>    后来边学道又想了个办法，不喝也行，输了的想不喝，出3倍价钱赎。</p><p>    结果，自作孽不可活，李裕垫钱买回来的可乐，幸灾乐祸了没一会儿，又让他掏钱赎了半箱。</p><p>    跟着一起输的还有杨浩，兜里100多块钱，没一会儿就输光了。</p><p>    杨浩说：“我卡里还有钱，先欠着。”</p><p>    大家都不同意。</p><p>    陈建说：“这样吧，熄灯之后，你往女生寝打三个骚扰电话，就一笔勾销。”</p><p>    这个时候，东森大学的寝室，不论你安装什么价位的电话，都看不到来电号码。</p><p>    所以陈建的这个提议，无论多恶搞，都没有实质风险。除非谁打个电话能把人弄怀孕，或者弄跳楼，不然没人查这个。</p><p>    晚上10点半熄灯，一直磨蹭到11点，杨浩还是不想打电话。</p><p>    大家威胁他再不打就扒光了扔走廊，他才不情不愿地走到窗前打电话。</p><p>    杨浩否决了打到班级女生寝和603的建议，改为在学校女生寝室号码区间随机拨号。</p><p>    不得不说，杨浩半年多的强化演讲训练还是有效果的，他装成广播台都市夜话节目的主持人，虽然最终都被识破，但聊天氛围还是不错的，接电话的女生都以为是哪个暗恋寝室成员的男生在寻找突破口。</p><p>    第一天就这么让杨浩糊弄过去了。</p><p>    第二天，轮到艾峰倒霉了。</p><p>    艾峰是抱着追求速死的心态开始游戏的。</p><p>    第一个电话，通了。</p><p>    一个女生用很不满的语气问：“谁啊？”</p><p>    艾峰字正腔圆地说：“嗨，姑娘，起床尿尿了！”</p><p>    “神经病！”</p><p>    电话挂了。</p><p>    第二个电话，接电话的女生声音很细：“喂，找谁？”</p><p>    艾峰说：“有人让我帮他给你唱首歌，两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，两只都是公的，两只都是公的，真变态，真……”</p><p>    没等艾峰唱完，女生说了一句“变态”，挂了电话。</p><p>    第三个电话，才响了一声就被人接起来了，一个女生用很小的声音说：“不是告诉你别这个时间打寝室电话吗？”</p><p>    艾峰夹着嗓子说：“有人看到你昨晚跟别的男生去小旅馆了，你告诉我他是谁？”</p><p>    女生听得一愣，立刻反问：“谁告诉你的？”</p><p>    艾峰说：“你猜，猜对了我就告诉你。”</p><p>    “你敢耍老娘，老娘操……”</p><p>    见对方发飙，艾峰赶紧挂了电话。</p><p>    虽然已经熄灯，寝室一片漆黑，围在艾峰身旁听电话的一帮人，还是冲艾峰竖起大拇指，一致认为老大十分机智，最后这个电话挂得既果断又干脆，不然不定家族里哪个男性亲属要被狠狠蹂躏一番了。</p><p>    第三天，抓的是陈建。</p><p>    这家伙口才好，讲了几个笑话，把电话那头的女生逗得咯咯笑，舍不得挂电话，自己听得内急了，让室友来接着听。</p><p>    风水轮流转，就在单娆打电话说回学校的前一天，在寝室打扑克，边学道被抓了。</p><p>    其实不能怪他，实在是手气太臭，有赌神的水平都没用。</p><p>    第一个电话，通了。</p><p>    不等对方说话，边学道直接开口。</p><p>    边学道说：“姑娘，我昨晚做了一个梦，梦到一组电话号码，我纠结了一整天，现在终于鼓起勇气……”</p><p>    没等他说完，电话里的女生跟寝室同学喊：“二姐，前晚的神经病又打电话来了。”</p><p>    ……这嗑没法唠了。</p><p>    第二个电话，通了。</p><p>    边学道说：“姑娘，我昨晚做了一个梦，梦到一个笑话，跟你分享一下……”</p><p>    没想到对面的女生很开朗，笑呵呵地说：“好啊，说说，什么笑话？不许讲色笑话哦！”</p><p>    边学道清清嗓子，说：早课上，大师正在对弟子讲话，“为师为你们所起之名并非随随便便，而是为师对你们的期望，圆通、圆融、圆信……你们懂了吗？”众弟子都回答“懂了”，只有一名弟子默然不语。大师见状，问那名弟子，“圆寂，你为什么不说话？”</p><p>    第三个电话，通了。</p><p>    边学道说：“姑娘，我昨晚做了一个梦，梦到一首歌，跟你分享一下……”</p><p>    谁知对面的女生静了一会儿，忽然轻声问：“边学道？”</p><p>    边学道一下石化了，对面女生一开口他就听出来了，居然是徐尚秀！</p><p>    边学道手机里有打听来的徐尚秀寝室电话号，但他从来没刻意记过这个号，也没打过。想不到今晚随意拨号，居然碰上了徐尚秀。</p><p>    怎么办？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>