<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1161.第1161章 就喜欢你的幽默感</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1161.第1161章 就喜欢你的幽默感</span></h2><p>    三言两语，苏娜进有道的事就定了。</p><p>    边学道的想法很简单——用谁都是用。</p><p>    监察部需要轮岗并引进新鲜血液，苏娜干过审计，在外聘需求人才范围内。</p><p>    招进苏娜，既帮李裕在监察部内部加了一个助手，也等于在北江官场多了一个实力派朋友，北江是有道集团大本营，多少朋友都不嫌多。还有一点，陈建没怎么求过边学道，上一次求边学道，还是帮胡溪牵线见面。</p><p>    总体来说，陈建是一个有分寸的人，所以边学道愿意给他一个面子，也愿意让他留在自己的圈子里。</p><p>    苏娜没想到边学道这么痛快就答应了。</p><p>    在边学道身上，苏娜感受到了成功男人一言而决的强大魅力。</p><p>    这种魅力，陈建身上没有，就连苏娜父亲苏部长身上也没有。</p><p>    苏部长固然手握实权，身上官威甚重，可他毕竟是副-部-长，即便前头有“常务”两字，他也是副部长，是副手，上头有部-长、省-长、书-记一干人等管着，他要对上级负责，他的权势全来自于组织给他的位置，离开那个位置，立刻权力清零，威风不再。</p><p>    现在，边学道展示了另一种权势。</p><p>    尽管边学道的权势只在他自己的一亩三分地上有效，但好处是这种权势非他人所授，而是个人自主，外人轻易剥夺不了，最起码苏部-长那个级别的官员剥夺不了。</p><p>    见边学道同意了，陈建和苏娜站起来向边学道敬酒。</p><p>    边学道摆手说：“不用这么客套，我给你开工资，你给有道服务，等价交换。”</p><p>    苏娜出身官宦家庭，人虽然傲气了一点，但心思是够用的，闻言立刻说：“我一直在机关工作，跟企业是两个体系，这样，给我三个月时间，如果我觉得自己实在不能胜任有道的岗位，我会主动请辞。”</p><p>    说完，苏娜再次举起酒杯。</p><p>    边学道终于站起身，跟苏娜和陈建碰了一下杯，笑着说：“有一个部门，你一定能胜任。”</p><p>    仰头干了一满杯酒，苏娜拿着空杯问：“什么部门？”</p><p>    边学道没干杯，喝了三分之一杯，坐下说：“你跟李裕喝一杯吧。”</p><p>    好吧……</p><p>    在座几人全懂了，这是要让苏娜进监察部。</p><p>    想想也对，这个部门是边学道最需要熟人坐镇的部门。</p><p>    苏娜酒量不错，跟边学道干了一杯，没歇气，又跟李裕干了一杯。</p><p>    李裕可不敢像边学道那么托大，他陪了苏娜一满杯，见陈建要给他倒酒，立刻说：“你就免了。”</p><p>    陈建笑呵呵地说：“别啊，我替我媳妇溜须溜须直属领导。”</p><p>    李裕用手捂着杯子口说：“不用溜须。”</p><p>    陈建：“我一杯，你半杯。”</p><p>    李裕：“不！”</p><p>    “我一杯，你一口。”</p><p>    “不！”</p><p>    “我一杯，你抿一下总行了吧。”</p><p>    “……”</p><p>    李裕到底没扛住，跟陈建喝了一杯，当着苏娜的面，他不好意思只抿一口。</p><p>    坐下后，于今看着李裕说：“我这辈子就没见过比你更实诚的人。”</p><p>    快吃完的时候，苏娜接到一个电话，让几个男人意外的是，苏娜拿着手机说法语。</p><p>    跟陈建耳语几句，苏娜拿着手机走出包房。</p><p>    看着包房门关上，于今问陈建：“什么情况？你老婆还会法语？”</p><p>    陈建拿起酒瓶一边倒酒一边说：“苏娜在法国待过几年，法语还可以，她两个法国朋友恰好来燕京旅游，就跟她联系上了。”</p><p>    李裕问：“她在法国留过学？”</p><p>    陈建放下酒瓶，摇头说：“好像不是留学，具体我也说不准。我只知道她去法国是因为年纪小，被巴黎时尚浪漫之都的名头吸引去的。”</p><p>    陈建说完，于今忽然问：“苏娜的法国朋友是男的还是女的？”</p><p>    不等陈建回答，于今继续说：“男的就算了，要是女的叫过来一起吃。老边会法语，在法国还有酒庄，跟法国妞有共同语言。”</p><p>    边学道说：“我吃完饭还有安排，想勾搭洋妞你自己去。”</p><p>    瞄了一眼包房门，陈建看着于今说：“洋妞远看还行，近看大多皮肤粗糙，骨架子大，有体味，真不如东亚女人感觉好……不要问我怎么知道的。”</p><p>    于今听了，笑嘻嘻地说：“老陈，我就喜欢你的幽默感。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午4点半，燕京下起了雪。</p><p>    雪花飘飘荡荡，很快就为城市盖上了一层白色毯子。</p><p>    边学道站在分公司办公室窗前静静凝望楼外的雪景，思绪回到了6年前徐尚秀送他雨伞的那个雪天，直到秘书的敲门声打断回忆。</p><p>    “进！”</p><p>    漂亮干练的女秘书走进办公室，看着边学道的背影说：“边总，您要的文件。”</p><p>    “放那吧。”边学道没回身。</p><p>    把六个文件夹放在边学道的办公桌上，女秘书退出办公室，轻轻关上门。</p><p>    窗外雪越下越大，车辆在雪中行驶无阻，顶风冒雪的行人则走得很是艰难，这个世界每时每刻都在发生对比，有人活得意气扬扬，有人活得竭尽全力。</p><p>    压下脑海里莫名其妙的小情绪，边学道坐回椅子上，随手拿起一个文件，翻开，里面是吴天和教练组初步拟定的有道足球俱乐部下赛季引援名单。</p><p>    关于这个名单，之前边学道通过电子邮件跟吴天探讨过，两人达成了几点共识：其一，在国内的足球环境下，门票和球队品牌商业收入几乎可以忽略不计，所以，投资足球本身百分百是个亏钱的生意。其二，引外援不能仅看其名气和技术数据，而应根据俱乐部的实际需求和技战术特点侧重性地买人。其三，要想和亚洲顶级强队掰手腕，想靠一两名球星的个人能力解决战斗是行不通的。其四，拒绝任何形式、任何目的的假球。</p><p>    10分钟后，放下吴天的报告，边学道拿起廖蓼报上来的年度工作总结。</p><p>    刚翻开还没等看，手机进来一条短信。</p><p>    点开，短信是蒋鸣楷发来的，内容让边学道十分意外——“我刚得到消息，国贸三期80层被人买走了。”</p><p>    拿着手机想了几秒钟，边学道拨通蒋鸣楷的手机。</p><p>    “什么情况？”</p><p>    “国贸三期80层被人买走了。”</p><p>    “你什么时候知道的？”</p><p>    “刚刚。”</p><p>    “知道被谁买去了吗？”</p><p>    “呃……祝天养。”</p><p>    同一时间，祝天养、祝德贞父女正坐在自家别墅餐厅里吃晚饭。</p><p>    喝了几口鱼汤，祝天养随意地问祝德贞：“你知道为什么欧美人不喜欢吃淡水鱼吗？”</p><p>    祝德贞看着父亲说：“淡水鱼刺多，他们不会挑刺。”</p><p>    放下汤勺，祝天养拿起筷子说：“不是不会，是刀叉没法挑鱼刺。”</p><p>    祝德贞：“……”</p><p>    祝天养继续说：“边学道不太喜欢吃西餐，你俩见面时记得点中餐。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：推荐一下我非常喜欢的作者瑞根的新书《烽皇》，历史玄幻类，崛起于草莽，发迹于战场，纵横于庙堂，本书会带给你不一样的玄幻感受。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>