<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1172.第1172章 余生交给你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1172.第1172章 余生交给你</span></h2><p>    徐康远终于知道自己喝的柠檬水是干什么用的了，不过他一点都没生气，而是少见地摸着头发大笑道：“出门前我就在想可千万别出洋相，千万别出洋相，到底没跑了。”</p><p>    见丈夫心情好，此前一直担心丈夫接受不了人前出糗的李秀珍心里的石头也落地了，她温声道：“还不多亏人家小边反应快帮你圆场，找机会谢谢他。”</p><p>    徐康远看着窗外绚丽的夜景说：“我就算了，让秀秀去谢他……这个小边啊，把秀秀交给他我放心。”</p><p>    李秀珍推了徐康远一下说：“保全了你这张老脸，你就放心把姑娘交给人家了？”</p><p>    徐康远瞪着眼睛说：“为啥不放心？这样的女婿天底下打着灯笼也找不到第二个了。”</p><p>    见哥哥心情大好，一旁的徐婉笑着插话说：“边学道不愧是场面上的人，反应就是快，换成我，肯定想不到这样的方式帮着圆场。”</p><p>    外滩茂悦大酒店的江景套房里摆有观景望远镜，躬身在望远镜前看外滩和陆家嘴金融区夜景的李正阳直起身，走到徐婉身边说：“折腾一天，都早点休息，咱俩回房吧。”</p><p>    徐婉走到窗前依依不舍地说：“咱俩房间的景观没有这里的好。”</p><p>    闻言，李秀珍跟丈夫对视一眼，看着徐婉说：“要不你和正阳在这儿睡吧，我和你哥在哪睡都一样。”</p><p>    徐婉听了，连忙摆手说：“那可不行！这是边学道孝敬你和我哥的，我可不敢住。”</p><p>    说完，徐婉挽着丈夫的胳膊说：“走，回房间，我要一边泡SPA一边喝红酒一边看江景。”</p><p>    徐婉李正阳两人离开后，李秀珍从门口开始，仔仔细细把套房走了一遍，看了一遍，最后，坐在床尾说：“我现在才算明白为什么人人都想发财，人人都想往上爬，原来是为了享受这些好东西。”</p><p>    套房食品区摆着几个装茶叶的玻璃瓶，瓶子上分别贴着写有“西湖龙井”、“安溪铁观音”、“黄山毛峰”、“洞庭碧螺春”、“祁门红茶”等字样的红纸条。</p><p>    徐康远盯着一排茶叶看了一会儿，拿起装着“祁门红茶”的瓶子，一边往瓷杯里捏茶叶一边说：“来时坐小边的私人飞机都没见你这么感慨。”</p><p>    李秀珍微微侧身，用手轻抚床上洁白绵软的被子，说：“那不一样。这个世界上买得起私人飞机的有多少人？住得起这样豪华酒店的又有多少人？对大多数人来说，这样的生活品质已经可以让自己满足了。”</p><p>    徐婉和李正阳的房间里。</p><p>    放了一池热水，徐婉开始脱衣服准备泡澡。</p><p>    脱到一半，她忽然问丈夫：“这玻璃，外面不会看到我吧？”</p><p>    在酒柜前挑红酒的李正阳笑着说：“竟胡思乱想，外面是江，对岸的楼那么远，这里又这么高，谁能看见你？”</p><p>    几分钟后，徐婉舒服地泡在浴缸里看沪市夜景，整个人容光焕发，好像一下年轻了好几岁。</p><p>    李正阳端着两个红酒杯走过来，分给徐婉一杯。</p><p>    接过酒杯，浅浅尝了一口，徐婉伸腿踢着脚边的泡沫说：“这才是人生啊！”</p><p>    坐在浴缸边上，李正阳也感慨地说：“我应该早点带你出来享受人生，半辈子窝在天河，现在想想，真的很没意思。”</p><p>    一口喝了小半杯酒，徐婉看着李正阳，一脸柔情地说：“别这么说，这辈子能嫁给你，我很知足。”</p><p>    李正阳微笑着跟妻子轻轻碰一下杯说：“我也是。”</p><p>    两人一口喝干杯中的红酒，徐婉放下酒杯，从浴缸里坐起身，露出上身，眼中含情地看着李正阳：“你也脱了衣服，进来一起泡吧。”</p><p>    老夫老妻，一言就懂。</p><p>    李正阳脱了衣服，坐进浴缸里，在徐婉身后搂着妻子，望着窗外繁华璀璨的外滩说：“这算是咱俩这辈子最浪漫的一晚了吧？”</p><p>    往身上撩了几把水，徐婉叹息说：“老了，要是年轻20岁，像秀秀那个年纪该多好？秀秀才是真有福气，在青春最美时享受这些好东西。”</p><p>    徐婉说完，李正阳久久无语，过了差不多两三分钟，他忽然开口唱了起来：</p><p>    “月儿弯弯照九洲，</p><p>    几家欢乐几家愁，</p><p>    几家高楼饮美酒，</p><p>    几家流落在呀嘛在街头，在巷口……”</p><p>    李正阳唱的字正腔圆，感情饱满，入耳很是打动人心。</p><p>    同一时间，边学道升房了。</p><p>    发生喝洗手盅那么一档子事，酒店服务人员难辞其咎，林晓龙心里不踏实，就给边学道免费升级房间当作赔礼。</p><p>    林晓龙也算大手笔，直接给边学道免费升了个总统套房。</p><p>    这几乎是林晓龙手中权利的极限。</p><p>    要知道林晓龙说到底是个打工的，他要向背后的老板负责。茂悦的总统套房市价住一晚46800元，这还不算服务费和税费，所以林晓龙这一下等于送了边学道一个差不多4万块的礼包。</p><p>    边学道当然不差这4万块，关键是有面子。</p><p>    林晓龙聪明就聪明在他抓机会抓的准，看出徐尚秀一家身份“特殊”，于是在徐尚秀面前送人情。</p><p>    酒店32层总统套房里。</p><p>    边学道问徐尚秀：“要不让伯父伯母上来住这间？”</p><p>    站在近7米挑高的复式客厅中央，徐尚秀摇头说：“还是不要了。他俩今晚住在楼下都不一定睡得着，要是来这里，怕是就更睡不着了。”</p><p>    冲了两杯速溶咖啡，放在茶几上，边学道坐在沙发上说：“我对这样的顶层景观房免疫力很低，以后你说不得要迁就我，陪我住这样的高层了。”</p><p>    徐尚秀站在窗前，似笑非笑地看着边学道：“这样的房子，真让你住几年，没准你就腻了，又会想换个带花园的洋房换换口味。”</p><p>    被徐尚秀打了个措手不及，边学道完全不见饭桌上的机敏，只是傻傻地摇头：“我不会的。”</p><p>    徐尚秀俏皮地耸肩说：“那可不一定哦！人都是喜新厌旧的，一样东西，你喜欢它时，它怎么都是好的，当你不再喜欢它，它再好也不能打动你。”</p><p>    边学道听了，一下站起身，走过去拦腰抱起徐尚秀，把徐尚秀放在沙发上，压上去，恶狠狠地说：“既然你这么不放心，我看还是今晚就把生米煮成熟饭好了，然后我天天把你带在身边，双宿双栖。”</p><p>    被边学道压在身下，徐尚秀一点不怯，她直直地看着边学道眼睛说：“有些话不要说得太满哦！”</p><p>    这一刻的徐尚秀，既是徐尚秀，又不像徐尚秀，恍惚中，边学道觉得眼前的徐尚秀身上糅合了单娆、董雪、沈馥几个女人的影子。</p><p>    不对，不对！</p><p>    想反了！</p><p>    不是徐尚秀像另外几个女人，而是另外几个女人身上有徐尚秀的某种特质，才让自己觉得亲切、舒服。</p><p>    感觉到徐尚秀的呼吸渐渐急促，边学道低头，吻在了徐尚秀的唇上。</p><p>    半晌，唇分。</p><p>    徐尚秀轻轻推了边学道一下说：“拉我起来，我有样东西要送给你。”</p><p>    起身后，徐尚秀打开挎包，从里面拿出一个圆形物件，递给边学道。</p><p>    边学道接过一看，是一个塑料材质的小圆筒，圆筒里有一个黄色小纸卷。</p><p>    小心翼翼地打开圆筒，倒出里面的纸卷，摊开，上面是密密麻麻的小字。</p><p>    咦……</p><p>    这是心经？</p><p>    再一细看，居然像是手写的。</p><p>    见边学道抬头看自己，徐尚秀说：“是我抄的，希望它能给你带来幸运。”</p><p>    接着，从边学道手里拿起心经和圆筒，重新装好，放回边学道手里，徐尚秀平静而坚定地说：“我把我的余生交给你，无论富贵贫穷，无论顺境逆境，我都陪着你，不离不弃。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：第1167和1170章都有增添修改，正版读者回翻就可以看见。另外祝大家国庆节快乐！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>