<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1173.第1173章 售楼员杨浩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1173.第1173章 售楼员杨浩</span></h2><p>    “无论富贵贫穷，无论顺境逆境，我都陪着你，不离不弃。”</p><p>    这是誓言，也是承诺！</p><p>    海誓山盟谁都会说，可是能让边学道百分百相信的只有徐尚秀一个，因为其他人是承诺会做到，而徐尚秀是“已经”做到过，这就是徐尚秀跟其他女人的区别。</p><p>    看着边学道攥在手心里的心经圆筒，徐尚秀柔声接着说道：“人的缘分来了挡不住，躲不掉。我希望你知道，未来不论你做了什么样的决定，告诉我就好。”</p><p>    边学道知道徐尚秀在担心什么，他无法打消徐尚秀心里的自卑，就像他无法抹除自己内心深处的不自信一样，所以他没有勉强解释，只是搂着徐尚秀的肩膀走到落地窗前，面对外头的灯火城市说：“我身边有很多人，可是只有你在我身边时，我才不觉得寂寞。”</p><p>    同一时间，同一座城市，杨浩和蒋楠楠正坐在租来的房子里吃晚饭。</p><p>    房子在一栋老式居民楼里，40多平米的样子，家具都是房东留下的，很旧，不过能使。</p><p>    今天蒋楠楠比杨浩早到家，打电话问出杨浩大概的到家时间，看着表，先做了家务，然后用家里的蔬菜炒了一个菜，做了两碗青菜肉丝面，面出锅，刚好杨浩到家。</p><p>    蒋楠楠是个很懂得如何照顾男人的女人，杨浩虽然不太浪漫，但他细心、顾家、有正事，所以尽管两人没房没车，但日子过的很温馨。当然，归根结底还是两人感情深，大学四年两地求学没能分开他俩就是证明，要知道，100对高中恋人，能扛过那四年的超不过10对。</p><p>    蒋楠楠不提，但是杨浩着急了，他着急买房子给蒋楠楠一个安稳的家，而不是像现在这样，看见什么喜欢的家具都不能买，怕换房子搬家时麻烦。</p><p>    可是看看沪市的房价，再看看自己的月工资，杨浩感觉压力很大。</p><p>    思来想去，他辞了工作，换了一个来钱快的行当——卖楼！</p><p>    还别说，杨浩很适合做售楼员，从入职第二个月开始，他的月收入就达到了前一份工作的两倍。用其他售楼员的话说，杨浩那张正直的脸很讨一些客户的喜欢。</p><p>    半年后，已经算成手售楼员的杨浩跟几个朋友一起跳槽到了一家大公司，收入再涨一截。按照他和蒋楠楠现在的存款，买代步车足够，可是买房交首付还差一些。当然，如果杨浩能保持现在的收入水平，再攒一年钱，首付也差不多够了。</p><p>    杨浩在早出晚归地奋斗着，蒋楠楠则让有关房价的报道弄得心惊肉跳。</p><p>    有那么几次，在电脑上、在电视上看到有关边学道的报道时，蒋楠楠在心里暗暗想过：“如果让杨浩去找边学道借钱，能不能借出首付？能不能借出全款？”</p><p>    蒋楠楠算过账，攒钱凑首付，十有七八跑不过房价上涨的速度，而最狠的其实是房贷利息，按照贷20年计算，还银行的利息够买车和养孩子的奶粉钱了。</p><p>    所以，蒋楠楠一直想跟杨浩商量，让杨浩去找边学道借钱。</p><p>    蒋楠楠的想法很简单，就是先借钱把房子买下来，然后她和杨浩像还银行贷款那样慢慢还。</p><p>    这样做的好处是不用再担心房价波动，而且不必像还银行钱那样死板，可以凑一个整数还一笔，不用每月盯着还款账户，家庭的抗风险能力也更强。</p><p>    可是好几次想说，蒋楠楠都没说出口，女人的直觉告诉她，杨浩不会喜欢这个建议，至于原因，可能是张不开嘴，也可能是男人的自尊心。</p><p>    客厅里。</p><p>    蒋楠楠摘下围裙，问在卫生间洗手的杨浩：“今天怎么这么晚？”</p><p>    杨浩拿着毛巾一边擦手一边说：“公司开会。”</p><p>    “开会？”蒋楠楠诧异地问：“开到现在？”</p><p>    杨浩在饭桌前坐下，拿起筷子说：“开会研究涨价的事。”</p><p>    蒋楠楠听了立刻紧张起来：“涨价？是你们公司的盘？还是沪市都要涨？”</p><p>    杨浩说：“听经理的意思，全国都要涨，沪市肯定也得涨。”</p><p>    听了杨浩的话，蒋楠楠一下没了胃口。</p><p>    她微微蹙眉，回忆在网上看到过的新闻报道说：“有媒体说今年全国楼市量价齐跌，还说明年肯定会继续下跌……”</p><p>    杨浩夹了一口菜说：“那是在忽悠人呢！我干这行，我能感觉到，明年肯定要涨，而且涨幅还不会小。”</p><p>    蒋楠楠问：“难不成还能涨出两位数？”</p><p>    杨浩一脸严肃地说：“按照经理的说法，明年10%是保底涨幅。”</p><p>    这下蒋楠楠彻底不淡定了，她看着杨浩问：“会涨那么多？”</p><p>    杨浩吃了两大口面条说：“房子是越涨价越好卖，这一年多我见过很多客户，都是一开始看房时的预算并不高，在130万到160万之间，后来随着看的房子越来越多，慢慢觉得180万到200万之间也能接受，再后来，越看价越高，觉得240万也行，直到最后，觉得300万也可以咬牙买。”</p><p>    蒋楠楠不解地问：“没有那么多钱拿什么买？就算贷款，那得多大还款压力？不吃不喝了？生病怎么办？”</p><p>    说到房子，杨浩的压力也很大，他叹了口气说：“我算看明白了，这么涨下去，挣死工资的这辈子算是交代给房子了。”</p><p>    蒋楠楠靠在椅子上，愁眉不展地说：“咱俩怎么办？真像你说的，明年更买不起了。”</p><p>    连面带汤全下肚，杨浩放下碗筷说：“别愁了，人只要还活着，就肯定有出路。”</p><p>    一个半小时后，卧室床上。</p><p>    杨浩靠在床头上看《消费心理学》，蒋楠楠忽然转过身，搂着杨浩的腰说：“浩，我想跟你商量个事儿。”</p><p>    杨浩视线还在书页上，随口说：“嗯。”</p><p>    深吸一口气，蒋楠楠问：“最近半年你跟你们寝室的边学道有联系吗？”</p><p>    “没联系。”</p><p>    蒋楠楠又问：“那李裕呢？”</p><p>    “没联系。”</p><p>    蒋楠楠：“……”</p><p>    杨浩放下书，看着床对面的墙说：“老边和李裕的手机号我都有，可我没打过，因为不知道该什么时候打，白天打，怕人家在开会，晚上打，怕人家在应酬或者陪家人，而且就算打过去我也不知道说些什么，层次不同，行业不同，圈子不同，想找话题都找不到，总不能拉着人家聊大学时的事儿。”</p><p>    蒋楠楠抬起头说：“其他方式呢？”</p><p>    杨浩苦笑一下说：“老边那个层次的人，你是能指望他天天上QQ，还是指望他天天上微博？还是指望他天天看邮箱？”</p><p>    静了几秒，蒋楠楠开口说：“要不我打电话让家里再想想办法？”</p><p>    知道蒋楠楠说的是凑首付款的事，杨浩轻抚女友的头发说：“我知道你心里在想什么，等到春节，我找机会跟李裕或者老边借点钱，实在不行，我去找于今，也能借出来一些，你放心吧，我不会迂腐到为了面子让你跟着我受罪，我心里有数。”</p><p>    这一晚，蒋楠楠睡的很香，杨浩却辗转难眠，直到后半夜2点多钟，才恍恍惚惚的睡去。</p><p>    一大早，闹表吵醒睡梦中的两人。</p><p>    蒋楠楠起床下楼买早餐，半个小时后，两人一起下楼，在门口分开，一个往左走，一个往右走。</p><p>    两个小时后，徐成功来到外滩茂悦大酒店，接上边学道和徐尚秀一家人，开始了一天的看房之旅。</p><p>    本来这种事不用边学道跟着，徐尚秀也觉得边学道跟着太过拉风，可边学道执意要一起去，她也没办法。</p><p>    一行人看房第一站是一个叫华府天地的楼盘，杨浩刚好是这个楼盘的售楼员。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>