<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1174.第1174章 遇上方知有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1174.第1174章 遇上方知有</span></h2><p>    华府天地是一个2006年竣工的新小区。</p><p>    小区竣工前就开始卖，卖到2008年底，卖了差不多3年半，还是有一部分房子没有卖出去。</p><p>    房子卖得慢的原因有两个，一个是价格高，一个是户型大。</p><p>    价格高很好理解……</p><p>    小区2006年正式开盘后，每平方米单价6万5千元起。到了2007年，位置最好的一栋楼里的好层楼、好户型每平方米卖到了8万7千。2008年受大环境的影响，小区单价“小涨”了5000元，最高卖到9万2一平方米。</p><p>    户型大同样好理解……</p><p>    小区最小的房型是270米的三室两厅两卫，套数很少，一般人买不到。主打房型是350米到450米之间的四室户型和550米左右的五室三厅大平层，一个客厅就100多米。再往上，就是700—800米的复式。</p><p>    这样的面积，这样的价格，就算在沪市，买得起的人也不是很多，更关键的是，沪市好楼盘不少，有钱人的选择空间很大。说起来，不只房子，有钱人干什么的选择空间都比穷人大，大得多。</p><p>    在一堆楼盘里选，边学道选中了华府天地。</p><p>    当然，他是通过纸上信息和照片做的初步选择，最后买不买，还要到实地看过才能做决定。</p><p>    不过就纸面信息看，这个小区还是挺让边学道满意的，至少让他觉得挺适合徐爸徐妈。</p><p>    首先小区里和周围绿化率高，看纸上的资料，小区里绿化率达到40%，附近还有三个公园。</p><p>    其二，毗邻商圈，买什么都方便。</p><p>    其三，房子是精装修，从里到外用的全是进口品牌，品质有保证，简单收拾收拾添点家具就能住。此外大户型都是一层一户，有专属电梯，安全性和隐私性能得到保证。</p><p>    其四，也是边学道最看重的一点，华府天地的房子有中央供热地暖系统。大多数北方人到沪市生活，最不习惯最难忍受的就是沪市的房子没有供热系统，冬天被冻得受不了。只要把这个问题解决，徐家搬到沪市就完全没有障碍了。</p><p>    有意思的是，徐成功跟边学道推荐的也是华府天地。</p><p>    这个真是巧合，因为选定这个小区作为主要考察对象的人是边学道，不存在泄漏风声的可能。</p><p>    而徐成功之所以推荐这个小区，原因是他认识这个小区的开发商，有他居中搭桥，开发商会拿出最好的户型给边学道，甚至会给出一个比较高的折扣。同时对于开发商来说，有这样一个机会结识边学道，有百利而无一害。</p><p>    不过在这中间有一个关键要点，那就是边学道会不会亲自出面。通常情况下，边学道这种大忙人买楼，等闲不会亲自出面，九成九是手下的人帮着办。</p><p>    站在开发商的角度看，如果边学道亲自到场，则一切好说。而如果边学道不出面，那这里面的文章可就大了去了。总不能徐成功说领来的人是边学道的某某某，就全听全信吧？</p><p>    特别是在开发商看来，自己家的楼盘虽然是沪市知名的高档小区，品质上也很有信心，可要说能入边学道这种顶级富豪的眼，他还是不太信的。</p><p>    事情是明摆着的，边学道前一个爆出来的房产交易是花近45亿元买下香港太平山顶的百年豪宅河东花园。</p><p>    45亿啊！</p><p>    开发整个华府天地小区才多少钱？</p><p>    边学道怎么会看上自家这种楼盘？</p><p>    打电话沟通的时候，开发商老总明确问了徐成功：“确定是边学道的直系亲人，而不是边家的旁支亲属？”</p><p>    这个问题徐成功没法明确回答，他总不能说我估摸着这个徐家女八成能成边太太。</p><p>    且不说这事有准没准，单说如果徐成功成为传言的源头，八成以后也就没机会跟边学道一桌吃饭了。</p><p>    所以徐成功只好模棱两可地说：“绝对是跟边学道很亲近的人。”</p><p>    徐成功不交底，见惯风浪的开发商老总很干脆地明言：“如果看房时边学道没来，可以看在徐总你的面子上给打个九六折。如果边学道亲自到场，可以打八八折，同时徐总你以后买我们公司的房子，我给你打九折。”</p><p>    好吧，一道很好算的数学题——徐成功的面子值4个点，而如果徐成功能把边学道领去，另外给他6个点的好处费。</p><p>    这也是应有之意。</p><p>    要知道，边学道这个层次的人，平时一起玩耍的基本都是行业大佬，最起码也得是够格参加“中国企业领袖年会”的老总。</p><p>    开发华府天地的老总虽然身家不俗，但离边学道那个层次还差得很远，如果没有特别的机会，他和边学道根本说不上话，就算找到给力的引荐人，把名片递过去，也不见得边学道会记住他这一号人。</p><p>    而如果像徐成功说的，把边学道带去自家楼盘，并且买下一套房子送给关系亲密的人，开发商就可以名正言顺地给个折扣送出人情。</p><p>    只要有人情，以后就有继续打交道的机会。</p><p>    别的不论，就说外头正在传的有道集团月底在沪市的酒会，如果能接到有道集团的邀请，到时在酒会上能结识多少大佬？铺开多少人脉？若能借势突破目前的格局再上一层楼，未来拿地、融资、跨领域投资都会大有可为。</p><p>    所以……</p><p>    跟公司下属杨浩一样，开发华府天地的老总陈海庭也失眠了。</p><p>    杨浩失眠，是因为他郁闷于自己凭着一口心气独立奋斗到现在，到头来还是走李裕和于今的“老路”。</p><p>    陈海庭失眠，是因为他最近一直在想办法争取参加有道集团月底的酒会，可是不得其门。现在似乎有一个机会，偏偏又是不可控的。</p><p>    天亮后，陈海庭打了几个电话，然后整理仪容，他要亲自去售楼中心坐镇。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一个上午，香港，晴。</p><p>    顶层公寓里，祝德贞正跟孟婧姞一起吃早餐。</p><p>    祝德贞的盘子里有蛋有肉，孟婧姞面前却是一盘绿绿的蔬菜沙拉。</p><p>    见孟婧姞一脸不高兴地吃着菜叶，祝德贞问：“上午还要去游泳？”</p><p>    孟婧姞“嗯”了一声，继续嚼青菜。</p><p>    如果边学道在场，他一定能看出孟婧姞胖了一点，不多，但确实胖了。</p><p>    餐桌另一头，祝德贞低头慢条斯理地切着盘里的牛肉，笑吟吟地说：“河马每顿都吃素，整天游泳，还是胖，认命吧！”</p><p>    孟婧姞听了，像被踩到尾巴的猫，放下手里的叉子，眯着眼睛说：“看样子国贸80层这个诱饵失效了，边学道也许根本不会来找你谈，唉，怎么办，认命吧！”</p><p>    叉起一块牛肉放进嘴里，祝德贞一脸从容：“他会来的。”</p><p>    孟婧姞扬了一下眉毛：“那又怎样？你俩又不是没见过面。”</p><p>    祝德贞拿着叉子，自信十足地说：“斯人若彩虹，遇上方知有。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>