<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1175.第1175章 郑而重之</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1175.第1175章 郑而重之</span></h2><p>    “斯人若彩虹，遇上方知有……”孟婧姞笑嘻嘻地问：“边学道你俩谁是斯人啊？是你……还是他？”</p><p>    祝德贞不答，反问道：“上次你家里帮你介绍那个，你不去见见？”</p><p>    孟婧姞一下蔫了：“要不是为了躲他，我也不会跑你这儿避难。”</p><p>    祝德贞放下叉子说：“躲得过初一，躲不过十五，就算不是他，也会有下一个，早晚都有这一天。”</p><p>    半晌，孟婧姞低着头，无奈说道：“这难道就是咱们的命吗？”</p><p>    阳光透过窗户照在祝德贞身上，她平静地说：“其实只要换个角度想，就会发现家里的想法很简单，也很正常。”</p><p>    “正常？”孟婧姞抬头看向祝德贞。</p><p>    祝德贞云淡风轻地说：“我只问你一句，如果你生了个女儿，锦衣玉食从小养到大，你会允许她随随便便就被不名一文甚至别有居心的男人勾搭走吗？”</p><p>    孟婧姞睁大眼睛反驳道：“可我总得有择偶的自由吧？”</p><p>    “狡辩。”祝德贞干脆地说。</p><p>    孟婧姞：“……”</p><p>    靠在椅子上，祝德贞翘起二郎腿，看着孟婧姞似笑非笑地说：“之前你姐和植淳帮你跟边学道牵红线，你抗拒吗？反感吗？觉得气愤吗？”</p><p>    孟婧姞想了想说：“跟你现在差不多，开始有点小抗拒，结果被他勾得魂都没了。”</p><p>    祝德贞笑着说：“是你被勾得魂都没了，不过我不跟你犟，你胸大，你说了算。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市。</p><p>    车子驶到华府天地售楼中心前，边学道握着徐尚秀的手说：“那好吧，听你的。”</p><p>    见边学道答应了，徐尚秀微笑着说：“我在车里等你们。”</p><p>    看了一眼车外的天气，边学道说：“别在车里干等，楼盘附近是商业街，我让魏小冬和穆龙陪你去逛逛街。”</p><p>    徐尚秀想了想，点头说：“好吧。”</p><p>    看着徐尚秀，边学道安慰说：“再忍几个月，等免费午餐计划推出去，咱俩就可以一起露面了。”</p><p>    徐尚秀反握着边学道的手说：“其实我想默默站在你背后，做一个相夫教子的女人。”</p><p>    边学道笑着说：“相夫教子当然要，可是想默默的怕是不行，因为我已经想好了咱们的婚礼方案。”</p><p>    车子到地方了。</p><p>    边学道下车，坐在后排的徐尚秀和坐在副驾驶位的穆龙都没动，留在了车里。</p><p>    关上车门，边学道招呼魏小冬过来，让她上车，陪徐尚秀一起去逛街。</p><p>    边学道的安排让魏小冬差点以为自己听错了。</p><p>    给徐尚秀的父母买房子，到售楼中心了，却让自己陪徐尚秀去逛街，这唱的是哪出？</p><p>    不只魏小冬，就连徐成功都是一头雾水，想不明白“正主儿”徐尚秀为什么不进去一起看房子。</p><p>    这两人想不明白是正常的，因为他们想问题的角度跟徐尚秀不一样。</p><p>    按照魏小冬的想法，如果是她“拿下”了边学道，并且亲密到让边学道肯抽时间带着自己家人一起选房的程度，那她肯定想尽办法向外界曝光自己跟边学道的关系，先把“边学道女朋友”的名分占上，然后在媒体上刷脸。要知道，只要有了这么一个身份，哪怕最后没能嫁进边家，那也等于头上带着一个醒目的光环，要是进军娱乐圈的话，没准能混成明星也说不定。</p><p>    徐尚秀的想法跟魏小冬截然相反，徐尚秀只想安安静静地做边学道背后的女人。</p><p>    徐尚秀知道，如果今天自己跟边学道一起走进售楼中心，两人的关系铁定会曝光，因为用脚想都能猜到，一旦售楼中心里的人看到边学道跟一个年龄相仿的年轻女人一起看楼，还不时征求年轻女人的意见，肯定会引发猜想和轰动。</p><p>    而如果她不出现，边学道带着家里四个长辈一起看楼，外人很难透过这个组合猜到男女朋友关系，更多的会往边家亲戚方面联想。</p><p>    最近一个月徐尚秀一直在努力完善“免费午餐计划”的执行细节，她对这个计划抱有很大期待，这里面既有为自己立名的期待，也有助人行善行大功德的期待，所以她不想现在曝光，她想以一个相对闪光的身份“出场”，她想让自己更般配边学道一点。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    华府天地售楼中心是一栋三层的独立建筑。</p><p>    一层是咨询区以及模型区，包括小区模型和户型模型。二层是签约区，签约区装修非常奢华，地毯、沙发椅、红木茶几、挂画、插花、水晶吊灯一应俱全，跟华府天地高档小区的地位十分相符。三层是办公区，资料室、财务室、休息室、经理办公室都在这里。</p><p>    车队抵达售楼中心前20分钟，徐成功和陈海庭通了电话，跟嘱咐茂悦总经理林晓龙一样，徐成功叮嘱陈海庭“边总想低调点”。</p><p>    挂断电话后，陈海庭把销售经理叫了进来，跟销售经理确认手里还没放出去的优质房源。</p><p>    见销售经理一脸疑问，陈海庭沉吟一下，说：“一会儿有个客户过来，我亲自接待，你下去后，找一个熟悉楼盘情况的销售员待命，等看房时让她跟着，免得我说不明白。”</p><p>    听老板陈海庭这么说，从业10多年的销售经理立刻就明白了，这是有大买家要来。</p><p>    想归想，销售经理心里还是有疑惑——“什么样的大买家能让陈总这么郑而重之地对待？”</p><p>    “等一下……”</p><p>    销售经理刚要出门，陈海庭在身后补充了一句：“悄悄安排，别声张。”</p><p>    10几分钟后，看一眼手表，估计时间差不多了，陈海庭正了正领带，下楼准备迎接今天的贵宾。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    售楼中心一楼。</p><p>    杨浩正一脸笑容地跟一对中年夫妻讲解小区C栋一个337米户型的各种优点，就见销售经理一脸严肃地从三楼下来，看了一圈，走到“年度销售冠军”大美女邱莹身旁，跟邱莹低声耳语。</p><p>    销售经理说完，邱莹一脸喜色地点头，隐晦地丢了两个媚眼过去。</p><p>    杨浩知道，这是销售经理又给邱莹拉来客户了。</p><p>    好些事杨浩都看在眼里，他会羡慕，可是他不会愤怒。</p><p>    社会就是如此，人们会利用自身资源制造各种不公平，想愤怒也愤怒不过来，徒惹烦恼。</p><p>    10几分钟后，杨浩讲解的差不多了，他接待的中年夫妻拿着户型图商量买不买。</p><p>    起身给男客户的杯子续水，站在饮水机前，杨浩看见公司老总陈海庭从三楼走下来。</p><p>    这可不多见！</p><p>    公司有总部，这里是独立在外的销售中心，来公司近一年了，这是杨浩第三次见到陈总。</p><p>    目视陈总走到门口，杨浩挤出笑容，拿着水杯回到座位。</p><p>    大概3分钟后，正在回答女客户问题的杨浩感觉到门外呼啦啦进来一群人。</p><p>    扭头看过去，只见老总陈海庭正笑容可掬地引导一个戴着墨镜的高大男人朝楼梯走去。</p><p>    尽管戴着墨镜，尽管许久不见，杨浩还是一眼就认出了边学道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>