<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1176.第1176章 你怎么在这儿？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1176.第1176章 你怎么在这儿？</span></h2><p>    杨浩看见了边学道，边学道没看见杨浩。</p><p>    在陈海庭的引导下，边学道目不斜视，直接上楼。</p><p>    墨镜是下车后才戴上的，戴这玩意不是为了装逼，而是为了防止被人一眼认出来。</p><p>    如果是其他场合，比如机场，认出来也没什么。</p><p>    可这里是售楼中心，里面除了卖楼的，还有买楼的，人多眼杂，以边学道现在的知名度和影响力，被认出来，等于是在帮楼盘站台做广告，非亲非故的，没有白送好处的道理。</p><p>    三楼，经理办公室。</p><p>    这间办公室原本是销售经理的，陈海庭来了后，自然成了他的办公室。</p><p>    秘书不在身边，陈海庭亲自给边学道几人倒茶，满面笑容地说：“边总大驾光临，鄙室蓬荜生辉啊！”</p><p>    边学道摘下墨镜交给身后的李兵，笑着说：“陈总客气。”</p><p>    上楼时，销售经理就看边学道眼熟，听老板称呼边学道“边总”，他心脏立刻狂跳，等边学道摘下墨镜，销售经理彻底明白为什么老板这样一番姿态了。</p><p>    从业10多年，销售经理豪宅卖过，高档小区也卖过，见过不少有钱人，也接触过一些身家过亿真正的大款，可是边学道这个级别的富豪他还是头一次见到。</p><p>    销售经理知道，眼前这位才是真正的牛人，就算在富豪堆里，都是顶尖的那一小撮。这样的人，不敢说能定人生死，但绝对可以左右人的命运和富贵。</p><p>    销售经理这边念头电转，徐成功接过陈海庭的话说：“我把边总带来了，老陈你手里捂着藏着的好房子都拿出来吧，来之前我可是跟边总替你吹嘘过了，你可别让我失言啊！”</p><p>    陈海庭是什么人，他听出徐成功这是一语双关，提醒他记得电话里许诺的好处，于是陈海庭豪爽一笑，说：“做人经商，诚信为本，我敢跟边总拍胸脯打包票，华府的房子绝不会有一点问题，保证舒适宜居。”</p><p>    边学道浅浅品了口茶，放下茶杯说：“陈总这么说我就放心了。”</p><p>    说完，他扭头跟徐康远说：“对房子有什么具体要求，说给陈总，让他推荐几套看看。”</p><p>    跟李秀珍对视一眼，徐康远说：“我俩没啥要求，能住就行。”</p><p>    呃……</p><p>    在一旁竖起耳朵听“选房要求”的陈海庭和销售经理闻言都是一怔：我靠，能住就行，这算什么要求？这么四个字，怎么推荐房型？</p><p>    陈海庭心思转得快，他暗想：难不成是这个老头对我家楼盘不满意，故意这么托词？</p><p>    想到这儿，陈海庭笑呵呵地问边学道：“冒昧问一句，这位是？”说着话，陈海庭的眼睛看向徐康远。</p><p>    边学道靠在椅子上说：“家里的长辈，这次买房子就是我这两位长辈住。”</p><p>    哦……</p><p>    陈海庭脸上的笑意更浓了。</p><p>    长辈，还是“家里的长辈”，并且能让边学道亲自出面陪着一起挑房子，这长辈可了不得。</p><p>    陈海庭侧了侧身，恭谨地跟徐康远说：“在下陈海庭，是这家公司的总经理，冒昧称呼您一声伯父，请伯父放心，我这个楼盘建之前请的是加拿大的设计师设计的，所有房型，在采光、空间利用、安全和隐私性上，都有充分的考量。我陈某人可以跟您保证，房子从里到外用的都是高品质的材料，绝对能满足您的居住、休息和会客需求。”</p><p>    知道丈夫不善于应付这种场合，李秀珍开口说：“那先看看房子吧。”</p><p>    陈海庭闻言，扭头跟站在身后的销售经理说：“把让你准备的资料拿过来，让边总和伯父伯母先看一看户型图。”</p><p>    户型图……</p><p>    边学道心里略微有点失望。</p><p>    在伦敦看房时，海德公园一号的销售人员都是看着投影仪上的三维立体模型给客户讲解。不过随后他释然了，海德公园一号是全世界排名前三的昂贵公寓，跟眼前的楼盘没有可比性。</p><p>    几分钟后，精心补过妆的邱莹敲门走进办公室，给边学道几人分发户型图。</p><p>    邱莹进来后，办公室的空气里多了一股花香。这股香气边学道闻着感觉有点俗气，如果单娆或者孟婧姞也在这里，一定知道这是雅诗兰黛欢沁的香味。</p><p>    沙发上，看见户型图上标的面积后徐康远和李秀珍都有点吃惊。</p><p>    456平米……</p><p>    573平米……</p><p>    789平米……</p><p>    这……这房子也太大了吧！</p><p>    两口人怎么住啊？！</p><p>    邱莹“金牌销售”的名头不是盖的，眼睛很毒，尽管认出了边学道，她还是从神态和坐姿上看出徐康远夫妇是今天的正主儿。</p><p>    可是在发户型图的时候，邱莹不仅发给了徐康远和李秀珍，李正阳夫妇，就连徐成功都给了一张户型图，只有站在门口的李兵和另一个男保镖没给，不过发完户型图后，邱莹放下手里的东西，给李兵两人搬来两个小圆凳。</p><p>    徐婉见了，在心里感叹：不愧是做销售的，就是会做人，明知道李兵不过是个保镖，还是这么周到服务，这人脉啊，就是这么一点一点积累出来的，因为谁都不知道谁什么时候就发达了。</p><p>    徐婉有一部分想对了，有一部分想差了。</p><p>    邱莹之所以给李兵两人搬凳子，一是陈海庭在这里，她要做给老板看；二是邱莹猜到这两人是边学道的保镖，所谓宰相门前七品官，边学道的贴身保镖一年赚的一点都不比她这个金牌销售少。</p><p>    面对邱莹的好意，李兵两人都没有坐，不过还是说了声“谢谢”。</p><p>    会客区这边，把几张户型图都看完，李秀珍试探着问了一句：“有没有小一点的房子？”</p><p>    邱莹笑盈盈地说：“这三套房子是我们公司最好最精华的户型，在空间利用、采光、通风、视野和安静度上都是最理想的，装修时也是花心思最多的。”</p><p>    说到这儿，邱莹看了一眼陈海庭，继续笑着说：“今天是我们陈总特意叮嘱了，才会把这三套房子拿出来，跟您们说实话，这几套房子，我们轻易是不会拿出来卖的，如果早拿出来，肯定早就卖了，有句老话叫福地福人居，好房子都是等待有缘人的。请相信我，只要您到现场看了房子，一定会喜欢的。”</p><p>    邱莹说完，边学道放下手里的户型图，开口说：“走吧，去看看房子再说。”</p><p>    一屋子人，边学道是唯一能拿主意的，他说去看房子，那就去看。</p><p>    10多人呼啦啦下楼，照旧是陈海庭当前引导，边学道走在最前头。</p><p>    下到一楼时，边学道随意扫了一眼大厅布局，然后就是一愣。</p><p>    接着，销售经理惊愕地看着边学道大步朝手下的销售员杨浩走去，摘下墨镜，拍着杨浩肩膀说：“浩子，你怎么在这儿？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：家里这边降温，感冒了。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>