<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1177.第1177章 不争乃大争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1177.第1177章 不争乃大争</span></h2><p>    边学道摘下墨镜，一脸意外地拍着杨浩肩膀说：“浩子，你怎么在这儿？”</p><p>    边学道的举动让身后众人集体一怔。</p><p>    人的每一个动作都含义万千，同样拍肩膀，拍肩膀上部，多是长辈拍后辈，上司拍下属，配上台词就是“你好好干”、“我很看好你”。而拍肩膀侧部，则多是平辈朋友之间打招呼，大多含亲切之意。</p><p>    眼前边学道拍肩膀的动作，明眼人都能看出他和杨浩关系不一般。</p><p>    在众人注视下，杨浩笑着跟边学道说：“我跳槽了，在这家公司做销售。”</p><p>    打量两眼杨浩身上的工作装，边学道说：“正好，跟我一起去看房。”</p><p>    没给任何人介绍，也没征求其他人意见，边学道拉着杨浩朝门口走。这不是没礼貌，而是边学道的身份在这里摆着，他想让谁跟着一起看房，不必征求任何人的意见。</p><p>    两人身后，陈海庭全看在眼里，没有一点插手过问的意思。</p><p>    被边学道拉着，杨浩咧咧嘴，心里暗想：还真是巧了，昨晚楠楠刚说起老边，今天就遇上了，还是在公司的售楼中心，难道老边想在华府天地买房子？</p><p>    看着杨浩被边学道拉出门，销售经理和邱莹全是一脸懵逼。</p><p>    销售经理是一时不适应刚刚还是高冷总裁，转眼变成满面春风。</p><p>    邱莹则是敏锐地意识到杨浩这么一“插队”，她成了多余人，不过只要老板不撵，她就一定要跟着。</p><p>    众人走出门，见边学道站在路边跟杨浩说话，陈海庭问销售经理：“那个销售员叫什么？”</p><p>    “杨浩。”</p><p>    陈海庭接着问：“你招进来的？来多久了？他是哪儿毕业的？”</p><p>    “来快一年了……”说完，销售经理一脸恍然大悟的神色：“我想起来了，杨浩简历上写他是东森大学毕业的。”</p><p>    东森大学？果然如此！</p><p>    陈海庭闻言，脸上浮起喜色。</p><p>    这就对上了！公司这个叫杨浩的销售员九成是边学道的校友，看边学道这态度，甚至可能是同学，还是关系比较好那种。</p><p>    这真是天降之喜！</p><p>    有了杨浩这一层关系，边学道在自家楼盘买房的可能性大增。特别是边学道把墨镜摘了，事后让手下员工伪装成在场买房客户上网发帖，就说在华府天地售楼中心偶遇边学道看房，你就说吧，这宣传效果顶多少广告费的效果？</p><p>    楼盘就在售楼中心后身，距离很近，一行人步行去看房。</p><p>    陈海庭往前赶了几步，正好听见边学道跟杨浩说：“我还想着这两天找你和蒋楠楠吃饭呢，正好，一会儿看完房子约个时间。”</p><p>    听见这一句，陈海庭再看向杨浩的目光里不可遏制地出现了羡慕和热切之色。</p><p>    能让边学道请吃饭，能跟边学道单独吃饭，这是多少陈海庭这个层级的商人欲求而不得的。</p><p>    这个说法乍一听有点不可思议，但想想“巴菲特午餐”就豁然开朗了。当然了，边学道的道行肯定没有“股神”巴菲特深，他太年轻，没有那么多大师智慧传授于人，名望也没达到跟人吃顿饭就让人扬名四方的程度，但是边学道有钱，有融资需求的企业老总都比较期望能结识边学道，此外有道集团全名是有道投资集团，其他的不论，单就边学道在美国投资Spacex（太空探索技术公司）的成绩已经证明了他投资眼光的犀利。</p><p>    陈海庭浮想联翩之际，一行人走进了华府天地小区。</p><p>    杨浩不知道边学道看的是哪套房子，用眼神询问销售经理。销售经理见了，直接剥夺邱莹的工作，走过来把三套房子的栋号、单元号和楼层信息告诉给了杨浩。在销售经理看来，邱莹的身体固然能给他欢愉，可是示好杨浩显然更有价值。</p><p>    5分钟后，一行人坐电梯上到三套房子中573平米那套。</p><p>    一进门，嚯……</p><p>    就一个感觉——大！！！</p><p>    150多平米的客厅空荡荡的，只这一个客厅就顶徐家天河的房子两个大。</p><p>    徐康远李秀珍这一辈子第一次见到这么大面积的平层房，真真被震到了。</p><p>    徐婉和李正阳也没强到哪里去，在房子里转了一圈，两人越看眼睛越亮。平心而论，华府天地的房子从户型设计到内部精装修，都让李正阳这个在家乡干工程的人大开眼界，跟眼前的房子一对比，天河的房子真是毫无美感可言，这个美感不是大面积带来的，而是对空间的理解、分割和利用上的差距。</p><p>    与徐家四人不同，边学道对房子内部空间的关注度不高，他更注重房子的外部环境，比如噪音，比如空气质量，比如采光通风。</p><p>    走到窗前远眺，边学道指着远处的一处绿地问杨浩：“那里是什么地方？”</p><p>    杨浩看了一眼说：“太平桥公园。”</p><p>    边学道点点头，走回客厅，看着还在感叹客厅“如此之大”的李秀珍和徐康远问：“怎么样，对这房子还满意吗？”</p><p>    徐康远仰头打量华丽的吊顶，咂嘴说：“太大了，秀秀不常回家，就我和你伯母两人住，不合适。”</p><p>    嗯……</p><p>    伯母？</p><p>    秀秀？</p><p>    秀秀是谁？</p><p>    伯母又是从哪儿论的关系？</p><p>    不是说是家里的长辈吗？怎么叫伯母？</p><p>    站在附近的陈海庭听见徐康远的话，脑袋里立刻蹦出一堆问号。</p><p>    徐康远说完，李秀珍接话说：“确实太大了，每天打扫卫生都能累坏人，咱们再看看，面积最好不要超过100平米，住着实惠。”</p><p>    面积不超过100平米？</p><p>    陈海庭听了一脸黑线，边学道则听乐了。</p><p>    他在心里感慨：自己这岳父岳母的脾气跟另一个时空里一模一样，没有因为找了个有钱女婿而改变，两人同意改善性换房，但不就势奢侈享乐，甚至连送上门的豪宅都往外推，做人做事始终有原则有分寸，这样的老人，不太容易碰到。</p><p>    人多少都有一点逆反心理，徐康远李秀珍越往外推，边学道越要给。</p><p>    边学道来到这个时空最大的一个心愿，就是要报答另一个时空里对他好的人，就是让身边的人都跟着他过上好日子。</p><p>    徐康远李秀珍本来就在边学道“必须报答”的名单里，现在两人见豪宅而不忘本，就如《道德经》上写的：以其不争，故天下莫能与之争。</p><p>    不争，乃大争！</p><p>    一定程度上，同为家中长辈，单娆的父母一直在减女儿的分，徐尚秀的父母一直在为女儿加分。</p><p>    于是，看着徐李两人，边学道笑呵呵地说：“打扫的问题很好解决，找两个保姆就好了。至于说房子大，秀秀马上就要毕业了，我在沪市没有落脚点，每次过来都是住酒店，买了房子，再来沪市我也可以过来住。”</p><p>    如一道闪电在脑海中霹过，陈海庭瞬间意识到对面这对中年夫妻是什么人了——这两人竟然是边学道的岳父岳母！！！</p><p>    杨浩也意识到徐康远和李秀珍是什么人了——是徐尚秀的父母！</p><p>    想当年边学道傻乎乎地在东森大学10A后门苦等徐尚秀时，还是杨浩跟踪陶庆，把陶庆的专业和寝室号告诉边学道。</p><p>    对面……</p><p>    边学道这么说，徐康远和李秀珍没法再拒绝了。</p><p>    听话里的意思，这房子以后边学道会常来，等于他在沪市安个家。</p><p>    跟妻子对视一眼，徐康远开口说：“这样的话，我和你伯母没意见了，听你的。”</p><p>    徐康远不是三岁的孩子，他知道边学道这种大忙人不会经常来家里住，不过边学道既然这样说了，他再推三推四就是矫情，他已经想好了，大不了把妹妹和妹夫也拉来沪市，两家住在一起，在异乡发生点什么事也有个照应。</p><p>    见岳父岳母松口了，边学道回身冲陈海庭伸出右手：“陈总，别的不看了，就这套吧，希望房子品质如你所言。”</p><p>    生意这么痛快就做成了，陈海庭脸上笑开了花，他握着边学道的手说：“边总放心，这房子要是有一丁点问题，我陈某人退出地产圈。”</p><p>    松开手，边学道说：“那就这样吧，对了，这价格……”</p><p>    陈海庭豪气地说：“边总来买我家的房子，是看得起我陈某人，而且伯父伯母十分面善，今天一见很是投缘，这套房子，给您打八五折。”</p><p>    八五折！？</p><p>    一旁的李正阳听了心头一跳，这折扣也忒大了！边学道的面子真是值钱啊！</p><p>    盯着陈海庭看了两秒，又看了一眼杨浩，边学道笑着说：“陈总好意，却之不恭，谢了！”</p><p>    听边学道这么说，陈海庭笑得跟买彩票中了头奖似的，趁热打铁道：“之前忘了说，我家这几套户型都是买房送装修送家具的，家具有几套风格可供选择，绝对环保无污染，立刻就能住。”</p><p>    送家具？</p><p>    身后的销售经理、杨浩和邱莹听了，全都心领神会：老板今天是真下血本啊！楼盘卖了3年多，从没见送过家具，这么大的房子，全套顶级家具，少说100万起。</p><p>    对陈海庭的示好，边学道只是点头。</p><p>    八五折都接受了，也不差一两百万的家具，到了他这个层次，断然不会做出拉拉扯扯假意婉拒那种小家子之举。</p><p>    一行人出门前，边学道搂着杨浩肩膀说：“我先回酒店，下午下班前我来接你，喊上你媳妇，一起吃顿饭。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：感冒了，脑子不好使，本来想休息一天，可是晚上看到起点今天来了一位盟主，不更新实在过意不去，于是浑浑噩噩咬牙码出一章，更新晚了点，大家多包涵。最后，感谢起点盟主【匆匆太聪聪】的打赏支持和鼓励，拜谢。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>