<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1178.第1178章 四人宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1178.第1178章 四人宴</span></h2><p>    华府天地售楼中心门口，陈海庭带着手下员工殷殷目送边学道几人乘车离开。</p><p>    车还没开远，邱莹就侧着脸偷偷打量杨浩。</p><p>    这个杨浩入职时间不长，长相中等，业绩中游，平时不显山不露水，没想到居然跟边学道有旧。仅仅有旧还没什么，可是看刚才边学道对杨浩的态度，两人竟然关系很好的样子，这个就太厉害了，别的不说，有这个关系背景，老板陈海庭肯定要对杨浩青眼相看。</p><p>    想着刚才边学道说要请杨浩和杨浩媳妇吃饭，邱莹心头一动：杨浩结婚了？没听说啊！看着也不像已婚的样子，估计八成是同居女友，可是连边学道都知道这个女人的存在，极有可能是大学时处的女朋友。嗯，只要没结婚就好，其实就算结婚了也不代表一点机会都没有。</p><p>    在售楼圈摸爬滚打多年的邱莹深知“黄金人脉”的宝贵，如果杨浩跟边学道的关系确如刚才两人之间表现出来的那么好，那杨浩毫无疑问拥有一条“黄金人脉”。不过眼下有一个巨大疑问，杨浩有边学道这条人脉，为什么会在沪市当一个小售楼员？</p><p>    邱莹心里的疑问同样在销售经理心里浮现：既然认识边学道，杨浩怎么不在有道集团谋个职位，而跑来安信做售楼员？</p><p>    车队驶远了。</p><p>    在邱莹和销售经理之前，陈海庭率先转身，像边学道一样拍着杨浩的肩膀说：“杨浩是吧，跟我来办公室。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    车里，穆龙打通李兵的电话，问李兵人在哪。</p><p>    5分钟后，车队跟徐尚秀汇合。</p><p>    看见徐尚秀空着手上车，边学道问：“你什么都没买？”</p><p>    李兵在外头关上车门，徐尚秀靠在座椅上说：“没什么想买的，就是随便逛了逛。”</p><p>    边学道听了无语了好几秒，果然是一家人，徐家三口人都是一个性子。不过这都没关系，徐家越是这样的品质边学道越要完成心愿，送徐家一场泼天富贵。</p><p>    车开了一段，徐尚秀挽了一下前额的头发说：“咱们去哪？继续看房子吗？”</p><p>    边学道笑着说：“不看了，回酒店，已经买了。”</p><p>    “啊？”徐尚秀微张双唇，一脸意外地问：“买了？刚才那个楼盘？”</p><p>    边学道点头：“嗯。”</p><p>    眨了眨眼睛，徐尚秀问：“房子多少钱？”</p><p>    边学道摇头：“不知道。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    被徐尚秀无语的样子逗乐了，边学道勾着嘴角说：“我说的是真的，当时伯父伯母也在场，安信的老总陈海庭没报价，只说给打八五折，我估摸着他应该不敢黑心宰我。”</p><p>    徐尚秀想了想，拿出手机，调出计算器功能说：“八五折？知道房子平米数和每平米单价，能算出总价来。”</p><p>    这时徐尚秀的样子，认真而精明，隐约有另一个时空里嫁给边学道后持家主妇的神韵。</p><p>    从徐尚秀手里拿过手机，边学道说：“不用算，算不算都是赚。”</p><p>    “赚？”徐尚秀更糊涂了。</p><p>    摆弄两下徐尚秀的手机，边学道笑着说：“我听过一个段子，说……记者在燕京街头采访路人：如果你中了500万，打算怎么花？路人说：先把房贷还了。”</p><p>    见徐尚秀认真地听着，边学道继续绘声绘色地模仿：“记者又问：那剩下的呢？路人面无表情地说：剩下的慢慢还。”</p><p>    “噗哧！”</p><p>    徐尚秀忍不住笑了出来，她用手捂嘴说：“哪有那么夸张，路上随便碰见一个路人就是住500多万房子的？”</p><p>    徐尚秀笑，边学道心情就好，他放下手机说：“你别不信，国内房价这么涨下去，用不了几年，只要在大城市有两套房的，个个都是千万富翁。要是再夸张点，卖两套学区房，没准都能救活一家上市公司。”</p><p>    有边学道这么个男朋友，徐尚秀平日里有意识地看了不少商业、经济类新闻和书籍，她一脸不相信地说：“实业是经济之本，实体经济是国家竞争力之本，如果两套房子就能填平一家上市公司的经营性亏损，那谁还辛辛苦苦干实业，多买几套房子躺着挣钱好了。”</p><p>    听见徐尚秀无意中道破未来10年的历史走向和发财窍门，边学道苦笑一下说：“我也很纠结，正在考虑要不要在燕京沪市买他20套30套学区房，以备将来不时之需。”</p><p>    两人聊了一路，快到外滩茂悦大酒店时，边学道看着徐尚秀说：“下午好好休息，晚上我带你去见朋友。”</p><p>    “朋友？”徐尚秀微微有一丝紧张，问道：“什么朋友？”</p><p>    边学道握着徐尚秀的手说：“我大学寝室一哥们，咱俩，他和他女朋友，咱们四个人吃饭。”</p><p>    听边学道这么说，徐尚秀放松下来。</p><p>    尽管在网上看了一些上流社会的社交礼仪，可徐尚秀心里还是没底，怕到时自己表现不好丢边学道的脸。</p><p>    边学道是个心思细腻的男人，他察觉到徐尚秀的心理，于是体贴地先从校友饭局开始，一点一点让徐尚秀适应自己的身份和角色，慢慢学会与边学道各阶层的朋友打交道。</p><p>    带徐尚秀去见杨浩和蒋楠楠，边学道有一点私心，那就是无论他多么不摆架子平易近人，杨浩和蒋楠楠都肯定要仰视他和徐尚秀，而这正是边学道希望看到的，他想通过这种方式培养徐尚秀的自信心，让徐尚秀明白，站在他的身边，她就是公主，就是女王。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    下午16点30分，黑色的林肯领航员和一辆奥迪A8停在华府天地售楼中心门口。</p><p>    边学道没下车，李兵走进售楼中心，一分钟后，跟杨浩一前一后走了出来。</p><p>    杨浩出门后，售楼中心一二三楼窗前站满了杨浩的领导和同事，争相目睹杨浩赴边学道宴请的“盛况”。</p><p>    事实上，上午边学道露面后不久，杨浩是边学道校友/同学的消息就在售楼中心传开了，一时间，惊讶者有之，质疑者有之，羡慕者有之，心动者有之。</p><p>    后来，随着老板陈海庭将杨浩带上三楼办公室“密谈”半个小时，加上邱莹删减版的爆料，算是彻底坐实了杨浩“身后有大背景”的名声。</p><p>    这时，除了两个平时跟杨浩关系不错的男售楼员，大多数人都在心里懊悔为什么之前不跟杨浩亲近一点处好关系。特别是邱莹，三个月前她用手段从杨浩手里抢了两个客户，当时她还甚为得意，结果现在成了短处。</p><p>    奥迪A8里，副驾驶位上的杨浩看清后排坐在边学道旁边的女人是徐尚秀后，意外的不得了。</p><p>    杨浩是真没想到边学道会带着徐尚秀一起来，在社会上摸爬滚打几年的他十分清楚，只有被边学道真正当成朋友的人，才有见徐尚秀的待遇。</p><p>    好吧，这“待遇”是杨浩自己挣来的。</p><p>    大学四年，杨浩是李裕之外，给边学道印象最好的几个同学之一。</p><p>    边学道郁闷时，杨浩不声不响地帮助他、安慰他。于今被打在家休养时，杨浩主动帮着周玲照顾于今。寝室里的人有困难，杨浩没有能力像边学道那样出钱出头，但他总是会用自己的方式给予帮助。</p><p>    还有……</p><p>    杨浩满松江锻炼口才，体现了他的毅力坚持。</p><p>    杨浩一怒赴蜀都杀人，体现了他的血性勇敢。</p><p>    杨浩跟蒋楠楠相恋到如今，体现了他的长情。</p><p>    可以说，杨浩身上的不少品质边学道都很欣赏，所以才有今晚徐尚秀联袂赴宴的待遇。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：感谢起点新盟主【追逐天蓝梦】的打赏支持和鼓励，老庚拜谢。另外在这里就昨天章节的错误疏漏跟大家道歉，今天我已经对1177章全章进行了修改，这两天身体抱恙，状态欠佳，精神不集中，请大家多包涵。事实上俗人发出的每一章我都有回头修改，修改后的正版俗人才是真正的俗人。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>