<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>118.第118章 留得青山在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">118.第118章 留得青山在</span></h2><p>    早上6点10分。</p><p>    收到边学道发来的短信，看完，王德亮惊出一身冷汗。</p><p>    放下手机，在床上悄悄抬头，看向躺在床上还在睡梦中的陶庆，王德亮微微眯起了眼睛。</p><p>    四下看了一眼，寝室只有他自己醒了，王德亮轻轻下地，走到桌子前，拿起自己喝剩下的半瓶饮料，拧开盖，小口地喝着。</p><p>    一边喝水，一边观察陶庆挂在床头的衣服裤子。</p><p>    衣服裤子是挂在一起的，一时看不出什么。</p><p>    王德亮向前走了几步，低头观察陶庆的鞋。</p><p>    红色……</p><p>    虽然不多，但足以佐证边学道的猜测，确定陶庆果然找上门了。</p><p>    王德亮心跳猛地快了，他更关心陶庆到底知道多少？知不知道他也参与了四级事件？</p><p>    陶庆要报复边学道，中间还隔着很远的距离，可要是报复他，夜深人静，一把小刀足以。</p><p>    王德亮第一次紧张了，真的紧张了。</p><p>    不怕贼偷就怕贼惦记。本来是他在惦记陶庆，现在陶庆可能也在惦记他，这感觉非常不好。</p><p>    中午，王德亮和边学道在校外的餐馆见面了。</p><p>    边学道是抽时间出来的。</p><p>    早上晨跑完，回家看到狼藉的楼道，边学道第一反应是陶庆干的，第二反应是不能让单娆看见。</p><p>    也不管时间早不早，打了两个电话，没一会儿，李裕和于今就到了。</p><p>    看着一墙一门一地的红漆，三人简单一合计，边学道负责拖住单娆，李裕负责找刷墙的，于今负责联系专业清理油漆的。</p><p>    三人分开，边学道站在家门口给王德亮发了短信，他一定要确认这事是不是陶庆干的。毕竟他再怎么怀疑，也需要证据支撑。</p><p>    王德亮短信确认是陶庆干的之后，边学道在家想了好久，他整理出来的头绪是，视陶庆的后续动作进行反击。</p><p>    以边学道对陶庆性格的认知，这个人色厉内荏，扔块砖头砸车，家门口喷漆应该是他胆量的极限了。</p><p>    如果陶庆仅限于吓唬人出口气，边学道决定暂时不理他。如果陶庆真想有什么行动，边学道打算一下弄到他不能翻身。</p><p>    坐在跟王德亮约好的餐馆里，边学道明确了这次见面的目的，不是讨论怎么对付陶庆的行动，而是分析陶庆究竟掌握了多少线索，再就是一定要稳住王德亮，给王德亮信心。</p><p>    边学道不怕陶庆报复自己，三十多岁的腹黑老男人，面对二十岁出头的小伙子，心理上的优势是非常巨大的，况且不仅心理，从身体素质到财力，边学道全面压制陶庆。</p><p>    现在边学道唯一担心的是王德亮。</p><p>    一是怕陶庆知道王德亮是自己的人，这步杀棋就此失去威力。二是怕陶庆就近报复王德亮，万一他在寝室化身马加爵，王德亮受到伤害，边学道心里会十分歉疚。</p><p>    见到王德亮后，边学道发现他果然害怕了。</p><p>    饭桌上，边学道跟王德亮分析了一遍四级那次的前前后后，两人得出结论，陶庆发现王德亮的几率非常小。</p><p>    边学道拍着王德亮肩膀说：“要弄到陶庆的准考证信息，方法有很多种，渠道也很多，你不用担心自己暴露。另外，当时我找的另外几个人，都绝对可信，并且都不是本校人员，陶庆绝对摸不到线索。”</p><p>    这是王德亮第一次听边学道跟他说起四级那次其他几个人的信息，听边学道说其他几个“都不是本校人员”，王德亮立刻松了一口气，这样的话，陶庆基本很难还原整个事件的原貌。</p><p>    陶庆越难还原整个事件，他就越安全。</p><p>    边学道劝王德亮说：“陶庆早就知道我这个人，我两结梁子也不是一天两天了，他这次喷漆，不一定是顺着四级的事来的，可能还有别的由头。你回寝后，一切照旧，观察几天，看他有没有其他动作，发现可疑的地方告诉我，我好提前准备对策。”</p><p>    王德亮问：“能不能提前动手，把他弄出学校？”</p><p>    边学道摇摇头说：“常规的办法有，但能不能让他进圈套很难说。一次不成，两次不成，等他提高警觉，再想下手就不容易了。而且他还可能恼羞成怒，不管不顾地干一些事。”</p><p>    见王德亮在用心听他说话，边学道接着说：“只要他不再找麻烦，短时间内我不会动他。咱两追求的，应该是下次动手，一击致命。”</p><p>    “怎么一击致命？”话在王德亮嘴边，始终没问出口。</p><p>    他知道以边学道的谨慎，问了也白问。自己和陶庆一个寝室住着，万一自己问出来以后泄露给陶庆，边学道的算盘就打不响了。</p><p>    那天以后，王德亮的情绪一直很紧张。周虹发现了王德亮的一丝丝不安，任由男友在她身上胡天胡地，发泄压力。</p><p>    因为不计价钱，边学道家门外的喷漆清理得很痛快，虽然楼里好多人都看到了，但单娆没看到。</p><p>    在边学道心里，别人看没看到无所谓，只要单娆没看到就行。</p><p>    为了避免陶庆玩上瘾，甚至威胁到单娆的安全，边学道出钱找人在自己家门口上方安装了监控探头。</p><p>    安装前，他先跟隔壁的邻居打好了招呼，给邻居送去了一千块钱的商场代金券，争得了他家的同意。</p><p>    随后边学道去了趟物业，起初物业不同意，口口声声说怕楼里的其他住户投诉侵犯隐私，直到边学道提议整个单元的声控灯电费他来出，物业立刻同意了。</p><p>    所以说，在中国办事，用钱开路那是无往不利的。</p><p>    边学道更绝的是，在家门口安了一盏灯，开关在门里。</p><p>    这盏灯一亮一个通宵，深得楼里其他住户喜爱。</p><p>    陶庆果然玩上瘾了。</p><p>    几天后，陶庆带了一塑料袋自己的大便，准备再给边学道点惊喜。</p><p>    同样是晚上10点，等他走到边学道家门口，看到头上的监控探头时，脸一下就白了。</p><p>    陶庆极力控制自己不扭头就逃，他低着头，顺着楼梯继续往上走，走到6楼，往下看5楼的动静，等待灯灭。</p><p>    等了几分钟，灯一直亮着。</p><p>    陶庆悲哀地发现，边学道这个变态，在自己家门口安了长明灯。于是他揣着自己的大便，老老实实地走出了红楼。</p><p>    更让他郁闷的是，在楼里耽误了好一会儿，他回不去寝室了，已经熄灯了。</p><p>    到校外网吧开了一台机器包宿，坐在电脑前，身上似乎还有臭味的陶庆呆呆地想：“今晚被边学道家的监控捕捉到了自己，边学道会不会怀疑上次喷漆就是自己干的？会不会招来边学道的报复？”</p><p>    陶庆心里忐忑极了，心说我没事撩拨这个牲口干啥？</p><p>    他不知道的是，边学道家的这个监控刚安装上，还没连上电脑呢，就是个样子货。</p><p>    从那天晚上起，陶庆再没去过红楼。</p><p>    国考报名确认和缴费那天，边学道陪单娆一起去的。</p><p>    在陌生的校园里，排队跟着人群一个一个流程跑下来，看着周围人狂热憧憬的脸，想到自己和单娆要眼巴巴来挤这一遭只为给她家人一个交待，边学道忽然生出一股滑稽感。</p><p>    单娆真的就是想走一个过场，她依旧一页书都不翻，天天看电影、逛街，甚至还拉着边学道去校外的半地下台球室打台球。</p><p>    这个活动李裕十分热爱，听边学道说单娆最近迷上了台球，李裕立刻拉着李薰加入进来。</p><p>    四个人球打得不怎么样，但很多时候围观的人不少，这主要怪单娆和李薰。</p><p>    李薰1米72，单娆1米68，两个美妞都属于长腿的体型。</p><p>    两人躬身伏在台球案子上架杆的模样，那真是……应了单娆的一句话：球可以不进，姿势一定要性感。</p><p>    已经有两三拨半大小混混想过来没话找话了，都被边学道很不友善的眼神看得泄气，灰溜溜一边玩去了。</p><p>    一到这个时候，单娆就会用手搭着边学道的肩膀问，“小伙儿，这身杀气跟哪copy的啊？”</p><p>    边学道拎着球杆走到案边，大力击球说：“自带的神通。”</p><p>    边学道选修的《乐器发展史》只上了两次。</p><p>    后来不是他不想去，而是老教授生病住院了，据说是心脑血管疾病，似乎很严重。边学道想，停一段时间也好，免得廖蓼总想法给他和单娆之间制造潜在矛盾。</p><p>    然而，想彻底远离廖蓼似乎很难。</p><p>    已经11月了，在边学道印象里，12月中下旬，公安机关联合几部门就会对国内的外挂工作室展开“零点行动”，到时会有一些人被抓，一批制售外挂的工作室被捣毁。</p><p>    从10月下旬开始，边学道就着手全力游说温从谦暂时关闭工作室，停止一切业务。然而主持工作室业务的温从谦一直没有明确表态。</p><p>    边学道不确定温从谦的工作室现在是否安全，是否已经被相关部门盯上了，所以他不敢频繁地约温从谦私下见面，他只能珍惜每一次沙龙聚会的机会，不断向温从谦透露他虚构出来的游戏公司眼线传递过来的信息，一点点让温从谦疑神疑鬼，渐渐动摇。</p><p>    边学道跟温从谦说的最多的一句话是：留得青山在，不怕没柴烧。</p><p>    边学道在沙龙上抓着温从谦不放，廖蓼也在盯着边学道的一举一动。</p><p>    廖蓼每次都是很耐心地等他和温从谦谈完，才凑过去找他说话。可惜这时候的边学道完全没心情跟她周旋，有一次心情实在不怎么好，很直接地跟廖蓼说：“我记得你是个很自恋的人，无论出于什么目的，不要再用这种方式在我身上打算盘了。如果你和单娆有什么小矛盾，请你们用女人的方式自行解决。”</p><p>    说完，边学道扔下廖蓼，一个人走出咖啡屋。</p><p>    廖蓼站在原地，看着边学道远去的背影，一丝微笑浮上嘴角，看她的样子，不但没有郁闷，反而好像还很得意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>