<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1182.第1182章 夜雨西雅图</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1182.第1182章 夜雨西雅图</span></h2><p>    2008年12月14号，美国，西雅图。</p><p>    Northwest-Hospital-ter（西北医院和医疗中心）一间产妇病房里，李香虚弱地躺在床上，侧着头看护士推进来的移动育婴箱。</p><p>    李香的孩子早产四周，是个女孩。</p><p>    看着育婴箱里的幼小生命，李香满眼怜爱，然后忽地流下泪来。</p><p>    孩子早产跟李香心情不好有关，心情不好跟整个孕期身边没有一个亲人有关。</p><p>    而且，在李香心里，被灭口的担忧一直没有消除，这个担忧随着孕后期情绪敏感而逐渐放大。孩子出生一周前，李香甚至怀疑肚子里的孩子会不会是自己的催命符。</p><p>    在网络上搜索几个月，李香已经清楚意识到自己卷入了什么样的是非漩涡，换位思考，将她灭口无疑是上策，至于孩子，可能是于心不忍，也可能是姓于的男人对男友李伟有什么承诺，毕竟让一个新生婴儿隐姓埋名很容易，而且也更听话，更容易掌控。</p><p>    想到那个姓于的男人，李香心里更加忐忑，她知道自己生产的消息肯定已经传过去了，那么接下来，就是命运宣判的时刻——姓于的男人来见自己，意味着他之前许诺的话有可能是真的。如果不来，那么自己就危险了，得尽快想办法自救。</p><p>    想到这里，李香的视线从育婴箱上移开，目光开始在房门、卫生间和窗户之间逡巡。</p><p>    李香为自己准备自救方案的时候，于今在燕京国际机场登上了直飞西雅图的航班。</p><p>    如果是其他急事，于今可以跟边学道申请湾流G550，可是见李香这个敏感人物，动用醒目的私人飞机显然不合适。</p><p>    登机前三个小时，于今用一部新手机跟刘行健通电话，让刘行健在美国做相应安排。</p><p>    12个小时后，于今乘坐的航班平稳降落在西雅图-塔科马国际机场。</p><p>    于今坐的是头等舱，他旁边座位上坐着一个30多岁的短发女人，上飞机后女人脱了外套，里面是一件长款红色毛衣，身材相当不错。</p><p>    于今目测女人是个职场精英，因为自打上飞机，短发女人就开始看公文包里的一叠文件，于今不好意思盯着看，不过偶尔扫了几眼，感觉女人看的是一宗并购案。</p><p>    飞机起飞一个小时后，女人用飞机上的卫星电话打了一个电话，电话足足打了有10分钟，这个电话印证了于今的猜测，这个粤语口音的女人是一家公司的经理。</p><p>    女人长相不赖，可是一脸的生人勿近，于今跟她全程无交流，中途无聊，躺在椅子上睡了一觉。</p><p>    两人身后的经济舱中排，坐着一个中等身材、样貌普通的亚洲男人。男人看上去40岁出头的样子，肩膀很宽，手指关节很大，一脸忠厚老实相。</p><p>    出关的时候，男人把自己的护照和I-94卡递进入境办理窗口，护照上印着男人的名字——钱虓。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    没人来机场接于今。</p><p>    走出机场，于今打了一个电话，两分钟后，一辆黑色GMC-Yukon停在于今面前，跟车里的司机说了两句话，于今开门上车。</p><p>    GMC-Yukon启动后，一辆银白色丰田随之启动，不紧不慢地跟在Yukon后面。</p><p>    与此同时，走出机场门口的钱虓拿出手机，拨通一个号码。</p><p>    电磁波发出后，停在机场大厅外路口处一辆房车里的手机震动起来。</p><p>    房车里，一个头戴保暖帽的男人放下手里的单筒望远镜，拿起手机。</p><p>    “查查刚才那辆车的车牌，看看归属哪里。”钱虓边走边说。</p><p>    房车里的男人看着面前的笔记本电脑说：“已经查了，车是租的，登记信息显示是一个叫鲍勃的美国人租的。”</p><p>    “我知道了。”</p><p>    挂断电话，钱虓走到一个公用电话亭旁，招了招手，一辆出租车驶过来，停在钱虓面前。</p><p>    看了一眼车里50多岁的亚洲男司机，钱虓开门上车。</p><p>    出租车行驶一段路后，一脸和气的男司机开口说：“有些年没见面了。”</p><p>    钱虓似笑非笑：“是啊，一晃六年了。”</p><p>    男司机问：“这次来待多久？”</p><p>    钱虓看着手表说：“看情况。”</p><p>    男司机抬头看了一眼后视镜里的钱虓，不再说话，不问目的地，径自开车。</p><p>    GMC-Yukon驶出塔科马国际机场，开了10多分钟，驶进一个小型民用机场，停在一架麦道530旁边。</p><p>    停稳后，于今下车，坐进直升飞机里，腾空而去。</p><p>    看见这一幕，跟在后面的丰田驾驶员拿起手机，一边观察直升飞机的喷涂外观一边按号码。</p><p>    出租车里。</p><p>    对着手机“嗯”了两声，钱虓放下手机，轻声自语道：“如此谨慎，看来跟对了。”</p><p>    麦道530直升飞机上。</p><p>    一个戴着耳麦的白人男人手拿一个探测设备在于今身上扫描。</p><p>    五秒钟后，探测设备上红灯闪亮，发出急促的“嘟嘟嘟嘟”声。</p><p>    白人男人示意于今别动，他在于今衣服上摸索了几下，找到一个圆形小扣子样的东西。</p><p>    于今认识这玩意——微型定位跟踪器。</p><p>    白人男人继续扫描，没几秒，又发出“嘟嘟嘟嘟”声，于今脱下了左脚的皮鞋。</p><p>    看着白人男人从皮鞋根部又找出一个定位跟踪器，于今眯起眼睛。如果说前一个跟踪器是飞机上旁边那个红衣女人放的，那么鞋里这个，只能是身边的内鬼放的。</p><p>    20分钟后，麦道530降落在一个小型停机坪上。</p><p>    于今下飞机，走进机库，两分钟后，一辆福特F150驶出机库，顺着公路，朝西雅图的方向驶去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    西雅图的冬天特别爱下雨，尤其是夜雨，缠绵得让人发狂。</p><p>    夜已深，偶尔有警车的警笛声由远及近又由近及远。</p><p>    躺在床上的李香侧头看着玻璃窗上的一道道水痕，满眼都是孤寂。</p><p>    这一刻，她脑子里想的是小时候全家人一起过年的情景；是自己最后一次见父母时父母的模样；是中学时自己暗暗心仪那个前桌男生的背影；是失恋后自己一个人坐在高级西餐厅里边吃边哭的糗样；是背着吉他看移民广告时的满眼憧憬；是地下通道里那个被自己一首《寂寞在唱歌》吸引来的憔悴男人的面庞和女儿吹弹可破的小脸……千丝万缕变幻莫测的命运啊，实在不知该诅咒还是该赞美。</p><p>    就在这时，有人推开房门。</p><p>    李香转过头，看见了一身风尘的于今。</p><p>    看了一眼房间的环境，于今拿起一把椅子，坐在李香床边，跟李香对视几秒，缓缓开口说：“你相信我，我会尽我所能保护你……你若不相信我，我只好对不起兄弟……请别让我因此而内疚。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>