<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1183.第1183章 救苦救难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1183.第1183章 救苦救难</span></h2><p>    手下跟丢了，不过钱虓一点不气馁。</p><p>    钱虓这辈子当过猎人也当过猎物，半生经历教会他一个道理——耐心是大智慧！</p><p>    几个参与行动的人没有碰面，按照各自原定的路线行进，汇总掌握的信息后，几人一致判定目标人物就在西雅图。</p><p>    尽管西雅图面积不大，人口不如国内三线城市多，可也不是钱虓几个人能翻云覆雨的，更别说这一趟属于没有代号、不记入卷宗的“自由行动”，动员的力量非常有限，也没有足够的后勤支援。</p><p>    行动前，钱虓估计到对手会十分谨慎狡猾。</p><p>    到美国后，他发现对手比预想中的还要难缠，种种迹象表明有“专业人士”在暗中帮助于今摆脱己方的追踪。这一点其实并不奇怪，毕竟钱可通神，以边学道的财力，找一些顶级安保人员和雇佣兵非常容易。某种程度上说，在于今察觉到自己被人跟踪后，双方已经攻守易位，现在危险的不是于今，而是钱虓几人，因为于今不怕跟美国警察打交道，但钱虓怕。</p><p>    钱虓的“虓”字里有九虎，人如其名，他有老虎一样的狩猎本能，也有九只老虎的胆量。</p><p>    钱虓没有离开西雅图。</p><p>    因为大多数海外的中国人都会去味道正宗的中餐厅解馋，所以有专业机构资格认证，厨艺水平非常高的钱虓在西雅图当地一家中餐馆当起了厨师，他的搭档则在餐厅里当服务生。</p><p>    钱虓的战术非常清晰——守株待兔！</p><p>    他手里有李香的照片，只要李香或者于今来餐厅，就会被发现，然后顺藤摸瓜。</p><p>    这不是个聪明的办法，可是在没有办法时，就只能使用笨办法。</p><p>    之所以这样，因为钱虓掌握的资料里缺失了一条重要信息，他不知道李香怀孕。</p><p>    如果钱虓知道李香有孕在身，将调查范围缩小到西雅图的医疗机构，那发现李香的几率无限接近100%。</p><p>    世事没有如果！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    孩子出生后第四天，李香出院了。</p><p>    一行人没有回之前居住的地方，而是搬进了市郊的一栋独立屋。</p><p>    第五天晚上，于今踏着夜色来到独立屋。</p><p>    TW籍管家认识于今，见他一身寒气，问道：“先生，喝茶还是咖啡？”</p><p>    于今脱下外套说：“咖啡吧。”</p><p>    管家离开后，一个华人男护卫走过来，在于今耳边小声说了几句话，于今听了，微微点头，朝楼上走去。</p><p>    楼上李香房间。</p><p>    于今推开门时，李香正绕着床锻炼走路。</p><p>    看见于今，李香停了下来，扶着化妆桌平静地说：“来了，吃晚饭了吗？”</p><p>    于今虚掩上门，不答反问：“这里住得惯吗？”</p><p>    李香微笑着说：“还好。”</p><p>    于今说：“那就好。”</p><p>    李香指着椅子：“坐吧，别站着。”</p><p>    这时，身后传来敲门声，菲律宾籍保姆送进来一杯咖啡、一杯温牛奶。</p><p>    保姆离开后，于今拿起咖啡杯说：“准备一下，后天离开西雅图。”</p><p>    李香坐在床边：“哦！”</p><p>    于今看着李香问：“不想知道去哪？”</p><p>    李香双手捧着牛奶杯，低头不语。</p><p>    放下咖啡杯，于今坐直身体说：“后天出发，去奥斯汀。”</p><p>    最近几个月李香无聊时把美国地图翻了个遍，知道于今说的奥斯汀是德克萨斯州首府。</p><p>    于今接着说：“半个月后，送你去日本，跟一个日本男人结婚……”</p><p>    见李香抬头看向自己，于今补充说：“假结婚……结婚后，你随夫姓，改一个日本名字，名字里不要有‘李’和‘香’字，莉香也不行。”</p><p>    聪明的李香听明白了，一定是李伟那件事余波未了，才需要她改名字，彻底隐姓埋名。</p><p>    “然后呢？”静了几秒，李香开口问：“我要留在日本吗？”</p><p>    “不！”</p><p>    于今摇头说：“当初答应你让你入美国籍，就一定会让你留在美国。我们帮你找的这个日本男人正在申请I-485，专业机构评估过，这个日本男人申请通过的几率达到98%。你跟他结婚，婚后立即递交I-485，搭他的顺风车，几个月内就能拿到绿卡。”</p><p>    “几个月？”</p><p>    李香诧异地问：“比跟美国人结婚还快？”</p><p>    于今脸上露出一丝得意的笑容：“是的。跟美国公民或绿卡持有者结婚，婚后需要通过移民局的面试，拿到的是有条件绿卡，要等两年后才能拿到正式绿卡。而跟正在申请I-485的男人结婚，无需面试，可以一步到位拿正式绿卡。”</p><p>    对美国移民政策所知有限的李香好奇地问：“为什么会这样？”</p><p>    于今笑着解释：“因为之前很多人用跟美国公民或绿卡持有者结婚的办法拿绿卡，为了堵住这个漏洞，所以移民局要面试申请人，并且要验证婚姻的真实性，审查是否是为了拿绿卡而结婚。而I-485的申请者从身份上来说还不算美国人，移民局会认为婚姻的真实性较高，因而审核相对宽松。”</p><p>    李香听完，微张着嘴巴，好一会儿说：“这么大的漏洞美国人想不到？”</p><p>    于今靠在椅子上，说：“他们当然知道。不过政策也好，法律也好，不可能一点漏洞没有。某种程度上说，因为人类社会资源有限，法律和政策的目的就是保障聪明人钻过漏洞，从而获得资源，优先生存下去。”</p><p>    李香：“……”</p><p>    于今继续说道：“我个人的观点是，敢钻漏洞能钻漏洞的人，一定是兼具聪明、胆魄和好运气的人。这些人比所谓的老实人思维更活跃，胆子更大，更有能力，也更能适应时代和社会的变化，最终成为优胜劣汰的胜者，成为人类进化的骨干基因。”</p><p>    李香被于今说得一愣一愣的，半晌，她问道：“找这个日本人假结婚要给他不少钱吧。”</p><p>    于今听了，伸出三根手指。</p><p>    李香顺口说道：“三万美金？”</p><p>    于今摇头。</p><p>    李香不敢置信地问：“3……30万？”</p><p>    于今点头：“30万美元。”</p><p>    “……”</p><p>    李香彻底不淡定了。</p><p>    30万美元，200多万人民币，就这么给人家了？投资移民才要多少钱？</p><p>    眼珠一转，李香暗想：不会是这个姓于的故意这么说好让自己感恩戴德吧？</p><p>    于今是什么人，他看出了李香的心思，从容地解释说：“正常来说，找一个485男假结婚，酬劳在5万到10万美元之间。之所以这个日本人这么贵，因为他是最适合你的。”</p><p>    李香直直地盯着于今，看他怎么说。</p><p>    于今一字一句地说：“第一，嫁给他，你可以名正言顺地改名。第二，他的申请材料非常完美，几乎没有被拒的可能，也就等于你的绿卡十拿九稳。第三，因为工作关系，他在中国待过一年半，这个时间不算长，但足够遇到一个喜欢的中国女人，也足够让移民局相信你们婚姻的真实性。第四，他懂一点汉语，所以就算你的英语和日语都不灵光，你俩也可以交流，不至于被移民局看出破绽。”</p><p>    “拿到绿卡后，我会给你一笔钱，足够你在美国安身立命。另外每年我会给孩子一笔钱，直到她成年。我答应过李伟，保你们母子衣食无忧，只要你不回国，只要我活着，我就一定兑现承诺。”</p><p>    于今说完，李香的心脏不可遏制地激烈跳动起来。</p><p>    李香第一次相信于今是真想帮她，因为如果仅仅想糊弄她，不至于将其中的因果逻辑捋得如此清晰。</p><p>    房间里静了下来。</p><p>    一分钟后，李香缓缓起身，然后，对着于今跪了下去。</p><p>    看见李香双膝着地，于今眉头一动，就要起身，随即不知道想起了什么，又坐了回去，坦然受了李香一跪。</p><p>    跪在地上的李香低着头说：“我替李伟和孩子谢谢你。我跟你保证，从今天起，我隐姓埋名，有生之年不回国内一步。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一时间，沪市，杨浩家。</p><p>    杨浩和边学道在厨房里忙活做菜，蒋楠楠和徐尚秀在客厅里切水果，做水果沙拉。</p><p>    昨天晚上，边学道给杨浩电话，说今天和徐尚秀来他家看看。</p><p>    挂断电话，杨浩高兴得差点大声喊出来。</p><p>    蒋楠楠从卫生间里走出来，看见杨浩的样子，问：“你怎么了？谁的电话？”</p><p>    把手机扔在沙发上，杨浩满面喜色地说：“老边的电话，他说明天跟徐尚秀一起来咱家。”</p><p>    “啊？”蒋楠楠睁大眼睛看着杨浩：“真的？”</p><p>    “真的！”</p><p>    “太好了！”蒋楠楠一下扑到杨浩怀里，双臂搂着杨浩脖子，双腿盘在杨浩腰上，兴奋地说：“我老公就是有人缘。”</p><p>    同样兴奋的杨浩抱着蒋楠楠原地转了几圈，停下说：“请假，咱俩现在就跟公司请假，打扫房间，准备佐料和食材……”</p><p>    蒋楠楠跳到地上，补充说：“再买两个新锅，买几瓶好红酒。”</p><p>    菜做好了。</p><p>    四个人忙活两个多小时，八菜一汤一沙拉，全端上了桌。其中杨浩炒了六个菜，边学道炒了两个，汤是蒋楠楠煲的。</p><p>    菜上桌后，杨浩从柜子里拿出四瓶红酒。</p><p>    边学道拿起一瓶看了一眼，笑着说：“这个太破费了吧！”</p><p>    徐尚秀凑过来看了看酒标，问边学道：“法国红酒？”</p><p>    边学道说：“美国酒，作品一号，3000多一瓶。”</p><p>    看着另外三瓶，徐尚秀说：“这四瓶酒就得一万多！”</p><p>    蒋楠楠拿着开酒器走过来说：“我们酒店有渠道，买这酒有折扣，还保证是行货。”</p><p>    接过开酒器，边学道一边开酒一边问蒋楠楠：“你们酒店是几星？”</p><p>    蒋楠楠说：“四星。”</p><p>    “待遇怎么样？”</p><p>    蒋楠楠笑着说：“还不错。”</p><p>    “跟五星级酒店比呢？”</p><p>    “这个不太好比，岗位不一样薪酬不一样，福利的话，要看酒店经营效益，效益好，年底奖金自然多一些。”</p><p>    四人落座后，知道边学道的性子，杨浩没说虚头巴脑的开场白，直接动筷子开吃。</p><p>    尝了几口菜，徐尚秀点头说：“杨浩厨艺确实不错。”</p><p>    边学道也挨个菜尝了一筷子，拍着肚子说：“香！今天估计我要吃撑了，你家有消食片吗，给我准备好。”</p><p>    一句话，说得杨浩脸上笑出了花。</p><p>    坐在杨浩对面的蒋楠楠一边笑一边在心里感慨：这样身份的两个人，还能让人相处得这么舒服，做人实在是太有水平了。</p><p>    20分钟后，徐尚秀放下筷子，端起杯喝了一小口红酒，扭头问蒋楠楠：“这房子是杨浩你俩租的还是买的？”</p><p>    这句话一出口，徐尚秀立刻成了杨蒋两人眼里救苦救难的观世音菩萨。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：小说越到后期越难写，既要填坑，还要照顾角色的定位和成长，同时让情节说得通，我会在此基础上尽力码字，宁缺毋滥，给大家一个完整圆满的故事。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>