<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1186.第1186章 自作多情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1186.第1186章 自作多情</span></h2><p>    边学道这个电话祝天养已经等得望眼欲穿了。</p><p>    接到祝植淳“通风报信”的电话后，为了给女儿创造见面环境，祝天养早早就出国躲到了意大利。</p><p>    结果，电话左等也不来，右等也不来，在他最想不到的圣诞节这天来了。</p><p>    不仅日子让人意外，时间也很让人抓狂。</p><p>    意大利跟中国有7个小时的时差，准确地说是意大利比国内晚7个小时。也就是说，边学道上午10点35分打给祝天养，祝天养接到电话是12月25日凌晨3点35分。</p><p>    尽管祝天养这个年纪的人大多早睡早起，可也没有凌晨3点就起床的，所以，被手机铃声吵醒的祝天养心情很不好。</p><p>    不过他还是打开台灯，起身下床找手机。</p><p>    祝天养注重养生，夜里手机从不放在床头附近，而是尽量远离睡觉的床，大多放在文件桌上。</p><p>    祝天养有三部手机，其中两部在管家手里，一部在他自己手里。祝天养手里这部手机的号码知道的人不多，知道这个号的，不是家族核心就是骨干心腹，再就是高官巨富，总之都有知道号码的必要和资格。</p><p>    同时，因为号码在电信运营商的“红名单”上，所以极少接到骚扰电话和短信，因此，无论什么时间电话响，祝天养都会接听。</p><p>    拿起手机，看见来电显示的名字，本来睡眼惺忪的祝天养立刻困意全无。</p><p>    调整一下嗓子，祝天养按下接听键，用略微沙哑的嗓音说：</p><p>    “边总。”</p><p>    “二爷。”</p><p>    “找我有事？”祝天养开门见山地问。</p><p>    “听说二爷把燕京国贸三期的79、80两层买下来了，恰好我也看好这个地段，想用80层做点事，不知道二爷能否割爱？”边学道也不绕圈子，直截了当地说。</p><p>    “哦？”</p><p>    一个“哦”字把祝天养的意外表达得淋漓尽致，绝对是影帝级的。</p><p>    沉吟几秒，故意轻轻咳嗽两声，祝天养说：“边总开口，我这里是没有问题的，就是很不巧，前阵子我心脏不太舒服，眼下在国外疗养，这样吧，具体事宜，你跟我大女儿谈，我会给她电话，把情况跟她说清楚。”</p><p>    大女儿？！</p><p>    祝天养的大女儿——祝植淳的堂姐——那个戴着大号蓝钻戒指，视野之外全是粪土的祝德贞！！</p><p>    将人对上号后，边学道试探着问：“可不可以让植淳跟我谈？”</p><p>    祝天养哑着嗓子笑了两声，说：“这个还真不行！国贸这两层楼就是给德贞买的，让她在国内有个事做。现在你想买一层，最好是你俩当面谈一下，毕竟她是物主，我这个做父亲的也不好太独断专行，得尊重孩子的意愿和想法。”</p><p>    好吧……</p><p>    “尊重”这个词都出来了，再找托词不见祝德贞显得很不礼貌。</p><p>    电话这头，生怕边学道改主意，祝天养说：“我这就给德贞电话，对了，你现在在哪？”</p><p>    边学道说：“我在沪市。”</p><p>    “正好，德贞最近在航州家里，我让她联系你。”</p><p>    “有劳二爷……刚才您说您病了……”</p><p>    “老毛病了，打娘胎里带出来的，年轻时身体好，不觉得怎么样，年纪大了立刻找上来。欧洲这边医疗水平高一点，最近几年每年都要过来疗养一段时间。”</p><p>    听祝天养说他在欧洲，边学道心头一动。</p><p>    看一眼手表，心里迅速算了一下时差，边学道歉意地说：“不知道您在欧洲，打扰您休息了。”</p><p>    祝天养笑呵呵地说：“没关系，老年人睡眠少，平时也都是4点左右醒。”</p><p>    老年人……</p><p>    这是一辈子不服输不服老的祝天养第一次自称“老年人”。</p><p>    一句自嘲似的“老年人”，透着一股英雄迟暮的味儿，也拉近了通话两人的距离，祝天养用这种方式堆积好感，这种好感会在边学道跟祝德贞打交道时产生作用。</p><p>    通话结束。</p><p>    放下手机，边学道朝着太阳做了几个扩胸动作，然后坐在沙发上，拿起三份留在手里的传真，仔细重读。</p><p>    与此同时，意大利小镇马纳罗拉（）。</p><p>    祝天养拉开窗帘，抬头看了两眼天上的星星，拨通女儿祝德贞的号码。</p><p>    两个小时后，一架庞巴迪挑战者605从香港国际机场起飞，直飞沪市浦东机场。</p><p>    飞机航线是临时申请的。</p><p>    京沪航线申请一直比较麻烦，加之又没有提前申请，是祝天养亲自打电话找的关系，才紧急协调出一个航线。</p><p>    庞巴迪挑战者605上，不算机组成员，坐了6女4男10名乘客。</p><p>    10人中除了祝德贞和孟婧姞，余下8人全跟祝德贞年龄相仿，皆出身显赫豪门。</p><p>    飞机起飞后，孟婧姞整个人靠在头等舱沙发椅上，懒洋洋地问祝德贞：“想好化什么妆了吗？”</p><p>    祝德贞不答，拿着卫星电话按号码，几秒钟后，对着卫星电话说：“Hi，艾米，晚上在moso开party，你在沪市吗？”</p><p>    扭头看着打电话的祝德贞，孟婧姞两眼通透，似笑非笑。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市，外滩茂悦大酒店顶层总统套房里。</p><p>    边学道对祝家父女的动作一无所知，刚洗完澡的他正坐在33层落地窗前静思冥想。</p><p>    冥想是武思捷教给边学道的，教他时，武思捷说过，最优的冥想时间是早上和晚上，可到了边学道这儿，从不刻意追求时段，完全是什么时候想起来就什么时候冥想，随性得很。</p><p>    今天这次冥想，边学道状态不怎么好，坐了差不多半个小时，怎么都进入不了状态，后来连腿都坐麻了，他索性上床午睡。</p><p>    人年轻时，很多时候自己不知道累，但是身体很疲惫。</p><p>    躺在床上想小睡一会儿，结果边学道这一觉睡了5个多小时，神奇的是整整一个下午都没有电话打扰他。</p><p>    最终，手机短信铃声叫醒了边学道。</p><p>    下床拿起手机一看——“晚上8点，淮海路，moso酒吧，祝德贞。”</p><p>    看着短信，边学道十分意外。</p><p>    既意外祝德贞这么快联系他，也意外这个见面地点。</p><p>    酒吧！</p><p>    前两年还偶尔去“遇到酒吧”坐坐，最近一年多边学道几乎跟酒吧绝缘了，因为他见别人不会安排在酒吧，别人见他也几乎不会安排在酒吧，没想到，今天祝德贞约他在酒吧见面。</p><p>    想想今天这个日子——圣诞节，酒吧里肯定爆满，边学道觉得这个祝德贞真会给人出难题，他这个身份这个知名度出现在酒吧，活脱脱是冲着明天的媒体娱乐版去的。</p><p>    然而想归想，是自己有求于人家，不好挑三拣四，于是他短信回复祝德贞——“好。”</p><p>    晚上7点55分，黑色奥迪A8驶到淮海路上的moso酒吧门前。</p><p>    李兵先下车，想进酒吧看看环境，结果被门口四个保安样的壮汉拦住了：“不好意思，今晚包场了。”</p><p>    车里，听李兵说酒吧包场了，边学道自我感觉良好了一下：祝德贞这妞挺靠谱，知道这种地方不适合谈事情，把场包了下来，可是与其这么折腾，还不如换个安静的私人会所了。</p><p>    两分钟后，上到酒吧二楼的边学道发现自己想错了。</p><p>    酒吧里人不像来之前预想的那么爆满，可一眼看过去也有3、40人。</p><p>    边学道眼尖，一眼就看见中央舞台上祝德贞正拿着麦克风跟一个男人一起用粤语吼着歌词——“吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径也未绝望，拈花把酒偏折煞世人情狂，凭这两眼与百臂或千手不能防，天阔阔雪漫漫共谁同航，这沙滚滚水皱皱笑着浪荡，贪欢一晌偏教那女儿情长埋葬。”</p><p>    呃……</p><p>    这里可能真包场了，不过显然不是为了跟边学道谈事情，而是为了开party。</p><p>    边学道瞬间感觉自己自作多情了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：最近码得慢，跟大家道歉。俗人最后一个有分量的女角色，为了让她有别于之前的几个女性，杀死了我巨量脑细胞。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>