<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1188.第1188章 你不懂我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1188.第1188章 你不懂我</span></h2><p>    祝德贞走到桌前，看着孟婧姞说：“你去陪A她们。”</p><p>    孟婧姞笑着起身，夸张地拉长声调：“好，让给你。”</p><p>    “让给你”三个字被孟婧姞说得很暧昧，不过祝德贞坦然自若，她从容地坐在孟婧姞刚刚坐的位置，跟边学道对视两秒后，抬手招呼酒保：“苏打水。”</p><p>    边学道不动声色地看着祝德贞，眼中不透露一丝情绪。</p><p>    这是边学道第三次见到祝德贞。</p><p>    第一次是在蜀都，当时祝植淳和孟茵云都在，祝德贞给边学道的第一印象是年轻、漂亮、气场很强势，和左手无名指上非常土豪的大蓝钻。</p><p>    第二次是在美国小镇半月湾丽思卡尔顿酒店的VIP用餐区里，当时祝德贞梳着减龄的半丸子头，跟一个疑似混血男模小鲜肉边吃边聊。</p><p>    今天，祝德贞挽了一个松散的低盘发，身穿Alexander-McQueen2008冬款缀饰黑色长款连衣裙，V领，高开叉，袖口绣花。</p><p>    一件很性感的衣服，穿在祝德贞身上给人的感觉不是温柔，而是酷，还透着一丝坚强。</p><p>    看见祝德贞脖子上的钻石项链，边学道视线下移，瞄了一眼祝德贞的左手，发现她无名指上的蓝钻戒指不见了，变成了红宝石戒指。戒指上镶嵌的红宝石呈椭圆形，有鸽子蛋那么大，宝石颜色很正，接近鸽血红。</p><p>    之前的蓝钻再加上眼前的红宝石，只这两枚戒指，就可以判断出祝德贞的丈夫很有钱。不过想想也正常，祝天养的女儿，只要不是祝听岚那种性取向，怎么可能嫁入普通人家？</p><p>    苏打水送来了。</p><p>    祝德贞拧开瓶盖，连喝几口润喉咙，没有一点先开口的意思。</p><p>    看着祝德贞，边学道在称呼上犯了难，尽管从祝海山那算他跟祝德贞的父亲祝天养是同辈，可这层关系一直比较微妙。</p><p>    边学道个性务实，需要利用身份时他会利用，但不会无意义地充大辈，他仗着“关门弟子”的身份跟祝天养、祝天庆等祝家二代平起平坐，又跟祝植淳孟茵云平辈论交。</p><p>    现在……</p><p>    直呼祝德贞名字吧，有些不礼貌。</p><p>    叫“祝女士”又像在嘲讽祝德贞年纪大。</p><p>    因为不知道祝德贞夫家姓氏，没法称呼她“X夫人”。</p><p>    只剩一个“祝小姐”，直觉告诉边学道祝德贞不喜欢这个称谓。</p><p>    几个念头闪过，边学道率先开口：“你好。”</p><p>    放下苏打水瓶，祝德贞表情依旧冷清，淡淡地说：“叫我Jessica。”</p><p>    边学道点头说：“David。”</p><p>    换了个舒服点的坐姿，祝德贞问道：“你想要哪层？”</p><p>    “80层。”</p><p>    想了两秒，祝德贞问：“打算用来做什么？”</p><p>    边学道明白祝德贞这么问的意义——如果祝德贞打算在79层开酒吧，而边学道在80层也开酒吧，势必会产生竞争。</p><p>    “还没想好，不过可以保持沟通，避免两家做同类项目。”边学道说。</p><p>    祝德贞听了，站起身说：“价格方面，我多少买的就多少卖你，你随时可以安排人过来签合同。”</p><p>    说完，祝德贞礼仪性地伸出右手：“再见。”</p><p>    边学道站起身跟祝德贞握手，他的动作有点机械，因为这个女人的风格让他很不适应。</p><p>    聊了不到10句就下逐客令，连“合作愉快”都不会说，直接说“再见”，这接人待物的套路也太生硬了，跟笑脸迎人的孟婧姞形成鲜明对比，祝天养是怎么教育女儿的？</p><p>    两手相握……</p><p>    祝德贞的态度很冷，但手心很热。</p><p>    边学道三人才一离开，孟婧姞就走过来，笑嘻嘻地问祝德贞：</p><p>    “这就谈完了？”</p><p>    “不然呢，难道请他吃饭？”</p><p>    “轩轩还求我介绍边学道给她认识呢！”</p><p>    “你不是一向不喜欢胸比你大的吗？”</p><p>    两人正说着，轩轩和六七个年轻女人走了过来，围着祝德贞和孟婧姞叽叽喳喳地说：“边学道呢？这就走了？”</p><p>    “第一次见到本人，比照片上帅！”</p><p>    “德贞姐，怎么没给大家介绍就把他放走了？”</p><p>    “我还以为他是今晚的神秘嘉宾呢，白高兴了。”</p><p>    其中一个短发女人挽着祝德贞的胳膊说：“德贞姐，你不会是春心动了，想吃独食吧？”</p><p>    这句话一出，周围几个女人同时起哄：“就是，就是，不然为什么不敢介绍给大家，这是怕咱们抢，护着呢！”</p><p>    站在人群中央的祝德贞拍两下手，大方地说：“想要他手机号的私下来找我，不过要是吃瘪了我概不负责。”</p><p>    吃瘪？</p><p>    几个女人先是把轩轩推出来，指着轩轩的胸说：“就凭咱们轩轩这身材，会吃瘪？”</p><p>    接着又把几人中最妖娆的长发美女推出来：“要不让晴姐出马，上次那个谁，平时跟得道高僧似的，结果没用上三天就被晴姐拿下，爱得要死要活的。”</p><p>    长发美女扭身掐了说话的女人一把，佯嗔道：“你心痒痒了就去跟德贞要电话，别扯上我。姓边的看上去很强壮，估计在床上比你那个全靠伊藤猛鬼的小模特强多了。”</p><p>    被掐的女人反驳说：“边学道这种男人是用来长面子的，只要能把他勾上床，哪怕他就三分钟，老娘也觉得爽！”</p><p>    见女人们越说越没正经，祝德贞摇头说：“你们好几个都是孩子娘了，能不能成熟点。”</p><p>    身旁的短发女人忽然在孟婧姞胸前摸了一把，坏笑着说：“就是因为成熟才知道男人的好处，啥也不懂的小姑娘才满心憧憬花前月下千纸鹤柏拉图呢。”</p><p>    几分钟后，说笑的女人们散开了。</p><p>    孟婧姞擦了一把汗说：“这帮疯女人。”</p><p>    一旁的祝德贞看着边学道刚刚喝酒的杯子，不知道在想什么。</p><p>    看见祝德贞的样子，孟婧姞轻叹一口气，想说什么，又咽了回去。</p><p>    听见孟婧姞的叹气声，祝德贞扭头看向她，平静的目光中渐渐浮现出一丝得意的笑意，勾起嘴角说：“我赢了。”</p><p>    “赢了？”</p><p>    “他现在一定在想我。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝德贞说对了。</p><p>    奥迪A8里，边学道确实在想祝德贞，当然，准确地说是在腹诽祝德贞，可腹诽同样是“想”的一种。</p><p>    而且，可以肯定地说，如果祝德贞不是这番做派，她肯定不能像现在这样给边学道留下深刻印象。</p><p>    回到酒店，边学道把杂事抛到一边，给父母打了个电话。尽管老人不在乎圣诞节，可当子女的心意还是要表达的。</p><p>    最近几个月，边爸边妈一直待在法国酒庄。</p><p>    入冬后，两人回国一趟，恰赶上今年北方雾霾严重，在松江忍了三天，打电话跟边学道商量后，又回法国了。</p><p>    认下董雪当干女儿后，感情上边爸边妈跟董雪更加亲近了，而且实话实说，“母女”相处比“婆媳”相处要容易得多。</p><p>    跟边学道聊了一会儿，边妈把电话交到董雪手里，走开了。</p><p>    接过话筒，董雪问：</p><p>    “你在哪呢？”</p><p>    “酒店。”</p><p>    “国内？”</p><p>    “嗯，沪市。”</p><p>    静了几秒，董雪小声说：“我想你了。”</p><p>    边学道心头一暖：“我也想你。”</p><p>    董雪撅嘴说：“没看出来。”</p><p>    坐在落地窗前的沙发上，边学道看着沪市的璀璨夜景说：“正要跟你说，这趟裴桐来沪市，你跟着一起来吧。”</p><p>    电话那头的董雪显然十分心动，可是几秒钟后她说：“不了，很多人关注酒会，我去了，会让别人议论你这个东道主。等你忙完了，来酒庄一趟就好。”</p><p>    两人又聊了一会儿，有电话打进边学道手机，董雪体贴地说：“你接电话吧，我去陪干爸干妈打麻将。”</p><p>    边学道听得一愣，诧异地问：“打麻将？”</p><p>    董雪笑嘻嘻地说：“对啊，不然多无聊，而且干爸干妈总是故意输给我钱，才玩了两个月，我都成小富婆了。”</p><p>    边学道更加好奇了，连“富婆”这个词都用上了，老爸老妈这是输给董雪多少钱啊？</p><p>    电话是祝植淳打来的。</p><p>    一接通，就听祝植淳在电话里问：“今晚你去见我堂姐了？为了国贸？”</p><p>    边学道笑着说：“消息还挺灵通，孟婧姞告诉你的？”</p><p>    “哪还用婧姞，酒吧里那些人，九成以上我都认识。”</p><p>    “是为了国贸。”</p><p>    “怎么样？她答应卖你了吗？”</p><p>    “答应了。”</p><p>    祝植淳笑着说：“面子够大的啊，我这个堂姐可不是一个好说话的。”</p><p>    当着祝家人的面，边学道当然不能说什么，于是说：“你这个堂姐人不错，办事比男人还干脆，我喜欢跟这样的人打交道。”</p><p>    电话另一头，祝植淳忍着笑说：“那就好……唉，月底你沪市那个酒会，我想带几个朋友过去，没问题吧？”</p><p>    “没问题！”边学道一口答应。</p><p>    接着，祝植淳又说道：“对了，北江有道队的胸前广告卖出去了吗？”</p><p>    “你问这个干什么？”</p><p>    祝植淳说：“要是没卖出去的话，卖给我，把天行通航印上去，露个脸。”</p><p>    边学道说：“国内联赛根本没几个人看，我是不是可以理解为你故意给我送钱？”</p><p>    祝植淳说：“想什么呢，我就是押宝，万一明年你们俱乐部夺冠，我就赚大了。”</p><p>    “夺冠？”边学道笑着说：“你借我10个亿，三年内我夺个冠军给你。”</p><p>    “10个亿？我有10个亿用来建机场多好。哎我说，你跟我交个底，你这么投钱鼓捣足球为的啥？”</p><p>    “情怀。”</p><p>    “你在逗我？”</p><p>    “你不懂我。”</p><p>    20分钟后，洗完澡的边学道从卫生间走出来，发现手机里有一条未读短信。</p><p>    点开……</p><p>    发信人：祝德贞</p><p>    短信内容：给我几张酒会邀请函</p><p>    跟边学道要邀请函，用的居然是命令句式，看着这“祝德贞风格”的短信，边学道回复了一个字——“好。”</p><p>    一个小时后，一张照片突然在互联网上传播开来。</p><p>    照片是一个中国游客在英国伦敦一家医院附近拍的，照片里的人是沈馥。</p><p>    尽管照片里沈馥穿着很厚的衣服，还是能看出她的腹部微微凸起。</p><p>    腹部凸起，加上在医院附近，很快，“沈馥怀孕了”的消息像长了翅膀一样飞速流传，引发巨大关注。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>