<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>119.第119章 关淑南的直觉（460加更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">119.第119章 关淑南的直觉（460加更）</span></h2><p>    沙龙聚会后第三天，温从谦终于给边学道电话，接受他的建议，暂时解散工作室。</p><p>    边学道终于去了一块儿心病。</p><p>    他趁热打铁，建议温从谦立刻行动，最好几天内，终止一切业务，完全化整为零，放假的放假，旅游的旅游。</p><p>    他还给温从谦提供了一个解闷的好去处：泰国。</p><p>    温从谦听了边学道建议的地方，噎得半天没说话。</p><p>    两人选择的关服方式没什么新意，但很有效，并且一定程度上能转移玩家仇恨——他们自己当黑客，黑了自己的游戏S服。</p><p>    于是看着登陆和充值页面变成了典型的被黑页面，一大批充值玩家大为恼火却无计可施。</p><p>    有人要求退款，温从谦告诉手下回复：所有注册和充值数据全部被黑，无法查到该玩家的充值信息，目前正在全力恢复数据，等恢复完成会给大家一个说法。</p><p>    看上去工作室也是受害者，毕竟关服对他们的收入影响很大，绝大部分玩家只能埋怨工作室的技术实力不行，却不能责备更多。</p><p>    仅仅五天时间，温从谦的工作室就人去屋空。</p><p>    在边学道的强烈建议下，连电脑都转移到了一个新租的车库里。</p><p>    其实，打心眼里说，温从谦并不信边学道说的，毕竟这种事不是一家两家游戏公司能左右和推动得了的。</p><p>    他之所以还是照做了，一是边学道一而再再而三地找他，他不好一点面子都不给；二是温从谦已经决定，如果这次什么事都没发生，给工作室造成这么大损失，他就可以拿这次的事当借口，想办法把边学道踢出局。</p><p>    当初边学道投资三十万，什么也不管，一年来，去了本钱已经赚了二百多万，温从谦觉得对得起边学道了。</p><p>    边学道能猜到温从谦的想法，但他不在乎，事实是最有力量的武器，只要时间一到，温从谦就得俯首帖耳来找他。</p><p>    工作室关了，边学道最稳定的一块儿收入没了，他眼下的收入只有诚信自行车是稳定的，几首歌曲的收益很多都是一锤子买卖。</p><p>    这时候他才发现，原来自己对工作室的依赖这么大，原来自己的收入渠道是这么单一，原来自己钱生钱的能力这样弱。</p><p>    边学道一下意识到前阵子自己有些盲目乐观了，也有些高估自己了。最起码，他一时冲动买的“林畔人家”，现在看来并不是很明智。</p><p>    边学道认为很冲动、很失败的投资，却让另一个人暗地里羡慕不已。</p><p>    关淑南的那个女同事，最终没买“林畔人家”那套房子。</p><p>    原因很多，但最重要的一个原因是钱。</p><p>    女同事家里挺富裕不假，男朋友有些经济实力也不假，但她身边的人都认为“林畔人家”的性价比太低，尤其是跟市内其他楼盘比。</p><p>    为了打消她的念头，未来婆婆给出的理由是，跃层房子的楼梯对老人和孩子来说都不安全。</p><p>    女同事前前后后去了很多次，每次去都要进现房转一转，关淑南一直记得最后一次，女同事男朋友打电话告诉她不同意买这套跃层时，恰巧就在旁边听到通话内容的售楼小姐的表情。</p><p>    有那么一会儿，关淑南真的很同情这个生活一直很顺意的女同事，她知道这一次，女同事最心爱的东西，在幻想中破碎了。</p><p>    关淑南同情别人，更同情自己。</p><p>    至少女同事还可以争取一把，她却连幻想一下都觉得奢侈。</p><p>    夜不能寐时，关淑南总是习惯性地找出边学道买的那套户型图，越看越喜欢，冥冥中她甚至觉得，这套房子跟自己有很深的缘分。</p><p>    可是随后，她就会嘲笑自己，这几乎是不可能的。</p><p>    单娆留校的事别人不知道，但是跟自己最好的发小闺蜜说了。</p><p>    单娆告诉关淑南，为了边学道她真的是豁出去了，押上了自己半生的幸福。</p><p>    关淑南轻声问单娆：“你是因为他有本事，还是真的爱这个人？”</p><p>    单娆说：“当然是爱这个人。至于他的本事，你不知道，还真不知是好事还是坏事！”</p><p>    关淑南问具体是什么本事时，单娆却顾左右而言他。</p><p>    关淑南心里矛盾极了，她既为单娆高兴，又嫉妒她好命。她没主动跟单娆提起“林畔人家”，她不想被房子未来的女主人刺激，也因为猜测单娆还不知道房子的事而不想给她太多惊喜。</p><p>    在边学道心里，如果要列出一个最不想接的电话名单，严教授绝对榜上有名。</p><p>    因为对边学道来说，写论文实在不是一件让人快乐的事情。</p><p>    好在，这次严教授找他不是让他写论文。</p><p>    但比写论文还让人快乐不起来，他让边学道参加一个辩论会。</p><p>    事情的起源是这样的。</p><p>    暑假里，已经小有名气的严教授接受中部一所大学的邀请，与一同受邀的几名教授一起，联合举办了一次面向社会的名师讲坛。</p><p>    严教授肚子里本来就有真材实料，不过是缺一个成名的机会。现在厚积薄发，他的几次演讲都很成功，在那所大学收获了不少崇拜者，也在两所学校之间搭起一座交流沟通的桥梁。</p><p>    开学之后，对方学校派出一支18名优秀学生组成的交流团到东森大学交流学习。</p><p>    这些学生的学习、动手、动嘴能力都是一流，无论做实验、还是英语交流会，在几次两校学生较劲的场合上，把东森大学的学生弄得灰头土脸。</p><p>    当然，不是东森大学的学生素质和实力不如对方，而是对方根本就是一支特种部队，几次跟他们较劲的却都是常规军。</p><p>    严教授很郁闷，好好的两校交流，弄得鸡飞狗跳，现在的情形完全不是他想要的。</p><p>    一波未平一波又起。</p><p>    那伙学生刚刚消停几天，本地一个企业不知道哪根筋搭错了，居然出钱赞助市内几所高校，想要举办一场校际辩论赛。</p><p>    这伙学生不知道受了什么刺激，听到消息后，要求让他们先和东森大学辩论队来一场热身赛，聊以助兴。</p><p>    严教授这个气啊！助兴？谁用你助兴了？</p><p>    对了，项庄舞剑的说辞也是助兴。</p><p>    年轻人，争强好胜可以理解，严教授实在有点摸不清这次来的交流团究竟打了什么激素。</p><p>    但不管怎么说，人家是客，人又是他勾来的，他摞不了挑子。</p><p>    没别的办法，严教授就琢磨着找人在这次辩论赛上挫挫对方锐气。可是他心里又没底，毕竟东森大学向来不以辩论著称，这方面人才的关注和培养力度也不够。</p><p>    不得已，严教授把辩论赛改成辩论会。</p><p>    虽然“会”和“赛”骨子里完全是一回事，但不管怎么说，看上去没那么针锋相对了。能说得过固然好，说不过他们，也当“以嘴会友”了。</p><p>    人选上，又出难题了。</p><p>    东森大学两个最优秀的辩手，今年刚好毕业离校了。剩下的青黄不接，实力参差不齐，都是爱好者级的，离专业级差好远。</p><p>    可是来的那伙小兔崽子，要说最厉害的，八成就是嘴皮子。</p><p>    严教授搓着脑门想：不出奇兵的话，到时场面弄不好会很惨。</p><p>    可哪里找奇兵呢？</p><p>    严教授的目光在办公室里游走，落到发表论文的刊物上时，严教授眼睛一亮——边学道！</p><p>    严教授一条一条地梳理：</p><p>    首先这小子论文写得好，这说明大局观强。</p><p>    其次，他还给报纸写过新闻评论。这是前阵子严教授帮边学道发稿子，事后好奇，上网搜了一下名字，搜出二十多篇署名边学道的评论才知道的。既然写的评论能被报纸看中，逻辑和条理性八成是差不了的。</p><p>    虽然能写的人不一定能说，但从对方语句、逻辑中找毛病的眼力和思维估计还是有的。在严教授眼里，评论就是揪着新闻热点一顿狠尅。</p><p>    这简直和辩论殊途同归！</p><p>    看着对面如坐针毡的边学道，严教授耐心地劝他：“没参加过辩论赛也没关系，就是说嘛！”</p><p>    边学道挪了一下屁股说：“严老师，不是我怯阵，真的是没经验、没把握，您看看再想想别的人选？”</p><p>    严教授还是那副和颜悦色的模样：“小边啊，你有口吃的毛病吗？”</p><p>    边学道想说“有”，但一想自己跟严教授打了这么久交道了，就摇头说：“没有。”</p><p>    严教授继续问：“你跟别人抬过杠吗？”</p><p>    边学道点头说：“抬过。”</p><p>    严教授用手在老板椅上一拍：“这不就结了，差不多嘛！”</p><p>    边学道苦着脸说：“严老师，真不一样，差好多的。”</p><p>    严教授忽然转了话题：“小边啊，你知道上次帮你发稿子，我找了多少关系吗？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    严教授说：“你那个稿子是不错，但里面意气太重。我找的人家报社的副总编，他亲自执笔帮着改过，才是最后见报的样子。你啊，这事是不是得感谢我一下？”</p><p>    边学道听严教授话都说到这份上了，直接邀功卖好，说明老严也是真没招儿了。</p><p>    边学道叹了口气说：“好吧，辩论会我上。可是，严老师，您可得提前把辩论题目告诉我啊，让我有个准备。”</p><p>    严教授听边学道答应了，这才摸起茶杯，狠狠喝了一口说：“这个还真没有。我和几个外校当评委的教授商量好了，不提前准备题目，就从辩论当天的热点新闻中随机抽，抽到哪个算哪个，公平合理，</p><p>    完全看平时积累和临场发挥。”</p><p>    严教授说：“我看过电视上的辩论赛，一人手里一张卡，不少话都是准备好的。那不算本事，咱们要搞，就搞别人没搞过的，搞绝的。”</p><p>    边学道出了严教授的门，一路都在腹诽：“绝，真他娘绝，简直绝极了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>