<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1194.第1194章 定都阁之疑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1194.第1194章 定都阁之疑</span></h2><p>    陈冠群松手了。</p><p>    因为樊青雨的态度已经清楚表明，无论他想从樊青雨身上得到什么，都是痴心妄想。</p><p>    特别是那句“我有男人”，樊青雨的语气里充满骄傲和满足。</p><p>    陈冠群这辈子有过不少女人，可无论在妻子还是情人身上，他都没收获过这般死心塌地的忠诚。</p><p>    他知道，在这一点上，自己输给了樊青雨背后的男人。</p><p>    那个男人能让感性的女人不被昔日情感诱惑，理性而忠贞，无论他是怎么做到的，都比陈冠群高出一个段位。</p><p>    至于说樊青雨的身份，陈冠群已经不想去探究了。</p><p>    就算樊青雨是某个男人的情人，那又怎么样？大家都在红尘里打滚，谁有力气笑话谁？</p><p>    再者说了，如果樊青雨是二奶，可一样当二奶，赵敏开雅阁，樊青雨开卡宴，对比下来，自卑的反而是陈冠群。</p><p>    所以，陈冠群展现了他最后的风度，松开手，歉意地看着樊青雨说：“对不起，我失态了。”</p><p>    樊青雨淡淡地说：“就这样，再不见。”</p><p>    说完，转身朝餐厅门口走去，背影优雅，脚步从容。</p><p>    餐厅停车区。</p><p>    坐进卡宴里，把手包扔在副驾驶位上，樊青雨做了几个深呼吸，然后启动车子。</p><p>    开了一段路，靠边停车，樊青雨拿起手机，找出詹红的号码打了过去。</p><p>    “喂，你在哪？”</p><p>    “让洪剑帮你看一晚上孩子，出来陪我喝酒。”</p><p>    “位置……我现在在……你在你家附近那个西美等我吧，我20分钟就能到。”</p><p>    放下手机，对着后视镜整理了一下头发和衣领，樊青雨打着方向盘，朝詹红家的方向驶去。</p><p>    人心是世上最复杂的东西。</p><p>    尽管樊青雨拒绝两个追求者时无比果决，可要说她完全心如止水，那肯定是骗人的。</p><p>    女人这辈子能遇到几个真正适合结婚的男人？错过了，心里又岂能没有一点遗憾？</p><p>    可是……</p><p>    路过公交站台时，看着站在寒风里等公交车的男人女人老人小孩，看着站台里两个年轻女孩看向卡宴时羡慕的眼神，樊青雨心里仅有的一丝感慨消散了。</p><p>    摸爬滚打10多年，终于有一个人，给自己带来了希望拥有的一切，还有什么不知足的呢？还有什么可矫情的呢？</p><p>    现在，一切都如自己所愿，已是三生有幸，又何必因为两个过客心猿意马。</p><p>    20分钟后，詹红家附近的西美餐厅。</p><p>    门里的女服务员看见蓝色保时捷卡宴停在门口，手抓着门把手，脸上堆起笑容，等着给樊青雨开门。</p><p>    进门后，看见詹红在座位上招手，樊青雨走过来坐下，把手包放在桌子上，问道：“到多长时间了？洪剑没不高兴吧？”</p><p>    抬手招呼服务员过来，詹红说：“那个没正形的居然想抱着孩子跟我一起来，被我留家了，这会儿估计陪他儿子看动画片呢！”</p><p>    脱掉外套，樊青雨看着服务员说：“上次在你家喝的柏图斯之花不错，给我来一瓶，然后来份法式黑椒牛排，凯撒沙拉也来一个，多放点西红柿……”</p><p>    说着话，樊青雨看向詹红：“你吃什么自己点。”</p><p>    詹红看着菜单说：“一样的牛排给我也来一份，加个奶油菜花汤。”</p><p>    服务员走开后，詹红问樊青雨：“今天怎么想起喝酒了，有事？”</p><p>    拿起壶倒了一杯热水，樊青雨看着水杯说：“我就是在想，女孩子还是早点谈恋爱的好，不然等到年纪大了，因为没有经验又非常想有人关爱，就会容易被骗。”</p><p>    没想到樊青雨会说起这个话题，詹红眨着眼睛问：“发生什么事让你生出这么个感慨。”</p><p>    樊青雨和詹红姐妹俩从小到大感情一直很好，两人之间基本没有秘密，所以樊青雨稍稍想了想，坐直身体说：“我妈住院时那个窦医生，你还记得吧？”</p><p>    “记得，当然记得。”</p><p>    一听似乎跟桃花运有关，詹红眼睛里的八卦之火立刻熊熊燃烧起来，她上身前探，用暧昧的语气问樊青雨：“怎么，窦医生想要跟你约会？哎呀，我在医院里就看出来了，他看你的眼神里‘嗞嗞’闪着电火花。”</p><p>    樊青雨被詹红夸张的语气逗乐了，笑了一会儿，她捂着肚子说：“他又不是霹雳贝贝，怎么‘嗞嗞’闪着电火花？”</p><p>    詹红不跟樊青雨在这个话题上纠缠，问道：“你俩约会了？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “今晚？刚才？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “姐，我的亲姐！”詹红微微站起身，把四周的食客打量一遍，然后坐下，小声说：“姐，你可别玩火啊！”</p><p>    懒洋洋地靠在椅子背上，樊青雨双手抱胸说：“想什么呢？不是约会，就是见了一面，前后不到5分钟。”</p><p>    “哦……”</p><p>    詹红听了，长出一口气，放松身体说：“我就说嘛，你没那么傻。”</p><p>    樊青雨笑而不语。</p><p>    詹红接着问：“说清楚了？”</p><p>    樊青雨点头：“就是为了说清楚，免得大家浪费时间引发误会，我才去见他。”</p><p>    “他什么反应？”</p><p>    “很绅士。”</p><p>    “唉！”静了几秒，詹红用惋惜的语气说：“如果……其实……”</p><p>    詹红半吞半吐，樊青雨心领神会。</p><p>    她知道詹红的原话应该是：如果没有遇见边学道，窦医生其实是个不错的结婚对象。</p><p>    红酒送来了。</p><p>    男服务员现场开酒，然后帮樊青雨、詹红两人各倒了半杯。</p><p>    端起酒杯，习惯性地摇了摇，樊青雨看着杯壁幽幽地说：“两个女强人，都当上了总统，一个的丈夫也是总统，一个的丈夫是个花匠，世俗视角下，哪个女人这辈子更成功？”</p><p>    詹红：“……”</p><p>    浅浅喝了一口酒，樊青雨嫣然一笑说：“女人这一生，无论怎么奋斗，最后拼的还是男人，现在抓住了一个，所以……我绝不会放手。”</p><p>    同一时间，廖蓼也在燕京跟人一起吃饭。</p><p>    廖蓼这个不是私人饭局，而是工作应酬，除了她，副手景倩桦也在，还有有道影视传媒的几个导演，宴请的是几个在燕京极有能量和人脉的文艺圈大佬，其中就有跟沈馥一起演唱燕京奥运会开幕式主题歌的刘喜。</p><p>    刘喜旁边，坐着一个40岁左右的短发男人，面相和善，气度不凡。</p><p>    这个男人姓孟，叫孟焕然，是孟茵云和孟婧姞的堂兄，今天这顿饭局正是他帮着安排的。</p><p>    席上气氛很好。</p><p>    在文艺圈混的人口才大都差不了，众人妙语连珠，宾主俱欢。</p><p>    聊着聊着，就聊到了燕京的文物古迹和历史。</p><p>    廖蓼对这方面所知有限，可是作为东道主又不能不说点什么，就说起了边学道曾带她去过的定都山。</p><p>    当着半屋子燕京人，廖蓼说道：“前不久我跟一个同学去了趟定都山，本来想看看定都阁，结果不知道什么时候拆了，挺遗憾的。”</p><p>    定都阁？！</p><p>    包房里的燕京本地人听了都是一愣。</p><p>    孟焕然最先开口，他看着廖蓼说：“定都阁？没听说定都山有什么定都阁，廖总你确定去的是咱燕京的定都山？”</p><p>    “对啊，就是这儿的定都山，其他地方还有同名的山？我同学说他小时候在定都山见过定都阁。”廖蓼肯定地说道。</p><p>    孟焕然：“……”</p><p>    这时，孟焕然旁边的刘喜接过话说：“你那个同学可能记错了，我在燕京生活有些年了，也没听说过那个定都阁。”</p><p>    刘喜说完，坐在廖蓼旁边的韩董事长笑着说：“廖总你是80后，你的同学肯定跟你年纪差不多，你同学小时候的事，怎么也得是八几九几年，那会儿我和老刘都到燕京了，要是真有那个定都阁，我俩肯定能知道。”</p><p>    呃……</p><p>    几个大佬言之凿凿，廖蓼闻言呆住了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>