<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1198.第1198章 我笑别人看得准</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1198.第1198章 我笑别人看得准</span></h2><p>    台上，副校长最先开口：“大家静一静！今天，我们非常荣幸地请到了埃隆-马斯克先生和边学道先生来我校跟大家进行现场交流，我希望大家珍惜这次难得的交流机会，同时遵守会场秩序和提问规则，争取都有收获。下面，提问开始，有问题的举手，拿到麦克风的同学可以提问。”</p><p>    “唰！”</p><p>    副校长话音落下，台下密密麻麻全是举起的胳膊。</p><p>    工作人员把话筒交给前排一名男学生，男学生立刻站起，用英语流利地说道：“我想问马斯克先生，你有偶像吗？”</p><p>    马斯克拿起麦克风回答说：“我崇拜伟大的科学家和工程师，比如尼古拉-特斯拉、爱迪生、爱因斯坦、牛顿、乔治-史蒂芬森。”</p><p>    学生：“你有信仰吗？”</p><p>    马斯克：“我信仰科技和真相。”</p><p>    学生：“你觉得自己工程师身份更多一些，还是商人身份更多一些？”</p><p>    马斯克：“工程师。”</p><p>    学生：“你对你的事业充满信心吗？”</p><p>    马斯克：“Tesla和SpaceX都曾经濒临破产，能走到今天有幸运的成分，我时刻都有山穷水尽的心理准备，实际上，我认为最终的结果很可能是失败。”</p><p>    半分钟后，话筒传递到了一个瘦瘦高高的男生手里：</p><p>    学生：“马斯克先生，您的创业体验是什么，能跟我们分享一下吗？”</p><p>    马斯克：“创造是很难的，大多数人创业之初都会很乐观，觉得拥有无限可能，可是最多六个月后就没有这个感觉了，如果经历几次失败，就会面对极端的痛苦。”</p><p>    学生：“您的意思是不鼓励创业？”</p><p>    马斯克：“当然不是。如果你看到了社会的一些需求，或者你身边的人有特别想要的东西，你就可以找一些志同道合的人来对这个事情做一点什么，解决这个需求，满足这个需求。这个需求，是创业的正确方向。”</p><p>    学生：“您鼓励学生创业吗？”</p><p>    马斯克：“是的。我觉得创业最好的时间是在读书的时候，或者刚毕业，因为这个时候没有过多的责任，不用养家糊口，挑战风险的空间更大一些。而且我个人非常期待大家加入到用科技改变世界的浪潮中来，努力用科技的力量探索人类生存的新方式。”</p><p>    学生：“能说说哪本书给你最多启发吗？”</p><p>    马斯克：“《银河系漫游指南》……这本书教会我，真正的难点是想明白该问什么问题，一旦你抓准了问题，剩下的就很容易解决了。”</p><p>    话筒传递……</p><p>    一名女学生：“我想问边总，几年前你还是一个大学生，现在是大公司的老板，你是否会出现身份认知迷茫？”</p><p>    边学道拿起话筒，笑着说：“一个成熟的人会根据所处的位置进行自我认知重构。”</p><p>    女学生：“你觉得我们的社会公平吗？”</p><p>    问题一出，坐在台下的几个校领导立刻表情一凝，心说：怎么搞的，居然会出现这种问题。</p><p>    台上，边学道面不改色，从容地回答说：“这个世界正因为不公平才有趣。”</p><p>    想了想，女学生问：“你觉得毕业生找到什么样的工作才算好工作？”</p><p>    边学道：“我个人认为，所谓好工作，不是进去养着的工作，而是你能学到东西的工作，因为养你的铁饭碗可能被人砸掉，但你养自己的技能没人能够剥夺。”</p><p>    互动继续……</p><p>    提问到第10个学生的时候，马斯克忽然提议由他自己选择提问者，台下的四名工作人员面面相觑，然后点头。</p><p>    话筒传递，一个戴眼镜的男生提问：“我对SpaceX很感兴趣，能去参观一下吗？”</p><p>    马斯克：“你来Tesla没问题，但是美国政府会阻止我们带不是美国公民的人参观SpaceX，因为他们认为这是一项高级的武器技术。”</p><p>    学生：“你怎么看待燃油汽车？”</p><p>    马斯克：“我觉得汽油车相当荒唐，又产生噪音，又产生污染，可持续能源才是未来的趋势。”</p><p>    学生：“如何才能创业成功？”</p><p>    马斯克：“找准方向，然后努力工作，并且长期坚持下去。”</p><p>    学生：“如何才能比别人更成功？”</p><p>    马斯克：“要么不做，要做就做到极致。”</p><p>    学生：“你研究火箭的目的是什么？”</p><p>    马斯克：“我希望空间技术的发展能够让更多人去其他星球，希望人类成为一个跨行星的物种。”</p><p>    学生：“你想成为什么样的人？你希望别人如何看待你？”</p><p>    马斯克：“我希望在人们眼里我是一个有用的人。”</p><p>    问答至此，话题开始升华。</p><p>    几分钟后，到了对边学道提问的时间。</p><p>    学马斯克的样子，边学道也自己选择提问者，于是话筒传递到了一个跟徐尚秀有五分像的女生手里。</p><p>    女生：“你跟马斯克先生是朋友吗？”</p><p>    边学道：“是的。”</p><p>    女生：“是什么让你们成为朋友？”</p><p>    边学道：“共同的理想吧。”</p><p>    女生：“什么理想？能说给我们听吗？”</p><p>    边学道笑着说：“他想在火星退休，我想去火星度假，我想在他那儿买船票，他说你先投我点钱让我把飞船造出来。”</p><p>    “哄！”台下的学生一下笑出声来。</p><p>    随后，一个男学生被边学道点到，拿到了话筒。</p><p>    男学生：“边总你平时看书吗？都看些什么书？”</p><p>    边学道：“我看书很杂，历史、文学、管理、传记什么都看。”</p><p>    男学生：“你会做笔记吗？关于读书你有什么建议？”</p><p>    边学道：“我读书多数时候是用脑子理解消化，在这里我想跟大家说的是，尽信书不如无书，有时候书里的东西是不正确的，因为无论什么书，都是有局限性的，包括时代的局限性和作者阅历、心境、观点的局限性。所以，很多书，哪怕我们觉得它言之有理，也不要奉为圭臬，而是在生活中不断践行修正，通过读书打开自己的思维之窗，掌握辩证的、独立的、全面的思考方式，也就是孔夫子说的学而不思则罔。”</p><p>    回答完，边学道又点了一个女学生提问。</p><p>    女学生：“你觉得什么样的公司才算得上伟大的公司？”</p><p>    边学道略一沉吟，对着话筒说：“‘伟大’这个词太重了，实在不好找例子。我个人理解，一家公司能做到以下三点，则可称得上了不起：其一，诚信经营，有社会责任感；其二，提到这家公司的名字就让人感到满足放心；其三，能让消费者自发的去维护其形象。”</p><p>    女学生：“你觉得哪些人是人类的核心？”</p><p>    边学道：“科学家、思想家和教师。”</p><p>    女学生：“您这样的人不算？”</p><p>    “不算！”边学道正色说：“推动人类社会发展的不是政治家，不是经济学家，也不是文学家哲学家，而是科学家和思想家。”</p><p>    女学生：“可是您的企业很成功，像智为安全卫士、输入法和智为微博，人们上网时大多用得到。”</p><p>    拿着话筒想了几秒钟，边学道开口说：“在真正的大学问面前，虚名不值一提。在真正的大成就面前，财富微不足道。同学你刚才说的那几款软件，在它们被开发出来之前，人们照样生活，照样使用网络，有或没有它们，无关大局。”</p><p>    “还有，生活中的一些人，可能是各行各业的佼佼者，有很多拥趸和粉丝，可是，假想一下，如果这个或那个人根本没来到世上，我们的生活质量会出现一丝一毫的降低吗？如果降低了，说明这个人是刚才说的人类核心。如果没有降低，那说明这个人不值得真心崇拜。”</p><p>    全场鸦雀无声。</p><p>    虽然大学扩招了，但能考上沪市交大的学生的智力肯定在人群标准线以上，所以在场的学生都听得出，刚才一席话，边学道不仅贬低了自己公司的软件产品，也贬低了他自己。</p><p>    只是，人唯知所贵，然后知所耻，这种自贬非但没让大家看轻边学道和有道集团，反而让边学道的个人形象变得高大厚重起来。</p><p>    这时，台下前排一个男生大声提问：“边总，您觉得人活着的意义是什么？人应该怎样活这一生？”</p><p>    调整了一下坐姿，边学道平静地说：“关于人生怎么活，古人早就说过了，而且说的非常精炼——穷则独善其身，达则兼济天下。”</p><p>    “对一个有追求的人来说，人生唯一有意义去做的事，是努力提高全人类的智慧，为更高层次的集体文明而努力一生。当然，这个境界看上去很难，实际上更难。而就算达不到这个境界，也应该怀有批判精神，不迷信，不盲从，不崇拜，永远对现状不满足，永远想改造世界，永远拥抱世界上的美好，永远向前。”</p><p>    最后一个问题是一个面相很老成的男生提的：“边总，你是怎样面对外界各种毁誉的？”</p><p>    边学道笑着说：“别人笑我太痴颠，我笑别人看得准，仅此而已。”</p><p>    同一时间，同一座城市。</p><p>    外滩花园美容会所里，祝德贞正躺在美容床上做面部护理。</p><p>    手机“嗡嗡”震动了两下，祝德贞示意美容师停下来，拿起手机看了一眼屏幕，然后跟美容师说：“你先出去一下。”</p><p>    坐起身，点开短信，内容八个字——边赞同你进特斯拉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>