<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1199.第1199章 蚯蚓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1199.第1199章 蚯蚓</span></h2><p>    穆龙是“蚯蚓”。</p><p>    其实这个代号起的有点问题，因为蚯蚓入药即名“地龙”，而且二者形态相近，一旦被人得知代号，容易暴露。</p><p>    明知如此，祝天养依然使用这个代号，因为他有信心能绝对保密。</p><p>    在整个祝家，最开始知道“蚯蚓”存在的只有三个人，祝天养、管家，加上祝天歌。后来，祝德贞接受父亲的安排，成了第四个知道“蚯蚓”的人。</p><p>    事实上，在祝天养的情报体系里，代号是有寓意的，代表着敌对等级。</p><p>    像他派在有道集团的“大嘴猴”“蚯蚓”“画眉”，代号的敌对等级非常低，如“大嘴猴”顾名思义是传递消息的，“画眉”是瞭望警戒的，“蚯蚓”是信息分解者。</p><p>    三人的代号表明他们是打探消息的耳目，不是兴风作浪的破坏者和暗杀者。当出现必须要断臂自救的局面时，藏在土里的“蚯蚓”自保等级最高，“大嘴猴”和“画眉”甚至要为保护“蚯蚓”而主动暴露。</p><p>    在穆龙这件事上，体现出了“暴发户”边学道和祝家这种三十年豪门底蕴上的差距，简单说就是祝家的渗透能力几乎达到了无孔不入的程度。</p><p>    换言之，只要边学道用人、招人，就免不了被祝天养把暗子塞进来，因为边学道的情报网络远不如祝家的发达且根深蒂固。</p><p>    特别是穆龙这种从国外找来的保镖，即便刘行健全力调查，也不可能把一个当过雇佣兵、参过战、给富豪当过私人安保顾问的穆龙的底细完全调查清楚，因为那超出了刘行健掌握的资源和网络的极限范围。</p><p>    而这，恰恰是祝家的实力所在，也是祝天养这个“祝二爷”的可怕之处，因为没人知道祝海山投入重金让祝天养打造的“地下班底”的触手能伸多远。</p><p>    而穆龙呢，他并不是祝家的死士，他答应做这一笔，一是为了还祝天养当年的一个人情；二是穆龙年龄渐渐大了，在保镖这个“吃青春饭”的行当他最多还有5年的全盛期，然后就得另寻出路，他需要提前攒养老本儿，祝家答应事成之后给他一笔不菲的报酬；三是祝天养跟他保证这次潜伏不会危及穆龙的雇主也就是边学道的人身安全，不会给边学道的财产造成损失，而且穆龙在传送消息时有一定自决权，危及边学道人身安全的信息他有权拒绝提供。</p><p>    一边是祝天养，一边是边学道，两边没一个善茬，穆龙知道自己在走钢丝，可是他不得不走。</p><p>    人生就是这样，有时候看似有选择，其实没得选择。</p><p>    祝天养既然想到穆龙，开了金口，穆龙就不能拒绝，这一点，道上混的人心里都清楚。</p><p>    至于说跟雇主的“交情”和职业操守，穆龙这种人跟李兵有本质的不同，他杀过人，见过生死，也经历过濒死，所以早就修炼到了无情的境界，心硬如铁。</p><p>    况且穆龙心里十分清楚，李兵有可能在边学道身边跟到老，但是他不行，边学道顶多用他5年或者3年就会换人，这一点是板上钉钉的。</p><p>    为日后稻粱谋，穆龙答应了祝天养。</p><p>    这次答应祝天养，留一份人情，日后有什么危难可以向祝家求助，以祝家的信誉和能量，长远地看，等于自己多条命。</p><p>    所以穆龙把边学道同意祝德贞加入Tesla的消息发给了祝德贞。</p><p>    祝德贞之所以要这个消息要得如此急，因为这决定她以什么姿态出现在明晚的酒会上。</p><p>    明晚，她要出席边学道举办的酒会，然后在酒会上见一见未来的老板埃隆-马斯克。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市交通大学。</p><p>    演讲互动环节结束后，马斯克和边学道一下台就被热情的学生包围。</p><p>    有趣的是，围着马斯克的以男生居多，大多想要一个亲笔签名。围着边学道的则都是女生，目的无一例外是想合影。</p><p>    因为学生太过热情，现场的工作人员阻拦不住，直接被挤到了人群最外围，然后就怎么都挤不进去了，不得已，工作人员扭头看向站在过道边上的边学道和马斯克的保镖，结果发现两人的保镖全都没动，只是紧紧盯着人群，一副蓄势待发的模样。</p><p>    工作人员不知道，眼前这种局面，除非老板打约定的手势，或者出现险情，否则保镖不能轻举妄动，避免惹出“耍大牌”的非议。</p><p>    人群里，边学道被一大群年龄相仿的女学士、女硕士、女博士紧紧围住，各种香气瞬间充满鼻腔。</p><p>    最开始还有人假模假式的想问一两个问题，后来见围过来的女生越来越多，离的近的直接紧紧搂着边学道的胳膊，让一旁的同学帮她照相。</p><p>    软香丛中，微笑保持风度的边学道感觉不时有手从他看不到的角度伸过来，在他身上又抚又摸地揩油。</p><p>    起初边学道还能忍，直到身后有人故意摸他的屁股，让他终于打出了代表“撤离”的手势。</p><p>    看见边学道的手势，李兵、穆龙和另外三个保镖立刻走过来，一边说着“请让一下”，一边用身体强行破开包围的人群，挤到边学道身边，将他护在中央，朝门口转移。</p><p>    马斯克的保镖见了，有样学样，把马斯克也抢了出来。</p><p>    10分钟后，校方领导和马斯克、边学道举行了一个小型的会面仪式。</p><p>    会面仪式上，马斯克向校方赠送了用钛合金制作的“猎鹰一号”火箭模型和Tesla-Roadster模型。</p><p>    而边学道则跟校方签订了一个为期10年的《有道集团—沪市交通大学（2008—2018）人才培养合作协议》。</p><p>    这个《协议》，书面说法是企业和高校在人才培养方面进行交流合作。</p><p>    简单了说，就是有道集团每年给沪市交大一定的优秀毕业生推荐名额，即不经大型对外招聘直接吸收到集团各子公司进行试用的“绿色入职通道”，并且每年接纳两到三批沪市交大的学生到有道集团实习。</p><p>    2008年底2009年初，经济危机肆虐导致就业市场萎缩，毕业生找工作难的局面已经凸显。</p><p>    尽管名校交大毕业生找工作的压力比其他学校毕业生要小很多，但谁也不知道眼前的经济危机会持续多久，会发展到什么程度，所以边学道跟交大签的这个协议等于送了一份“保底”大礼。</p><p>    这样的“保底”大礼，谁都不会嫌多。</p><p>    况且沪市交大固然牛逼，有道集团也不是无名之辈。</p><p>    在交大，有道集团虽然不如国企、外企、银行那么受毕业生青睐，但产业多元且正处于上升期的有道集团的人才渴求度和职业发展空间明显更高一筹。</p><p>    协议签署完毕后，交大党委书记跟边学道握手时表示交大校友总会有意聘任边学道为交大名誉校友，边学道当场欣然接受。</p><p>    双方约定聘任仪式在2009年交大校友年会上举行。</p><p>    一个半小时后，边学道和马斯克乘坐的车队驶进酒店停车场，在酒店大堂，沈雅安带着一个人已经等候多时了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：第二章还需要修改，今晚肯定发出来。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>