<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>12.第12章 数学过关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">12.第12章 数学过关</span></h2><p>    7月6日，高考前一天，边学道一页书都没有翻。</p><p>    不是他觉得十拿九稳看无可看，而是因为压力大，根本看不进去。</p><p>    虽说一样的卷子他已经考过一次了，虽说知道不少大题，还有周航这个双保险，压力还是山大！</p><p>    排解压力的办法是唱歌。</p><p>    一个上午，边学道在自己房间里哼唱他拿手的歌，中文歌，英文歌，已经问世的，还没被创作出来的。</p><p>    唱着唱着，边学道忽然想到这些歌可能都是财富，于是就用练英语听力的随身听边唱边录。</p><p>    吃完午饭，边学道骑着车子出门，说很快回来。</p><p>    他先去四中5考场踩了一下点，然后在城市里随意转悠，骑一会儿歇一会儿，最后骑到董雪家小区，站在一棵柳树下看着4楼的窗户。</p><p>    待了几分钟，没看到董雪的身影，他骑上自行车回家。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月7日，高考首日，边学道早早就醒了。</p><p>    细细看了一遍自己思量多日的关于诚信的作文提纲，边学道带着随身听坐在院子里听歌。</p><p>    吃饭的时候，看着食不知味的父母，边学道笑呵呵地劝他们：“别担心，我肯定给你们考一个本科回来。一会儿我自己去，你俩别送也别接，你们去我反倒紧张。”</p><p>    出门前老妈仔细帮边学道检查了相关物品，跟他说：“一定要仔细。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第一科，考语文。</p><p>    这是数学之外边学道看得最少的一科，但却是他最自信的一科。</p><p>    在考场里坐了一会儿，周航到了。</p><p>    两人像其他互相不认识的考生一样，没有任何交流，没说一句话，周航甚至都没看边学道一眼，安静地坐在自己的位置上。</p><p>    考前20分钟左右，董雪到考场了。</p><p>    第一遍铃响。</p><p>    一个监考老师宣读考场纪律，一个监考老师挨张桌子检查考生的准考证，看看准考证上的照片，看看考生的脸。</p><p>    一个流动监考进教室跟讲台上的监考说了几句话，监考开始拆装着试卷的档案袋。</p><p>    然后分发答题纸。</p><p>    考前5分钟，开始分发试卷，监考老师高声提醒考生在考卷的指定区域填写考生姓名和考号，同时提醒考生响铃前不要答题。</p><p>    边学道飞速地扫视着语文试卷。</p><p>    读音、挑错别字、词语使用、成语使用、找语病……文言文是田单，阅读题是“铜奔马正名”和“开门关门”，作文不出所料是“诚信”。</p><p>    铃响！</p><p>    监考老师喊道：“考试开始！”</p><p>    做了几个深呼吸，边学道开始答题。</p><p>    答题非常顺利，除了个别与教材课文结合紧密的题拿不太准，其他题对省会日报社的专职审读员来说太简单了。</p><p>    挑错字，挑用错的词和成语，挑用错的标点，挑错误的断句和病句，挑正确的语序，读文章提炼主题然后看是否文不对题、词不达意……干这活儿，别说这些参加考试的高中生，就算把春山市所有语文老师加进来，估计也没有比边学道更专业的。</p><p>    一路行云流水答到作文。</p><p>    作文主题：诚信。</p><p>    作文要求：立意自定、文体自选、题目自拟。</p><p>    非常适合边学道发挥。</p><p>    开篇，他举了德国农民“无人收银”卖南瓜和德国司机“自助”加油自律付钱的例子，然后点出整篇作文的中心：诚信为高效运转的社会奠定了坚实的基础。</p><p>    说了诚信的价值，他接着做了一个假设：如果一个社会诚信广泛缺失，会怎么样？</p><p>    在作文第二段里，边学道了举了不少10年后诚信缺失造成的负面例子。</p><p>    接着，边学道指出了需要诚信的主体：经济领域要讲诚信，政治生活要讲诚信，个人交往要讲诚信，但是，单靠个人道德和良知来支撑整个社会的运转，是不可能的。</p><p>    怎么办呢？</p><p>    边学道继续写：必先守法，方能守信，政府守信，才能带动百姓守信，诚信建设，政府应该率先垂范，同时，诚信是一种社会文明，文明必须而且只有从完备的制度上才能生长出来，因此必须引入征信系统，建立起有效完善的失信行为处罚机制。</p><p>    最后，通过宣传和教育，让诚信观念深入人心，形成“以诚实守信为荣，以见利忘义为耻”的社会风尚，使全社会自觉地将诚信作为人际交往、商业经营、政府行政的基本规则。</p><p>    边学道全部答完，用了一个半小时。</p><p>    他没有提前交卷，而是从头把卷子又做了一遍，用铅笔把选择题答案记在自己的透明手袋上，然后坐在考场里静静养神，直到交卷铃响。</p><p>    中午回家睡了一觉，下午边学道一脸平静地坐在考场里等待发数学试卷。</p><p>    这是一个闷热、无聊而煎熬的下午。</p><p>    边学道虽然硬着头皮背了一些公式，但公式归公式，题归题。</p><p>    数学试卷发下来，只看一眼，边学道的脑子就“嗡”的一声。</p><p>    从第一题看到最后一题，什么区间啊，反函数啊，取值范围啊，离心率啊，周期函数啊……题认识他，他不认识题，没一个会的。</p><p>    这时，成熟男人的心智体现出了价值。</p><p>    文科生考数学，数学白痴不在少数，但像边学道这么沉着的不多。</p><p>    他不慌不忙地铺好演算纸，有模有样地在上面写写画画，看一会儿考题，然后在演算纸上写几笔，整整一个多小时没抬头看监考老师一眼，煞有介事地控制着答题节奏。</p><p>    单看答题时的表现，谁都看不出来边学道一道题都不会。</p><p>    边学道在演算纸上写着各种外星人都看不懂的公式的时候，两个监考老师的视线很默契地覆盖着整个教室。一个小时观察下来，几个开考30分钟就脸发白、脖子见汗、坐着半天不动笔的，全都被列为重点观察对象，边学道和周航都不在此列。</p><p>    这个下午，边学道一道题也没算，但他觉得比考3场语文都累。</p><p>    还有40分钟考试结束，周航还在闷头答题。</p><p>    边学道继续装着答题。</p><p>    还有30分钟交卷的时候，监考老师提醒考场里的一个考生注意考试纪律。</p><p>    还剩20分钟的时候，周航轻轻踢了两下椅子腿。</p><p>    边学道精神一震。</p><p>    别人看上去，周航是在纸上演算，不会特别关注他左手转着一只2B铅笔。</p><p>    事实上，周航转笔转得很慢，远不如考场里另外几个考生转的虎虎生风、花样翻新。</p><p>    整个考场，除了边学道，没有人发现周航手里转动着的铅笔头，上下左右每次指向都不一样。</p><p>    周航身后，边学道不动声色地在演草纸上写下了12个阿拉伯数字，最大的是4，最小的是1。</p><p>    把12个数字记在自己的透明手袋上，边学道等铃声交卷。</p><p>    他知道，无论如何自己不能提前交卷。</p><p>    万一两个监考有一个是教数学的，稍稍看一眼自己的卷子，就会发现自己的大题全是乱写，而选择题却准确率极高，那简直就是在嘲讽两个监考老师是睁眼瞎。</p><p>    正无聊着，边学道感觉到周航又踢了两下椅子，然后他看见前面的周航调整了一下演草纸，一小截草纸压在了他的左胳膊肘下。</p><p>    演草纸上，用铅笔写着几个数字……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>