<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>120.第120章 边抬杠·边大炮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">120.第120章 边抬杠·边大炮</span></h2><p>    回到家，边学道把严教授交待的任务跟单娆说了，单娆眼睛睁得老大，不可思议地问边学道：“这你也敢答应？你知道辩论赛规则吗？”</p><p>    边学道说：“电视上看过两次，不知道具体规则。”</p><p>    单娆哈哈笑，躺倒在沙发上，笑得上气不接下气，然后坐起来跟边学道说：“辩论那天，我一定去现场看你的表现，哈哈哈。”</p><p>    边学道皱着眼眉问：“有这么好笑么？”</p><p>    单娆说：“当然好笑，辩论是高强度的思维对抗，你根本没受过训练，也没有经验，极有可能获评本场一言不发辩手。”</p><p>    接下来的几天，两个不着调的人在家里傻吃傻玩。</p><p>    一个要参加国考了，一页书不翻；一个要参加辩论会了，一条新闻不看。边学道已经想好了，就按照单娆的话来，当“一言不发辩手”。</p><p>    严教授让我参加辩论会不假，可没让我当全场最佳辩手啊！</p><p>    辩论日终于到了！</p><p>    地点选在了传媒学院大会议室，场地进行了简单布置，墙上拉了一个横幅“友谊辩论会”。</p><p>    边学道看着横幅憋了半天才没笑出来，心想老严是真没底气啊。</p><p>    辩论会主持人是传媒学院副院长，评判人由传媒学院院长、受邀而来的市内三所高校新闻传媒学院院长副院长和严教授组成。</p><p>    边学道这边三男一女，对方是三女一男。</p><p>    边学道被安排在了三辩的位置。</p><p>    赛前情报显示，对方四个辩手里，只有一辩和四辩算得上半专业选手，二辩三辩是从18人队伍里选脑瓜子灵、嘴皮子溜、善于抬杠的凑数。</p><p>    对方的战术跟严教授不谋而合。</p><p>    边学道坐在位置上，扫了几眼对面的一个“地包天”女辩手，却不想，他看得虽然隐蔽，女辩手还是感觉到了，尽管边学道当时的笑容很无害，对方还是狠狠地剜了他一眼。</p><p>    好斗！太好斗了！</p><p>    边学道立刻给这个“地包天”下了定义。</p><p>    很快，辩论题目公布了。</p><p>    本来，严教授说题目是现场从当日新闻里抽，但事后被传媒学院院长否了。</p><p>    传媒学院院长选了一个很刁钻的新闻当辩论背景，即发生在2002年8月的夫妻家中看黄碟被抓事件。</p><p>    辩论题目是“家中看黄碟与道德有没有关系”。</p><p>    边学道这边的一辩手气不错，抽签结果是反方：与道德没有关系。</p><p>    场下准备了十来分钟，辩论开始。</p><p>    边学道这方的一辩，水平还是有的，加上手气好，开始的时候气势很足，说出了类似“不能以是否看黄碟考量广大人民群众的道德水准”、“不要说人家在家中看黄碟，就是演黄碟，你还能管到人家头上去吗？”的给力之语。</p><p>    可是随后的二辩就要差一些。</p><p>    被对方抓住几个表述中的语病，节节败退。</p><p>    对方的二辩，也很不着调，两个不着调的二辩，把话题越扯越远，渐渐偏离了“与道德有没有关系”这个中心。</p><p>    不知道为什么，当场主持人似乎在神游，一直笑眯眯地听着，却没出声把辩论拉回来。</p><p>    当对方二辩把“跟道德有关系”硬生生浓缩到讨论“该不该有道德”，从“有道德”演进到“毫不利己专门利人”时，比两个二辩更不靠谱的边学道出手了。</p><p>    边学道说：“你说的不是道德观，而是圣人观。人人为我我为人人，才是公平且有生命力的道德观。”</p><p>    同样是三辩的“地包天”也出手了。</p><p>    “地包天”问：“你凭什么说毫不利己专门利人不是道德观。”</p><p>    边学道说：“它也许可以称作是道德观，但肯定不是有效的道德观，也很难成为普遍践行的道德观。它同街上‘认真落实XXX，大力张扬XXX’之类的标语一样，在社会发展到一定程度后，根本就没有任何实际作用，因为不论写这句话的人，还是说这句话的人，自己都不信。”</p><p>    ……</p><p>    “地包天”说：“你不能否认这句话的正确性。”</p><p>    边学道说：“正确不一定有用，我问你1+1=多少，你告诉我肯定不是1，完全正确，却是没用的结果。”</p><p>    ……</p><p>    “地包天”说：“就算看上去有点拔高，但只要长期坚持，有恒心，一定还是有效果的。”</p><p>    边学道说：“我们的社会当中有一些较为普遍的主张，似乎都带着蛮干的性质，比如，坚持，我们这代人从小的课文当中就有一个著名的故事，叫做只要有恒心、铁杵磨成针，还有就是愚公移山之类。其实这些教诲本身并不全面。只是强调了坚定不移这一面，而要做成一件事，一件大事，只有恒心是远远不够的。很多时候，恒心还具有害人的一面。”</p><p>    ……</p><p>    “地包天”说：“至少一些素质高、觉悟高的人在坚守这样的道德准则，给社会带来光明与希望。”</p><p>    边学道说：“道德应该普世，科研才应该拔尖。对社会而言，一个道德圣人，不如一万个道德高尚的人有感召力。你的说法，就好比将一颗鸡蛋磕在太平洋里，搅上一搅，说这是鸡蛋汤，可够地球人喝到永远，那是不可能的。”</p><p>    ……</p><p>    “地包天”说：“我们的传统文化与西方不同，中国人更注重个人修养和高尚追求。”</p><p>    边学道说：“说这话只能证明你没接触过现实社会。在我们的文化里，高尚不重要，忌讳才重要。在巷子口，墙上写着‘请遵守公德，勿在此处倒垃圾’，结果就是垃圾堵住了出口。如果墙上字换成‘在此倒垃圾全家死光光’，或‘在此倒垃圾全家女人做鸡’，效果会好很多——倒垃圾的人似乎相信如果他真倒了垃圾，他家女人就做鸡了。当然，如果再换成‘在此倒垃圾的人出门给车撞死’效果可能更好，因为出门给车撞死具有随机性和不可预测性，倒垃圾的人更倾向于相信这句话有魔力……这才是我们这个社会，当下最真实的一面。”</p><p>    ……</p><p>    “地包天”说：“你说的都是个例和假设，你做不到不代表别人做不到。”</p><p>    边学道说：“非要自己会制冷才可以嫌弃空调不给力？”</p><p>    ……</p><p>    “地包天”说：“一个存在了许多年的道德理论必然有它科学性的一面。”</p><p>    边学道说：“科学有局限性和时效性。也许有一天人类会突然发现，地球是扁的，太阳只是外星人用的手电筒，我们都活在巨人的水晶球里……”</p><p>    主持人终于受不了了：“请双方同学回归本场辩论主题……”</p><p>    下面的观众已经被边学道各种诡辩说得目瞪口呆了，严教授更是捂着脸，后悔得肠子都青了。</p><p>    他只是做个比喻说跟“抬杠”差不多，没想到边学道真的抬起杠了，而且各种抬，肆无忌惮地抬，对方更有个蠢货配合他抬。</p><p>    在台下当观众的单娆已经快笑岔气了，要不是场合不对，她真想上去抱着边学道亲两口：自己这个男朋友实在太可爱了。</p><p>    作为传媒学院学生会一员，徐尚秀也在辩论现场。</p><p>    她看到了边学道，边学道没看到她。</p><p>    别人听边学道抬杠乐得前仰后合，徐尚秀却反复对照那个晚上打电话人的声音和语速，她可以确认，那晚打电话的就是边学道。</p><p>    辩论会结束了，结果是东森大学队获胜，本场辩论之星给了对方四辩。</p><p>    这场辩论会并没有给边学道带来多少知名度，因为严教授担心丢脸，赛前没在校园里宣传，基本算是一次半封闭辩论会。</p><p>    况且，在东森大学，辩论属于小众社团，每年几千新生，想招八个人都招不上来，或者招上来的根本就是话痨，这个学校的学生出奇一致地普遍不关心这个。</p><p>    《乐器发展史》要复课了。</p><p>    东森大学校内网站最先通知了这一消息，然后怕选了课的学生不知道，或者装作不知道，各学院学生会把复课消息传达给各班班长和支书，由这两人分别通知各自班级里选了《乐器发展史》的男生和女生。</p><p>    陈建电话通知边学道《乐器发展史》复课消息时，还附送了一个小道信息给他，接替生病老教授上这门课的，是一个新来的年轻女老师，一些见过这个女老师的学生都评价说“极品冷艳美女一枚”。</p><p>    边学道现在对所谓的冷艳美女不感兴趣，他正在全力攻打单娆的最后一道防线。</p><p>    虽然单娆比小狐狸还狡猾，比泥鳅还滑手，但骨子里，她不是想拒绝边学道，而是想增加调情的周期，制造一些障碍和难度，让边学道一点一点征服，一点一点得手，既免得日后边学道觉得她是个随便的女生，又让边学道感觉得之不易。</p><p>    边学道节节胜利，单娆节节败退。</p><p>    这天晚上，在红楼家里，情动至极的单娆抱着边学道轻轻地喊一句“边抬杠”，这是她看完辩论会后给边学道起的新外号。</p><p>    边学道说：“马上你就会知道这个外号不准确，还是叫边大炮吧！”</p><p>    单娆用手指划着他的脸颊说：“又开始胡吹，我又不是没见过，我都亲手量过。”说着，右手大拇指和食指捏成一个圈说：“你见过这口径的大……炮么？”</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>