<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1205章 此心到处悠然</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1205章 此心到处悠然</span></h2><p>    2009年1月1日，沪市，晴。</p><p>    昨夜的初雪没在这座城市留下太多痕迹，不是不想留，是想留留不下。</p><p>    从睡梦中醒来的边学道躺在绵软的大床上，静静回忆昨天酒会上的人和事，半晌，掀被下床，找到手机，调出一个号拨了过去。</p><p>    “飞机准备好了吗？”</p><p>    “好，我上午还要见一些人，四个小时后出发。”</p><p>    餐厅里。</p><p>    边学道、马斯克、列维-贝纳、马特希茨、马雲、张超阳、贝克汉姆、苏菲-玛索、伊万卡等人一起吃早餐。</p><p>    边学道是第四个到的，几人寒暄落座两分钟后，伊万卡、苏菲-玛索和裴桐联袂走来。</p><p>    能跟这两个女人走在一起，裴桐是借了边学道的光。当然，裴桐在酒庄熏陶出来的气质和时装设计师的身份也起了作用，因为伊万卡做过模特，而苏菲-玛索跟长居法国的裴桐有共同语言。</p><p>    三个女人都精心化过妆，她们一到，餐桌前立刻变得生动活泼起来，用汉语讲就是秀色可餐。</p><p>    这顿早餐是列维-贝纳张罗的。</p><p>    还剩最后两个位置时，边学道扭头问列维-贝纳：“还有谁？”</p><p>    坐在边学道旁边的马斯克插话说：“dietrich和jessica。”</p><p>    jessica？！</p><p>    祝德贞？！</p><p>    这个答案让边学道有点意外，不过看马斯克的样子，似乎昨晚他和祝德贞谈的不错，很认可这个极有可能成为下属的女人。</p><p>    不过想想也对，不管祝德贞多么特立独行，一定都有她欣赏的人和欣赏她的人。</p><p>    又过了两分钟，祝德贞和马特希茨并肩下楼，朝餐桌走来。</p><p>    让边学道惊讶的是，看见祝德贞，伊万卡竟然挥手跟她打招呼，一副很熟络的样子。</p><p>    咦……</p><p>    这俩人很熟？昨晚怎么没看出来？</p><p>    不管怎么说，眼前的一幕让边学道对祝德贞有点刮目相看。</p><p>    马斯克、马特希茨、伊万卡，哪一个都不像是好亲近的人。祝德贞能跟他们走得近，祖荫父荫固然是一方面，其个人素质肯定也不能差得太离谱。否则以祝育恭那种德行，就算他爷爷老子再生猛，顶天也就在国内的纨绔堆里混一混，国外这些牛人才不会鸟他。</p><p>    早餐吃得很舒心，大家随意地聊天，话题很开放，除了私生活，想到什么就聊什么。</p><p>    其中最让边学道着迷的，是苏菲-玛索的法国腔英语，莫名的好听。特别是玛索用英语说“人的面孔上藏着走过的路读过的书和爱过的人”时，那种豁达通透的魅力简直让人防不胜防。</p><p>    看着跟自己一起吃饭的这些人，边学道更加深刻地理解了祝海山曾经跟他说过的一句话——“这是一个强者恒强的时代，只要你始终与优秀的成功者为伍，就能走在前列不落后。”</p><p>    吃完早餐，分开前，边学道拉着马斯克问：“跟祝德贞聊得怎么样？”</p><p>    马斯克满意地说：“我相信她是最好的人选。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    嘴上不说，但在心里他已经腹诽开了：听上去怎么像被色-诱成功的面试官？</p><p>    想了想，边学道试探着问：“她哪方面打动你，让你决定把大中华区总裁的位置交给她。”</p><p>    马斯克笑着摇头，说：“不是大中华区总裁，而是特斯拉全球副总裁兼亚太区总裁。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    似乎很喜欢看边学道意外的表情，马斯克接着补充了一句：“直接向我汇报。”</p><p>    反应了两秒，边学道说：“你还没回答我的问题，她开什么打动了你？”</p><p>    马斯克说：“她要送我一件礼物。”</p><p>    “礼物？”</p><p>    “嗯，我已经邀请她参加两天后在香港的晚宴，到时你就知道了。”</p><p>    居然学会卖关子了！</p><p>    看着马斯克，边学道瞬间有给他一拳的冲动。</p><p>    ……</p><p>    20分钟后。</p><p>    边学道分别见了中欧国际工商学院院长朱明和大江商学院院长向冰。</p><p>    时间不长的会面，他婉拒了向冰的邀请，答应朱明加入中欧2009年夏季的高级总裁班。</p><p>    做出这个决定，边学道有自己的考虑。</p><p>    总而言之，如果他有30年或者更长的先知期，他会去大江，就当给自己放假了。而眼下这种情形，去中欧学点有用的东西，为2014年之后的路打基础才是正经。</p><p>    中午12点45分，边学道、李兵、穆龙几人登上了湾流g550。</p><p>    这趟飞行的目的地是蜀都，2009年第一天，边学道要去见徐尚秀，跟徐尚秀一起过。</p><p>    飞机起飞不久，边学道就躺在沙发床上睡着了。</p><p>    这一觉足足睡了两个多小时，等他醒来时，离蜀都已经不远了。</p><p>    为了给徐尚秀惊喜，边学道没提前告诉徐尚秀他要来。</p><p>    一行人走出机场，上车，直奔徐尚秀住的公寓。</p><p>    早几个月，徐尚秀从学校宿舍搬了出来。她搬出宿舍一是体谅身边的几个保镖，免得保镖为难；二是想创造跟边学道单独相处的空间，尽管她不知道边学道什么时候才会来蜀都。</p><p>    下午16点35分，徐尚秀正坐在客厅沙发上拿着电视遥控器无聊地调台，门外传来敲门声。</p><p>    放下遥控器，走到门口，隔着猫眼往外看，徐尚秀先是一愣，然后立刻打开门，表情又惊又喜，萌萌的，俏如春天前一秒。</p><p>    看见门里的徐尚秀，边学道笑着说：“本来想去买束花的，可是我太着急见你了，不想浪费时间。”</p><p>    瞄了边学道身后的李兵和穆龙一眼，忍住扑上去拥抱边学道的冲动，徐尚秀侧身说：“进来吧。”</p><p>    穆龙雷打不动地在边学道前面走进门，把所有房间全看了一遍，确认没有危险，冲徐尚秀点一下头，替两人关上了房门。</p><p>    听见关门声，徐尚秀看着边学道问：“来之前怎么不告诉我？”</p><p>    边学道脱掉外套说：“想给你个惊喜。”</p><p>    徐尚秀扭头看向厨房说：“不知道你要来，我什么菜都没准备。”</p><p>    舒服地坐在沙发上，边学道看着电视说：“什么都不用准备，陪我说说话就好。”</p><p>    徐尚秀自然地走过来，在边学道身边坐下，看着他的脸，不说话。</p><p>    拿起遥控器，边学道问徐尚秀：“你在看这个电影？”</p><p>    看了一眼电视，徐尚秀说：“随便找的。”</p><p>    边学道说：“少看这个导演的电影，他的电影看多了，会对审美造成伤害。”</p><p>    徐尚秀听了，扭头盯着电视看了几秒，抿嘴说：“大男子主义！”</p><p>    边学道被徐尚秀的样子逗乐了，笑呵呵地说：“有些电影只看开头就行，有些电影只看结尾就行，有些电影要掐头去尾地看，有些电影根本没必要浪费时间看，这些都是我的经验之谈。”</p><p>    从边学道手里拿过遥控器，关掉电视，徐尚秀轻声问：“这次来能待几天？”</p><p>    “明天就得走，3号晚我在河东花园请朋友吃饭，你跟我一起去吗？”</p><p>    徐尚秀摇头，几秒钟后，柔声说：“你这样飞来飞去太辛苦了，下次不要这样奔波，得空就多休息。”</p><p>    边学道听了，躺倒在沙发上，头枕着徐尚秀的腿，闭着眼睛说：“我想见你，就来了。人这一生若不能给自己和至爱的人留一点空间，未免太无趣了。”</p><p>    此时，窗外漫天晚霞，看在徐尚秀眼里，竟有一丝大彻大悟之感，她心理忽地萌生一个念头：我跟他莫非是夙世情缘，他记得我，我不记得他？</p><p>    闭着眼睛的边学道全然不知道徐尚秀心中所想，他闻着徐尚秀的体香悠悠说道：“天地亦无自由，洒脱才是归处，此心到处悠然。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>