<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>121.第121章 美女老师的《情咒》</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">121.第121章 美女老师的《情咒》</span></h2><p>    边学道忍不住了，坐起来看着单娆说：“娘子，今天从了相公如何？”</p><p>    单娆拉着他的手说：“再等几天，我现在心里装着考试，轻松不起来。等我考完了，不管怎样，我都给你。”</p><p>    边学道翻身躺在床上问：“你几号考试？”</p><p>    单娆说：“29号。”</p><p>    边学道侧过脸问：“大姨妈不会跟着门都不敲就来吧？”</p><p>    单娆轻轻踹了他一脚说：“不会。”</p><p>    温从谦离开松江出去旅游了，英语沙龙也就可去可不去了。</p><p>    边学道的精力一部分转移到股市上，一部分转移到燕京房价上，一部分转移到my123的点击排名上。</p><p>    边学道不知道的是，最近两个月，有很多双眼睛在关注着my123的发展走势。</p><p>    在几家巨头网络公司的高级别闭门会议上，已经开始研判像my123、hao123这样的导航网站的市场价值和关注价值。</p><p>    他们派专人通过各种渠道收集目前国内两个最优秀导航网站的市场占有率和口碑，同时在公司内部召开专题会议，让大家客观评判my123、hao123页面水平上的优劣。</p><p>    几家网络公司的顶尖美工、页面设计、新闻编辑和市场营销人员的判断基本是一致的，hao123的优势是资格老，有一批忠诚的使用者。而my123则胜在有眼光、懂新闻、更时髦。</p><p>    参与讨论的业内精英一致认为，my123的页面布局，服务类型的信息，新闻推荐选择，颜色搭配，页面空间利用以及创新度，都要强于hao123。</p><p>    虽然目前来看，在Alexa上的排名，my123落后hao123十五名，但经过几个月前“杀毒软件屏蔽门”事件，my123不但没被狙击打倒，反而因祸得福闯出了知名度，大家普遍认为2004年my123会持续发力。</p><p>    几家巨头网络公司研判的结果是，不出意外的话，my123将在半年内超越hao123的排名。现在最关键是看my123能否进入全球排名前50。</p><p>    如果进入前50，这个网站的前景和钱途将十分看好，届时一定会有人挥舞着支票找my123谈收购事宜。</p><p>    以圈里人的眼光判断，只要这个导航网站进入前50名，并且和hao123拉开20名以上的距离，这个网站的底价肯定在1500万以上，也就是说，再过半年，中国网络界的一个新传奇就要诞生了。</p><p>    东森大学选修课的一个传奇也要诞生了。</p><p>    《乐器发展史》的代课老师是美女、冷艳美女、冰山美人……消息不胫而走，直接结果就是复课当晚，整个大阶梯教室座无虚席。</p><p>    很多压根没选这门课的无聊男生也来凑热闹。</p><p>    反正他们打听了，就算老师被夸大了，这节课的女生多是毋庸置疑的，只要好看，看谁不一样？</p><p>    讲台前没有人，但不知何时摆了一架古筝，和一把琵琶。</p><p>    教室里的学生围绕着两把乐器展开讨论，猜一定是新老师放在这儿，准备一会儿上课当实物讲解用的。</p><p>    不管怎么说，人家这个教学态度是好的，起码没像前一个老教授那样讨价还价，还要有出勤率才带实物。</p><p>    离上课还有五分钟了，没见老师来。</p><p>    上课铃响了，还没见老师来，一些赶来看热闹的男生有些坐不住了。</p><p>    两分钟后，教室门开了，走进来一个黑色长发、气质如兰的女人。看着这个女老师，边学道第一直觉是气质上跟苏以有某些共同点，可是看到第二眼，又感觉两个人完全不一样。</p><p>    站在讲台上，女老师随意看了一眼教室里的学生，低头翻着手里的备课本，也不说话。</p><p>    她不说话，学生看着她，也不说话。</p><p>    整个教室静极了。</p><p>    又过去两分钟，女老师还不说话，似乎在备课本上看到了特别的东西，正在低头想事情。</p><p>    学生们你看我、我看你，面面相觑，用眼神传递信息：这老师好特别啊！</p><p>    终于，女老师动了，她拿起一旁的琵琶，自顾自地坐在讲台旁的椅子上。双腿并拢，微微左斜，架好琵琶，双手放到了弦上。</p><p>    怎么着？要弹一曲？</p><p>    果然是要弹！</p><p>    边学道听过的音乐数量，整个教室里任何一个学生都比不了。</p><p>    琵琶一响，他就听出来女老师弹的是吕秀菱的《情咒》。</p><p>    音乐美极了。像在倾诉，像在追忆，又像在寻找，尤其在极具东方古典美的女老师指尖弹出，不论男生女生立刻沉浸痴迷其中。</p><p>    女老师的指法标准、优雅，她一会儿闭眼，一会儿睁眼。</p><p>    闭眼时你恨不能走进她的世界抚平她的各种情绪。睁眼时，她的视线明明掠过你，你却能感觉到她并没有看到你，她只是在看她幻想中的景色。</p><p>    她像一块晶莹透明的冰心玉石，孑然独立，遗世而行。</p><p>    在其他学生惊叹于《情咒》婉转优美的时候，边学道听出了女老师琴声里的悔恨与执著。边学道甚至觉得如果不是她在人世间还有牵挂眷恋，似乎就会抱着手里的乐器踏波而去。</p><p>    一曲终了，掌声雷动。</p><p>    女老师终于开口了，“我姓沈，今天起教《乐器发展史》……”</p><p>    沈老师的声音很好听，但一听就知道不是爱讲话的人。</p><p>    后面她讲了些什么，大家都不关心。</p><p>    大家关心的是讲台上的另一样乐器：古筝。</p><p>    果然，半节课过后，休息回来，沈老师坐到了古筝前。</p><p>    边学道忽然明悟，沈老师给学生们弹琴不是因为敬业，而是因为她不喜欢说话，所以用这个办法拖延时间，少说点话。</p><p>    这次是《渔舟唱晚》。</p><p>    边学道第一次见识了什么是人琴合一。</p><p>    从手指触弦那一刻开始，沈老师似乎就跟古筝有了某种精神沟通的渠道，看她的手、看她的肩、看她在左右手之间流动的眼睛，无一不美，无一不雅。</p><p>    整支曲子从缓到急，从舒到骤，前面的平静轻灵，中段的活泼紧致，最后的余音绕梁，让一帮满心来看美女的男生目瞪口呆，大呼过瘾。</p><p>    其中十个有九个在想，以后找老婆一定找个懂乐器的，最好会的就是今天这两样，太好听了！</p><p>    对了，一会儿找人问问，沈老师现在弹的这个曲子叫啥！</p><p>    沈老师在讲台上弹琴，台下手机有照相功能的学生“咔咔”拍照。</p><p>    边学道心想，也就是现在还没有微博，不然沈老师这两手一出，那是要刷屏的。</p><p>    当晚，“三木园”里刷屏了。</p><p>    有人把手机里照的沈老师照片放到网上，要求回复才能看，刷自己的知名度。</p><p>    有发帖称冰天雪地360度旋转各种姿势跪求沈老师名字的。</p><p>    有人当时坐在教室前三排，照相距离角度皆佳，高价出售手机里的照片，帖子后面附带了议价联系QQ。</p><p>    李裕问边学道：“怎么能让三木园里的这个事件更火一点？”</p><p>    边学道给他出招儿：“你可以用马甲发帖子召集，组织一个小队，下次《乐器发展史》课时，提前去教室占座，别人想坐，可以卖他，女的便宜点三元一位，男的必须十元一位。”</p><p>    沈老师整整在“三木园”里热了一周，有学生甚至把照片发到了外地论坛。</p><p>    什么叫自作孽不可活？</p><p>    什么叫搬起石头砸自己的脚？</p><p>    边学道就是。</p><p>    他给李裕出的招儿，李裕吆喝两天就忘了，却被别人学了去。</p><p>    这天晚上，边学道提前40分钟去教室等着上《乐器发展史》，结果……没座了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>