<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1214章 穿鞋的来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1214章 穿鞋的来了</span></h2><p>    记忆不出意外地断片了。</p><p>    第二天睁开眼时，边学道第一反应是头痛欲裂，第二反应是自己这是在哪里。</p><p>    等他扭头看见盖着毛毯睡在身旁的徐尚秀时，人彻底醒了。</p><p>    环顾四周，疑惑了两三秒钟，然后判断出自己这是在河东花园的安全室里。</p><p>    可是为什么会在这里？</p><p>    难道昨天夜里出事了？</p><p>    难道外星人攻打地球了？</p><p>    努力想回忆，可是什么都回忆不起来。</p><p>    脑海里只隐约记得跟徐尚秀说了不少话，然后张罗着要看星星，再后来，就是刚才睁开眼那一瞬。</p><p>    哦对了，还有昨夜徐尚秀前胸的侧影，其他都是模糊，但当时那个画面记忆犹新。</p><p>    小心替徐尚秀盖好毛毯边角，蹑手蹑脚地起身，却不想还是把徐尚秀惊醒了。</p><p>    见边学道像被猫发现的老鼠一样看着自己，徐尚秀慵懒地嫣然一笑。</p><p>    这一笑似百花绽放，如旭日初升，让边学道见了心情大好，连头都不那么疼了。</p><p>    “你醒了。”边学道微笑着打招呼。</p><p>    坐起身，拢了拢头发，徐尚秀看着安全室的门说：“开门吧，估计外面的人都着急了。”</p><p>    安全室外，有人一夜没合眼。</p><p>    昨晚，安保人员例行夜间巡查时发现老板和徐小姐房间的灯亮到很晚，感觉有点异常，就通知了老板贴身保镖李兵和穆龙。</p><p>    两人没贸然敲门，在门外侧耳听了一会儿，然后叫醒刘毅松，一起来到监控室。</p><p>    因为是私家内宅，涉及女眷起居，所以监控系统分为内外两部分。其中九成设备用在大宅外部监控上，房子内部只在前门后门侧门几个入口、上下楼梯处和走廊安装监控探头。</p><p>    来到监控室，刘毅松让夜班负责人调出大宅内部监控视频，通过视频，确定老板和徐小姐确实都不在房间，不过没离开宅子，而是进了安全室。</p><p>    看到这一幕，刘毅松、李兵、穆龙几人脸上的表情都很古怪。</p><p>    大晚上不在房间里睡觉，一男一女进了墙极厚、门极厚、一旦在里面反锁外面谁都打不开的密室里，在里面干什么还用猜吗？</p><p>    就是这个口味，略微有点重啊！</p><p>    安全室里面什么样，主持工程的刘毅松最清楚不过了。</p><p>    尽管不差钱，可是安全室毕竟不是度假屋，里面除了储备必要的生存物资，也有休息用的床垫，不过舒适性那就谈不上了，刘毅松总不会想到在可能多少年都用不到一次的安全室里摆一张豪华双人大床。</p><p>    走出监控室，几人面面相觑。</p><p>    李兵看着刘毅松问：“刘总，怎么办？”</p><p>    刘毅松苦笑着说：“你问我，我问谁？”</p><p>    李兵跟着苦笑了一下，扭头问穆龙：“龙哥，你看呢？”</p><p>    穆龙一脸平静地说：“过去守着。”</p><p>    “守着？”李兵的语气里透着不解。</p><p>    李兵跟在边学道身边最久，最清楚边学道和徐尚秀两人之间的感情有多深。谁要说边学道和徐尚秀可能会在封闭的密室里互相伤害，他第一个不相信。</p><p>    刘毅松也觉得去安全室外守着有点不靠谱。</p><p>    尽管门很厚，可一样会给人听墙根儿的感觉。</p><p>    别说边学道，就是刘毅松自己，要是跟老婆曲婉在房间里忙活一晚上，然后早上一打开门，发现门外站了一堆人，那心情也肯定十分不美丽。</p><p>    可还没等刘毅松开口，穆龙接着说道：“边总今晚喝了不少酒，送客人离开时就已经处于浅层醉酒状态了。安全室的独立氧气系统供应正常人没问题，可边总是醉酒状态，如果他再跟徐小姐做点什么，兴奋过度的话，有可能引发脑缺氧。”</p><p>    刘毅松：“……”</p><p>    李兵：“……”</p><p>    “如果我没记错的话，安全室想从内部开启也需要密码，密码似乎只有边总知道。”说到这儿，穆龙看向刘毅松问：“我说的对吧？”</p><p>    刘毅松表情严肃地点头说：“初始密码我知道，边总来之后用指纹解锁最高权限，重置了密码，新密码除了边总谁也不知道。”</p><p>    穆龙闻言，眼中有一丝微不可查的情绪闪过。</p><p>    听到这儿，李兵终于想明白了：“龙哥你的意思是说万一边总在里面发生意外，徐小姐打不开门，只能隔着门呼救，咱们守在门口可以及时救援？”</p><p>    “差不多是这个意思。”</p><p>    结果……</p><p>    不知道是不是墙太厚的缘故，几个人在安全室门外守了一晚上，什么声音都没听到。</p><p>    郁闷的是还不能敲门，万一里面真在恩爱，被这么粗暴地打断，老板会是什么反应？</p><p>    人一静下来就难免胡思乱想，对着安全室的门，有幻想贴身肉搏的，有臆想相爱相杀的，有琢磨尽快买张床搬进去的。</p><p>    上午9点10分，门里终于传出了声音，众人立刻长出一口气，然后你看我我看你，眼神里都是同一个意思：要不现在撤？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “要不还是放弃吧！”</p><p>    ********。</p><p>    一家茶楼三楼，一间中式装修的包房里，一个戴着金边眼镜、脸上棱角分明的中年男人冲坐在对面的两个男人开口说道。</p><p>    包房不大，但是临街，透过窗户能真切感受到繁华大都市的热闹气息，这气息跟包房里的压抑氛围形成鲜明对比。</p><p>    坐在眼镜男对面的两个男人样貌都很清奇。</p><p>    其中一个是东亚人长相，五官的突出特点是天庭窄、眼窝深、鼻子大、下巴短，懂观相的人一眼就能看出其出身不好，而且心术不正，喜好捞偏门。</p><p>    另一个则是标准的印度人长相，皮肤偏黑，上唇留着胡子，一脸的精明。</p><p>    见两人都不表态，眼镜男探身把手里的半支烟按熄，然后拎着公文包站起身说：“既然这样，我就不多说了。之前我给两位做法律顾问，完全是正常雇佣关系往来，按咨询项目收费。从今天这一刻起，我不再是二位以及二位名下那几家公司的法律顾问，如有需要请二位另请高明，告辞！”</p><p>    眼镜男说走就走，像包房里有什么看不见的危险似的，一秒都没多停留。</p><p>    目视眼镜男下楼，过了几秒钟，印度人先开口，居然说出一口很地道的汉语：“占，林走了，接下来你想怎么做？”</p><p>    被问的男人浮夸地比划出一个太极拳的手势，满脸不在乎地说：“中国有句古话，叫拖字诀，拖到拿下商标咱们就赢。中国还有句古话，叫漫天要价就地还钱。中国还……还有句古话，叫光脚的不怕穿鞋的。我占人宝烂命一条，谁敢挡我发财路，我就洒他一身血……”</p><p>    话音未落，占人宝放在桌子上的手机“嗡嗡”震动。</p><p>    拿起手机看一眼号码，占人宝咧嘴跟印度人说：“穿鞋的来了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>