<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1215章 我给你，你敢要吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1215章 我给你，你敢要吗？</span></h2><p>    祝海山在世时给祝家留下几条家训，其中一条是“做人讲信用，做事讲效率”。</p><p>    “讲信用”三个字祝家三代人身上都有体现，但给人印象最深的是祝海山祝天养这对父子。</p><p>    祝海山一生一诺千金，跟他做生意，只要口头有约定，哪怕因政策经济大环境发生变化导致亏再多钱，祝海山也绝对不毁诺，真正的一言九鼎。</p><p>    祝天养则是为人言出必行，他帮人，说到做到，不含糊不打折；他搞人，躲到天边都没有用，一定斩草除根。</p><p>    除了讲信用，祝家人给人的另一个印象就是有效率。</p><p>    就像当初知道父亲把红颜容酒庄送给边学道后，祝清源（祝十三）第一时间到法国巴黎边学道预订的酒店大堂自荐一样，效率意识已经融入了所有祝家人的基因。</p><p>    至于原因，很简单，独生子不用争，父母挣回来多少钱都是他的，而祝家这样的大家族则不同，所有人，从出生那一刻起，就自动进入到竞争行列。</p><p>    想竞争，就不能不讲效率。</p><p>    当然，像祝育恭那样混吃等死的祝氏子孙也有不少，可一旦遇到棘手麻烦，祝育恭那种废柴也是被牺牲掉的首选，就像祝育恭被自己老子先是给两枪最后派人杀掉一样。</p><p>    如果祝育恭是一个有才华有能力的上进青年，不讨论他会不会那么无脑地交恶边学道，单说祝天庆，也肯定会想办法保他，而不是像修剪盆景枝桠一样动手剪掉。</p><p>    再说祝德贞，这个先后在斯坦福大学和哈佛商学院求学，并且在麦肯锡和摩根士丹利历练过，有资格跟祝天歌、祝植淳、祝英凯三人一起分掌祝家金融大权的年轻女人，是祝家第三代里公认的精英，她的效率意识更是惊人的。</p><p>    昨晚在河东花园边学道的家宴上跟埃隆-马斯克达成共识，今天祝德贞就行动了。</p><p>    而事实上，家宴之前祝德贞就已经开始着手准备，只不过引而不发。</p><p>    有父亲祝天养做后盾，加上请祝英凯帮了点小忙，占人宝的家庭背景、个人资料、社会关系等全都手到擒来。</p><p>    翻看过传真来的一叠材料后，祝德贞随手把传真丢到一边。</p><p>    占人宝这种层次的人，不值得祝德贞浪费精力，自然有人去教育他该怎么做人。</p><p>    出面见占人宝的人叫蒋忠，是祝天养身边老管家手下最受重用的七个心腹之一。</p><p>    蒋忠年近五旬，一头灰发，看上去文质彬彬的，实质上心狠手辣，此人常年在香港、澳门、tw以及南亚一带活动，行踪不定，极少回国。</p><p>    这次约占人宝来香港见面的人就是蒋忠，居中牵线的是刚刚离开包房的律师林佐。</p><p>    见面地点，位于尖沙咀的这家存在多年的不起眼茶楼，是祝家的隐形产业。</p><p>    在这家茶楼里，任占人宝和他的印度搭档其奸似鬼，也玩不出花样来。</p><p>    而这个，正是祝海山留给祝家的遗产之一——做任何事都务求“天时地利人和”占其一。</p><p>    按照祝海山总结的经验，天时不可掌控，人和不可强求，唯有地利可以操作。</p><p>    所以许多年来，祝家在世界各地以各种名义广置产业，结果就是每每在重要谈判中占据主动权，把对手压得死死的。</p><p>    好吧，早些年跟祝海山掰过手腕的人还配得上“对手”这个词。</p><p>    至于占人宝，别说祝天养父女，就是在蒋忠眼里，也不过是一个微不足道的小爬虫。</p><p>    可惜，小爬虫没有这个意识和觉悟，至少到见到蒋忠这一刻，占人宝都还不知道坐在自己对面的是什么人，来之前他只是听合作多年的林律师说对方想见他谈一谈“tesal”商标的事。</p><p>    于是占人宝就来了。</p><p>    占人宝的人生准则之一是“有枣没枣打一杆子”，反正香港很近，万一见这一面就发财了呢？</p><p>    包房里。</p><p>    看着走进门的斯文白头佬，和白头佬身后两个一身精悍之气的壮汉，占人宝先是不争气地咽了口唾沫，接着微微抬起了下巴。</p><p>    蒋忠坐下后，占人宝挤出一丝笑容，开口问道：“先生贵姓？在哪里发财？”</p><p>    蒋忠一脸和气地说：“免贵姓刘，做点给人当中介的小生意。”</p><p>    “中介？”</p><p>    占人宝愣了两秒，直奔主题：“刘先生找人传话约我见面，不知有何指教？”</p><p>    蒋忠点头说：“是这样，刘某受人之托，来跟占先生面谈，希望占先生放弃抢注tesal商标的行为……”</p><p>    “啪！”</p><p>    蒋忠话没说完，占人宝瞪圆眼睛拍案而起，大声说道：“抢注？谁抢注？刘先生，我出于礼貌来见你，请你注意你的用词，不然我们没有必要继续谈下去了。”</p><p>    坐在旁边的印度人看见占人宝这个反应，心头猛地一跳，他俩合作多年，印度人熟悉占人宝的各种谈判套路，眼前这一幕，表示对方给占人宝带来很大心理压力，占人宝才会用这种办法先声夺人。</p><p>    对面，面对怒目圆睁的占人宝，蒋忠面不改色地说：“是不是抢注你我心知肚明，咱们在这儿计较这个没意思。”</p><p>    “不行，今天一定要说清楚，我不能平白被扣帽子。”占人宝坚持说道。</p><p>    蒋忠听了，挥了挥手，站在他身后左边的男人立刻把一直拎在手里的公文包放到桌子上。</p><p>    慢条斯理地打开公文包，从里面拿出一叠纸，翻了翻，抽出一张，放在桌子上，推到占人宝和印度人面前，蒋忠靠在椅子上说：“同类产品，注册同样的名字，可以勉强说是巧合。可是你申请材料里连logo都跟人家公司的logo一模一样，这个你若说也是巧合，是不是有点侮辱别人的智商了？”</p><p>    拿起蒋忠推过来的纸看了两眼，占人宝强硬地说：“现在这个样子，我说什么你都不相信，所以没有必要谈下去了。商标批下来前有三个月的公示期，如果你和你身后的老板想要这个商标，那就提异议好了，看政府裁决。”</p><p>    “呵呵，占先生稍安勿躁。”</p><p>    看着作势要走的占人宝，蒋忠露出人畜无害的笑容说：“做生意嘛，讲究和气生财，占先生你这个性子，以后怕是要吃亏啊！”</p><p>    占人宝：“……”</p><p>    蒋忠接着说道：“我老板的意思，是希望你放弃注册tesal的英文字母、汉字和图形(logo)商标，然后把和两个域名转让给我们，当然，我们会支付占先生一笔劳务费。”</p><p>    劳务费？！</p><p>    好吧，尽管名目有点不靠谱，可毕竟谈到钱上了，于是占人宝坐回椅子上，先跟一直坐着未动的印度人对视一眼，然后看着蒋忠问：“你们准备出多少钱？”</p><p>    “50万！”蒋忠干脆地说。</p><p>    话音落下，只见占人宝脸上的表情立刻从期待转变为愤怒。</p><p>    没错，就是愤怒！</p><p>    非常愤怒！！！</p><p>    看着蒋忠，占人宝几乎是咬着牙说道：“刘先生，你是在耍我吗？你把我当成要饭的了吗？50万算钱吗？我分分钟掏100万给你看你信不信？”</p><p>    接着，不等蒋忠开口，占人宝怒不可遏地站起身，挥舞着手臂说：“区区50万，你简直是在玷污我的梦想，是在侮辱中国人的价值，是在打压一个有为青年为民族产业奋斗的热情，是在……”</p><p>    “你开个价吧。”实在听不下去的蒋忠开口说道。</p><p>    “3000万……美元。”占人宝冲蒋忠伸出三根手指。</p><p>    看着占人宝，蒋忠面无表情地问：“你确定要这个数？”</p><p>    “确定！我非常确定！因为值这个钱！”占人宝自信地说道：“我的骨干汽车研发团队早已经组建完成，只要商标审批下来，我立刻推出官方网站，然后海选汽车人才，保证在两……三年内推出第一代tesal电动汽车，10年内打开全球市场，15年内……当然，如果美国特斯拉愿意跟我合作，我愿意花1亿—2亿元购买他们的技术。”</p><p>    就在这时，蒋忠身上的手机响了。</p><p>    拿出手机看了一眼，接通，蒋忠对着手机说：“小姐，是我。”</p><p>    小姐？</p><p>    占人宝立刻竖起耳朵，努力想要听清对面的通话内容。</p><p>    “嗯。”</p><p>    “3000万美元。”</p><p>    “嗯，我知道了。”</p><p>    眼看“刘先生”要挂断电话，占人宝忽然大声嚷道：“等等，我要跟你老板说话。”</p><p>    这一声喊把蒋忠弄的很火大，要是让小姐亲自出面，那等于说他蒋忠办事不力。</p><p>    可还没等蒋忠挂断，电话里传出祝德贞清冷的声音：“把电话给他。”</p><p>    蒋忠不敢反对，冷着脸把手机交到占人宝手里。</p><p>    “喂，我是占人宝，你是哪位？”</p><p>    “我是谁你不用知道，你停止抢注，大家相安无事。”</p><p>    祝德贞不加掩饰的鄙夷语气让占人宝很不爽。</p><p>    被男人鄙视可以忍，可是被女人鄙视忍不了，于是占人宝打开天窗说亮话：“拿出让我心动的好处，我可以停止注册，把商标让给你。”</p><p>    “好处？”祝德贞问：“3000万美元吗？”</p><p>    “对。”</p><p>    电话那头，祝德贞“咯咯”笑出声来，笑了好一会儿，说：“还真是贪心！”</p><p>    占人宝被祝德贞笑得骨头都酥了，硬撑着说：“这不是贪心，是自信。”</p><p>    “自信？”祝德贞冷冷地说：“3000万美元，我给你，你真敢要吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>