<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1224章 九成七不留</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1224章 九成七不留</span></h2><p>    人在成功失败前都是有直觉的，区别在于有人的预感强烈，有人的预感隐晦。</p><p>    “偷菜”功能推出前1个月，程浩预感到了这个功能会火，于是他来到松江，希望能在有道集团年会前见边学道一面，把开心网的展情况和各项数据跟投资人说明一下。</p><p>    程浩在松江等边学道回国这段日子，互联网上出现两则跟边学道有关的新闻，让程浩对自己这个投资人越的羡慕和佩服。</p><p>    一则新闻是——《边学道斥资近5亿在香港苏富比新年珠宝专场拍卖会上拍下两颗顶级彩钻》、《世界级名钻“戴比尔斯千禧瑰宝4号”花落河东花园》、《11.82克拉橙钻现身香港苏富比，边学道以31o8万美元成功拍得》。</p><p>    另一则准确来说不是新闻，而是一张被人到智为微博上的照片。</p><p>    照片拍摄地点是河东花园大宅，照片里，宴会主人边学道站在第一排中间跟一众参加家宴的朋友合影。</p><p>    这是一张“豪华”的合影，合影者从身家到社会地位呈现立体式“豪华”。</p><p>    互联网上，每一个看见这张合影的网友都会由衷说一句：“这朋友圈真牛逼！”</p><p>    也有不少人看见照片后异口同声地问：“照片里站在边学道旁边的气质美女是谁？”</p><p>    没人知道。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    气质美女是祝德贞。</p><p>    网上的人看得见她的美丽和气质，看不见她背后的恐怖力量。</p><p>    占人宝死了。</p><p>    马克人间蒸了。</p><p>    跟两人合作多年的香港律师林佐失踪了。</p><p>    一封匿名信把精明多疑的杜祖佑吓得疗养回避了。</p><p>    外人想象不到，只因为祝德贞想有一个站在边学道身边一起合影的身份，很多人的命运生改变，甚至失去生命。</p><p>    当然，一定程度上，也是占人宝和马克的“报应”到了，他俩若是正当做人，正经做生意，自然招惹不到祝天养这尊杀神，也就没有这一次杀劫。现在，就算将大罗神仙找来，也没法从太平洋里把三人残碎的身体捞出来。</p><p>    而这，正是让人又敬又怕的“祝二爷”的风格，不动则已，动手必定斩草除根，知情者一个不留。</p><p>    围绕在特斯拉商标背后的血腥，边学道全然不知，祝德贞没有参与但她猜得到。</p><p>    那天打完跟占人宝谈判的电话，祝德贞就将这事丢在脑后，是隔日管家告诉她说“蒋忠冬眠了”，祝德贞才意识到自己那通电话结束后，两边谈崩了。</p><p>    身为祝天养最喜爱最器重的长女，祝德贞身上没有妇人之仁，也没有圣母基因，她做人做事有自己的底线，但是因为家庭的关系，她对一些事情的承受力远高于普通人。</p><p>    可是面对老管家，她还是问了一句：“冬眠了？”</p><p>    老管家点头：“蒋忠是家里几十年的老人儿，做事有章法，对面实在不开眼，他才烧了香。”</p><p>    祝德贞想了想问：“烧了几支香？”</p><p>    “三支！这次的事，二爷留了三分余地。”</p><p>    “三支香还叫留了余地？”</p><p>    老管家平静地说：“留三分余地，还有九成七不留。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松江。</p><p>    一走两个月，边学道终于回来了。</p><p>    边爸边妈没有一起回来，已经适应了法国气候环境的两人决定在酒庄过春节，而边学道打算跟徐尚秀一家在上海的新家里过春节。</p><p>    经过小年夜看极光那一晚，董雪打电话说服父母，来酒庄跟她和边家二老一起过春节。</p><p>    知道早晚有这么一天，董雪父母也就没再坚持等董雪怀上孩子再见边家人，毕竟世事无绝对，晚有晚的好，早有早的好。</p><p>    有道大厦，15层。</p><p>    推门走进董事长办公室的边学道看见自己办公桌上堆积如山的待签文件，第一反应是扭头离开。</p><p>    不怪边学道想逃，实在是堆在办公桌上的文件太吓人了，给人的感觉不像是走进办公室，而像是来到了资料室。</p><p>    结果，没等他转身，傅采宁抱着一堆文件出现在门口。</p><p>    看见边学道，傅采宁开口说：“你可算回来了。”</p><p>    看着换了新型的傅采宁，边学道略显诧异地问：“你嗓子怎么了？感冒了？”</p><p>    傅采宁摇头，说：“为年会练了歌，调太高，把嗓子练哑了。”</p><p>    “年会上唱？什么歌？”边学道感兴趣地问。</p><p>    把文件交到边学道手里，傅采宁扬了一下眉毛说：“保密。”</p><p>    整整一个下午，边学道一份文件都没看，一直在会客，当然，边学道的办公室不是谁都能进的，想见他，得先让傅采宁点头才行。</p><p>    冬季夜长昼短，轮到程浩走进边学道办公室时，窗外的天已经黑了。</p><p>    看见走进门的程浩，边学道礼仪性地从办公桌后面站起身，冲程浩伸出右手，笑着说：“抱歉抱歉，采宁说你2点就到了，让你久等了。”</p><p>    程浩见了，快走几步，微躬身体跟边学道握手说：“我在外面没干坐，参观了有道大厦，很有收获。”</p><p>    带着程浩走到会客区，相对而坐，边学道一边倒茶一边问：“什么收获？能说说吗？”</p><p>    如果说一年前第一次见面时程浩内心深处还有一丝丝争胜之心，在智为微博赴美成功敲钟上市后，特别是看到网上那张边学道家宴朋友圈合影，参观完有道大厦后，程浩彻底熄灭了在对赌协议上跟边学道掰手腕的想法。</p><p>    最简单地说，对眼前这个小自己近1o岁的年轻男人，程浩服了！</p><p>    心服口服！</p><p>    任程浩骨子里蕴着万般傲气，在边学道面前，丝毫傲不起来。</p><p>    所以，听边学道问，程浩如实回答说：“收获是相比有道，开心网的团队个人气质太过相似，能力方向太过单一，管理层不够多维，这会导致团队应变能力不足，不利于长期展。”</p><p>    “哦？”</p><p>    程浩的回答让边学道有点意外。</p><p>    他没想到当初跟武思捷和霍东风闭门探讨的开心网“长短版”被程浩自己说了出来。</p><p>    只此一项，就说明边学道投资开心网是一个正确的决定，因为一个冷静、善于总结和反思的掌舵人往往能带领企业走上成功之路。</p><p>    另一方面，程浩这个人踏实的个性很对边学道的脾气。</p><p>    投资圈里有一个例子：2oo6年成立的p2p视频直播研技术公司，2oo7年初获得一笔3oo万美元的投资，公司一夜成名。结果，Isee的创始人高然疯狂烧钱，仅仅半年，就把3oo万美元投资花了个精光，其中装修办公室花了25o万，高然个人做形象推广花了1oo万。姓高的拿投资人的钱包装自己，到处演讲，宣扬创富成就，但只为自己做市场，不为公司做市场，最终开局不错的Isee因为资金枯竭，半路夭折。</p><p>    反观程浩，对拿到的投资有非常清晰的使用计划，实打实地把钱花到了网站上。</p><p>    所以，两人的谈话氛围非常好，边学道态度之和蔼，甚至让程浩生出了受宠若惊之感。</p><p>    18点整，傅采宁敲门走进办公室。</p><p>    程浩见了，起身告辞道：“边总累了一天，我就不继续打扰了，下次您到燕京，再跟您请教网站展之道。”</p><p>    程浩离开后，边学道疲惫地靠在沙上，闭着眼睛揉太阳穴，一边揉一边问傅采宁：“还有什么工作安排？”</p><p>    盯着边学道看了两秒，回头瞥一眼办公室的门，傅采宁轻步走到边学道身后，略一犹豫，伸出手，想要帮边学道按摩肩膀，结果手伸到一半又缩了回去。</p><p>    感觉到傅采宁在自己身后，不知道她要干什么，边学道睁开眼睛说：“要是没安排我可回家了，文件留着明天看。”</p><p>    深吸一口气，傅采宁说：“后天开集团年会，为了年会好些人准备了几个月，你想好出什么节目了吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>