<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1225章 言必有用</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1225章 言必有用</span></h2><p>    整个有道集团都在等边学道回来开年会。</p><p>    企业文化不等于年会，但年会是企业文化的一个重要组成部分。</p><p>    人因交流而熟悉，因熟悉而认同，因认同而团结，年会的形式多样各不相同，但承担的功能是相似的。</p><p>    拿有道集团来说，正式员工过万人的集团公司，总部在松江，分部在燕京，研中心在羊城，子公司好几个，部门几十个，项目小组上百个。</p><p>    不同子公司的员工，不同部门的员工，因为工作需要平时可能打过不少电话，互相过不少e-mai1，在QQ和内部通讯软件上聊得非常熟，但是没见过面，走在路上遇见也不知道是一个公司的同事，这种状态非常不好。</p><p>    另一方面，有道集团2oo8年招了不少新人，其中相当一部分人只见过子公司的领导和老总，没见过总部的高层。</p><p>    见都没见过，甚至不知道有那么个领导，权威何在？</p><p>    在这种情况下，年会就成了认人、认脸、认职位、拉近关系的最佳场合和机会。</p><p>    而且，有道集团去年的年会开的非常成功，才艺环节、游戏环节和表彰环节的礼品奖金异常丰厚，所以距离年底还有几个月时，各子公司、各部门的办公室和后勤部门就动员起来，为年会上的才艺节目做准备。</p><p>    金河天邑48层。</p><p>    房间里窗明几净，干净整洁，一点不像长期没人住的样子。</p><p>    这全得益于李裕那里有一套门钥匙，边学道不在松江时，李裕每周都会带家政过来清扫。李裕不在松江时，由李薰带家政来。两人有一个原则，家政清扫时必须有人在现场监督，避免边学道家里少了什么贵重东西说不清楚。</p><p>    一走两个月，李兵跟在边学道身边，足足两个月没见老婆孩子，所以回到金河天邑后，边学道给李兵放了个假，让他回家，留穆龙和另一个集团派来的老人儿保镖在楼下47层休息。</p><p>    房间里只剩边学道自己，他先洗了个热水澡，换上一套舒服的睡衣，然后从冰箱里拿出一瓶苏打水，边喝边坐到了电脑前。</p><p>    今晚他有一件事必须搞定——选歌。</p><p>    上次年会唱了《凡人歌》，这次年会他想选一不常唱但符合心境的歌。</p><p>    在办公室，傅采宁说完年会的事，边学道心里就跳出一歌。</p><p>    这歌有点特殊，他只听过一次，是另一个时空在车里听交通广播听到的，当时只听了半，听出是谁唱的，但不知道歌名。当时他对那半歌的第一感觉是“矫情”+“装逼”，所以听过就算了，过后没上网找来重听。</p><p>    现在……</p><p>    有机会过上另一种人生，边学道明白、整理出了很多从前想不通透的道理：</p><p>    有些话，懂的人细思极恐，不懂的人觉得是奇言怪语。</p><p>    有些东西，一些人唾手可得取用不尽，一些人终其一生也摸不到一下。</p><p>    有些事情，在一些人看来无法理解，在另一些人看来却是理所当然。</p><p>    这就是差异！</p><p>    人和人之间，出身、智力、阶层等因素产生的差异。</p><p>    所以，同一歌，另一个时空里边学道听了觉得装逼矫情，现在他准备搜出来，好好听几遍，学会，然后在集团年会上唱。</p><p>    边学道对自己学歌的能力和度十分有信心，现在唯一担心的是搜不到那歌。歌他只听过一遍，还只听了半，从听歌到现在，两个时空加一起隔了有1o年，他对歌词的记忆已经极度模糊。</p><p>    所幸他还记得是谁唱的。</p><p>    若那歌是这个人原唱还好，若是翻唱，搜到的几率就非常低了。</p><p>    打开电脑，点开搜索引擎，输入人名，点击“搜索”。</p><p>    同一时间……</p><p>    徐婉也正坐在家里的电脑前点击“搜索”，她输入的关键字是“戴比尔斯千禧瑰宝4号”。</p><p>    搜索出“戴比尔斯千禧瑰宝4号”的照片，先是无比惊叹地看了有半分钟，接着徐婉把笔记本电脑摆到李正阳面前，语气怪怪地说：“看看吧，边学道花2亿多买的就是这个。”</p><p>    视线从手里的《万事不求人》上挪开，扫了一眼笔记本显示屏，李正阳说：“是挺好看。”</p><p>    徐婉无语了好几秒，说：“我也知道好看，2亿多的东西怎么能不好看？碧婷问了，尚秀说买钻石的事边学道没跟她提。”</p><p>    李正阳问：“那又怎么样？”</p><p>    “怎么样？”徐婉瞪着眼睛说：“新闻都报出来了，边学道还没跟尚秀说，这只能说明一件事，钻石不是送给尚秀的，而是拿去送给其他女人了。”</p><p>    放下手里的书，李正阳看着徐婉说：“今天我严肃地给你提个醒，尚秀和边学道的事，你和碧婷都要有分寸，不该问的不问，不该管的不管，不该说的不说。像刚才这种话，不是你一个想跟着借光的姑姑该说的，而且说了也没用，徒惹人烦。”</p><p>    看着一脸严肃的丈夫，徐婉推了李正阳一把，撒娇说：“我也就是在家跟你说说，我哪能笨到出去说？”</p><p>    李正阳依然板着脸：“没意义的话在家也别说，说习惯了，出去不定什么时候就说走嘴，然后想求一个鸡犬升天都求不得。”</p><p>    “看你说的，行啦，我知道了。其实我不担心别的，我就是想，边学道身边还有能让他舍得送价值2亿多珠宝的女人，婚后有尚秀受的。现在边学道对尚秀是好得不得了，可1o年2o年后呢？”徐婉担忧地说。</p><p>    抬手看了一眼时间，李正阳表情和缓下来，说道：“2o年后什么都是未知的，但有一点是肯定的，那时的1oo元就是零钱。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    次日，边学道在办公室里签了整整一天的文件。</p><p>    文件太多，签名签到1\/3就签烦了，他干脆从抽屉里找出印章和印泥，用盖章代替签名。</p><p>    好吧，这下轻松多了，而且看上去高大上了不少。</p><p>    一边盖章，边学道一边想：难怪古代的皇帝和大臣都要准备几个名章，这玩意确实逼格满满。</p><p>    正在办公室里盖章盖得不亦乐乎，傅采宁敲门走进来说：“边总，你拿回来的字裱好了。”</p><p>    边学道听了，指着办公桌对面的墙说：“挂那儿。”</p><p>    2o分钟，字挂好了。</p><p>    字是边爸写的。</p><p>    基本上每年春节边爸都会送边学道一副自己写的字，今年父子分开过年，边爸就提前送了。</p><p>    每年字的内容各不相同，但含义差不多，都是勉励边学道清醒做人、正当做事、惜缘惜福。</p><p>    说起来这是边家父子之间的一个小默契，边爸从不在边学道耳边唠叨，他想跟边学道说的话，都会写在字里。边学道则在自己办公室里留出一面墙，专门用来挂老爸写的字。</p><p>    办公室和后勤部门的人都出去了，边学道靠在老板椅上，看着办公桌对面墙上的字，逐字读了出来——“不受虚言，不听浮术，不采华名，不兴伪事。言必有用，术必有典，名必有实，事必有功。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>