<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1228章 火星生活</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1228章 火星生活</span></h2><p>    在沪市过年这件事，就算李碧婷不说，徐康远李秀珍也会主动留她，不只留李碧婷，徐婉和李正阳也要留。</p><p>    风水圈有个说法，叫“宅大压人”，甚至有些人干脆认为“屋大人少是凶屋”。</p><p>    抛开迷信的阳气阴气之说，从心理学角度讲，孤独感与空间上的远近有莫大关系，过大的房子更容易诱发抑郁、焦虑等不良情绪，因为当人与身边的各种事物距离比较远时，主观上亲密感会减少，疏离感会增强，安全感会降低，而且空旷的空间会让人胡思乱想。正因此，在欧美一些国家，拥有大房子的老人会招租，跟房客住在一起，避免自己太过孤独。</p><p>    而就算在地广人稀的美国，家庭居住的独立屋使用面积大多在2500平方英尺（约230平方米）左右，经济条件好一点的家庭，独立屋使用面积大多也不会超过400平方米。</p><p>    现在，边学道给徐家在沪市买的这套房子总面积573平方米，一个客厅就150多平方米。</p><p>    这么大的房子，真让徐康远和李秀珍两口人住，好多房间连个动静都没有，不出一个月准保生病。</p><p>    所以，两人打定主意，劝李正阳和徐婉也搬来沪市，前期没地方住，就先两家合住。</p><p>    500多平米的房子，就算四个人住，人均还100多平米呢，依旧很空。</p><p>    结果，没等徐康远跟李正阳商量两家一起过年的事，徐尚秀走进父母房间，说边学道要来沪市过春节。</p><p>    边学道要来沪市过春节！？</p><p>    徐尚秀说完，徐康远和李秀珍好一会儿没理解这句话是什么意思。</p><p>    因为按照两人所想，边学道父母健在，没道理不跟父母一起过春节。</p><p>    而且以边学道的身份地位，春节难免有些应酬，有道集团总部在松江，分公司在燕京，他跑来沪市过春节，下属怎么给他拜年？</p><p>    于是徐康远看着徐尚秀说：“什么意思？说清楚点。”</p><p>    徐尚秀补充说：“学道过两天来沪市，在咱家过春节。”</p><p>    徐康远：“……”</p><p>    李秀珍：“……”</p><p>    静了足足有半分钟，李秀珍问女儿：“他亲口跟你说的？”</p><p>    徐尚秀点头：“我俩刚通完电话。”</p><p>    “可是……可是那个……”</p><p>    “可是”了半天，李秀珍也没说出后面的内容，她心里头绪很多，却不知该从何处说起。</p><p>    徐康远接过话头说：“本来还想留你姑姑一家在沪市一起过年呢，这下不行了。”</p><p>    徐尚秀莞尔一笑，透着一点小得意地说：“我就知道你和我妈想留姑姑姑父在家里过年，刚才电话里我跟学道提了，他说新家第一个春节热闹点好，不介意一起过年。”</p><p>    这下没疑问了！</p><p>    下一秒，李秀珍一蹦三尺高，拉着徐尚秀就往门外走：“快喊上你姑姑，出去置办年货。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    2009年1月24日，农历腊月二十九，边学道乘坐私人飞机从松江飞抵沪市。</p><p>    一个半小时后，华府天地，徐家。</p><p>    把手里拎的礼盒放下，跟徐家三口人拜了年，李兵和穆龙出门离开。</p><p>    边学道笑着跟徐康远和李秀珍说：“我家老两口子嫌松江空气质量不好躲到国外去了，我一个人在松江没意思，就跟尚秀商量来沪市过年，希望伯父伯母不要嫌我叨扰。”</p><p>    精神焕发的徐康远亲切地拉着边学道说：“一家人不说两家话，你伯母啊，这两天天天看菜谱，要给你露一手呢！”</p><p>    翁婿俩聊了几句，一身红衣的徐婉走过来，笑着跟边学道说：“碧婷这孩子在学校几个月没见到她姐，非要留在舅舅新家跟姐姐一起过年……”</p><p>    边学道听了，回身拎起地上的一个纸袋说：“小丫头人呢？我给她带了礼物。”</p><p>    徐尚秀勾着嘴角，忍俊不禁地说：“碧婷昨晚跟网上的视频学烟熏妆，今天化妆时把程序记错了，正在卫生间洗脸呢！”</p><p>    非常和谐的融入。</p><p>    徐家三口人，李家三口人，加上边学道，没有一点相处障碍，如同相识多年一般聊天，先后系上围裙下厨做拿手菜。</p><p>    事实证明，再大的房子，只要人多，也会变得富有生气起来。特别是多了李碧婷这个开朗的活跃分子，偌大的客厅被她的笑声衬托得人气十足。</p><p>    晚饭后，边学道的手机开始忙碌起来。</p><p>    厨房里。</p><p>    收拾碗筷的徐婉碰了一下身旁丈夫的胳膊，小声说：“哎，你感觉到没有，昨晚咱们在这个餐厅吃饭，说不上冷清，可就是觉得空旷。今天边学道来了，怎么感觉这房子里暖和了不少，一点没有空旷的感觉，连灯光好像都柔和了，氛围特别舒服。”</p><p>    在国内做工程的人大多懂一点风水知识，李正阳这个小包工头也不例外。</p><p>    听了妻子这番话，没事就拿着《万事不求人》和《风水面相入门》等书看的李正阳瞄了一眼正站在阳台窗前打电话的边学道，小声说：“这叫贵人气旺！边学道这个年龄正是男人血气最盛的时候，加上他腰缠万贯，名望如日中天，在公司里万人之上一言九鼎，如此气运加身，他本人等于是一个功率强大的气场发射塔，走到哪里都诛邪辟易，再大的房子他也镇得住。而且，跟他这样运气旺的人多接触，沾染点贵气，咱们的运气都会变好。”</p><p>    没想到老公如此煞有介事地给出解释，徐婉眨了眨眼睛，问道：“真的？”</p><p>    李正阳扭头朝客厅里徐康远的方向甩了个眼神儿，说：“一年前你哥是什么样的精气神，现在你哥是什么样的精气神？房子是会吸人气的，若不是借了边学道的富贵气，你哥住在这样的房子里怕是连觉都睡不踏实。”</p><p>    沉默了几秒，徐婉表情怪怪地问：“那咱们在这儿住，岂不是也被房子把咱们的气给吸走了？还有，那么多空房间，会不会生出不干净的东西？”</p><p>    露出一个无语的表情，李正阳说：“别瞎担心了，福地福人居，福人居福地。有边学道这样的旺运人在，房子的气场是正能量的，不干净的东西根本进不来。”</p><p>    “可边学道不常在啊！”</p><p>    “边学道不常在，还有你侄女呢！你侄女福气大到能让边学道非她不娶，镇个房子还不是小菜一碟？”</p><p>    李正阳徐婉夫妇在厨房里小声嘀咕时，阳台上的边学道拨通了沈馥的电话。</p><p>    “喂！”</p><p>    “是我。”</p><p>    “最近身体怎么样？”</p><p>    “医生说挺好的。”</p><p>    “沈老师身体呢？”</p><p>    “也挺好的。”</p><p>    “谁在你旁边说话？说的是英语？”</p><p>    “我看电视呢！”</p><p>    “电视？”</p><p>    “嗯，挺有意思一个剧。”</p><p>    “哦？什么名字？”</p><p>    “《life-on-mars》。”</p><p>    在脑海里搜了一遍沈馥说的这个名字，没有对应的记忆，于是边学道继续问道：“英国人拍的？讲什么的？”</p><p>    “嗯，英国拍的，故事讲的是曼彻斯特警局总探长sam-tyler因为2006年的一场车祸穿越回到了1973年……”</p><p>    “……”</p><p>    虚空中好似有一道闪电结结实实地劈在边学道头上，让他整个人都呆住了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>