<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1230章 心急如焚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1230章 心急如焚</span></h2><p>    “找我的？”</p><p>    探身接手机的边学道表情颇为意外。</p><p>    极少有人通过徐尚秀联系他，首先，打这个电话的人得知道边学道和徐尚秀的关系；其次，这个人得认识边学道并且认识徐尚秀；其三，这个人得有徐尚秀的手机号。</p><p>    能同时满足这三点的人不说凤毛麟角，也是寥寥可数。</p><p>    从徐尚秀手里接过手机一看，来电显示的名字是“蒋楠楠”。</p><p>    哦，是她！</p><p>    蒋楠楠从酒店辞职，到蜀都帮徐尚秀筹备“免费午餐”活动，自然知道徐尚秀的手机号，提前给徐尚秀和边学道拜个年也是情理之中的，毕竟严格来说，现在蒋楠楠算是在给边学道和徐尚秀打工。</p><p>    结果，边学道把手机放在耳旁刚“喂”了一声，手机里传出杨浩略显焦急的声音：“老边，抱歉这么晚打扰你，童超刚刚给我电话，在电话里急哭了……”</p><p>    15分钟前，童超、杨浩、艾峰、李裕、于今分别打过两三遍边学道的电话，怎么打都没人接。</p><p>    不得已，杨浩让蒋楠楠打通徐尚秀的电话，终于联系上了边学道。</p><p>    这是一个求救电话。</p><p>    明天就是春节了，可是童超没回家，人还在鹦哥岭自然保护区。</p><p>    鹦哥岭自然保护区工作站一共有28个人，其中站长是林业局委派的本地人，另外27人，包括2名博士、4名硕士、21名本科毕业生。</p><p>    这样一个学历有高有低的团队，本科学历的夏宁因为吃苦耐劳、综合素质优秀于一年前被提为保护区工作站副站长。</p><p>    2008年年中的时候，因为奶奶过世，夏宁请了10天假回家奔丧，她成了整个保护站全年唯一一个请假的人。有些人觉得当了官就要享受特权，夏宁却为自己这个副站长多休了10天假而惭愧，于是年底安排在保护站留守值班人员时，夏宁第一个站出来主动要求春节留守。</p><p>    夏宁是第一个，童超是第二个。</p><p>    2008年下半年，夏宁吃东西胃口一直不好，还时不时恶心，人瘦了近10斤。</p><p>    童超不放心夏宁，也主动要求春节留守。</p><p>    整个保护站都知道两人的关系，尽管还没领证结婚，但感情好得很，标准的“公不离婆秤不离砣”，于是就一起批准了。除两人之外，还有一个男硕士一个女硕士也主动要求留守。</p><p>    春节前10天，夏宁忽然开始胃疼，三天后，她变得非常嗜睡，并且伴有强烈呕吐。</p><p>    童超想带夏宁下山去医院检查一下，夏宁担心工作站只剩两个人留守不安全，安慰童超说可能是自己前几天吃了疑似变质食物导致的，还说自己中学时得过胃病，可能是老毛病犯了，养一养就好。</p><p>    童超担心夏宁身体，执意要带她下山，夏宁握着童超的手说：“今年咱俩回家结婚，到时还要请假，大家都这么辛苦，我不想自己这个副站长是私事最多那个人。本来我学历就普通，若是再柔柔弱弱的，如何服众？”</p><p>    “可是……”</p><p>    看着皮肤呈病态白但目光坚定的夏宁，童超皱着眼眉想了想，说：“你要强我知道，可身体是大事，身体若垮了，要这个副站长有什么用？这样，等年后大家回来了，你必须跟我去医院做检查。”</p><p>    恶心的感觉再次袭来，低头干呕几声，夏宁抬头冲童超微笑了一下，说：“好吧，再等几天，等人回来了我跟你去医院。”</p><p>    然而，夏宁的身体等不了了。</p><p>    1月24日，腊月二十九这天中午，夏宁胃疼忽然加剧，剧痛超过了这个刚强姑娘的忍受极限，疼得她哭出声来。</p><p>    这时童超再想带夏宁下山，却发现夏宁已经疼得连站都站不稳了。</p><p>    这就麻烦了！</p><p>    工作站一共留守4个人，两男两女。</p><p>    夏宁没法独立行走，童超一个人的体不够独自把夏宁背下山。</p><p>    工作站最少要留一个人看守标本室和档案室，也就是说只能让男硕士和女硕士中的一人跟童超一起送夏宁去医院。</p><p>    可问题是，让男硕士一起去，留女硕士独自留守工作站不安全。让女硕士一起去，又没法从体力上帮童超分担。</p><p>    往外打电话求救吧，这种人迹罕级的原始森林自然保护区，打120纯属开玩笑。</p><p>    往上级单位打电话吧，人家问夏宁得的是什么病，童超根本说不清，年根岁尾的，好意思因为“胃疼”就让人放弃合家团圆跋涉上山？</p><p>    半个小时后，眼看连吃三种镇痛药的夏宁疼痛丝毫没有缓解，童超决定向附近的黎苗村寨求助。说是“附近”，其实在山脚下，要走10多公里山路。</p><p>    结果，童超出门不到10分钟，天空下起了雨。</p><p>    雨越下越大，在湿滑的山路上摔了五六个跟头的童超来到山脚下的罗帅村时，雨已经大到淋得人睁不开眼睛了。</p><p>    看着眼前雨幕中的黎苗村寨，忽然心生预感的童超悲从中来，他无力地跪倒，一拳一拳锤着大地。</p><p>    腊月二十九求人上山抬病人已经是好大的人情，这样的暴雨天求人上山简直是“非分之请”。</p><p>    最让童超悲观的是，1月是海南的旱季，他在海南待了四年，往年1月下雨都很少，更别说这样的暴雨。</p><p>    是命该如此还是天公垂泪？</p><p>    两分钟后，抹了一把脸上的雨水和泪水，童超站起身朝村寨里走去，敲响了一户人家的大门。</p><p>    山里人家的善良淳朴让童超感动，听说在山上搞保护研究的女大学生病了，村寨里派出6个成年男人冒雨陪童超上山背人，然后直接去30多公里外的白沙县城看大夫。</p><p>    三个半小时后，白沙县中心医院。</p><p>    一个头发斑白的老大夫正眯着眼睛给夏宁号脉，夏宁忽然侧身吐出一口血。</p><p>    这一口血把周围人全吓了一跳，童超见了，一股寒气从脚底直冲头顶，然后好似有什么东西在他心上扎了一下。</p><p>    下一秒，童超手忙脚乱地从衣服兜里掏出大学时夏宁送他的手绢，擦去夏宁嘴唇上和脸上的血。</p><p>    童超正擦着，老大夫摘下眼镜，看着童超说：“去三亚301确下诊，越快越好。”</p><p>    拿着被夏宁的血洇红的手绢，童超急道：“到三亚最快也得3个多小时，您先给开点药吧，她疼了一天了，水米未进，我怕她扛不住。”</p><p>    老大夫摇头说：“这个病这个阶段我不敢乱用药，我还是建议你立刻带病人去三亚确诊，越快越好。”</p><p>    去三亚……</p><p>    童超身上没有多少钱，不说住院，就连打车到三亚的路费都不一定够。</p><p>    夏宁病得这么重，要不要现在跟她家里说一声？</p><p>    还有林业局那边，确诊之前似乎不适合打电话过去求助。</p><p>    童超毕竟年轻，到这时他整个人已经慌了，千头万绪拿不出个主意。</p><p>    跟童超一起到医院的6人中最年长的男人看着童超说：“别想了，听大夫的，找车去三亚吧！对了，你赶紧给她家里去电话，让她家人往三亚赶，不然动手术的话，谁来签字？”</p><p>    童超也真是遇到贵人了。</p><p>    得知他身上钱不多，几个村民出来的匆忙身上也没有多少现金，老大夫沉吟了一下说：“刚好我们医院的曲医生要开车去三亚，我帮你问问他吧，他要是同意，你就坐他的顺风车。”</p><p>    曲医生同意了。</p><p>    上车前，童超冲6个跟他上山下山冒雨跑了一下午的村民抱拳说：“谢谢大家，等我女朋友病好了，我带她去大家家里道谢。”</p><p>    车行上路。</p><p>    开车的曲医生30岁出头的样子，脸上没什么表情，话不多。</p><p>    不过从曲医生同意捎童超和夏宁去三亚这个举动看，应该是个面冷心热的。</p><p>    曲医生是不是面冷心热不好说，但老话说“祸不单行”却好像是真的。</p><p>    20分钟后，在收费站入口处，曲医生一边接电话一边开车，不知道怎么搞的，把前车追尾了。</p><p>    前车是一辆黑色奥迪a6，被追尾后立刻从车里下来两个气势汹汹的年轻男人，两人用力敲着车窗问曲医生：“会不会开车？你会不会开车？下来下来……我让你下车……赶紧的下车……”</p><p>    这时坐在车里的童超才发现，前面3辆车是一起的，a6被追尾后，另外两辆车里的人都下车走了过来。</p><p>    看着围在车外的人，童超真真的是心急如焚。</p><p>    赶时间救怀里夏宁的命，却被人拦着车不让走。</p><p>    曲医生好心捎自己去三亚，难道碰到麻烦了立刻下车躲开？</p><p>    就算事急从权不拘小节，可下了曲医生的车，还能再碰到愿意捎自己和夏宁的顺风车吗？</p><p>    怎么办？</p><p>    童超正想着，前头收费站里的人发现了这边的情况，一个穿着收费站工作制服的中年女人朝a6走来。</p><p>    本以为这下有人居中调解了，没想到中年女人被a6一伙人中的一个拦住，两人说了几句话，中年女人转身走了。</p><p>    看见这一幕，童超意识到恐怕自己现在想下车走也走不了了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>