<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1239章 门外有人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1239章 门外有人</span></h2><p>    天光昼夜转换，人间又是新年。</p><p>    大年初一早上，边学道比平时提前醒了一小时，穿上衣服走出房间，看见徐尚秀正在跑步机上跑步，走近一看数据，已经跑5公里了。</p><p>    边学道由衷地说：“只看你坚持跑步的毅力，就能做一番事业。”</p><p>    看了一眼自己的心率，徐尚秀按下停止键，从跑步机上下来，拿起毛巾一边擦汗一边说：“你们男人才整天想着做事业，我这一生能做好一件事就满足了。”</p><p>    边学道拿起水瓶递向徐尚秀，笑着说：“无论你想做什么我都支持你。”</p><p>    半个小时后，运动间歇，边学道拿起手机找出于今的号码拨了过去。</p><p>    大洋彼岸，奥斯汀。</p><p>    市区一栋位置很好的三层独立屋里，于今坐在沙发上，一边喝咖啡，一边听抱着孩子的李香轻声讲述她跟李伟从相遇到相识的故事。</p><p>    李香的语气异常冷静，给于今的感觉她仿佛在讲述别人身上发生的事，或者某部电影的情节，从始至终情绪上没有任何悲喜波澜。</p><p>    李香冷静地讲，于今平静地听。</p><p>    事实上，李香不想讲这个，于今也不想听这个，可是两人之间没有合适的共同话题可以交流，所以只能讲李伟。</p><p>    然而细说起来，李伟不在屋子里这两人的缅怀名单上。</p><p>    因为……</p><p>    尽管李伟是李香女儿生物学上的父亲，但在李香心里，李伟的头衔是“同居男友”，远称不上“爱人”。</p><p>    而在于今这里，李伟的标准身份是“豢养的打手”，两人之间有一些交情，但那属于老板对落难下属的关照，跟朋友完全是两个概念。</p><p>    然后，就在于今准备换一个话题时，他的手机响了。</p><p>    等看清来电号码后，于今后脖颈一下就冒汗了，因为他今天来李香这里属于“违规”。</p><p>    上次在沪市，边学道跟他说“不要再去见李香了”，于今答应了，可是今天他又来了。</p><p>    来之前，站在渔人码头上于今有过短暂的犹豫，最终“将在外”的想法占了上风，大事可以言听计从，这种小事，骄傲的于今想有一些自主权。</p><p>    现在，边学道来电话了。</p><p>    拿起手机的一瞬间于今心思电转：难道是刘行健手下的人一直在暗处盯着自己，跟老边报告自己来奥斯汀了？会是吗？刘行健有这么不会做人吗？</p><p>    不管怎么说，边学道的电话一定得接，而且不能让李香听到。</p><p>    站起身，走进隔壁房间，关上门，于今按下了接听键：“喂，老边。”</p><p>    手机里传出边学道的笑骂声：“又在哪个姑娘床上厮混呢？响这么多声才接，我当我又撞准了你的‘一鼓作气三分钟’了呢！”</p><p>    好吧……</p><p>    听到这句，于今把心放回了肚子里，他将手机交到左手，笑嘻嘻地说：“光时间长没用，还得看质量，凭灵肉交融的三分钟，我的回床率比你走在街上的回头率还高。”</p><p>    边学道无语了两秒，说：“我家有套《金瓶梅》没处放，正好送你了，你好好读读，继续提高回床率。”</p><p>    于今说：“我早20年就通读过了，你还是送别人吧！”</p><p>    边学道说：“插画版，彩图……”</p><p>    于今立刻说：“哥，你知道我家地址的。”</p><p>    边学道不答反问：“你真7、8岁时就能通读《金瓶梅》？”</p><p>    于今大言不惭地说：“认识这么久，你应该看出我身上浓浓的才华。”</p><p>    边学道一本正经地说：“嗯，看出来了，黑芝麻糊一样浓浓的才华。”</p><p>    两人闲逗了几句，边学道开始说正事：“上次跟你说的那件事，下个月启动吧。”</p><p>    于今听了，说：“好。”</p><p>    两三秒钟后，于今问：“联系艾峰吗？”</p><p>    沉吟几秒，边学道说：“我没想好，你自己拿捏吧！主要是那个唐三，一定要控制在手里。”</p><p>    于今沉声说：“我明白。”</p><p>    结束通话，于今习惯性走到窗前，撩开窗帘一角向外看。</p><p>    房子对面的路边停着三辆车，路上一个行人都没有。</p><p>    站在窗帘后面看了几秒，没看出什么异常，于今开门走出房间，回到刚刚跟李香说话的小会客室。</p><p>    于今打电话这会儿功夫，孩子被月嫂抱回了房间，李香也换了件蓝色半袖旗袍。</p><p>    旗袍一上身，立刻显出李香身材恢复得很好，胸前鼓鼓的，十分诱惑人。</p><p>    看见李香这身衣服，于今知道今晚会发生一些事情，因为他从李香的眼中看到内涵十分复杂的情绪。</p><p>    转念一想，于今明白了。</p><p>    站在李香的角度，怎么都想不到他来奥斯汀是无处可去，单纯就是想找个还算“熟”的人一起过年。</p><p>    猜不到真实答案，那就只剩于今想从李香身上拿酬劳这一个答案了，不然还有什么答案能解释于今春节登门这个行为？慰问送温暖吗？</p><p>    看着面前的李香，于今颇为意动。</p><p>    李香身上有一种别人永远摸不清她心里在想什么的气质，这种气质十分吸引于今，因为于今骨子里是一个热衷挑战和冒险的人，他喜欢掌握不易掌控的东西，所以他能一眼看透的女人，都不会在他身边停留太久。</p><p>    至于李香，她的选择实在不多。</p><p>    人生至此，李香只想跟孩子好好地活下去，想好好地活下去，就一定要找一个依靠。而同样是陪睡，跟于今上床，怎么看都比跟在身边监视自己的保镖上床强多了。</p><p>    看着缓步走到面前的李香，于今用手指抬着女人的下巴说：“今天碰了你，我这一辈子都要背着‘欺朋友妻’的名声，这个买卖似乎有点亏啊！”</p><p>    从容地跟于今对视，李香平静地说：“第一，我现在还是单身。第二，李伟只不过是你的手下，不是朋友。第三，我即将成为你找的那个日本男人的法定妻子，我想他也不是你的朋友吧？”</p><p>    听着李香条理清晰的分析，于今似笑非笑地说：“我这人虽然贪财好色荤素不忌，但还是不想成为被下半身支配的低级男人。”</p><p>    李香缓缓跪下，一边解于今的腰带一边说：“那你就当可怜我好了，可怜一个每天只能隔着窗户向外看的笼中鸟……”</p><p>    李香话说一半，于今忽然按住李香解腰带的手，问道：“你说你每天隔着窗户向外看，附近邻居家的车你都认识吗？”</p><p>    李香愣愣地点头：“差不多都认识。”</p><p>    扣上腰带，于今站起身，拉着李香走到窗前，撩开窗帘一角，指着窗外说：“对面街上那几辆车都是附近邻居家的吗？”</p><p>    李香朝窗外看了几秒，说：“有两辆是附近邻居家的，另一辆我没见过。”</p><p>    于今眯着眼睛问：“从来没见过？”</p><p>    李香肯定地说：“从我搬到这里，第一次看见这辆车。”</p><p>    于今想了想问：“会不会是附近家长送给孩子的礼物？”</p><p>    李香摇头说：“这明显是辆旧车，附近住的都是中产阶层，送孩子礼物极少有送二手车的。”</p><p>    轻轻收回撩窗帘的手，于今隐约意识到：自己一时大意，把跟踪者带到门口了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （2016年好歹三更一回，月票没投的别忘了投，投完的预定明天的保底月票，最后，祝大家元旦快乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>