<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>124.第124章 神级国考成绩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">124.第124章 神级国考成绩</span></h2><p>    电话里，温从谦的语气很复杂，他真的没想到边学道说的居然是真的。</p><p>    技术男温从谦有他谨慎的一面。</p><p>    工作室虽然解散了，他还是留了一个最可靠的兄弟，在已经人去屋空的工作室附近的小区里，短租了一间能看到工作室正门的房子。</p><p>    两天前，那个留守的兄弟给温从谦电话，18日凌晨，三辆警车突袭了大门紧闭的工作室，破门而入后发现里面空无一物，才收兵而去。</p><p>    接到电话后，温从谦还不能确定警察是为何而去。</p><p>    直到今天上网看到新闻，温从谦才知道，自己躲过了一劫。</p><p>    要不是边学道提醒得早，他肯定是“零点行动”的首批战果之一。</p><p>    到这一刻，温从谦是真的服了边学道。</p><p>    他没法不服。</p><p>    就算他再自视甚高，再技术过硬，也不过是个出力干事的料。</p><p>    而他这个合伙人，从认识合作以来，无论是谋划工作室业务，还是规避风险危机，处处占尽先机，处处棋高一着。</p><p>    之前边学道跟他说，在游戏公司内部养着一批眼线，当时他是不信的，认为边学道用这个说法打消他对两人收益分配的不满。现在看来，边学道说的八成是真的，不然没法解释这次提前一个月的撤离。</p><p>    温从谦心里十分清楚，如果不是提前停止一切业务，不是提前消失在有关部门的视野里，就算不被一锅端，人力和经济方面的损失肯定小不了。</p><p>    而现在，当初他们工作室的几个主要竞争对手几乎全军覆没，他们却毫发未损，可以预见，只要过了这波风头，待他们重新集合开张时，收益肯定比“零点行动”之前要好。</p><p>    经过这次事件，温从谦也成长了，他深切理解了当初边学道告诉他，“在这个圈子里，咱不做老大，不争老二，当个老三老四就可以”，这句话中的生存哲学。</p><p>    既然是灰色行业，闷声发大财是第一位的，风头还是留给别人出吧！</p><p>    温从谦明白，以边学道的精明，肯定察觉到了自己离开前的打算。</p><p>    他觉得自己应该想办法弥补。</p><p>    因为只要他还想从外挂这块儿刨钱，就决不能离开边学道，或者说，他离不开边学道养的那一批眼线内鬼。</p><p>    电话通了。</p><p>    温从谦诚恳地跟边学道说：“学道，这次幸亏你了，不然我就栽里面了。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“老温，咱俩是一根绳上的蚂蚱，你这么说，是不是想甩了小弟啊？”</p><p>    温从谦知道这是边学道对之前的事有意见，故意递话让他表态呢。</p><p>    他赶紧说：“学道，咱俩这么长时间，各展所长，无间合作，少了谁这个工作室都干不下去！上次我们打架进去，你把我们捞出来，花了不少钱吧，之前忙疏忽了，这次回去，我给你补上。”</p><p>    边学道心里很清楚，敲打一下温从谦就够了，毕竟他还指望温从谦给他赚钱呢。他相信，出了这次的事，除非他主动撤出，温从谦再不会生出踢他出局的想法了。</p><p>    况且，温从谦刚才已经暗示要补给他一些钱，无论真是还上次捞人的钱，还是想安他的心，边学道都没法拒绝。他刚刚花出去200多万，现在正是缺钱的时候。</p><p>    边学道说：“老温，我对咱俩一直以来的合作也很满意。这样，你去年春节没回家吧？今年也别急着回松江了，回家好好过个年。有什么事，年后咱俩再商量。”</p><p>    “还有，你知会一下工作室的弟兄们，虽然工作室业务暂停了，但这几个月工资照发，元旦和年底的奖金也照发，不但发，还要比去年的多。我对工作室这块儿的标准不太熟，你费费心，拢出个数，这钱咱俩一人出一半。”</p><p>    温从谦琢磨了一下说：“事儿是没问题，就是这些人分得很散，不太好找。”</p><p>    边学道说：“不用找，把他们的银行账号要出来，给他们汇款，不论如何，春节前一定把钱发下去。”</p><p>    温从谦说：“好，我这就联系。”</p><p>    边学道听得出温从谦之前没想过这个问题，但边学道觉得十分有必要这么做。</p><p>    工作室这玩意，说有门槛也有门槛，说没门槛也没门槛，至少对这些在工作室干了一年的人来说，他们有技术，有经验，只要他们想，单干并不难。</p><p>    靠什么拉住这帮人？</p><p>    人情！</p><p>    当然，人情总有用完的一天。</p><p>    但边学道没指望这个工作室团结稳定到永远，他只需要这个工作室坚挺到他给my123找个好买家。</p><p>    对边学道来说，在他的规划里，真正意义的第一桶金是my123上网导航，而外挂，只是他一念闪光后，偶然触发的赚钱渠道。</p><p>    其实，不用单娆苦口婆心地劝他，边学道根本就没想过靠这个行当安身立命，对于自己毕业后的人生，他早已有了粗略的安排。</p><p>    连续几天，单娆都在网上关注“零点行动”的后续动向，甚至连公布国考成绩的网站都不那么勤快地刷了，她是真的在为边学道担心。</p><p>    终于，2004年元旦前一天，单娆的国考成绩出来了。</p><p>    行测72分，申论61分，总分133。</p><p>    单娆的这个分数，直接把寝室几个跟她一起考国考的姐妹吓傻了。</p><p>    要知道，在她查成绩之前，寝室最高分是96。5。走廊那头一个土木的女生总分112，已经被人膜拜一整天了。</p><p>    133分！</p><p>    天啊！</p><p>    等大家问出单娆报的岗位是中X部，所有人的第一感觉都是：单娆这妞太生猛了。人家不仅能考高分，人家还敢报牛逼单位。</p><p>    这叫啥？这叫自信？这叫胸有成足？</p><p>    呸！</p><p>    这叫舍我其谁！</p><p>    听到单娆这个分数时，边学道不知道该哭还是该笑。</p><p>    边学道没参加过国考，但干了那么多年报纸，没吃过猪肉也见过猪跑。</p><p>    他知道，国考不同省考，能过120，都是妖孽，多高端大气上档次的单位，都妥妥能进面试。能过130分，那都是神。</p><p>    边学道实在有点搞不懂，就算单娆之前两年底子打得好，可是考前几个月没怎么复习，怎么就考成这样？</p><p>    不是说考前两个月的复习最关键吗？这不科学啊！</p><p>    边学道已经开始设想，如果单娆进了面试，然后……单娆去了燕京中央部委。</p><p>    自己呢？留在大学上学，鼓捣网站。</p><p>    面对这么个白富美女朋友，他该如何自处？</p><p>    2004年元旦的时候，单娆国考133分的传奇已经在一定范围内传开了，曾经在竞争留校名额上败给单娆的几个研究生，重新燃起了希望。</p><p>    经此一事，他们心里的疙瘩也解开了，输给国考能考出133分的单娆，真不丢人！</p><p>    传媒学院的院长也联系了单娆，问她的职业规划，问她留校的决定有没有变动。</p><p>    单娆说：“一切要等面试通知之后再说。”</p><p>    面对这么一个看上去前途光明的毕业生，院长也很大气，明言可以等单娆作出决定再说。</p><p>    人的运气来了，城墙都挡不住。</p><p>    元旦刚过，市里通知东森大学，传媒学院的学生单娆，被评为2003年度松江“十佳大学生”，让单娆参加1月5日的颁奖典礼，同时邀请东森大学校领导出席。</p><p>    1月9日，单娆被评为2003年度北江省“优秀青年志愿者”，再获殊荣。</p><p>    1月12日，寒假第三天，单娆在网上查到了中X部的面试名单，自己榜上有名。</p><p>    整个家族都为单娆的成绩感到骄傲。</p><p>    在单鸿之前，全家虽说从政的不少，但影响力都限于一市一地。直到单鸿进京，才算铺开了一条关系网。</p><p>    就拿这次老太太看病的事来说，要不是单鸿找了燕京的关系，信息反馈到松江医大一院，他们这一帮外地的科处级干部，还真不够看。</p><p>    现在，单娆不声不响地高分进了中X部的面试，对整个家族来说，无疑是一针强心剂。</p><p>    不说别的，单说在饭局上随口透两句自家亲戚在中X部，镇一镇县市里的小毛神，还是管用的。</p><p>    也有人在想，如果单娆也按单鸿的轨迹走，在燕京找一个有点根底的官宦人家，那单家在地方上就真能称得上大家望族了。</p><p>    不得不说，精神状态对病人来说真的很关键。</p><p>    单娆奶奶从儿女那得知，最喜欢的孙女最近连登荣榜，甚至进入了中央部委的面试名单，很有希望进中央部委工作，受全家人掩不住的喜气影响，老太太的精神也好了很多。</p><p>    医生检查后甚至说：“老太太的病情略有起色，原以为也就能扛到春节前后，现在看再挺三个月没问题。”</p><p>    这是单娆最想听到的一句话。</p><p>    聪明的单娆察觉到了边学道忐忑矛盾的情绪。</p><p>    她知道边学道在担心什么，但她无从排解。</p><p>    毕竟在她心里，她是如此地爱边学道，即使自己真的有幸去了燕京工作，也无非是跟边学道分开一年。</p><p>    一年后，边学道毕业，去燕京跟她会合有什么难的吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>