<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1241章 安全原则</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1241章 安全原则</span></h2><p>    在美国，人们心里有一个普遍共识，那就是：如果你触犯了美国法律，只要及时越过边境进入墨西哥，就可以避免受到惩罚。</p><p>    正是出于这个认知，很多美国影视作品中的主角杀人越货复仇后最终都逃亡墨西哥，法外逍遥。</p><p>    电影里演的一点都不夸张。</p><p>    现实中，在美墨边境，从美国一侧入境墨西哥，比在国内出入封闭小区还容易，无论开车还是步行，全都畅通无阻，甚至都没人过来看你一眼问你一句，几乎等于不设防。当然，若想从墨西哥一侧入境美国，那可就严格了，即便手持美国护照，最少也得排两个小时的队。</p><p>    没办法，谁让一边是第一世界，一边是第三世界呢？</p><p>    第三世界的墨西哥，政府**，毒贩横行，治安很差，犯罪率很高，墨西哥警察连自己国内的案子都忙不过来，怎么可能有精力帮美国警察抓逃犯？</p><p>    再者说，辛苦帮美国人抓逃犯有什么好处？给加薪吗？给升职吗？算工分吗？还是抓满10个逃犯有移民美国的优待政策？</p><p>    都没有！</p><p>    劳心劳力不说，相当一部分逃亡墨西哥的美国逃犯都有本地帮派接应，把人抓了送回美国，遭到本地帮派报复怎么办？美国人管吗？</p><p>    显然不管！</p><p>    所以，墨西哥真真是在美国犯事后跑路的不二选择。</p><p>    墨西哥也是于今的选择。</p><p>    于今敢在房子里下辣手连杀6人，依仗的正是有墨西哥这个退路。</p><p>    事实上，从刘行健把李香转移到奥斯汀那天起，就已经在做灭口的准备了，只不过因为于今力保，才暂时搁置。</p><p>    为什么这么说？</p><p>    因为美国有四个州跟墨西哥接壤，分别是加利福尼亚州、亚利桑那州、新墨西哥州和德克萨斯州。</p><p>    李香所在的奥斯汀，是德克萨斯州的首府，距离美墨边界只有300多公里，开车走高速公路一直往南开，不到4个小时就可以入境墨西哥。</p><p>    4个小时，只要不是弄出来的动静太大第一时间惊动警方，以刘行健团队的物力、财力、人力和充足准备，足够无惊无险地逃出生天。</p><p>    之前为了让于今点头同意灭口，刘行健曾详细跟他说过整个逃亡计划和路线，以示万无一失。</p><p>    当时于今坚决不同意，使得计划搁置，没想到，最终却是于今下的手，亲手杀了他竭尽全力想保的人。</p><p>    没办法，于今也好，刘行健也好，他们跟边学道的关系早已经超越了友谊和忠诚，说他们“一荣俱荣一损俱损”都是不准确的，他们是真正的唇亡齿寒、巢倾卵破。</p><p>    边学道如果倒了，牵扯的利益纠葛定然极大，那时有道集团其他人和边家旁支也许可以太平，但刘行健和于今想隐身逍遥是痴人说梦。</p><p>    因为就连听过评书的村妇都知道有一个词叫“斩草除根”，作为边学道手里的“黑色力量”，有童某人的遭遇在前，哪个从边学道身上分肉吃的人会放心地让刘行健和于今活着？</p><p>    所以，两人不择手段不惜代价地保边学道，也是在保他们自己，保他们自己的富贵，保他们自己的性命。</p><p>    人不为己，天诛地灭！</p><p>    只是……</p><p>    怀里抱着因为饥饿啼哭的女婴，于今忽然莫名难过。</p><p>    他一共没见过李香几面，每次还都勾心斗角，要说他对李香有多深的感情那是无稽之谈。保李香，相当程度上是于今想在边学道和刘行健心里存一个“信义”的印象，因为他要走的路很窄，只有让老板和同僚相信他讲道义，才能给人信心用他保他。</p><p>    事实上也是如此，尽管在灭李香口这件事上跟于今存在分歧，但对于今力保李香的行为刘行健是欣赏的，也因此更亲近于今，原因很简单，谁也说不准将来自己会不会也有将亲人托付于今那么一天。</p><p>    可是今天，李香死前的举动，在于今心里重重地烙下一个印记，一个终生都磨灭不去的印记。</p><p>    这个印记是“不如”。</p><p>    因为李伟，因为李香是李伟的女朋友，因为李香怀了李伟的孩子，所以在于今心里李香跟李伟一样早早挂上了“可以牺牲”的标签。</p><p>    尽管接触后于今调高了对李香的评价，可他依然不认为一个会看上李伟的女人是“珍稀品”。</p><p>    结果，在痛下杀手后，于今发现自己错了。</p><p>    一个唇印、一张纸，李香在死后告诉于今：我比你聪明，我比你勇敢，我肯死在你手里，是为了保护我的孩子。</p><p>    这时，回想李香站在门外犹豫的那几秒，回想推门而入的那个蓝色背影，于今想象不到是何等的勇气让那个柔弱女子毅然赴死。</p><p>    扪心自问，于今知道自己做不到，所以自己不如李香。</p><p>    这原本应该是个精彩的女人，却无声陨落于异乡的新年之夜。</p><p>    如果时间可以倒流，于今宁愿付出一些代价也要让这个女人继续活着，他甚至可能会娶这个女人为妻，一生恩爱相扶到老。</p><p>    可惜，她永远不会再醒来。</p><p>    命运弄人，弄的既是无辜的李香，也是骄傲的于今。</p><p>    终此一生，于今都忘不了李香的蓝色背影和匆忙妆容，再遇不到让他真心“不如”的女人。</p><p>    放下怀里的婴儿，于今回到李香倒地的房间，他跪在李香身旁，拿起手帕，仔细叠好揣进兜里，想了想，伸手摘下李香的一只耳环，攥在手心里，轻声说：“我于今在此对着亡灵起誓，终生不娶，终生不育，将你和李伟的孩子视如己出，把她抚养成人，让她幸福安乐，若违此誓，天诛地灭！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    出于安全原则，李香身边的人全是拐着弯儿花钱雇的。</p><p>    出于安全原则，刘行健在奥斯汀留了一个精干小组，以应对突发事件。</p><p>    也是出于安全原则，刘行健不在德克萨斯州，而是住在临近的新墨西哥州的阿尔伯克基。</p><p>    是夜。</p><p>    极其自律的刘行健丝毫不受“异乡佳节”影响，像平时一样准时在房间里做睡前放松瑜伽。</p><p>    做到最后一组动作时，他的3号手机发出“嘀”的一声，进来一条短信。</p><p>    中止动作，刘行健起身走到桌前，拿起手机点开一看，眉头一下皱了起来。</p><p>    一个陌生号码，发来一串数字和字符的奇怪组合。</p><p>    盯着短信里的数字和字符看了几秒，刘行健迅速穿上衣服，揣着钥匙和枪出门。</p><p>    这条短信别人看不懂，刘行健看得懂，因为这是他教给于今和另外三个团队骨干的隐秘传信手法。</p><p>    短信内容翻译过来就是：急！速与我联系！危！</p><p>    因为后面这个“危”字代码，刘行健不能使用手机，只能找一个不在监控区的公用电话亭跟对方联系。而且，打完这个电话，他必须立刻转移，离开阿尔伯克基。</p><p>    发短信的会是谁？</p><p>    发生什么事了？</p><p>    难道奥斯汀出事了！？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>