<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1243章 梦花园</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1243章 梦花园</span></h2><p>    鱼上钩了，是条大鱼。</p><p>    收到国内传来的消息后，行动组长钱虓立刻飞抵奥斯汀。</p><p>    三个原因让钱虓亲自出马：</p><p>    其一，李香现身。</p><p>    安排在旧金山盯着边学道公寓的手下不久前刚跟钱虓报告说“1号目标人物”从公寓里出来，上了飞奥斯汀的航班，鉴于目标人物十分狡猾，不能确定奥斯汀是不是其最终目的地。紧接着，李香终于现身，在春节这天跟国内的家人报平安，说自己人在美国德州。</p><p>    德州——奥斯汀——两条线索有交集！</p><p>    其二，招揽人才。</p><p>    为了一件不宜公开讨论的旧案在美国滞留如此长时间，已经超出了钱虓“自由行动”的极限，按照规矩，1月底前他必须离境。</p><p>    对此，钱虓心有不甘。</p><p>    钱虓这趟来美国，一定程度上是边学道手下人在童某人案上的表现让他好奇，生出了争胜之心，同时还有一丝爱才招揽之心。</p><p>    钱虓这种人，眼中只有任务成败，是非善恶观念很淡，而且他能活到现在，真正靠的不是编制内的同僚，而是自己发展的秘密线人。</p><p>    所以，尽管于今跟杨部长有隙，钱虓依然想试试看能不能秘密招揽于今。</p><p>    钱虓的这个逻辑并不矛盾。</p><p>    尽管边学道能给于今更多钱，但钱虓同样见过很多人为了“为国效力”四个字放弃既得利益，甚至献出生命。</p><p>    尽管杨天武是钱虓上司，但在钱虓眼里杨天武跟他不是一类人，最简单一点，他是做事的，杨天武是官员。官员升迁调走后别有天地，而钱虓还得继续在灰色地带里游走。说到底，上司可以换来换去，但手里的精英线人却可以长久依赖。</p><p>    其三，利益交换。</p><p>    紧盯于今，钱虓还有一个不能宣之于口的小心思——跟边学道做交易。</p><p>    没错，就是做交易。</p><p>    杨天武跟童某人的事，钱虓有所耳闻。</p><p>    边学道跟童某人的过节，钱虓不用耳闻也猜得到七八成。</p><p>    特别是在大阪控制住王慧后，王慧把童某人跟杨天武的关系、童某人跟边学道的恩怨竹筒倒豆子说了个一清二楚。</p><p>    在钱虓看来，三者之间纯属个人私仇，不涉及国家利益，如此一来，他的可操作空间就很大了。</p><p>    还是那句话，钱虓不是普通人，不能用普通人的思维和标准衡量他。</p><p>    事实上，只要顺着于今这条线发现李香，拍到李香的照片，钱虓第一时间不是上报杨天武，而是想办法跟于今或者边学道做交易——把照片卖给边学道，然后撤走一部分在美国的组员。</p><p>    钱虓这么做的原因很简单，他需要钱养自己的线人。</p><p>    以钱虓手中遍布各国的线人网络，靠他的工资和可支配资金根本不够用，所以一些不危及国家利益的情报就成了换钱的资源。</p><p>    所以……</p><p>    在离开美国前，在确定李香很大几率藏身奥斯汀后，钱虓亲自飞来了。</p><p>    再怎么胸有成竹，再怎么不齿上司公器私用，拿杨天武仇家情报做交易这种事，肯定还是自己隐蔽地做比较好。</p><p>    接下来，事情似乎越来越朝钱虓希望的方向发展了。</p><p>    走出奥斯汀国际机场，前来接应的人员告诉钱虓：“国内传来消息，已经获得了2号目标人物住所的大概位置。”</p><p>    “哦？”钱虓略显意外地问：“问出来了？发现有什么异常吗？”</p><p>    “没发现异常。”接应钱虓的中年男人冷静地说：“住所位置是2号目标人物表姐打电话问出来的，可能是春节的原因，目标人物情绪有点激动，电话里哭了三四次。”</p><p>    哭了……</p><p>    钱虓听了隐隐觉得哪里有点不对劲，可一时又捕捉不到具体头绪。</p><p>    坐进车里想了一会儿，钱虓最终决定说：“去目标地点看一看。”</p><p>    车子启动，消失在夜色中。</p><p>    钱虓的直觉很敏锐，只不过因为信息不对称想不通其中关窍。</p><p>    “李香”在电话里是故意哭的，因为哭泣时人的声音跟平时会有一些不同，更不容易听出破绽。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国是夜晚，沪市是白天。</p><p>    大洋彼岸许多人的不眠之夜，边学道毫不知情。</p><p>    刘行健和于今商量的结果是在于今安全入境墨西哥前，不跟边学道报告美国发生的事。</p><p>    不报告，既是不想破坏边学道和家人一起过春节的心情，还因为两人知道就算告诉了边学道也无济于事。</p><p>    事情是明摆着的，刘行健和于今已经是边学道手里最核心的私人力量了。</p><p>    事发突然，又远隔万里，边学道就算第一时间知道了，也变不出神兵天将给两人。</p><p>    祝家神通广大，于今倒是知道一点，可杀人灭口这种事能找别人介入吗？是嫌别人手里自己的把柄不够多吗？</p><p>    而且这个时候不跟边学道联系，对边学道也是一种隔绝保护。</p><p>    因为事情一旦朝最坏的方向发展，任何通讯联系都会成为疑点线索，而在没有铁证的情况下，以边学道现在的身份地位，任何人想动他都得考虑舆论后果。</p><p>    所以刘行健和于今一致决定暂不告诉边学道。</p><p>    沪市，徐家。</p><p>    徐康远夫妇、李正阳夫妇结伴出门逛街“感受沪市新年气氛”去了。</p><p>    当然，这是表面说法，真实目的是想给徐尚秀和边学道创造二人世界的环境。</p><p>    毕竟房子再大，有些事还是只有两人独处时才有做的情绪和条件。</p><p>    这层窗户纸是徐婉捅破的，她拉着李秀珍在厨房小声说：“过了年，秀秀虚岁都28了，边学道跟秀秀同岁，也奔三了。一个读书，一个做生意，两人一年见不了几面，好不容易见面了，难道整天就让他俩这么眉目传情？”</p><p>    结果，李秀珍说动了徐康远，却在李碧婷身上出了岔子。</p><p>    任凭父母怎么使眼色，李碧婷统统视若无睹，紧紧黏在徐尚秀身旁，不给父母发飙的机会。</p><p>    没办法，话已经说出口，不走也得走。</p><p>    四人出门后，房子里只剩边学道、徐尚秀、李碧婷三人，边学道拿出了送给徐尚秀的新年礼物——一张cd——班得瑞乐团的第七张专辑《garden-of-dreams》（梦花园）。</p><p>    这张专辑是另一个时空那个徐尚秀的心头好，不说每天，每周总要听上两三遍。而边学道早已经摸清，两个时空的徐尚秀在爱好审美等很多方面都是一致的，或者说是重叠的。</p><p>    所以，当徐尚秀从边学道手里接过cd后，立刻睁大眼睛问：“你怎么知道我喜欢这张专辑？”</p><p>    边学道得意地笑着说：“我就知道。”</p><p>    不顾李碧婷在旁边，徐尚秀踮起脚在边学道左脸上轻轻亲了一口，然后拿着cd跑到组合音响前，高兴地说：“我现在就要听。”</p><p>    很快，《turning》的旋律响起。</p><p>    一分钟后，仿佛照进窗里的阳光都跟着音乐流转起舞起来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>