<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1244章 突围</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1244章 突围</span></h2><p>    一连听了11首，像猫一样懒洋洋地趴在洒满阳光的沙发上的李碧婷忽然开口问：“真好听！姐，你更喜欢哪首？”</p><p>    “adagio-in-minor。”</p><p>    说完，见李碧婷一脸茫然，徐尚秀补充说：“第四首。”</p><p>    “哦！”李碧婷微微转头，看向边学道问：“姐夫你呢？你喜欢哪首？”</p><p>    边学道干脆地说：“第二首。”</p><p>    “第二首……”想了好几秒，李碧婷问：“就是前奏‘当当当’弹钢琴那首？”</p><p>    “对！”</p><p>    “为什么喜欢那首？”</p><p>    边学道看着一只飞过窗前的鸟说：“喜欢曲子里的感性，还有结尾跟前奏呼应的‘当当当’，追梦最难得的就是有始有终。”</p><p>    “追梦？”李碧婷问。</p><p>    “嗯，第二首的名字叫《dreaher》，翻译过来就是追梦人。”</p><p>    “哦，原来叫追梦人，难怪透着一丝感伤。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    墨西哥，新拉雷多。</p><p>    alicia带着于今和后排女人来到一栋隐蔽的民宅，掏出钥匙打开门，说：“先在这里住一晚，明天我带你们去蒙特雷。”</p><p>    说完，alicia看着于今说：“我去找开水，你去车里把奶粉拿出来，孩子肯定饿了。”</p><p>    20分钟后。</p><p>    于今拿着一部新手机走进卫生间，反扣上门锁，简单查看了可能藏监听设备的角落，确定安全，从兜里拿出一张新电话卡插-进手机里，开机。</p><p>    坐在马桶上静静想了两分钟，于今按下边学道的手机号码。</p><p>    电话响起时，客厅里的专辑正播放到《the-golden-land》（黄金大地）。</p><p>    拿起手机，见是陌生号码，边学道没接，调成振动放在桌子上。</p><p>    结果手机一直楸动，十分执着。</p><p>    同一个号第三遍打来时，边学道拿起手机，接通：“喂！”</p><p>    “是我！”于今的声音很低。</p><p>    看了徐尚秀一眼，边学道站起身，笑着说：“听出是你了，你嗓子怎么了？玩什么深沉呢？你电话呢？这是谁的号？”</p><p>    “我把李香杀了，现在人在墨西哥。”</p><p>    边学道脸上的笑容一下凝固了：“你说什么？”</p><p>    于今语气平静地说：“李香身边的人都被我杀了，事情肯定藏不住，老刘的人已经撤了，我也要消失一段时间，等风声过去了再联系你，剩下……也没什么放不下的，就是美国那栋房子可惜了，如果可以，你帮我把房子转送苏以吧，这辈子我跟她没可能了……苏以若是不要，能卖就卖了，拿一部分钱给童超治夏宁的病，一部分给我爸妈养老，再一部分……给周玲吧！”</p><p>    从于今话里听出了遗言的味儿，边学道少见地失态了，他对着手机大声问：“什么没可能？什么放不下？你的房子你的钱你自己安排，别找我！美国那么多人，为什么让你动手？”</p><p>    边学道这一失态，把徐尚秀和李碧婷全都吓一跳。</p><p>    李碧婷跳到地板上，光着脚跑过去关了音响，然后惊疑地看着姐姐。</p><p>    电话里，于今的语气出现一丝波动，他抖着声音说：“这事不怪老刘，是我的错，是我大意莽撞，误杀了6个无辜的人。老边……我回不去了……短时间内没法再帮你做事了……同学们若是问起，你就说我跟一个姓李的女人私奔了，我俩去世界尽头逍遥了。你告诉他们，可以嫉妒我，但别找我，别学我。”</p><p>    通话戛然而止。</p><p>    说到最后，边学道能感觉到于今笑里带泪的情绪，他没想到自己会在这样一个日子、以这种方式“失去”一个兄弟。</p><p>    于今说他“回不去了”。</p><p>    边学道呢？</p><p>    他还有几个兄弟？</p><p>    蘸能回得去吗？</p><p>    恐怕也回不去了！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    奥斯汀，李香藏身的房子外。</p><p>    钱虓和接应他的中年男人坐在车里观察了15分钟，职业直觉告诉他俩事情有些不对。</p><p>    房子的二楼和三楼都亮着灯，可是整整15分钟没看见一个人影，没听见一点声音。</p><p>    车里，中年男人小声说：“钱队，这房子有问题，我有种被人盯上的感觉，撤吧。”</p><p>    不动声色地掏出枪，钱虓沉声说：“怕是来不及了……”</p><p>    话音未落，附近一栋建筑四楼的一个窗口火光一闪。</p><p>    钱虓敏捷地伏身，狙击子弹还是穿透了他的肩胛骨，迸出一篷鲜血。</p><p>    紧接着，窗口里又是火光一闪，子弹打爆了钱虓两人车子的轮胎。</p><p>    见对方第二枪不射人而是射车，钱虓立刻推着中年男人说：“你快离开这儿，对方想活捉咱俩。”</p><p>    “可是钱队……”</p><p>    “这是命令！”</p><p>    说话时，远处隐隐传来警笛声，中年男人听了，利落地开门下车，靠着车身，举枪瞄准狙击手刚才所在的窗口，替钱虓警戒。</p><p>    就在这时，“轰”的一声巨响，两人刚才观察的房子里发生猛烈爆炸，爆炸产生的红色火焰直冲夜空，几公里外都看得见。</p><p>    爆炸发生后，远处的警笛声更响了，移动速度也更快了，住在附近的人全被惊动，影影绰绰地站在自家窗前打电话报警。</p><p>    钱虓捂着肩膀的伤口，咬牙说：“分开突围！往南，去墨西哥。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市，徐家。</p><p>    从于今电话的情绪里脱离出来，边学道看着站在音响旁边的李碧婷说：“打开吧，还差最后一首了，有始有终。”</p><p>    李碧婷闻言，听话地按开音响。</p><p>    边学道坐回刚才坐的位置，表情平静，像什么也没发生一样安静地倾听。</p><p>    很快，《the-golden-land》结束了，接着，房间里响起整张专辑最后一首乐曲——《breakout》（突围）！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：下午的飞机，要出几天门，12号恢复更新。磨刀不误砍柴工，停更这段时间我会对剧情做最后的梳理，下一阶段，免费午餐、微信、综艺娱乐、80层、沈馥格莱美、祝德贞、商学院、公主、火星计划、世纪婚礼等剧情会开始填坑，敬请大家期待。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>