<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1252.第1246章 火天大有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1252.第1246章 火天大有</span></h2><p>    松江，新年。</p><p>    这个春节边氏另外几家过的有点拧巴。</p><p>    拧巴的感觉主要来自于边学道一家三口全都不在松江过年。</p><p>    边家三口不在，几家一下没了聚在一起过年的理由，而且还有一种即将失去主心骨的淡淡失落。</p><p>    没错，就是失落。</p><p>    几家已经预感到，未来边家三口回松江的次数会越来越少，在松江待的日子会越来越短，最后彻底跳出松江。</p><p>    上一次，几家跟着边学道家从春山迁到松江，那是亲戚情分。</p><p>    这一次，边家老两口在法国过年，边学道在沪市过年，加上边学道满世界购置房产，这里住几天，那里住几天，没个固定住所，几家就算想跟也不知道该怎么跟。</p><p>    另一方面……</p><p>    几家的经商理念分歧开始凸显，创业之初合资的项目，到2008年底基本全都撤股，变成某一家独资。</p><p>    与此同时，边氏几家之间若有若无的竞争也开始明面化。</p><p>    竞争，首先竞争给边学道看。</p><p>    尽管边学道一直禁止边家人进入有道集团，但再强的人精力也是有限的，随着有道集团越做越大，说不准哪天边学道就会改变想法，从家族里挑选有商业才干的人进入有道集团，掌管核心部门。</p><p>    边家人这么想是有原因的。</p><p>    边学道“任人唯亲”的名声广为流传，他既然有这个喜好，转变想法的阻力就不会太大，缺的可能只是一个契机。</p><p>    到那时，选谁用谁，就成了“一步登天”关键。</p><p>    至于怎么选，傻子都想得到标准。</p><p>    当初边氏几家从边学道手里拿到同样多的“创业资金”，大家起点相似，起步资金相同，自然是同样时间内创造更多财富的那一家商业才能最强，也就更具备进入有道“辅佐”边学道的资格。</p><p>    其次，竞争给外人看。</p><p>    有些想法大家心照不宣，都在暗中做准备。</p><p>    所谓的准备，概因边学道是独生子，未婚无嗣，偌大家业一肩挑起，他活蹦乱跳时固然一切好说，哪天若是出了什么意外，说不准边爸边妈会从边氏家族里挑选代理人打理公司，到那个时候，表现得好的那一家无疑机会更大。</p><p>    正是因为这一点，边氏几家陆续撤出合资项目的股份，分开发展，力图清晰明了地展示自家的商业能力。</p><p>    有竞争就免不了彼此关注，所以，网上的照片出现没多久，边氏几家就全知道了，然后心思立刻活泛起来。</p><p>    沪市，徐家。</p><p>    拿着手机想了几秒，边学道放下手机，拿起桌上的《容斋随笔》读了起来。</p><p>    边学道不是不生气，但他要等，等人来坦白，或者等人来告密。</p><p>    果然，没用等太久，半个小时后，手机响了，来电显示的名字是——王家榆。</p><p>    这个名字让边学道稍稍有点意外，不过他还是按下接听键，语带笑意地说：“过年好啊，小善勇怎么样？长大不少吧？”</p><p>    王家榆不答，用清冷而决然的语气说道：“网上照片里的女人叫陈思怡，是个刚从影视学院毕业没多久的女演员，她给边学德当情人有大半年了，两人在你的车里胡搞过。”</p><p>    边学道对着手机问：“你为什么告诉我？”</p><p>    王家榆恨恨地说：“边学德打我，他想用家暴逼我离婚，我可以离开他，但我不能让他舒舒服服地娶那个小骚蹄子。”</p><p>    沉吟几秒，边学道问：“网上的爆料人都是你找的？”</p><p>    “是。”王家榆干脆地说：“照片也是我发到网上的。”</p><p>    “照片也是？”这下边学道真的意外了，问道：“你怎么有她自拍的照片？”</p><p>    王家榆答道：“我找人偷了她的手机和电脑。”</p><p>    边学道不解地问：“为什么不打她一顿？你难道不知道这么一闹，等于帮她出名？”</p><p>    王家榆咬牙切齿地说：“傻女人才会以为打第三者一顿有用。男人的心溜出去就不会再溜回来，报复他的最好办法是摧毁他的经济支柱，让他懊悔一辈子。至于那个小骚蹄子，我不觉得那些有能力捧她上位的人会蠢到看不出她在踩着你往上爬，所以，我觉得她这辈子别想再吃明星这碗饭了。当然，她也不是一点好处没有，有了这次的名气，她卖身陪睡的价码应该可以要得高一些，毕竟肯定有不少人愿意尝尝边学道睡过的女人的滋味。”</p><p>    呃……</p><p>    如此露骨的话怎么看都不该是弟妹跟堂兄说的，可王家榆还是说了出来，边学道意识到这个女人是真的要跟边学德恩断义绝，彻底脱离边家。</p><p>    想了想，边学道问：“你如此利用我，就不怕我不高兴？”</p><p>    王家榆自嘲地笑了一下，说：“林琳的事，单娆的事，我知道你心里早就不待见我了，只不过看在边学德的面子上忍住了。我心里什么都知道，所以我很早就告诉自己，只要边学德移情别恋，我就离开边家，现在，到我离开的时候了。走之前，跟你说几句心里话，听不听由你。”</p><p>    “你说。”</p><p>    “你可以不结婚，但一定要尽快生个儿子，不然你会发现好些人都盼着你出事。”</p><p>    好嘛！果然如边学道所料，王家榆开始离间他和边家人的关系，可是转念一想，王家榆说的话又不是一点可能都没有。</p><p>    无所顾忌的王家榆接着说道：“边学仁拙，边学义鲁，边学德蠢，边家这哥几个小打小闹还可以，你若把他们放在身边委以重任，绝对成事不足败事有余。整个边家真正稍稍可用的，是边雪老公齐大成，这个人有商业天分，接受新事物能力很强，有悟性，有耐力，有恒心，最近一年多，他是边家唯一一个每天抽时间学英语的人。不过……越聪明的人越有野心，如果你真的改变想法让亲属进入公司，有些情况下选一个笨一点的也许更妥当。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    吸了口气，王家榆自顾自地继续说道：“单娆不适合你，现在那个姓徐的，只看出身，她也不适合……”</p><p>    不等王家榆说完，边学道冷冷地说：“你过线了。”</p><p>    止住没说完的话，王家榆“咯咯”笑了起来，她畅快地道：“原来你也会犯错。”</p><p>    换了个语气，王家榆正色说：“其实你没必要制止我说下去，因为这会暴露你的真实想法，要知道很多时候逆鳞也是命门，一旦找到它，要么不碰，要碰就一刀插到底。”</p><p>    “王家榆！”</p><p>    边学道对那句“一刀插到底”十分反感，反感到如果王家榆现在在他面前，他说不定会立刻翻脸。</p><p>    “咯咯，我喜欢听你叫我的名字，像刚才那样再叫两声听听。”</p><p>    已经决意离开边学德、离开边家的王家榆好似疯了一样，公然用话语撩拨边学道这个堂兄。</p><p>    忍无可忍的边学道沉声说：“请你自重，挂了。”</p><p>    没等边学道把手机拿离耳朵，王家榆快速地说：“不管你信不信我都要说，我从林琳手里抢走边学德，是想有一个能离你近一点的身份。我跟单娆不和，游乐园那次算计她，是因为我嫉妒她。从一开始每次我跟边学德做嗳，我都把伏在我身上进入我身体的那个人想成是你……”</p><p>    “嘟嘟嘟嘟！”</p><p>    电话被挂断了。</p><p>    把手机扔在副驾驶位上，王家榆看了看时间，然后拿起香奈儿手包，掏出口红和粉饼盒，补了一遍粉和口红。</p><p>    补完妆，王家榆瞄了一眼停在车前约30米处的白色奥迪A4，眼中似有火焰在跳动。</p><p>    王家榆人不在松江，而是在燕京一个小区的地下停车场里。</p><p>    她蹲守的白色奥迪A4，正是网上那组照片女主角陈思怡的车。</p><p>    刚才电话里边学道问王家榆为什么不“打她一顿”，王家榆说那是傻女人才干的事。</p><p>    好吧，王家榆不是傻女人，她是个聪明的女人，还是个疯狂的聪明女人，所以她不会打破坏她家庭的女人一顿，而是要用车撞。</p><p>    现在，她什么都准备好了，只等陈思怡露面。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市，徐宅。</p><p>    挂断王家榆的电话，忍住关机的冲动，边学道闭目沉思了一会儿，然后拿起《容斋随笔》接着读，却发现怎么也读不进去了。</p><p>    想了想，他站起身，走到书柜前，抽出精装版的《易经六十四卦详解》。</p><p>    先是捧着书念念有词，随后一下翻开，四个大号黑体字跃入眼帘——火天大有。</p><p>    目光下移，十六字卦辞让边学道稍稍松了一口气：日丽中天，遍照万物；盛大富有，持盈保泰。</p><p>    尽管开年第一天挺糟心，但看卦辞2009年还不算太坏，小心谨慎就好。</p><p>    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>