<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1254.第1248章 最后的愿望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1254.第1248章 最后的愿望</span></h2><p>    2009年1月30日，农历正月初五，夏宁的病理诊断报告出来了。</p><p>    拿着报告走出医生办公室，童超一下靠在墙上，全身力气像被什么东西抽走了一般。</p><p>    报告递到夏宁妈妈手里，只看了两眼，夏宁妈妈眼前一黑，如果不是身旁的丈夫扶住，她就要原地瘫倒。</p><p>    扶着妻子坐到椅子上，微抖着手看完报告，夏宁爸爸仿佛一下老了10岁。</p><p>    夏宁是独生女，她是父母唯一的女儿，是两人的掌上明珠，现在，明珠暗淡，还只剩下3到6个月的光华。</p><p>    没看报告，童超妈妈深深叹了一口气，在夏宁妈妈身旁的椅子上坐下，让夏宁妈妈靠在自己肩膀上。</p><p>    头才一挨上童超妈妈的肩膀，夏宁妈妈“哇”的一声哭出声来，惹得童超妈妈眼眶也跟着泛红。</p><p>    看着靠墙坐在地上的儿子，童超爸爸走过去，用力把童超拉起来，沉声说：“换一家大医院再检一次，没准诊断不一样呢！”</p><p>    尽管已经做了最坏的心理准备，可真到这一天，还是没人能接受这个结果。</p><p>    “对，换一家医院！”如同溺水的人一下抓住救生绳索，夏宁爸爸猛地抬头，看着童家父子说：“去燕京，找最好的专家，我卖房子卖地也要治好宁宁……她才27岁啊！老天爷要收人，收我啊！”</p><p>    说到最后，夏宁爸爸没忍住，也哭了个老泪纵横。</p><p>    30分钟后，夏宁住的病房里。</p><p>    夏宁父母强颜欢笑陪女儿说了会儿话，最后实在受不住夏宁那明了通透的目光，两人借口出门，只留童超在房间里。</p><p>    等病房门关上，夏宁直直地看着童超，轻声问：“我还有多少时间？”</p><p>    童超抿嘴不答。</p><p>    “告诉我。”</p><p>    童超依旧不开口。</p><p>    几秒钟后，夏宁扭头看着窗外蔚蓝的天空，幽幽说道：“你还记得毕业前你在楼顶给我放的那首歌吗？”</p><p>    童超攥着拳头说：“记得，《张三的歌》，李寿全版的。”</p><p>    夏宁转回头，看着童超说：“歌是我选的，我估计那天那8首歌里，只有这一首是女生选的……没办法，你们寝室所有家属里，我性子最野。”</p><p>    童超：“……”</p><p>    夏宁接着说道：“现在想想，北戴河那次一共5对男女朋友，到现在，于今跟周玲分了，陈建跟苏以分了，边学道跟单娆分了……没去的艾峰和南娇也分了，只有李裕和李薰修成正果……”</p><p>    童超插话说：“杨浩和蒋楠楠也还在一起，还有咱俩。”</p><p>    对童超的话夏宁不置可否，转而说道：“告诉我我还能活多久，让我安排一下剩下的时间。”</p><p>    童超说：“咱们坐后天的飞机去燕京，到协和医院再检查一次。”</p><p>    夏宁缓缓摇头，说：“你跟我说咱们是坐直升飞机来的，边学道又托人打了招呼，这里的医生肯定不敢把病检当儿戏，所以误诊的几率几乎不存在。你让我去燕京，不过是浪费我所剩不多的时间，让我再遭一次做胃镜的罪。”</p><p>    “可是……”</p><p>    “现在我的状态还不错，但如果你一定要塞给我一个希望，最后又打碎它，我怕我会彻底崩溃。”</p><p>    童超想了想说：“这种病一般都是要去不同医院检查两三次再确诊的。”</p><p>    夏宁听了，抬起右手，伸向童超。</p><p>    等童超握住她的手，夏宁轻声哼唱：</p><p>    “我要带你到处去飞翔，</p><p>    走遍世界各地去观赏，</p><p>    没有烦恼没有那悲伤，</p><p>    自由自在身心多开朗。</p><p>    忘掉痛苦忘掉那地方，</p><p>    我们一起启程去流浪，</p><p>    虽然没有华厦美衣裳，</p><p>    但是心里充满著希望。</p><p>    我们要飞到那遥远地方看一看，</p><p>    这世界并非那么凄凉，</p><p>    我们要飞到那遥远地方望一望……”</p><p>    唱了半首，虚弱的夏宁气息不够，唱不下去了。</p><p>    躺在床上闭着眼睛歇了将近一分钟，夏宁睁开眼睛说：“你说好要带我走遍世界各地，到现在连一处都没有兑现……来世上一回，若是哪里都没去过，对我来说真的很遗憾……趁我还能走，带我四处看看，哪怕走马观花也好……你能满足我最后的愿望吗？”</p><p>    夏宁说完，童超仰着头，竭力想把眼泪倒控回去。</p><p>    本来差一点就要成功了，结果夏宁一句话彻底让童超泪崩：“我性子野，我不想躺在医院的病床上等死，求你！”</p><p>    童超单膝跪地，轻抚夏宁的头发，温柔地说：“我答应你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    法国，红颜容酒庄。</p><p>    见过父母和董雪，边学道跟沈雅安、洪诚夫坐在朝向葡萄园的小会客室里喝裴桐送来的法式欧蕾咖啡。</p><p>    洪诚夫会在法国，因为裴桐一家都在法国过春节。</p><p>    沈雅安则因为艾真陪护沈馥，在英国跟艾真过了一个异国春节后，掐着时间坐欧洲之星来法国见边学道。</p><p>    身为有道集团核心高管，新年伊始跟老板交流一下新一年的战略思路，对接下来开展工作十分重要。</p><p>    边学道喝不惯欧蕾咖啡，强喝了半杯，招手让佣人送进来三瓶苏打水，拧开一瓶，看着沈雅安说：“抱歉，让你跟嫂子在英国过了个春节。”</p><p>    沈雅安放下咖啡杯说：“我这半辈子，差不多三分之一的春节都是在世界各地过的，早就习惯了。”</p><p>    洪诚夫听了，笑着接话说：“我太了解老沈了，他在哪儿过春节没什么分别，反正都是看书看书看书。”</p><p>    沈雅安看着洪诚夫说：“你不也以每周两本书的速度在更新知识？”</p><p>    洪诚夫摇头说：“不一样，你读书是主动，兴趣所在。我读书是被动，怕被时代淘汰。”</p><p>    喝了两口水，拧上瓶盖，边学道笑着说：“你俩配合这么默契，是想我给你们涨薪水吗？”</p><p>    洪诚夫换了个语气说：“明年的经济环境会比今年更恶劣，说实在的，就算你想给我俩涨薪，我俩也没信心拿。”</p><p>    沈雅安摆手说：“别捎带上我，我有信心拿。”</p><p>    边学道看着沈雅安说：“这次轮岗，你接手战略发展事业部和文化影视事业部，真的有信心？”</p><p>    同时具备商人的敏锐和学者的严谨的沈雅安靠在椅子上说：“综艺那块儿我不插手，今明两年我准备拍三到四部好口碑的电影，把影视这边的局面打开。”</p><p>    洪诚夫说：“口碑这东西不可控吧？”</p><p>    沈雅安说：“好口碑，说难也难，说容易也容易，说到底无非四点——好剧本、好演员、精良制作、有一个踏实讲故事的态度。还有，我简单考察了一下逗瓣等几个给电影打分的网站，觉得挺有意思，挑两个投资或者收购，好好培育几年，应该会有收获。”</p><p>    咦……</p><p>    逗瓣？</p><p>    沈雅安竟然跟李碧婷想一块去了。</p><p>    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>