<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>125.第125章 够不着就站起来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">125.第125章 够不着就站起来</span></h2><p>    最近几个周末，单鸿都会飞回松江，无论多累，周六晚上她都要在医院守夜，几个哥哥再怎么劝，她也要坚持。这是她的人生准则，哥哥嫂子们守夜，那是他们的孝心，单鸿尽的是自己的孝道。</p><p>    一天晚上，单娆在医院陪姑姑。</p><p>    在走廊的椅子上，单鸿问单娆：“上次北戴河见到的那个男生怎么样了？参加国考了么？”</p><p>    这是单鸿第一次正式跟单娆谈她和边学道的事情。</p><p>    她们全家，包括单娆父母都还只是隐隐约约觉得单娆似乎有男朋友了，但毕业在即，老太太又病重，就暂时放一边了。</p><p>    单娆说：“他叫边学道，国贸专业的，比我小一届，参加不了国考。”</p><p>    单鸿听了似乎有点吃惊：“比你小一届？复读？还是比你小？”</p><p>    单娆有点不好意思，说：“比我小一岁。”</p><p>    单鸿嘴角挂着很玩味的笑意：“不像啊，上次在北戴河我仔细看过他，看眼睛就是个心智很成熟的男生，想不到，居然比你还小一岁。你俩怎么处上的？”</p><p>    单娆发现，无论平时多理性强势的女人，谈到这个话题时，都是八卦之心爆棚，简直跟寝室里的小姑娘没区别。</p><p>    姑姑问了，单娆不能不说。</p><p>    而且单娆也有她的想法。</p><p>    即使自己先毕业，单娆也没想过跟边学道分手。</p><p>    如果想跟边学道继续走下去，家人这一关迟早要过。</p><p>    听刚才姑姑的语气，似乎对边学道的第一印象还不错。姑姑在家里很有发言权，只要姑姑力挺，她和边学道的事就会少很多障碍。</p><p>    其实，从边学道跟她说他父母都是下岗职工时，单娆就知道想让边学道过家里这一关，并不容易。</p><p>    所以，单娆准备抓住这个机会，把从小就最疼自己的姑姑争取过来，让她帮自己和边学道说话。</p><p>    还有，姑姑在燕京扎根这么多年，有相当的人际圈子。明年边学道毕业，要是他国考失利，单娆准备让姑姑帮忙，给边学道在燕京找个工作先干着，边干边考，先在燕京落脚，然后两人再一起想办法。</p><p>    在单娆心里，她跟边学道的所有障碍不过是一年的分离。</p><p>    单娆相信，凭两人如此甜蜜的感情，一年时间完全不是问题。她对自己有信心，她对边学道更有信心。</p><p>    几个月来的厮守相处，单娆已经摸清，边学道是一个心智成熟、可靠稳重、懂人情明事理、小节不拘、方圆有度的男生。这样一个男生，大学时就能在网上淘到上百万金，毕业后，也许都不用姑姑帮助，就能立足燕京，跟她双宿双栖。</p><p>    作为过来人，作为从小看着单娆长大的长辈，单鸿读懂了此刻单娆脸上表情的含义。</p><p>    单鸿问单娆：“你对这个小男朋友很满意？”</p><p>    单娆毫不迟疑地点头。</p><p>    单鸿问：“他家里是做什么的？”</p><p>    单娆知道问到关键地方了，“我俩刚交往几个月，我还没问。”</p><p>    单鸿是何等样人，马上明白单娆在遮掩什么。</p><p>    单鸿问单娆：“小时跟你一起玩的那个女孩，姓关的，现在干什么呢？结婚了么？”</p><p>    见姑姑没深问边学道的家世，单娆暗自松了一口气：“关淑南啊，挺好的，在银行工作，离我们学校还很近呢。男朋友公派出国深造，应该快回来了。还没结婚，前阵子正张罗买房子呢！”</p><p>    单鸿说：“怎么没见你带边学道来看看奶奶？”</p><p>    单娆当然不能说实话：“前阵子正是学校期末考试季，他们专业这学期考试压力挺大，我就没带他来。”</p><p>    单鸿说：“明天吧，你带他来，我走之前请你俩吃顿饭，我也想见见这个让你如此满意的男生究竟多有魅力。”</p><p>    第二天的饭局很简单。</p><p>    单娆父母、单鸿、单娆和边学道。</p><p>    饭店是在医院附近找的，很普通的小饭馆。</p><p>    毕竟是单娆的男朋友而已，还没毕业出校门，用不着那么讲究，至少单娆父母是这么想的。</p><p>    单鸿告诉他们今天中午这个饭局时，单娆父母很吃惊。</p><p>    老太太还病着，本不想来，但听单鸿话里，见过这个男生，似乎还挺满意，反正也就是吃顿饭，跟谁吃不是吃？就答应来了。</p><p>    自从知道单娆进了中X部面试，单娆父母就对女儿的未来有了很高的预期。</p><p>    尤其是单娆妈妈，一辈子被强势的小姑子压着，她是最希望能靠自己女儿打翻身仗的。</p><p>    可是同样吃公家饭的她知道，一个女人想在官场风生水起，难比登天。然而，身为女性也有一条终南捷径：嫁人。</p><p>    单鸿为什么这么狂？在她眼里，还不就是嫁了个好人家！</p><p>    你能嫁？我女儿就不能？</p><p>    单鸿从小就对单娆好不假，当成半个女儿对待也不假，可这不能平息姑嫂之间的心灵斗争。</p><p>    饭局是单娆爸爸开的场。</p><p>    “小边啊，第一次见面，本不该这么随意，但家里的事单娆肯定也跟你说了，别见怪啊！”</p><p>    边学道笑着说：“伯父您太客气了。”</p><p>    单娆爸爸说：“我听她姑说，你是学国贸的，比单娆低一届？”</p><p>    边学道依旧笑着说：“是。”</p><p>    单娆爸爸说：“家里怎么样？父母身体都还好吧？他们做什么的？”</p><p>    边学道说：“身体都很好。前些年两人都下岗了，在家那边打打零工。”</p><p>    这句话一出，单娆看到妈妈的眉头皱了一下。</p><p>    单娆知道，终于来了。</p><p>    这是她最担心的部分，可是她又不能提前跟边学道说或暗示什么。</p><p>    她知道，以边学道的聪明，哪怕她之前透露一丝口风，边学道都能有所准备，可是同样也等于在俩人之间留下心结，因为那等于间接说明单娆对边学道的家境不太满意。</p><p>    再说，就算提前说了，又能怎么样呢？</p><p>    父母就是这么个情况，谁能换父母呢？</p><p>    单娆知道边学道在银行有上百万的存款，可她不能说。</p><p>    且不说即使她知道，最好也在边学道面前装不知道，不然会把两人的感情复杂化。就算她说出来，父母要是问起钱是怎么赚的？她该怎么说？</p><p>    说在网上卖外挂赚的？</p><p>    前阵子央视都在播，中央五部门联合在全国开展打击网络游戏外挂专项治理行动，外挂行为，已被有关部门列为“扫黄”“打非”的对象。</p><p>    单娆只能期待爸爸尽快终止这个话题。她拿起筷子给爸爸夹菜，说：“我都饿了，边吃边说。学道，尝尝火爆大头菜，看比我的手艺如何？”</p><p>    知女莫若父。</p><p>    单娆夹菜，说话，爸爸就知道女儿对这个小子十分满意，已经开始当面护着他了。</p><p>    毕竟也是官场里打滚的人，立刻笑呵呵地说：“小边，行啊！我这女儿，养了二十多年，我也没尝过她的手艺，小伙子很有一套。对了，平时有什么爱好没有，男人嘛，兴趣要广泛一点。”</p><p>    边学道端碗接过单娆给夹的菜，礼貌地跟单娆爸爸说：“喜欢长跑，喜欢足球，等毕业有时间了，可能会出去玩玩户外。”</p><p>    单鸿说：“户外？那可是个烧钱的运动，不过最近在大城市很流行。”</p><p>    单娆爸爸说：“喜欢足球？踢么？踢得怎么样？”</p><p>    单娆见气氛轻松一些了，赶紧加入：“学道踢球很好的，非典封校时，我们学校的院际比赛，他是冠军球队的主力中锋。”</p><p>    “是吗！不错。年轻时，我们几个机关之间踢比赛，我也上过场的……”说着单娆爸爸扭头跟老婆说：“对吧？当年我那球技，在几个机关队里也还是可以的。”</p><p>    单娆爸爸看出老婆一直没说话，似乎有意见，他不想太伤女儿面子，就带动老婆说话。</p><p>    单娆妈妈终究没有加入话题，只是提醒边学道吃两口离着远的菜，告诉他：“够不着菜，就站起来。”</p><p>    够不着菜，就站起来！</p><p>    听起来似乎没问题，很应景，可是桌子上没有笨人，单鸿和单娆爸爸扭头看单娆的表情。</p><p>    果然，单娆的嘴立刻就撅起来了。</p><p>    边学道依旧笑呵呵的，好像没听懂单娆妈妈话里的意思，从容地说道：“伯母，不用的，我胳膊长，坐着也能够着。”</p><p>    气恼妈妈第一次见面就不给边学道面子，单娆的小脾气上来了：“学道，哪个够不着？我给你夹。”</p><p>    这顿饭，最超然的是单鸿。</p><p>    她似乎很乐意看到单娆和妈妈对着干。而且，从召集饭局，她似乎就预料到了这一幕。</p><p>    单鸿终于说话了：“来，小边，够不着的告诉我。”</p><p>    听单鸿这么说，单娆妈妈的眼睛开始在边学道和单鸿之间转，努力想捕捉到有用的信息。</p><p>    单鸿似乎在向哥哥嫂子解释，就接着说：“上次皇马去燕京，就是小边带着单娆和我家小宝去工体看的球。小宝回家跟我说，他们看球的位置很好，球票很贵，都是单娆男朋友买的。而且小宝说了，娆姐姐的男朋友又酷又高，很有安全感。”</p><p>    单娆听了啼笑皆非，夸着夸着，怎么就转到又酷又高有安全感上了？</p><p>    吃完饭，单娆跟父母和姑姑回医院，边学道自己回学校。</p><p>    到家没一会儿，单娆的电话到了。</p><p>    “学道，没生气吧？别往心里去，我妈平时也不爱说话。回来路上，我爸说对你的印象很好。”</p><p>    边学道说：“我怎么会生气？别多想。对了，回来路上我想着啊，你要去面试，一定要先自己练练。一会儿我出去给你买个DV，这阵子你自己录，自己观摩。”</p><p>    单娆问：“用随身听录不就行吗？”</p><p>    边学道说：“不一样的。随身听你只能听到自己的语速和语气，看不到自己的仪表和神态。面试时，这两样很重要。”</p><p>    单娆说：“那好吧，别买太贵的，能用就行。”</p><p>    边学道说：“放心吧，我心里有数。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>