<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1259章 我就是一个暴发户</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1259章 我就是一个暴发户</span></h2><p>    不出声，是因为樊青雨已经熟悉边学道的风格。</p><p>    她越不叫，就越能激发边学道的征服**，然后自然会变换体位，也就等于给她展现和发挥身体优势的机会。</p><p>    身体练得那么软，解锁那么多姿势，要是从头到尾一个姿势打桩，岂不是太浪费了？</p><p>    5分钟后，两人离开浴缸，转移战场。</p><p>    不转移不行了。</p><p>    5分钟前的浴缸是500年前的鄱阳湖，5分钟后的浴缸是500年后现在的鄱阳湖——水没了，再在浴缸里折腾太硌人。</p><p>    客厅里。</p><p>    空气中弥漫的带有一点点催-情效果的香薰发挥出效力，两人动作剧烈得好像要拆沙发一样。</p><p>    边学道还好，刚在董雪那里吃了几口，樊青雨可是实打实地空旷到现在，最近半个月做春梦的次数都明显增多。</p><p>    啥也别说了，三年不开张开张吃三年吧！</p><p>    再一次转移战场，樊青雨终于告饶，边学道也顺势缴了枪。</p><p>    两人汗淋淋地躺在主卧室床上，樊青雨紧紧搂着边学道的一只胳膊，好像生怕他会起身离开一样。</p><p>    几分钟后，樊青雨开口问边学道：“你渴吗？”</p><p>    “有点。”</p><p>    “我去给你拿水。”</p><p>    赤条条地跳下床，樊青雨走到客厅倒了两杯水拿进卧室，然后当着边学道的面从抽屉里找出事后药，拆开，就着水吃了下去。</p><p>    偶然遭遇战，根本用不上准备好的避孕tao。</p><p>    事实上，这一刻樊青雨心里反而轻松，因为一旦真赌中了那八分之一，接下去要面对的是什么，樊青雨心里一点底也没有。</p><p>    赌，就要面临改变，樊青雨对现在的一切都万分满意，她不想改变。</p><p>    喝完水，扭头把杯子放在床头柜上，看见床头柜上放着一本书，边学道随手拿起来一看——原来是保罗-福塞尔著的《格调》。</p><p>    这本书边学道印象很深。</p><p>    另一个时空的2010年，边学道曾搜索翻看过天涯上名噪一时的“周易大战”帖，从帖子的跟帖里看到《格调》这个书名，然后他就买了一本，想要仔细观摩。</p><p>    书到手后，边学道看了，徐尚秀也看了，看完中译版，徐尚秀又在网上买了一本英文原版《class》。</p><p>    也正是看完这本书，边学道才对一件事豁然开朗：中美两国科技方面存在多少年的差距不好说，但就社会发展水平来讲，两国大概存在30到40年的差距。</p><p>    何得此解？</p><p>    因为《class》作者嘲笑讽刺的是上世纪80年的美国。</p><p>    同一本《class》，若是在1999年看，大多数人都很难把书中写的东西跟中国社会联系起来。可若是等到2010年再看，好些人会发现书中写的很多现象自己都见过、经历过或有所耳闻。简而言之，上世纪80年代美国社会的格局，30年后开始在中国社会显现。</p><p>    吃完药，樊青雨掀被上床，在边学道身旁躺下。</p><p>    见边学道似乎对手里的书很感兴趣，她没敢出声打扰，静静地在一旁盯着边学道的侧脸看。</p><p>    一连翻看了好几页，边学道扭头问樊青雨：“这书你买的？”</p><p>    樊青雨点头：“嗯。”</p><p>    “怎么想到买它？”</p><p>    调整了一下躺姿，樊青雨轻声说：“设计是服务行业，我本想通过这本书揣摩有钱客户的喜好和心理，结果买到手后发现通篇都在讲‘人分三六九等’和‘兜里有钱心中不慌’……都是我知道的事，哪还用得着他说？”</p><p>    边学道听了笑着说：“你理解的倒也差不多。”</p><p>    樊青雨看着边学道问：“你也读过这本书？”</p><p>    “读过。”</p><p>    樊青雨支起上身问道：“它对你现在的成功有帮助吗？”</p><p>    “呃……基本没有。”</p><p>    “一点帮助都没有？”</p><p>    “一点都没有。”</p><p>    “……”</p><p>    “这本书本来也不是教人怎么获得成功的。它通篇只说了三件事……第一，阶层是存在的。第二，经济基础决定上层建筑，经济能力决定阶级和品味。第三，读我，你就可以出去装逼、戳穿别人装逼、往上爬的时候少出丑不露怯。”</p><p>    “天啊……”樊青雨眼中闪动仰慕的火花，用钦佩的语气说：“你是怎么做到随口就能把看过的书总结出一二三点的？”</p><p>    把书翻到目录页，边学道说：“看书的时候，一边看一边思考，自然就这样了。”</p><p>    “……”</p><p>    静了几秒，樊青雨看着书皮说：“几年前这本书我看不进去，上周偶然找出来，发现竟然能看进去了。不怕你笑话，我甚至做了读书笔记，想按照书里写的提高自己的品味。”</p><p>    听出樊青雨话里的坦诚，边学道感慨地道：“为官三代，始知吃饭穿衣。品味这东西跟经济实力有关，但真的不大。我前两年买的一辆车，当时很喜欢，现在在车库里看见，觉得自己的品味真是太low了。”</p><p>    “low？我看你的品味很好啊！”</p><p>    “好？”边学道放下书说：“我就是一个暴发户，现在说品味还太早，离有格调更是差得远呢！但我相信，只要我挣到足够多的钱，三代之后，边家子孙一定会出几个有格调的人。”</p><p>    听到“子孙”二字，樊青雨的眼睛立刻暗淡下去。</p><p>    翌日。</p><p>    海南，三亚凤凰国际机场。</p><p>    四辆黑色轿车组成的车队由引导车引导着，开到一架喷有“道”字logo的湾流g550旁边。</p><p>    这是边学道的专用私人飞机，这次来三亚是接童超、夏宁和两人的妈妈飞欧洲治病的。</p><p>    想旅行？</p><p>    想看世界？</p><p>    还不想耽误治病？</p><p>    边学?给出了完美的解决方案：去欧洲，看世界和治病两不耽误。</p><p>    车里，看着车窗外的湾流g550，屈尊前来送行的景阳微微挑了一下眼眉：姓童的小子果然没撒谎，跟边学道还真不是一般交情。</p><p>    同一天，一篇报道悄然出现在媒体和网络上——《风餐露宿谱写无悔青春——访海南鹦哥岭自然保护区工作站副站长夏宁》。</p><p>    得边学道授意，智为微博发力宣传，让在原始森林里无悔奉献青春现患绝症的夏宁火速成为《感动中国》年度人物的有力竞争者。</p><p>    可惜，夏宁的事迹只在网上火了两天，就被另一个跟边学道有关的女人抢去了风头。</p><p>    第51届格莱美音乐奖颁奖典礼即将开始，大肚沈馥成为世界性娱乐头条。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （祝大家鸡年大吉！）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>