<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>126.第126章 今夜我只想你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">126.第126章 今夜我只想你</span></h2><p>    边学道给单娆送DV时，还带去了一个大大的水果篮。他不想在医院里跟单娆家里人寒暄，就打电话把单娆叫到了住院部门口。</p><p>    单娆听边学道不进去看奶奶，以为是上次妈妈的话伤了他，可是这时又不方便安慰他，就在他耳边说：“等我，晚上我回咱家。”</p><p>    边学道之前根本没什么怨气，只是有那么一点不开心，听到单娆这句“回咱家”，也全都烟消云散了。</p><p>    其实，饭桌上单娆妈妈那句话，里面可能有点情绪，但大体上还是过得去的。没有像一些势利眼那样，直接用话噎人，也没有鼻子不是鼻子脸不是脸的，后来看单娆反应强烈，她妈妈也给边学道夹了块儿鸡肉。</p><p>    这就可以了。</p><p>    边学道是个成熟男人，他了解单娆是什么样的人。</p><p>    只要单娆心里同意，她家里阻止不了单娆的决定。所以，他根本就没往心里去。他不去楼上看老太太，实在是觉得跟一帮陌生人寒暄介绍太麻烦，而且场合不对。</p><p>    边学道回到家，先是收拾了屋子，尤其是卧室，接着哼着小调洗了个澡，然后两个卧室轮流躺了会儿，他在找感觉，看哪张床运动起来动静小。</p><p>    单娆把花篮送到病房，找了个人少的地方看DV的说明书。在医院待到四点多，单娆收拾包跟爸爸打了个招呼说回学校，就出了住院部。</p><p>    通常来说，医院附近都是药店集中地，松江医大一院也不例外。</p><p>    单娆沿着医院大门外的甬路向公交站台方向走着，忽然她想到了什么，停下来向附近的药店张望。</p><p>    站在原地犹豫了半天，单娆向一家店面最小的药店走去，谁知快到门口时，她又站住了，似乎透过药店的玻璃门和橱窗看到了什么，进两步又退两步，左右逡巡着，直到几个人陆续走出药店，单娆才一跺脚，走了进去。</p><p>    这一幕，被坐在出租车里碰巧路过的单鸿看见了。</p><p>    前年，单鸿单位全系统的年度培训在燕京举办，松江市本系统的一个处级女干部在培训上结识单鸿，自此两人联系未断。</p><p>    不久前，那个女处长知道单鸿在松江探病，来医院看望了老太太。然后跟单鸿约了时间吃饭。</p><p>    今天单鸿刚好是赴饭局回来，没让女处长安排车送她，自己打车回的医院。</p><p>    在医院附近，隔着车窗看到单娆在药店门前踟蹰，单鸿告诉司机靠边停下，说在车上坐一会儿，下车时给他加五块钱。</p><p>    单娆进了药店，中年女服务员走过来问她：“你好，需要点儿什么？”</p><p>    单娆先是要了一瓶维生素，然后转了一圈，又要了一瓶鱼肝油，又要了四盒邦迪后，她终于看到了摆着套套的柜台。</p><p>    扫了一眼包装盒，也不问价格，随手指着一盒套套说：“这个。”</p><p>    女服务员打量了单娆一眼，立刻就明白是怎么回事儿了。心说合着前面几样都是烟雾弹啊！不过这样的消费方式她喜欢，若是前面几样再值钱点就更好了。</p><p>    交了钱，单娆没要药店送的塑料袋，把几样东西一股脑装进自己的包里，转身出门。</p><p>    见单娆出了药店，已经走远，单鸿结了出租钱，走进单娆刚去的药店。</p><p>    女服务员看见单鸿就是一愣。</p><p>    不怪她，单看五官，单鸿和单娆真的是很像。</p><p>    单鸿笑着对女服务员说：“你好，麻烦你个事儿，我想打听一下，刚才那个女孩子进来都买什么了？”</p><p>    女服务员看着单鸿不说话。</p><p>    单鸿想了想，用手指着自己说：“别担心，我是刚才那女孩的妈妈，你看我俩不像么？”</p><p>    女服务员轻轻点点头，又摇头说：“我们店有规定……”</p><p>    单鸿看了一眼四周的柜台说：“这样吧，你这儿有维E么？挑最好的，给我来四盒。”</p><p>    女服务员麻利地走到保健品柜台前，拿出一盒精包装的维E，递给单鸿看，单鸿随意看了一眼，说“行。”</p><p>    开票，收款，找钱，装袋。</p><p>    单鸿没走，拎着塑料袋看女服务员。</p><p>    女服务员开口说：“一盒维生素，一瓶鱼肝油，四盒邦迪，一盒避孕套。”</p><p>    前面还好，听到最后的避孕套，单鸿冲女服务员点点头，走了。</p><p>    单娆回到红楼时，天已经黑了。</p><p>    边学道做了三个菜，等着单娆，还没吃。</p><p>    两人一起吃了晚饭，单娆收拾的碗筷。</p><p>    一起研究了会儿DV的使用方法和功能，边学道终于忍不住了，问单娆：“要不，先洗澡，再研究？”</p><p>    单娆一脸酡红，不看边学道的眼睛，边摆弄手里的说明书，边低声问：“烧水了么？”</p><p>    边学道一听有门，赶紧说：“下午回来就烧上了，现在就能洗。”</p><p>    单娆又翻了几下手里的说明书，一下丢到边学道身上：“你天天就不能想点别的？”</p><p>    边学道一脸严肃地说：“姐姐，今夜我不关心人类，我只想你。”</p><p>    单娆走进浴室，很快，里面传出水声。</p><p>    在边学道的耳朵里，此刻浴室里的水滴声，带着某种性感的欢快，又像是漫山桃花林中，雨击清溪的吟唱。</p><p>    单娆每次在这里洗澡，都会穿边学道的一件新衬衫出来。那件将单娆的性感成倍放大的衬衫，已经成了御用浴袍。</p><p>    每次看到单娆穿这件衬衫，边学道都会直勾勾地盯着看好半天。</p><p>    前世，徐尚秀也这么穿过，但真没有单娆穿在身上的这种味道。</p><p>    这次，边学道的眼睛又移不开了。</p><p>    单娆搓着头发问边学道：“家里有啤酒么？”</p><p>    边学道摇头：“都被李裕偷着喝了。”</p><p>    单娆问：“有什么酒？”</p><p>    边学道捏着下巴想了半天：“料酒行吗？”</p><p>    单娆听了，用她漂亮的笑眼瞪边学道。</p><p>    心照不宣地拉上窗帘，按开地灯，虽然没喝酒，两人身上依然热得快要着火了。</p><p>    躺在床上，单娆用被子紧紧裹住自己，然后眯着眼睛，用眼神制止想要过界的边学道。</p><p>    边学道毫不气馁，一厘米一厘米地推进着。</p><p>    终于，边学道的手触到了单娆的皮肤，整个防线瞬间崩溃。</p><p>    单娆完全放弃抵抗，她眯着眼睛、轻咬嘴唇，深深地看着边学道的眼睛说：“我希望你永远记得今晚。”</p><p>    边学道没有说话，他看着单娆的眼睛点头。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。临命终日，得闻一佛名、一菩萨名、一辟支佛名，不问有罪无罪，悉得解脱。（地藏菩萨语））</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>