<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1264章 封后（中）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1264章 封后（中）</span></h2><p>    酒店房间里。</p><p>    沈馥换好礼服，看着身旁同样盛装的艾真问：“我是不是胖得厉害？”</p><p>    艾真微笑着说：“这叫雍容。”</p><p>    看着面前盛装的两人，王小姐心里有点发酸，但几秒钟后她就理智地把这股情绪压下去了。</p><p>    王小姐是个聪明人，在沈馥征求她意见时，她主动把陪沈馥去颁奖礼现场的机会让给了艾真。</p><p>    不能不让！</p><p>    自从艾真到英国，就成了沈馥身边的头号管家，人事财务方面的话语权比杨恩乔还重。</p><p>    没多久，王小姐就知道了艾真的两个“闪着金光”的身份——有道集团常务副总裁的妻子、边学道的救命恩人。</p><p>    在王小姐看来，前一个身份还好说，毕竟艾真的丈夫不见得会在有道集团干一辈子，但后一个身份就太猛了。</p><p>    如果传言属实，有大恩，加上丈夫能力出众，这艾真等于有跟边家成为世交的资格。</p><p>    事实上，自从偶然得知艾真救过边学道一次，沈馥对艾真的态度就发生了本质性的变化，一次聊天，沈馥甚至跟艾真说：“得你这般照顾，等孩子懂事后，我让她认你做干妈。”</p><p>    你看看……</p><p>    沈馥和艾真关系处的如此之好，王小姐要是还争着去格莱美现场才是不识趣。</p><p>    说到底，艾真的背景太硬，根本不是王小姐能撼动的。</p><p>    一个人可以没有自知之明，但一定要知道什么人不能得罪，否则绝不仅仅是混得好或不好那么简单。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    16点55分。</p><p>    贵宾红毯入口处，工作人员和安保人员组成三道人墙，确保现场秩序和安全。</p><p>    入场导演组分成三队，挨个跟候场嘉宾确认走红毯顺序和注意事项。</p><p>    美国人爱社交不是瞎说的，看见沈馥到场，好几个工作上有过交集的明星走过来跟她打招呼，她们中有人夸沈馥的黑色礼服“真漂亮”，有人赞叹沈馥脖子上边学道送的定制钻石项链“很非凡”，只有一个50多岁的女歌手笑着跟沈馥说：“一定是个可爱、幸运的小家伙！”</p><p>    17点45分，入场导演示意沈馥出发走红毯。</p><p>    沈馥问身边的艾真：“你真不跟我一起走？”</p><p>    艾真笑着摇头：“没人想看我，大家想看的是你。我直接从staples-ter的入口进去等你，会场见。”</p><p>    会场内外各有几块大屏幕，直播嘉宾红毯入口和签名墙前的情况。</p><p>    一身黑色礼服的沈馥一出现，立刻引来一片“咔嚓！咔嚓！”声，此起彼伏，此伏彼起。</p><p>    ——“来了，来了，沈馥，首个入围格莱美重量级大奖的亚洲天后！”</p><p>    ——“她果然怀孕了，难怪今晚的登台节目单里没有她。”</p><p>    ——“三项重量级提名，斩获任何一项，她都将创造格莱美历史。”</p><p>    ——“就是她让媒体认为我是陪跑。”</p><p>    ——“东方女人的优雅从容气质真是迷人！”</p><p>    ——“这个女人很美！”</p><p>    好吧，沈馥真的想多了。</p><p>    怎么可能没人认识她？</p><p>    一个半年前刚在夏季奥运会开幕式上献唱主题曲的女歌手怎么可能默默无闻？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国内。</p><p>    智为视频上的“第51届格莱美盛典独家网络直播”跟美国现场有10分钟左右的延迟。</p><p>    延迟是因为边学道不想给欣欣向荣的事业惹不必要的麻烦，设置了名为“8分钟安全屏障”的内容自审环节，毕竟谁也不知道大洋彼岸的美国人会说出做出什么让国人不爽的话和事情来。</p><p>    尽管国内是一大早，但很多国人都拿出了看世界杯、欧洲杯和奥运会的劲头儿，早早守在电脑前，打开了智为视频的直播页面。</p><p>    随着用户不断涌入，智为视频后台数据不断攀升，智为视频老总陆恒心里高兴得简直跟要开出朵花一样。</p><p>    这样量级的用户新增，哪怕网站最终只能黏住很小一部分新用户，那也足够让另外几家竞争对手羡慕得流口水了。</p><p>    当然，涌入如此量级的用户看直播视频而不卡，还得多亏智为视频背后有“有道idc数据中心”支撑，不然换成其他任何一家视频网站，都肯定挤瘫服务器。</p><p>    别说看视频直播，能看成幻灯片都算你服务器过硬。</p><p>    直播视频里，沈馥开始走红毯了。</p><p>    沈馥亮相后，现场媒体区内的中国记者脸上全都露出骄傲的笑容——这是我们国家的歌手！这是我们国家的天后！今晚之后，她有可能成为世界级天后！</p><p>    现场的日韩记者则一脸羡慕地看着中国同行，他们不傻，从格莱美组织方安排沈馥出场的顺序，和附近欧美记者的态度，就能看出沈馥今晚极有可能获奖，成为亚洲音乐圈第一人。</p><p>    随着直播进行，智为视频留言区和已经跟智为视频打通的智为微博上关于沈馥和格莱美的话题立刻刷屏。</p><p>    ——“孕了孕了，沈馥真的怀孕了！”</p><p>    ——“女神怀孕了，好桑心！”</p><p>    ——“亚洲人第一次以重量级奖项提名者的身份堂堂正正走上格莱美的红地毯，祝贺沈馥！祝贺中国！祝贺亚洲！”</p><p>    ——“快看现场那连绵不绝的闪光灯，比前面10多分钟过去那些人走时都密集、都持久！”</p><p>    ——“只看现场闪光灯的密度就能看出沈馥在老美那边多么有人气，她凭实力让骄傲的欧美音乐人和媒体心悦诚服，沈馥是全世界华人的骄傲！”</p><p>    ——“我好激动，想哭！看见这一幕才发现沈馥身上的荣耀不只属于她自己，而是属于所有中国人！”</p><p>    ——“我也很激动，我感觉只有国家队拿到大力神杯才能让我更激动！好吧，请大家原谅我在这么和谐的时刻提那帮煞风景的猪！呃……请猪原谅我黑了你们一把，我不是故意的。”</p><p>    ——“打破歧视、打破瓶颈、打破文化壁垒、打破种族天花板，沈馥好样的！雄起中国！”</p><p>    ——“沈馥加油！中国加油！！”</p><p>    ——“能带领国家前进的，能助推国家发展的，能为国家争得尊重的，能唤醒国家认同感和民族自豪感的，都是这个国家的精英，沈馥是当之无愧的国家精英。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>