<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1265章 封后（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1265章 封后（下）</span></h2><p>    随着外面走红毯环节进入尾声，斯台普斯中心（staples-center）内第51届格莱美颁奖典礼会场进入了社交时间，热闹得不得了。</p><p>    大多数歌手、明星、名流都没有急着找自己座位，而是跟相熟的朋友和同行打招呼、拥抱、贴脸、互夸对方衣服好看、互夸对方人精神（漂亮）。</p><p>    总之社交嘛，都是先夸别人一句，再等着别人夸回来。</p><p>    会场中排有几个女歌手本来是坐在座位上的，可是一会儿过来一个人贴脸；一会儿过来一个人拥抱；一会儿过来一个人夸“你这件衣服真棒”，然后示意自己座位在里面，麻烦她站起来一下；刚重新坐下，又走过来一个德高望重的老资历，就又站起来了。</p><p>    如此折腾几次，几位姐干脆不坐，拎着礼服下摆找人唠嗑去了。</p><p>    一眼望去，整个典礼现场只有约四分之一的人进场后老老实实地按照票上的座位号找到位子坐下。</p><p>    这些人要么是媒体票，要么是合作伙伴票，要么是友情票，要么是从黄牛手里买的票，他们不加入热聊，完全是因为跟那些明星名流既不在一个圈子、也不在一个层次、还没有共同话题，所以就算脸皮再厚，也没得聊。</p><p>    然而脸皮薄厚是相对的，身穿蓝色礼服的贾如意拿着爱马仕手包，从东边跑到西边，从西边跑回东边，从后排冲到前排贵宾区，各种自我介绍，各种混脸熟。</p><p>    几个外国歌手得知贾如意是中国人后，问道：“你认识沈馥吗？”</p><p>    贾如意闻言，脸上露出一丝自傲，微微仰头说：“当然认识。沈馥的老师跟我的老师师出同源，算起来，我们是师姐妹。”</p><p>    “哦……你们是同门！”</p><p>    老外思维相对单纯一些，在他们看来，凡是能来到格莱美颁奖礼现场的音乐人，就算没得到提名，肯定也是业内翘楚。特别是再加上“沈馥师妹”这个头衔，更让他们觉得这个ja也应该是个了不起的歌手。</p><p>    聊了几句，其中一个白人女歌手问贾如意：“这次你是跟沈馥一起来的？”</p><p>    贾如意先是扭捏了一下，然后用特别谦虚的语气说：“我参与了一张跨界专辑的制作，这张专辑获得了‘最佳古典跨界专辑’的提名。”</p><p>    哦……</p><p>    也获得了提名？！</p><p>    跟奥斯卡一样，格莱美办了这么多年，因为一些拿奖专业户的存在，拿到“金唱机”的人是少数，真正的中坚是获得过提名的群体。</p><p>    而因为奖项的权威性比较强，间接使得“提名”变成一种含金量比较高的资历，导致在音乐圈里，拿到过“金唱机”的音乐人是一档，获得过提名的音乐人是一档，剩下的音乐人统统归为一档。</p><p>    所以，贾如意这句话一出，几个外国歌手再看向贾如意的目光又有了一点点不同。</p><p>    与此同时……</p><p>    站在中排过道处跟几个作曲家朋友聊天的美籍华裔作曲家董世仁远远看了一眼在前排跟人侃侃而谈的贾如意，微微有点头疼。</p><p>    让这个贾如意参与自己专辑的制作，是最近几年董世仁最后悔的一个决定。</p><p>    一张近200位音乐家合力完成的专辑，贾如意不过在其中一首曲子里清唱了一小段，结果董世仁就被这个女人缠上了。</p><p>    董世仁回家，这个女人打电话威胁说要上门。</p><p>    董世仁躲到外地，这个女人如影随形地跟到酒店，然后穿着性感衣服站在走廊里不停敲门。</p><p>    要问贾如意怎么能从酒店前台拿到董世仁的房间号，因为贾如意手里有她跟董世仁一起拍的比较亲密的照片。</p><p>    一看两人都是华人，贾如意手里的照片不像ps的，而且还不止一张，加上女人眼泪汪汪一副遇到负心男的模样，前台就人性化处理了。</p><p>    前台这么一人性化，董世仁就倒了霉。</p><p>    最后实在无奈，董世仁答应贾如意狒她弄一张格莱美的门票，过后彼此两清。</p><p>    作为专辑的作曲者和制作人，获得提名的董世仁手里有两张邀请函，可是多出来的一张邀请函已经给了妻子。</p><p>    无奈之下，董世仁以自己“作曲家学会”会员的身份，花300美元买了一张门票给贾如意。</p><p>    这张票只能证明贾如意是业内人士，跟格莱美奖完全无关。</p><p>    因为按照格莱美官方的评奖规则，专辑类奖项的提名者其贡献率必须占提名专辑的50％及以上，换言之，一张专辑最多只可能有两位提名者，因此，董世仁这张专辑的实际提名者是专辑作曲兼制作人董世仁本人和专辑指挥卢卡斯。</p><p>    至于贾如意，对整张专辑的贡献率别说50%，就是5%也没有，所以说她根本就是一个蹭红毯的。</p><p>    看着贾如意在前排跟一众欧美歌手谈笑风生，董世仁头疼得越发厉害，他在心里告诫自己：以后再遇见这个女人，一定有多远躲多远。</p><p>    半分钟后，看见贾如意移步朝自己这边走来，董世仁下意识地想躲，可是身体却没有动，一个念头在他脑海里浮起：她的票是我帮着买的，连钱都没还我，过来打个招呼也是正常的。</p><p>    结果……</p><p>    已经做好打招呼准备的董世仁眼睁睁看着贾如意从自己身边走过，连看都没看自己一眼，直接朝入口处走去。</p><p>    回身一看，原来是沈馥到了。</p><p>    沈馥一到，会场里的华人不论国籍，不论是音乐人还是媒体人，不论位置多远，有一个算一个，全迎了过去。</p><p>    之所以如此，完全是出于尊重，出于身属同一族群的与有荣焉，当然也不排除个别人心怀蹭关注的小心思。</p><p>    在场华人这么一动，立刻引得全场瞩目。</p><p>    很多没跟沈馥打过交道的欧美音乐人见此情景，瞬间明白了一件事：这个沈馥在中国乃至华人世界享有很高的声誉和地位，是个实力派。</p><p>    颁奖典礼会场不允许携带相机，但可以带手机，现场有人用手机抓拍了一群华人众星捧月般把沈馥围在中间的场面。</p><p>    拍照的都是脑子转的快且有经济意识的，因为这张照片带出去，肯定能在当地华文媒体那里卖个好价钱。</p><p>    人群中，贾如意硬生生将站在沈馥旁边的艾真挤开，从手包里拿出手机，递向站在对面的董世仁说：“帮我跟我的偶像拍一张照片。”</p><p>    当着这么多人董世仁不好拒绝，于是接过手机，帮贾如意拍了两张合影。</p><p>    五分钟后，观众导演拿着话筒提醒来宾典礼马上开始，请大家尽快找到自己座位坐下。</p><p>    距离18时颁奖典礼直播还有30秒的时候，观众导演看着大屏幕上的倒数数字提醒大家在直播镜头切换后同时鼓掌。</p><p>    听观众导演这么指挥，艾真小声跟坐在身旁的沈馥说：“原来都是这个套路啊！”</p><p>    好吧，确实都是套路！</p><p>    不论格莱美，还是奥斯卡，或是好莱坞，看的多了就会发现满满都是套路。重点在于就算是套路，人家能在形式和内容上玩出新花样，玩出别人玩不出来的场面和视觉。</p><p>    随着现场灯光由暗转明，开场表演开始了——u2的《get-on-your-boots》。</p><p>    嘉宾表演……掌声！</p><p>    嘉宾登台……掌声！</p><p>    揭开谜底颁奖……掌声！</p><p>    获奖者登台致谢……掌声！</p><p>    广告……掌声！</p><p>    嘉宾表演……起立！掌声！</p><p>    循环往复。</p><p>    坐在台下，也算见过世面的艾真到此刻才真正感受到世界顶级名利场的魅力所在。</p><p>    身前身后，身左身右，台上台下，直播镜头扫过，几乎全是可以在音乐和艺术领域呼风唤雨的大咖。</p><p>    这些人不论肤色，不论年龄，不论容貌，不论性格，都有着过人的才华、过人的功底和过人的运气，这是真正的群英荟萃。</p><p>    原来沈馥身处的是这样一个高端且精彩的圈子！</p><p>    如果今晚沈馥真的能有所斩获，那会是怎样一番盛景？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    国内。</p><p>    随着颁奖典礼开始，登录智为视频看直播的人越来越多，后台数据的上升速度让边学道都有些吃惊。</p><p>    每一次沈馥出现在直播画面里，都有网友截图，标上出镜次数，发到智为微博上。</p><p>    在一些网友看来，沈馥的出镜次数越多，就代表她获奖的几率越高，因为摄像师不会无缘无故地重点关注某人。</p><p>    国内其他门户网站因为没有得到视频直播授权，只得以图文形式同步播报，各家的图文重点，无一例外全是沈馥。</p><p>    这是真正的一颦一笑都举国关注。</p><p>    没错，就是举国关注！</p><p>    前几天媒体的大量报道让国人明白理解了沈馥这个提名之于国家文化软实力的重大意义。</p><p>    终于，现场开始颁“年度最佳专辑”奖了。</p><p>    一男一女两个曾经得过“年度最佳专辑”奖的开奖嘉宾上台后，互相介绍了两句对方当初得奖的专辑，然后现场开始播放入围“年度最佳专辑”奖的mv。</p><p>    大屏幕里播放的第一个提名入围专辑，就是沈馥的全球大火专辑《halo》。</p><p>    《halo》、《stronger》、《rolling-in-the-deep》、《set-fire-to-the-rain》、《lovesong》、《feel-it-all》……</p><p>    首首经典，首首大火，首首都在公告牌上亮过相，曲风跨度让人叹服。</p><p>    可以说，无论比销量，比流行度，还是比榜单成绩，这一届没有比《halo》更强的。</p><p>    这样一张专辑，除了黑幕，没有对手能打败它。</p><p>    所以一定程度上，这个奖等于是格莱美公正性和公信度的试金石。</p><p>    颁奖现场，人们屏住呼吸。</p><p>    大洋彼岸无数个电脑屏幕前，无数人同样屏住呼吸。</p><p>    燕京，万城华府，边学道在别墅书房里看颁奖直播。</p><p>    燕京，嘉林花园，祝德贞和孟婧姞在别墅客厅里看颁奖直播。</p><p>    沪市，华府天地徐家，徐尚秀和李碧婷在卧室床上看颁奖直播。</p><p>    旧金山，顶层公寓，单娆和苏以在餐厅里看颁奖直播。</p><p>    墨西哥城，酒店房间里，于今靠着床头看颁奖直播。</p><p>    伦敦，沈馥家，沈老师坐在电视机前，闭着眼睛，双手合十默默祈祷。</p><p>    洛杉矶，斯台普斯中心颁奖现场。</p><p>    台上，女嘉宾拆开手里的信封，看了一眼，然后对着面前的麦克风微笑说道：“《halo》——fushen！”</p><p>    下一秒，斯台普斯中心里掌声雷动。</p><p>    人们纷纷起立，一边鼓掌一边看向沈馥，用掌声和注视向这个“前无古人”的东方歌者、向这个用音乐征服世界的准妈妈表示祝贺。</p><p>    现场的摄像机早已经对准了沈馥，直播画面里，听到自己名字的沈馥先是意外，然后露出喜悦的笑容。</p><p>    跟身旁的艾真轻轻拥抱了一下，沈馥站起身，微笑着接受周围人的热情祝贺，然后优雅地走上舞台。</p><p>    同一时间……</p><p>    驻洛杉矶领事馆全速运转起来。</p><p>    世界各国媒体全速运转起来。</p><p>    国内，举国沸腾！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>