<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1269章 让她来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1269章 让她来</span></h2><p>    这……这……这……</p><p>    怎么会这样？</p><p>    不应该啊！</p><p>    此时钟家声脑子里乱糟糟的，脸上不可思议的表情越来越浓，最后甚至夸张到让人怀疑他在表演。</p><p>    “砰！砰！”</p><p>    钟复潜连捶两下桌子，吹胡子瞪眼地喝道：“我问你话呢，这是怎么回事？”</p><p>    怎么回事？</p><p>    我特么也想知道这究竟是怎么回事！</p><p>    尽管脑子有点短路，但在父亲积威之下，钟家声还不至于失心疯地胡言乱语，只是纷繁思绪在他脑海里交织，生出强烈的不真实感。</p><p>    见反复问儿子也不回答，气得钟复潜低头在桌子上找趁手的东西想砸钟家声。</p><p>    就在这时，钟夫人和钟家声二妹钟佳倩推门走进书房。</p><p>    恰好看见丈夫要扔台历砸儿子，钟夫人出言制止道：“复潜，有话好好说，动手干什么？”</p><p>    看了一眼夫人和女儿，钟复潜把台历丢在桌子上，指着钟家声说：“惹出这么大的事，一问他三不知，跟我在这儿装傻充愣，我怎么生出这么个逆子。”</p><p>    “复潜！”钟夫人几步走到丈夫身旁，拉着丈夫坐到椅子上，慢声细语地说：“你消消气，咱们钟家什么风浪没见过？遇事解决就好了，何必一家人面红耳赤。”</p><p>    说完，钟夫人扭头看着女儿说：“佳倩去帮你父亲倒杯水。”</p><p>    钟佳倩倒水的时候，钟夫人看向钟家声，和蔼地说：“家声你也是，在外面捅了篓子，还跟父亲这儿遮掩，太不成熟了。”</p><p>    看着母亲，钟家声面露愧色：“妈，我没遮掩……”</p><p>    “砰！”</p><p>    坐在桌子后面的钟复潜猛拍一下桌子：“没遮掩你为什么不回答？”</p><p>    钟夫人用手按着丈夫肩膀，看向儿子加重语气说道：“家声，现在你老老实实回答你父亲的问话，再不说实话，妈也帮不了你了。”</p><p>    钟佳倩乖巧地把玻璃水杯放在父亲面前，然后站到书桌侧旁，平静地看着面色纠结的哥哥。</p><p>    “我……”只说出一个“我”字，钟家声就说不下去了。</p><p>    钟复潜鼻子都气歪了，扭头看着钟母说：“你看看，你看看，就是这个样子，都是你教育出来的好儿子。”</p><p>    被丈夫指责教子无方，钟夫人面色一严，看着儿子说：“你真不打算说？”</p><p>    钟复潜面严心慈，钟夫人外柔内刚，熟悉父母秉性的钟家声见母亲动了真火，吓得他立刻回答说：“妈，不是我不说，是我没想明白。”</p><p>    钟夫人问：“没想明白什么？”</p><p>    被钟家声气得七窍生烟的钟复潜指着电脑显示屏说：“不用你想明白，我只问你，这网上新闻里的照片是不是你发的？”</p><p>    钟家声沉默两秒，嗫嚅地说：“是……”</p><p>    钟复潜极度失望地靠在椅子上，不再看钟家声，语气冰冷地说：“你出去！从今天起，你不用去公司了，我会通知办公室，禁止你踏入大厦一步。”</p><p>    “复潜！”</p><p>    听丈夫如此重惩儿子，钟夫人忍不住开口：“你给家声一个解释的机会。”</p><p>    “解释？”钟复潜怒极反笑：“这么蠢不可及的行为还用解释？解释自己为什么这么蠢？真把钟家家业交给他，够他几年败的？”</p><p>    书房里陷入短暂的安静。</p><p>    这时，从进门一言未发的钟佳倩开口轻声说：“爸，还是让我哥解释一下吧！我哥虽然爱玩，但做事还是懂轻重有分寸的。”</p><p>    看了一眼女儿，又看了一眼不争气的儿子，钟复潜面无表情地说：“我最后再给你一次机会，说不说，怎么说，你想清楚。”</p><p>    父亲语气里的寒意让钟家声冷静下来，他走到桌前盯着电脑屏幕仔细看了几秒，然后直起身，表情严肃地说：“半年前我到内地考察投资项目，随口说了一句在国外留学时打过猎，第二天当地官员就拉着我进山。”</p><p>    “上午进山，下午出来，在指定会所把打的野味都处理了，一顿晚饭吃了5个多小时，白酒红酒轮流上，散席前我就醉了。”</p><p>    “到酒店后，如意给我打电话，问我在哪？我说我在xxx，她不信，以为我在沪市跟ada在一起……”</p><p>    “说重点！”忍无可忍的钟复潜打断道。</p><p>    钟家声继续说道：“我在电话里怎么解释如意都不信，于是我说我有照片，可以证明我确实在xxx谈项目。我本想把照片用e-mail发给她，她说只有照片不可信，让我把照片发到微博上，让xxx当地官员点赞留言确认，她才信。”</p><p>    又是贾如意！</p><p>    听儿子说到这儿，钟复潜和钟夫人心里积压许久的对儿媳妇的不满彻底爆发，城府深沉的两人没多言，互相对视一眼，瞬间就明白了对方心中所想。</p><p>    静默两秒，钟母开口问：“她让你发微博你就发？不考虑合适不合适？”</p><p>    钟家声叹了口气，懊悔地说：“当时我喝多了，头疼得厉害，只想快点打发她，我好休息……于是脑子一热，就按她要求的做了……”</p><p>    钟复潜冷哼一声，像鹰一样看着儿子说：“一码归一码！如意在美国的事是不怎么光彩，但你不要以为我和你母亲对她不满，就可以把过错都往她身上推。如意再怎么样，现在她依然是你的法定妻子，你是男人，你的责任是保护妻儿。”</p><p>    感觉到妻子的手轻轻放在自己背上，钟复潜接着说道：“你刚才说的事，我会找如意确认……希望你说的是真的……因为我钟复潜可以有蠢儿子，顶多是不委以重任，拿钱白养着……但是……我不会认遇事就把妻子推出来背黑锅的儿子，你若犯了这条，以后就不要进钟家的门，也不要跟人说你是我儿子……你确定不收回刚才说的话吗？”</p><p>    听了父亲泰山压顶般的一番话，钟家声平静地点头：“我说的都是真话。”</p><p>    “好！”钟复潜作势就要起身。</p><p>    “我还没说完！”钟家声蹙眉看着电脑说：“当时我虽然喝多了，但意识没有彻底混乱，所以把照片发到微博上不到一分钟，我就意识到这么做不妥，于是我立刻就把那条微博删了。”</p><p>    钟复潜：“……”</p><p>    钟母：“……”</p><p>    钟佳倩：“……”</p><p>    不到一分钟！</p><p>    删了！</p><p>    安静了足有10几秒钟，钟母开口问：“你确定发完就删了？”</p><p>    “我确定！”钟家声郑重点头：“从发到删间隔绝对不超过1分钟，也许只有几十秒，因为刷新出来只看一眼我就意识到那几张照片会惹麻烦。”</p><p>    “几十秒？”钟复潜指着电脑说：“那这是怎么回事？几十秒就被人看到还截图保存，留到现在恶心咱们家？”</p><p>    钟家声苦笑道：“所以我说我没想明白。”</p><p>    停顿了一下，钟家声继续说道：“我不怎么玩微博，上面互相关注的朋友一共才60多个人，其中绝大部分都认识，并且好些人跟我一样，偶尔想起来上一下，有时几个月都不登录一次。而按照微博特点，没关注我的人不可能第一时间看到我发东西。”</p><p>    “这……”钟母看着钟家声问：“你的意思是那60多人中的某人截的图？难道是如意？”</p><p>    “别猜了！”钟佳倩插话道。</p><p>    看着女儿，钟复潜沉声说：“你也想到了？”</p><p>    钟佳倩点点头，说：“我嫂子得罪了沈馥，边学道是智为微博的老板，这事还用猜吗？”</p><p>    书房里四个人，钟母对电脑和网络所知最少，她问钟佳倩：“说清楚点。”</p><p>    钟佳倩笃定地说：“只要我哥把照片上传到微博上，哪怕只存在一秒钟，哪怕他回手就删了，微博后台一样是有备份的，并且随时可以恢复。也就是说，智为微博的人在数据库里发现我哥删掉的照片可以成为对付咱们钟家的把柄后，完全可以后台操作，恢复那条已删除的微博，进行截图，然后再次删掉。这样简单一操作，就有了今天这则让咱家有口难辩的新闻。”</p><p>    钟母听了，问钟家声：“他们怎么知道那是你的微博？你实名注册的？”</p><p>    钟家声摇头：“不是实名，也没有认证，我用我英文名注册的。”</p><p>    钟佳倩看着钟母说：“我哥和我嫂子肯定是互相关注的，智为微博的人很容易就能顺着我嫂子的微博找到我哥，后台数据在手，一切关系网都无所遁形。”</p><p>    想了想，钟母迟疑地问道：“这么说是姓边的在背后要为难咱们家？”</p><p>    钟佳倩点头说：“极有可能！我嫂子那条微博把很多人的注意力转移到边学道和沈馥私生子的话题上，他心里不爽也是情理之中的。”</p><p>    钟母略带不解地说：“只因为你嫂子一条微博他就大动干戈，这心胸也太狭窄了吧？”</p><p>    钟复潜喟然叹道：“这不是心胸狭窄，这是在立威。年纪轻轻就白手起家创下十几倍于钟家四代人积累的家业，怎么能用毛头混混的思维衡量他？”</p><p>    觉得丈夫说的在理，钟夫人问道：“那现在怎么办？”</p><p>    钟复潜干脆地说：“找关系，尽快跟边学道接触上，争取讲和。这几天发生的事明显都有他的影子，这个人手里掌握的资源太强大了，从财力到影响力都不是咱们钟家能抗衡的……还有，把贾如意叫回来，喜欢美国她以后尽可以待，只不过要先把她跟钟家的关系做个了断。”</p><p>    做个了断！</p><p>    钟复潜一句话，贾如意的“豪门阔太”生涯就此结束，没有一点回旋余地。</p><p>    不可能有回旋余地，因为钟家要用她的扫地出门换取边学道平息怒火。</p><p>    书房里静了几秒，钟佳倩忽然说：“我想到一个接触边学道的机会。”</p><p>    沈复潜问：“什么机会？时间上来得及吗？咱家这事拖不得。”</p><p>    钟佳倩说：“我听emily说两天后孟家二小姐在边学道的‘尚道园’里开生日party，房子都借了，交情肯定不一般，边学道应该会到场。”</p><p>    钟母看着女儿说：“你的意思是你去参加孟家二小姐的派对？”</p><p>    钟佳倩耸肩说：“我哥去也可以，只要孟家二小姐给邀请函。”</p><p>    钟复潜一锤定音：“让佳倩去。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京，嘉林花园。</p><p>    孟婧姞正吃着薯片看电视，手机响了。</p><p>    拿起来看一眼来电号码，接听，“嗯嗯哦哦好”几句，挂断了。</p><p>    放下手机，孟婧姞扭头跟正敷面膜闭目养神的祝德贞说：“发生一件有意思的事。”</p><p>    “说！”</p><p>    祝德贞嘴唇几乎没动，就把音发出来了。</p><p>    坐到祝德贞旁边，孟婧姞神秘兮兮地说：“边学道为沈馥冲冠一怒，正在找那个贾如意夫家的麻烦你知道吧？”</p><p>    “嗯！”</p><p>    “刚才，我一个香港闺蜜找我说，钟佳倩，就是贾如意的小姑子找到她，说想来参加我的生日party。”</p><p>    “哦！”</p><p>    “别只‘哦’啊！”孟婧姞看着仍旧闭目养神的祝德贞说：“我跟钟佳倩没交情，她这个节骨眼儿要来参加我的生日party，有猫腻啊！”</p><p>    “有！”</p><p>    孟婧姞被祝德贞治得没脾气了，她往沙发上一躺，说：“我不管了，反正所谓生日party只是个名义，真正的主角是你，让不让钟佳倩来，你说的算。”</p><p>    祝德贞缓缓睁开眼睛，看着头顶的水晶灯说：“让她来！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>