<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1273章 往事有情，点滴未忘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1273章 往事有情，点滴未忘</span></h2><p>    突然响起的手机铃声把苏以和单娆全都吓了一跳。</p><p>    不过好在手机在包里，加上房子大，苏以又是娴静性子，手机铃声音量调得很低，所以门外的人不太可能听见房子里手机响。</p><p>    正朝门口走去的单娆站住脚步，示意苏以先看手机。</p><p>    苏以拎着包走进厨房，过了不到10秒，她拿着手机从厨房里走出来说：“别吓唬自己了，门外是温从谦。”</p><p>    虚惊一场！</p><p>    隔着猫眼看见门外果然是温从谦，单娆把m36放进门口的四斗橱里，拧开保险，打开门。</p><p>    门开。</p><p>    温从谦收起手机，看着门里的单娆说：“在楼下看见窗户亮着灯才上来的，要是苏以电话没人接，我都准备报警了。”</p><p>    单娆侧身让温从谦进门，说：“你回国办事，怎么这么快就回来了？伯父身体好些了？咦……你手里拎的什么？”</p><p>    走进门，温从谦说：“这个……边总千里迢迢派人交到我手里，让我带回来捎给你的，特意叮嘱不能耽搁……这不，一下飞机就给你送来了。”</p><p>    边学道让温从谦从国内带回来的礼物？</p><p>    什么礼物需要特意叮嘱不能耽搁？</p><p>    从温从谦手里接过包装袋，单娆明明很高兴，却故作镇静地说：“今天这么晚了，明天一早拿到公司也是一样的。”</p><p>    温从谦笑着说：“那可不行，老板交代的事不能马虎，再说我住的近，走几步路就送过来了。”</p><p>    看着单娆那喜出望外的劲儿，苏以少见地打趣道：“快拿上楼拆开看看里面是什么吧！”</p><p>    说完，苏以一边帮温从谦倒水，一边问温从谦：“怎么样？搬过来一个多月了，还每天坐在窗前看风景？”</p><p>    温从谦坐在吧台旁的高脚凳上说：“不看了，蜜月期过去了。”</p><p>    单娆没上楼，而是拎着包装袋坐到沙发上，看着温从谦说：“这么快就看腻了？”</p><p>    从苏以手里接过水杯，温从谦说：“算是吧！看久了，渔人码头只是一个码头，金门大桥只是一个大桥，海港只是一片海。”</p><p>    说着话，单娆把包装袋打开，然后她看着里面的东西愣住了。</p><p>    铁盒！</p><p>    桂花糕！</p><p>    单娆的思绪瞬间回到2003年那个夏天——从北戴河回到松江，边学道马不停蹄地为导航网站的事奔走，出差回到家，他给单娆带的，就是这种桂花糕。</p><p>    一模一样的桂花糕，六盒，全被单娆吃了。</p><p>    今天……</p><p>    边学道不远万里让人从国内带桂花糕到美国，数一数，不多不少，正好六盒。</p><p>    他用这种方式告诉单娆：往事有情，点滴未忘。</p><p>    见单娆看着包装袋里的东西失神，苏以走到茶几前问：“单娆，你怎么了？”</p><p>    回过神儿的单娆抬起头说：“你和老温自己拿出来吃，我去一下洗手间。”</p><p>    吃？</p><p>    目视单娆走进卫生间，关上门，苏以小声问温从谦：“里面是吃的？”</p><p>    拎了一路要过几道安检，温从谦当然知道袋里装的是什么，于是点头说：“桂花糕。”</p><p>    苏以听了，把包装袋里的东西拿出来一看，果然是桂花糕。</p><p>    苏以和温从谦都不是笨人，两人猜到这桂花糕对单娆必定有特殊的意义，甚至是单边两人的定情信物也说不定。</p><p>    过了两三分钟，单娆从洗手间里走出来，神色如常。</p><p>    见苏以和温从谦谁都没动，单娆走过来打开铁盒，笑着说：“都尝尝，时间久了不好吃。”</p><p>    把一盒桂花糕都分了，单娆坐在沙发上，细细吃了两口，看着温从谦问：“你跟芬兰那个滑冰的小姑娘怎么样了？”</p><p>    手里拿着半块桂花糕的苏以也附和问道：“我也正想问呢？你俩进展怎么样了？”</p><p>    已经修炼得十分豁达的温从谦坦然回答说：“我确实在追求kiira，一个月前我请她吃了一顿饭，很直接地告诉她我很喜欢她……”</p><p>    “哇！”单娆睁大眼睛说：“第一次吃饭就表白？老温，之前小看你了啊！”</p><p>    温从谦笑着说：“喜欢就说，也不是什么丢人事儿。”</p><p>    苏以接话问：“女孩什么态度？”</p><p>    温从谦说：“当时很意外，不过昨天我俩通了一次电话，约好十天后在松江见面。”</p><p>    苏以：“……”</p><p>    单娆诧异地问：“松江？”</p><p>    温从谦点头说：“松江承办第24届世界大学生冬季运动会，2月18日晚开幕，kiira参加花样滑冰比赛，她会去松江。”</p><p>    单娆拍手说：“行啊老温，有魅力啊！”</p><p>    温从谦拿起水杯说：“也就你这么说，在其他人看来，我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”</p><p>    “随他们说去！”又打开一盒桂花糕，单娆站起身说：“能吃到天鹅肉的必然不是普通的蛤蟆，再说论身家，老温你妥妥是只金蟾。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    在风水术中，金蟾的主要能力是吸财、吐财、聚财。</p><p>    提莫拿娱乐还没进入盈利周期，温从谦的“金蟾属性”体现的尚不明显，所以要论吸财，眼下的温从谦拍马也追不上人在洛杉矶的沈馥。</p><p>    在格莱美颁奖礼上斩获两项大奖后，沈馥经纪人王小姐的手机就一直插电接打，没日没夜。</p><p>    插电接打……是因为电话太多，而且每通电话通话时间都不短。</p><p>    没日没夜……是因为电话来自世界各地，大家都怕落于人后，所以也就不管时差不时差了。</p><p>    鉴于沈馥的孕妇身份，所有电话中，只有五通最重要的电话王小姐转给了沈馥接听。</p><p>    余下的，大部分是王小姐接听，王小姐扛不住休息的时候，艾真帮着接了一部分。</p><p>    60个小时，几百通电话，核心思想大致可以分为两个——祝贺和送钱。</p><p>    祝贺很好理解。</p><p>    沈馥揽下殊荣，为国争光，官方、海内外的华人团体以及跟沈馥有过合作关系的大企业，全都第一时间打来电话表示祝贺。除此之外，沈馥就读过的学校，沈馥工作过的单位，沈馥家乡的官员和沈家亲属，也都打来电话祝贺。</p><p>    至于送钱，换个说法就是广告代言。</p><p>    回想当年“刘飞人”一跑登顶疯狂揽金的场面，沈馥现在的待遇有过之而无不及，甚至可以说远远超出。</p><p>    因为从广告商的报价看，仅仅两天，就有五家跨国大企业报出了过亿人民币的代言费，其中最高的一家饮料企业报出3000万美元天价，也就是说，如果沈馥接下这五宗代言，算税后，妥妥也有5亿人民币入袋，够“飞人”赚到退役。</p><p>    而企业之所以给出如此高价代言费，因为沈馥跟“刘飞人”有很大不同。</p><p>    首先……</p><p>    田径是运动会上的核心大类不假，但出了运动会，出了学校操场，还有谁天天短跑、撑杆跳、扔铅球、跨栏、接力？4年1400多天，除了开奥运会那半个月，10个人看体育频道，5个看足球，4个看篮球，剩下1个不是看赛车就是看拳击。</p><p>    而音乐呢，广播里可以放，电视里可以放，手机里可以放，车里可以放，商场里可以放，几乎无处不在。</p><p>    所以说到底，体育特别是田径项目远不如音乐跟人们的生活关系紧密。</p><p>    其次……</p><p>    奥运金牌和格莱美大奖存在本质性的差别。</p><p>    奥运金牌拼的是什么？</p><p>    ——faster，higher，stronger！（更快更高更强）</p><p>    一个“更”字，清楚指明所有世界纪录都是用来被打破的，所以体育冠军身上的光环会随着时间流逝而暗淡。</p><p>    世界级音乐大奖则不同。</p><p>    十年前得奖的人会成为十年后得奖者的“前辈”，音乐的多元性和主观性，让前辈永远不会被后辈踩在脚下。</p><p>    其三……</p><p>    体育冠军的商业价值跟比赛成绩息息相关，一旦成绩下滑或者退役，其商业价值会迅速稀薄，就算天天金牌不离身也放大不出更多价值。</p><p>    格莱美大奖则不同。</p><p>    “亚洲首位格莱美获得者”的殊荣会伴随沈馥一生。</p><p>    未来若干年，沈馥都将是亚洲乐坛当之无愧的“领军人”。在沈馥面前，亚洲乐坛无人敢称王称后。有沈馥在场，不论多大乐坛咖位全都自降一级。</p><p>    换言之，有两座“金唱机”在手的沈馥，神坛稳固，商业价值波动小，是极好的长期代言人。</p><p>    当然，跨国大公司不是草台班子，请谁不请谁代言，他们有一套成熟且科学的“计算公式”。</p><p>    各家公司内部研究时，沈馥“未婚先孕”的事被重点标注出来，大家都担心这个“雷点”会引发名誉危机。</p><p>    可是随后没多久，各家的担忧就被排除了。</p><p>    因为大陆互联网上的舆论风向表明“为国争光”的沈馥在官方和网民两头都获得了一定的“舆论豁免权”。</p><p>    另一方面，全世界都在风传的沈馥的“绯闻男友”既是it巨头同时还是传媒大亨。有这个人在，很难出现针对沈馥的舆论危机，而且，沈馥的曝光度完全不是问题。</p><p>    综上诸般考虑，格莱美颁奖礼结束后，沈馥一跃成为全球最炙手可热、代言身价最高的几个女明星之一。当然，在考虑给沈馥多少代言费这个问题时，沈馥身后蒸蒸日上的祖国和13亿人的巨大市场也是两个重要考量因素。</p><p>    洛杉矶，酒店套房里。</p><p>    沈馥睡了一觉醒来，发现艾真还在对照通话录音整理文档，她帮艾真倒了杯水，送过去说：“别弄了，早点睡。”</p><p>    艾真接过水杯，轻轻抻了个懒腰说：“马上就弄完了。一日事一日毕，留到明天，明天的电话不见得比今天少。”</p><p>    六个小时后。</p><p>    湾流g450在如墨的夜色中飞抵香港上空。</p><p>    坐在飞机里的边学道透过舷窗往外望，机翼下的城市悠悠沉睡，零星的不眠灯光没有规律地散落在视野中，看不出起点，也望不尽终点。</p><p>    抬手看一眼时间，边学道在心里给自己鼓劲儿：咬咬牙，见完章晓龙和大江的人，就可以给自己放一个短假了。</p><p>    kki即将上线，有些话边学道必须当面跟章晓龙说。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：跟大家说抱歉，这一章这么晚才发。因为我想了又想，最终推翻之前构想的剧情，俗人幸福快乐是主流。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>