<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1276章 最高兴的事莫过于你比我胖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1276章 最高兴的事莫过于你比我胖</span></h2><p>    睡的晚，醒的早。</p><p>    天刚微亮，边学道就从浅梦中醒来。</p><p>    很浅很浅的梦！</p><p>    很怪很怪的梦！</p><p>    梦里边学道开着一辆造型奇特的铁甲车，在一个地貌奇怪的陌生星球上疾驰。</p><p>    车外天空洒下来的光线炙热强烈，穿透几层防护玻璃依然让人的皮肤有一种灼热感，表明这里的环境跟地球截然不同。</p><p>    车的自重很大，动力很足，比边学道开过坐过的所有车都要足，所以开着很爽，有一种裂风驰骋的感觉。</p><p>    比驾驶更爽的是风景。</p><p>    车窗外的风景色彩虽然单调，但平原、峡谷和巨峰互相衬托辉映，开阔壮丽得让人心折。</p><p>    也许是看风景分了神，开着开着，不知道怎么弄的，就开进一片反气旋区。车周围瞬间昏暗下来，大小碎石被风卷着像冰雹一样“噼里啪啦”地砸在车上，在坚固的前挡玻璃上留下一个又一个细小的蜘蛛纹。</p><p>    不辨方向，难以回头，只能凭着感觉继续往前开。</p><p>    结果越开车遇到的阻力越大，直到动力系统亮起红灯。</p><p>    然后边学道就醒了。</p><p>    醒来后，直勾勾盯着天花板看了足有两分钟，边学道很认真地想：要不要安排一次全身体检？</p><p>    动力系统亮红灯，怎么想都是身体报警。</p><p>    想到身体，边学道很是惭愧。</p><p>    他原本有一个十分全面的健身养生方案，可是最近几个月东奔西走，饭不应时，黑白颠倒，健身计划中断，冥想三天打鱼两天晒网，除了烟戒的还算彻底，可以说生活方式一点都不健康。</p><p>    不该这样！</p><p>    没有好身体，赚再多钱又有何用？</p><p>    而且，任何人都可以不爱惜身体，但边学道不应该不爱惜。</p><p>    起身下床，走到窗前，一把拉开厚厚的窗帘，看着远处平静的海面，看着玻璃上自己的轮廓，边学道轻声自问：“你忘了是怎么来到这里的吗？”</p><p>    好吧，想到就做，从冥想开始。</p><p>    结果……</p><p>    拿着坐垫走上露台，边学道看见了正在露台栏杆前吐气扩胸的章晓龙。</p><p>    听见身后有脚步声，章晓龙回头，见是边学道，章晓龙很明显地愣了一下，说道：“怎么这么早就起来了？你才休息4个小时。”</p><p>    边学道随口说：“做梦吓醒了，出来透口气。”</p><p>    做梦吓醒？！</p><p>    这句话太强大了，不善言谈的章晓龙一时不知道该怎么往下接。</p><p>    活动了一下关节，放下坐垫，盘腿坐在垫子上，边学道问章晓龙：“你有晨练的习惯？”</p><p>    “没有！”</p><p>    章晓龙摇头说：“干我们这行，半夜发邮件沟通是经常事，早上都起不来。”</p><p>    “那你今天这是……”</p><p>    “我昨晚一晚上都在想在kki上加入语音短信功能的事，这真是一个非常棒的idea，我有点迫不及待让拥有语音短信功能的kki面世……在人们的仰望中一骑绝尘，让对手跟在后面吃土。”章晓龙罕见地情绪外放，说出一句极不符合他风格的话。</p><p>    很好！</p><p>    边学道对章晓龙的反应极为满意。</p><p>    或者说他对talkbox这个创意给章晓龙带来的冲击力极为满意。</p><p>    这正是边学道想要的效果！</p><p>    章晓龙这种人，高薪捆绑不了他，真正能让他死心塌地在有道旗下工作的，是一起制作出一款“伟大的产品”。</p><p>    kki已属不凡，但够不上伟大。</p><p>    为了避免kki上线到iphone4出世这段时间章晓龙心灰意冷或者太过无聊，边学道抛出了一个“伟大产品”的模型，让章晓龙有事做、有期待、有追求。</p><p>    边学道这个担心并非多余。</p><p>    从古至今，有才华者无一不是心高气傲之辈，哪怕脸上很谦虚，心中也一定傲骨嶙峋。</p><p>    章晓龙就是个有傲骨的人。</p><p>    这样一个人，拥有有道集团其他部门没有的自主权，同时受到边学道的极大礼遇，却只拿出一款不温不火的产品，就算集团里其他人什么也不说，章晓龙自己就会不自在。</p><p>    不自在，要么消沉，要么跳槽，要么单干。</p><p>    单干且不说，无论消沉还是跳槽，对边学道和有道集团来说都是极大的损失。</p><p>    人无远虑必有近忧。</p><p>    防止章晓龙心生去意，所以边学道抛出了talkbox创意。</p><p>    talkbox创意虽然千金难求，但边学道并不担心被章晓龙据为己有。</p><p>    还是那句话，一个有傲骨的人，他会堂堂正正地明争，但不会偷。</p><p>    以边学道对人心的了解，talkbox创意不仅不会让章晓龙生出单干的心思，反而会成为捆在章晓龙身上的锁链，让章晓龙至少在有道集团工作到kki语音短信功能上线才会离开。</p><p>    因为只有这样，章晓龙才觉得自己对得起边学道的推心置腹、倾囊相谈。</p><p>    而真到了kki语音短信功能上线，红透半边天的时候，章晓龙会轻易离开吗？</p><p>    退一步说，到了那一天，就算章晓龙离开了，拥有智为科技整支强大技术开发团队的边学道还怕找不到人完成后续的“附近的人”、“摇一摇”、“朋友圈”、“公众号”等功能吗？</p><p>    再退一步说，离开有道的章晓龙，相关合同限制他加入同类公司参与kki同类软件的开发。章晓龙若是不把合同当回事，边学道不会手软，他会亲手送昔日属下进监狱。</p><p>    那都是后话……</p><p>    露台上，晨风中。</p><p>    盘腿坐在垫子上的边学道笑着说：“我比你还迫不及待，可是时机还不到，这点你比我清楚。”</p><p>    章晓龙点头说：“我明白！无论企业还是产品都需要天时地利人和。没有天时，没有各种条件都成熟的环境和市场，再多资金再好的创意也只能折戟沉沙。大变革就像王朝更迭，没有王朝末期的沉疴弊政，就没有一呼百应的水到渠成。”</p><p>    就在这一刻，红日跃出地平线，金光万丈，天地间一下变得生机勃勃。</p><p>    露台上。</p><p>    看着一脸严肃的章晓龙，边学道忽然开口说：“咱俩打个赌吧！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “咱俩打个赌吧！”</p><p>    同一时间，香港，祝德贞买下的顶层公寓里，睡眼惺忪的孟婧姞因为不满被祝德贞这么早就从床上拉起来，撅着嘴说出上面这句话。</p><p>    “赌什么？”</p><p>    头戴发带、身穿长款衬衫、两腿光光的祝德贞一边把削好的水果块倒进榨汁机，一边问道。</p><p>    懒猫一样趴在沙发上，孟婧姞说：“就赌明天边学道会不会出现。”</p><p>    “不赌！”</p><p>    祝德贞拒绝的十分干脆。</p><p>    “为什么不赌？”孟婧姞坐直身体问。</p><p>    祝德贞勾着嘴角说：“本姑娘已经得到消息，边学道昨晚半夜到港，现在人就在河东花园。”</p><p>    “啊……这样啊……”孟婧姞转着眼珠说：“那换一样赌……就赌……就赌咱俩谁更胖……不对，就赌咱俩谁更重！”</p><p>    祝德贞听了，笑吟吟地说：“这世上最让人高兴的几件事之一就是我比你重但你比我胖。”</p><p>    “丰满！”孟婧姞像被踩到尾巴的猫，一下跳到地上，咬牙切齿地说：“这叫丰满！我要是生在唐朝……”</p><p>    “停！”祝德贞打断孟婧姞的话，说：“要论丰满，钟家那个钟佳倩也不比你差多少。”</p><p>    “钟佳倩？”孟婧姞昂起下巴说：“那种女人除了能日还能干什么？”</p><p>    祝德贞露出人畜无害的笑容说：“还能当垫脚石！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：感谢起点盟主【最高兴的事莫过于你比我胖】的打赏支持，老庚码字速度不行，只有这份心意了，还请笑纳。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>