<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>128.第128章 似乎帮错了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">128.第128章 似乎帮错了</span></h2><p>    2004年2月5日，双色球2004009期开奖日。</p><p>    边学道没浪费自己记住的两个号，把9和24都加进了边爸买的号里。</p><p>    看着老爸神情专注地算号码，琢磨走势图，坐在电视机前略带忐忑地等待开奖，边学道觉得当个普通老百姓真挺可悲的。</p><p>    傻乎乎地被人玩弄着，还茫然不知，甚至在别人翻手为云覆手为雨的游戏里倾注大量精力、期待和热情，幻想着幸运的降临。</p><p>    电视里一顿毫无营养的前戏过后，开奖了。</p><p>    边学道紧紧盯着电视里的大小两个画面，他想看看历史会不会重演。</p><p>    果然，在出9号球与24号球的时候，大画面中，24号球滚下之后与先前所出的9号球之间有一段明显距离，这段距离要等到下一个1号球滚下撞击前面的24号球之后才会消失。</p><p>    而小画面中的24号球一滚下就与9号球紧挨在一起了。</p><p>    还有一点差异是，大画面里每个号球从摇奖机里滚下时，会与前面所出的号球之间有一个碰撞，来回滚动，然后再静止，而小画面中的号球滚下时却显得相当的平稳，没有碰撞和来回滚动现象。</p><p>    边爸显然没注意到开奖画面里的问题，他显得很高兴，因为这是他第一次中了四个红球，虽然奖金不多，但他觉得猜中了四个，某种程度上等于掌握了规律，离猜中六个就不远了，所以很得意。</p><p>    边学道看着老爸，心里反复告诉自己，一定要抓住机会，努力奋斗，千万不能把翻身的最后希望寄托在手里那注双色球头奖号码上。</p><p>    重生一回，真要是把希望押在彩票上，等于攀岩运动员拿鞋带当安全绳用，纯属作死！</p><p>    赚钱上瘾的于今，不到正月初十就从老家回到松江。</p><p>    元宵节那天，于今给边学道来了个电话，说他跟周玲一起出去买了好多打折的礼花，问他在哪，要是回松江了晚上一起放礼花玩。</p><p>    边学道逗他说：“我还在家呢，你俩使劲放，放不了留几个给我，等八月十五再放。”</p><p>    过了元宵节，就要开学了。</p><p>    每天的电话里，尽管单娆一直在训练，但随着二月底面试的临近，边学道隔着电话也能听出单娆的紧张。</p><p>    边学道不知该怎么安慰她。</p><p>    说心里话，边学道真希望单娆面试搞砸了，然后老老实实回东森大学当导员。可是他知道，以单娆的笔试成绩，面试不砸到一定程度影响不大。</p><p>    再说，单娆这次神级的国考成绩，在学校里已经传开了，如果失败在面试环节上，就算回来当导员，单娆也不会开心，更难以面对别人的询问。</p><p>    最关键的是，因为在医院的所见所闻，单娆已经不满足于当一个大学老师了，她身体里向往权力的基因已经觉醒，就算今年面试失败，明年她一定还会考，那么就不如抓住今年这么好的笔试分，一步迈过去。</p><p>    这也是边学道给她买DV的原因。</p><p>    既然早晚都要走这一步，就不如在体力充沛时出发。</p><p>    边学道回学校前一天，单娆告诉他，她已经跟学院请了假，等面试、体检完再回学校报到。</p><p>    边学道的第二次大三下学期，开学了。</p><p>    到了这个时候，寝室里的同学，就跟结婚二十年的老夫老妻一样，知根知底，已经没什么新鲜感了。</p><p>    新学期聚餐免了，往年常有的集体网吧包夜项目也取消了。</p><p>    边学道回松江第四天，温从谦也回来了。</p><p>    两人照例在英语沙龙里碰头，温从谦很诚恳地向边学道征求建议，让边学道安排重新开张的日期和流程。</p><p>    具体边学道也拿不准，他只是告诉温从谦，三月上旬把人员集合到手边。因为315是消费者权益日，最好规避了这个风头。</p><p>    最后两人商定，3月16日重开工作室。</p><p>    温从谦没忘说过的话，用书包装了二十万，出沙龙前，把包给了边学道。</p><p>    从开学的前几天看，2004年似乎会很无聊。</p><p>    红楼家里有太多单娆的痕迹，边学道不想一个人住在那儿睹物思人，就彻底搬回了寝室。</p><p>    寝室里一切都好，唯一有点奇怪的是孔维泽，他似乎有点躲着边学道的意思。</p><p>    开始边学道没太注意，后来李裕提醒他，边学道才发现确实如此。转念一想，估计是孔维泽怕边学道问他钱的事。</p><p>    可这种事，边学道总不能主动跟他说“钱我不要了”，所以就由着他了。</p><p>    909的人早就发现一个规律，只要边学道回寝长住，于今知道后，肯定也会回来住几天。</p><p>    果然，边学道搬回来一周后，于今也回来了。而只要于今回寝，每个909成员都会发现，大家其实是一群很可爱的人。</p><p>    于今回寝第二个早上，不知道为什么，大清早就去水房洗内裤。结果隔天去水房晾衣杆上取内裤时，发现内裤不见了。</p><p>    于今趴在9楼阳台向下看了半天，又捏着鼻子把水房里的垃圾桶都翻了，也没看到自己的内裤。</p><p>    回到寝室，把门一关，于今就喊上了：“你们是怎么忍受的，这个宿舍还能住了吗？”</p><p>    艾峰从床上探头问他：“怎么了？”</p><p>    于今说：“我内裤洗了，挂水房，一天就没了。”</p><p>    李裕说：“不是风吹楼下去了吧？”</p><p>    于今说：“不可能。我挂最里面了。哎，男人内裤都偷，这他妈都什么人啊？”</p><p>    陈建说：“多大个事儿，我都丢三条了。”</p><p>    于今说：“怎么不是大事？我刚回来内裤就丢了，我深深感受到了来自这个世界的恶意。”</p><p>    李裕不明白他说的什么意思，问：“什么恶意？”</p><p>    于今翻着眼睛说：“下次你去澡堂，捡几次肥皂就知道了。”</p><p>    李裕皱着眉毛想了半天，忽然说：“滚！”</p><p>    不多一会儿，孔维泽回来了。</p><p>    跟大家聊了几句，随手从兜里掏出一块带颜色的布，塞到自己枕头底下，又出去了。</p><p>    于今眼尖，看见了孔维泽的小动作。</p><p>    见孔维泽出门，就问李裕，你看见老六往枕头底下塞什么了么？</p><p>    对孔维泽的事，李裕早已心知肚明，但他有意恶心于今，就说：“没看见，塞啥了？”</p><p>    果然，于今踩着童超的床，爬到孔维泽床上翻，等他摸出来一看，傻了……</p><p>    手里是一件粉红色印花吊带衫。</p><p>    呃……女式的。</p><p>    再看第二眼，穿过的。</p><p>    见恶心了于今，常在寝室的几个人告诉他，孔维泽不是第一次往回拿这玩意。</p><p>    几个月前就开始了，各式贴身衣物，什么都有。</p><p>    至于是谁的，大家不说于今也能猜到。</p><p>    最开始大家也不知道是什么东西，后来有一次，孔维泽把东西藏在床上，不知道怎么的，掉到了下铺童超床上，大家才知道孔维泽还有这么个癖好。</p><p>    不过人家你情我愿，纯属自由。再说了，孔维泽出点苦力、花点小钱，就搞定了风情外溢的老板娘，那是人家的本事。</p><p>    整个寝室，只有老大艾峰，一次在寝室里，半开玩笑地跟孔维泽说：“你这么搞迟早要搞大。”</p><p>    艾峰没说是把事情搞大，还是把肚子搞大，本质上是一句良言。</p><p>    结果呢？</p><p>    孔维泽两个月没和艾峰说话。</p><p>    所以，大家都睁一只眼闭一只眼，装不知道。</p><p>    边学道意识到，自己上次帮孔维泽一把，似乎帮错了。</p><p>    这小子是个愣头青，恋浓情热之下，做事难免不管不顾。</p><p>    老板娘是有丈夫的人，就算丈夫再愣再笨，这种事也瞒不了多久，到时不定会弄出什么风波来。</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>