<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1282章 行走的荷尔蒙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1282章 行走的荷尔蒙</span></h2><p>    红灯笼是刘毅松安排人挂的，不过主意是孟婧姞出的。</p><p>    边学道亲口叮嘱一定要配合孟婧姞的需要，加上刘毅松在四山时没少跟祝植淳和孟婧姞打交道，算是老熟人，所以孟婧姞提出什么想法，只要没有原则问题，刘毅松基本全满足。</p><p>    刘毅松的想法很简单：反正就一天，由着你折腾。</p><p>    山道上，门楼下。</p><p>    李兵和穆龙一左一右站在边学道身旁。</p><p>    见老板说头上的红灯笼，李兵看了看，随口说：“今天过节，喜庆点挺好。”</p><p>    穆龙附和道：“灯笼和门楼很搭。在美国时，逢重要节日，唐人街的门楼偶尔也会挂灯笼。”</p><p>    盯着灯笼看了两秒，边学道咂嘴道：“上车，回家看看蟠桃会开成什么样了。”</p><p>    蟠桃会？！</p><p>    李兵和穆龙原地对视一眼，同时心想：听这意思怎么感觉老板是去砸场子的孙悟空？</p><p>    边学道不是砸场子的弼马温，而是身穿金甲红氅、脚踏七彩祥云的孙大圣。</p><p>    s600防弹车和护卫的路虎、凯雷德一进河东花园大门，大宅里的人就接到通知——房子的主人回来了。</p><p>    边学道现身，好些人长出一口气。</p><p>    其中孟婧姞最是高兴，毕竟她是寿星，有面子的是她，丢面子的也是她。</p><p>    生日之前，孟婧姞从没打电话问过边学道来不来生日party，也没有一丝一毫的暗示。</p><p>    不特意说，既是大家千金的骄傲使然，还因为她对两人一起经历地震的“交情”有信心。</p><p>    然而做事不能只凭信心，今天这么大的阵仗必须确保万无一失才行，所以除了把姐姐姐夫叫来“助阵”，孟婧姞还让堂兄孟焕然邀请廖蓼来参加自己的生日party。</p><p>    交情是第一道保险。按照边学道的性格，只凭交情孟婧姞就有信心边学道会来。</p><p>    姐夫祝?淳是第二道保险。整个祝家跟边学道走的最近的非祝植淳莫属，这又是在边学道私宅办派对，角角落落全是边学道的家佣，派对上来了什么人边学道肯定清楚，知道祝植淳到了，边学道现身的几率至少提高三成。</p><p>    最后，廖蓼是第三道保险。边学道人在香港，如果派对开始两个小时他还不露面，说不得就要让校友兼高管的廖蓼打个电话圆场了。</p><p>    廖蓼主持有道集团文化影视事业部，得孟家帮助良多。【零↑九△小↓說△網】别的不论，仅就2009年准备上线的三档综艺节目，其中的明星资源和推广发行渠道，七成以上是孟家帮着联系的。</p><p>    万事开头难！</p><p>    最难的开局阶段孟家给与廖蓼大力支持，尽管看的是背后边学道的面子，但在具体接触中廖蓼确实也受益了，所以今天廖蓼百忙之中抽时间到港参加孟婧姞的生日party，给孟家当最后一道保险。</p><p>    当然，有一个“名正言顺”的理由见边学道也是廖蓼痛快答应来港的原因。</p><p>    现在，没用廖蓼打电话，边学道来了。</p><p>    呃……准备地说，是边学道回家了。</p><p>    一时间，大宅里的人全都停止交谈，齐刷刷看向门口，等待寿星之外今晚“最重量级”的人物现身。</p><p>    确实是最重量级。</p><p>    祝植淳和另外几人尽管出身显赫并且都已经被指定为家族继承人，但只要不是那种脑子不清楚的纨绔，都知道边学道这种量级的“富一代”是综合实力非常恐怖的强人。</p><p>    特别是置身于价值40多亿人民币的香港“最贵豪宅”里，豪宅主人边学道的压迫力无形中得到加成，让一众平时眼高于顶的二代三代四代全都敛声屏气，静等边学道进门。</p><p>    一楼大厅。</p><p>    孟婧姞想要出门相迎，被从二楼走下来的孟茵云拉住，在她耳旁小声说：“我让你姐夫去接了，你别动。”</p><p>    足足等了有三分钟，祝植淳和边学道一边笑着说话一边并肩进门。</p><p>    门里。</p><p>    见过边学道的人还好说，第一次见到边学道本人的全都眼前一亮。</p><p>    一个字——帅！</p><p>    祝植淳已经够英俊儒雅了，可是跟走到身旁的边学道一比，立刻被压了几分神彩。最明显的就是，两人并肩走，众人的视线全被边学道吸了去，然后再也挪不开。</p><p>    随后的几秒钟里，不同人在边学道身上读出了不同的气质。</p><p>    有人觉得边学道像一把剑，虽然剑刃藏于鞘内，但锋锐之气隐隐透鞘而出；有人觉得边学道像一座山，山势不陡峭，但顶天立地自有尊荣气势；有人觉得边学道像一片海，眼前虽然风和日丽波澜不兴，可一旦风云涌动，必是巨浪连天，惊涛拍岸。</p><p>    好吧，这些纯粹是众人的主观直觉，因为边学道这个层次的人根本不会也不必把“我不好惹”四个字挂在脸上，而且此刻边学道脸上只有一种表情——微笑！</p><p>    走进大厅，看见站在人群中间一身白色礼服淑女打扮的孟婧姞，边学道径直走过去。</p><p>    走到孟家姐妹身前，边学道从西装兜里掏出一个小方盒，笑着递向孟婧姞，说：“路上买的，着急赶回来，就没打包装……生日快乐！”</p><p>    呦……</p><p>    不仅借房子，亲自到场，还有礼物——果然不是一般交情！</p><p>    开心地从边学道手里接过礼物，孟婧姞喜笑颜开地说：“谢谢啦……我可以现在打开吗？”</p><p>    “可以！”</p><p>    慢慢地打开小方盒，看见里面的礼物，孟婧姞一下张开嘴巴：“哇！好漂亮！我喜欢！”</p><p>    往小方盒里看了一眼，孟茵云看着边学道说：“你不能这么宠着婧姞。”</p><p>    “我喜欢！我喜欢！要抱抱……要抱抱……抱一下……”孟婧姞原地踮脚，要跟边学道拥抱。</p><p>    边学道见了，左脚在前右脚在后，绅士地跟孟婧姞来了个拥抱礼。</p><p>    却不想孟婧姞不仅抱了个结实，还在边学道左脸上重重亲了一口。</p><p>    这……</p><p>    孟茵云有点蒙，周围人也有点蒙。</p><p>    这架势……难道不是友情？</p><p>    跟孟婧姞分开，边学道提高声音说：“我要是知道礼物能换来香吻，路上就多买几件了……”</p><p>    一句话，略显尴尬的气氛一下就打开了。</p><p>    也是这句话，让周围人意识到眼前的边学道不仅商业天赋超强，情商同样极高。</p><p>    跟孟婧姞聊了几句，边学道上楼换衣服。</p><p>    他上楼后，一楼大厅像老师离开后的教室，“哄”的一下热闹起来。</p><p>    女人们聚到孟婧姞周围，叽叽喳喳地问她：“边学道送的你什么礼物，快给大家看看。”</p><p>    “想看？”孟婧姞得意地问。</p><p>    “废话！再卖关子，小心我一会儿把你在悉尼喝醉撒酒疯的事说出去。”</p><p>    “讨厌，给你看啦！”</p><p>    小方盒打开了，里面静静躺着一对蓝钻耳环。</p><p>    耳环中央是一颗3克拉大小的蓝钻，蓝钻外围包着一圈钻石，视觉上十分华美。</p><p>    在场的女人都是识货的。</p><p>    其中一人拿出耳环在灯光下看了看，感叹说道：“这是无暇鲜彩蓝钻，虽然不大，但很贵的，十分保值！”</p><p>    这时，梳着丸子头、身穿黑色礼服的祝德贞走过来，看着孟婧姞说：“边学道是开酒庄的，家里肯定有藏酒，一会儿你跟他要两瓶，让大家都沾光尝尝。”</p><p>    “好主意！”</p><p>    女人堆对面，几个30多岁、公子气十足的男人凑在一起，一边品酒一边闲谈。</p><p>    “见到真人了，你怎么看？”</p><p>    “怎么看？百闻不如一见！”</p><p>    “盛名之下无虚士，能做到他今天这一步，果然不仅仅是运气好。”</p><p>    “运气好？这个边学道根本就是深不见楸。今天见到他，我相信之前关于祝育恭的传言了。”</p><p>    说到跟边学道闹过不愉快的祝育恭，几个男人同时转头，看向站在右侧跟人聊天的钟佳倩。很显然，参加派对的这些人精都猜到钟佳倩肯定是“带着任务”来的。</p><p>    钟佳倩这边，聚了6个平时相熟的女人。</p><p>    女人的话题中心同样是边学道，只不过侧重点不同。</p><p>    “之前听大陆人男神男神地叫，觉得是他们没见识，没想到还真是个靓仔！”</p><p>    “岂止是靓哦，你看他的肩、腰、腿比例和步姿，以我的经验看，他肯定非常强壮。”</p><p>    “经验？什么经验哦？说说！”</p><p>    “床上经验，怎么样？”</p><p>    “唉，后悔今天穿这么保守的礼服了，我有一件跟佳倩这身差不多的，可惜没穿。”</p><p>    “穿了也没用，你没看孟婧姞周围那一堆浪蹄子全都一脸春相吗？”</p><p>    “一脸春相也是正常的，这个边学道要什么有什么，根本就是行走的荷尔蒙。”</p><p>    “荷尔蒙？要我说根本就是行走的春-药。”</p><p>    正说着，换了一套居家便服的边学道走下楼，手里拎着4瓶酒。</p><p>    看见边学道手里的酒，孟婧姞凑到祝德贞耳旁小声说：“这是有人通风报信？”</p><p>    祝德贞轻轻摇头，没有说话。</p><p>    4瓶酒全打开，大厅里的人都分到小半杯。</p><p>    分完酒，边学道和孟婧姞走到乐队旁边的麦克风前，两人先轻轻碰了一下杯，一起喝了一小口，然后边学道对着麦克风说：“可能有些人不知道，我跟婧姞是患难之交……去年青木大地震发生时，我俩人在震区，车子被落石砸毁，她和我冒着余震互相搀扶一步一步走到安全区……那一次的经历，让我看见了婧姞最真实的一面，她善良、勇敢、乐观、坚强……呃，好像有点跑题，不管怎么说，希望婧姞永远快乐幸福，希望国家强盛百姓安?……最后，我想说，婧姞你比上次见面胖了一点，你得节食了。”</p><p>    说完，边学道迅速让到麦克风后面，给人的感觉像是怕孟婧姞打他。</p><p>    周围人见了，发出一阵哄笑。</p><p>    有意思的是，边学道的这个动作非但没让人觉得他跳脱不稳重，反而给人一种有血有肉的真实感。</p><p>    这正是边学道高明的地方。</p><p>    一个多小时前，在翁永面前他是一个姿态。一个多小时后，在孟婧姞这帮朋友面前，他是另一个姿态。</p><p>    原因在于，这是派对，是聚会，无论平时多么一言九鼎，也没必要在这种轻松场合绷着端着，要适当展露平易近人的一面。</p><p>    麦克风前，孟婧姞扭头看着边学道说：“人家原本感动的都快哭了，结果你说人家胖，你还我的情绪！”</p><p>    说完这句，孟婧姞换了个语气，看着大厅里的朋友说：“谢谢大家来参加我的生日party，这是这些年我过的最高兴的一个生日，我爱你们！”</p><p>    随着孟婧姞示意众人举杯，乐队极有默契地开始演奏，演奏曲目是雅尼的《never-too-late》。</p><p>    前奏响起，边学道立刻扭头看向乐队。</p><p>    没人知道，这首《never-too-late》是他当审读时最喜欢听的几首轻音乐之一，陪伴他度过了不知道多少个夜晚。</p><p>    从审读到巨子，很多东西都变了，可当这首曲子响起，边学道发现有些东西从未改变。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点盟主【ynab】的打赏支持。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>