<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1283章 我叫小花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1283章 我叫小花</span></h2><p>    10分钟后，河东花园大宅里乐声悠扬，宾客们推杯换盏，热络攀谈，相比一个小时前，仿佛此刻派对才真正开始。</p><p>    这是一场让人轻松的派对！</p><p>    派对来宾有层次、有见识、有品味，同时这些人不聊政治、不聊经济危机、不聊变革，聊的全是吃喝玩乐，还是有档次的吃喝玩乐，所以相比于上次河东花园家宴，和燕京沪市两次波尔多红酒品鉴酒会，今天的派对氛围轻松得多，边学道也自在得多，这一点，从他穿居家便服下楼就能看出来。</p><p>    结果，觉得自己不是派对主角的边学道还是成了主角。</p><p>    坐在沙发上聊天的边学道、祝植淳、孟焕然三人如同引力巨大的恒星，不断有人走过去自我介绍，然后以三人为中心，形成一个近似沙龙的谈话圈子。</p><p>    有意思的是，虽然没人指挥，但每个人都很有默契，按照家族资产多少和自己在家族影响力大小排序，实力强的坐在边祝孟三人附近，实力差一点的坐在稍远的地方，实力更差的根本没有地方坐，只能站或靠在沙发旁边参与话题。</p><p>    这就是实力为尊！</p><p>    在场这些人中，边学道不是资产最多的一个，但他是有道集团的创始人兼掌门人，对整个集团有绝对的掌控力和指挥力，说白了，他是可以拍板做主的人。只这一点，就可以秒了周围这些仰仗祖荫的二代三代四代。</p><p>    二代三代四代们在外面再风光、再潇洒、再跋扈，家长一个电话立刻“狮子变成猫”，因为他们手里的资源全是家族给的，他们头上的“成功”标签全是踩着父辈肩膀捞来的。</p><p>    没有身后的家族，也许他（她）们依然能考进名校，也许依然能混得风生水起，但要说什么也不靠白手起家混到跟边学道平起平坐，再骄傲自大的人也知道那几乎是不可能的。</p><p>    所以，边学道坐在最中心的主位，所有人都觉得理所当然，没有一点意见。</p><p>    剩下的……</p><p>    祝植淳是祝家嫡长孙，最近两年他主持的“天行通航”和“帕希姆国际机场城”发展迅速，多次登上国内主流媒体和欧美媒体相关版面，被誉为“眼光犀利的天空畅想者”，声誉日隆。</p><p>    还有孟焕然，此人长袖善舞，外号“智多星”，在孟氏家族中的地位近似于祝家的老五祝天歌。二者的区别在于，祝天歌是祝海山“放在篮子外面的鸡蛋”，长居海外，较少回国。孟焕然则以孟家“外联人”身份在国内广交朋友，政商文体圈子，全都吃得开。</p><p>    孟家吃得开，就等于祝家吃得开。</p><p>    祝孟两家两代联姻，孟清池嫁给了祝天歌，孟茵云嫁给了祝植淳，同盟关系牢固，无论打算得罪哪一家都等于交恶另一家，这在华人上流圈子里不是秘密。</p><p>    现在，本来就优势互补、异常强大的祝孟联盟看样子又要加进边学道这个势不可挡的新一代强人，想一想真是让人感到有些害怕。</p><p>    担忧和畏惧是正常的。</p><p>    如果说之前祝孟联盟是学会七十二变的孙猴子，边学道的加入，等于拿到金箍棒的孙猴子，攻击力直线上升。</p><p>    正因此……</p><p>    这次孟婧姞在边学道的“尚道园”办生日party，有交情的上流家族几乎全都派人前来，大家既是给孟家面子，同时还怀有观察边学道和祝孟两家真实关系的目的。</p><p>    廖蓼也在观察。</p><p>    大宅二楼，廖蓼站在祝植淳和孟茵云之前站的地方，静静看着楼下身穿华服的男男女女和坐在沙发上与人轻松交谈的边学道。</p><p>    不知道为什么，她脑海里忽然浮现当年在松江英语沙龙上，边学道跟温从谦窃窃私语的画面。</p><p>    廖蓼冰雪聪明，稍微一打听温从谦的背景经历，再结合两人在英语沙龙里“单线联系”的样子，她就猜到了边学道的第一桶金是从哪儿来的，也隐约猜到了强大的智为科技的前身是什么，想通了什么王一男厚待智为科技的骨干元老，哪怕个别人能力跟不上公司发展的需要，仍旧高薪养着，还配给股份，年年分红，福利好处一样不落地给，即便新入职员工有意见，也以“创业当年多不易”回之。</p><p>    现在想来，因为那些人是边学道的发家之源，所以边学道厚待他们报答。</p><p>    明明是个心狠手黑的主儿，偏偏为人行事又人情味儿十足，真是个矛盾的家伙！</p><p>    不过似乎也正是因为他身上这一丝若有若无的江湖气质，才使得有道集团的骨干架构异常稳定，也让他年纪轻轻就能镇得住场面。</p><p>    看看下面那些人，听他说话的样子像听老师上课的小学生……</p><p>    “你好！”</p><p>    廖蓼正胡思乱想着，身旁传来一句男声问候。</p><p>    廖蓼扭头，看见一个梳背头、蓄短须、一身得体深灰色正装的中年帅哥。</p><p>    帅哥个子不矮，目测有1米8，高鼻深目，五官立体，整个人看上去极有修养。</p><p>    看了看帅哥，又看了看自己左右，廖蓼问：“你在叫我？”</p><p>    帅哥点头，用极具磁性的嗓音说：“是的，我看你在这里站了有一会儿了，为什么不下去跟大家一起聊天呢？”</p><p>    廖蓼微笑了一下说：“我喜欢安静。”</p><p>    喜欢安静？</p><p>    这一身自信的气场，会是喜欢安静的性子？</p><p>    中年帅哥转而问：“你是婧姞的朋友？能冒昧问你的芳名吗？”</p><p>    芳名？</p><p>    廖蓼差点吐出来。【零↑九△小↓說△網】</p><p>    她最讨厌的就是拿腔作势地泡妞，只要是第一次见面给她这种印象的男人，无一例外，全都出局。</p><p>    念头转过，廖蓼压着声音说：“我叫小花。”</p><p>    “小花……”</p><p>    中年帅哥一脸意外地看着廖蓼，他实在有点难以相信生有如此容貌气质的女人会有这样“烂俗”的名字。</p><p>    “那……姓？”</p><p>    “不能说。”廖蓼一脸神秘。</p><p>    “为什么不能说？”说话时帅哥满眼都是好奇。</p><p>    “喏……”冲楼下边学道的方向一扬下颌，廖蓼低声说：“我是边总的保镖，要保密的。”</p><p>    “啊？！”</p><p>    中年帅哥上下打量廖蓼，一脸迷茫。</p><p>    这小细胳膊、小细腿、小细腰……还能给人当保镖？</p><p>    忍了几忍没忍住，帅哥不可思议地说：“你？是保镖？”</p><p>    “嗯！”廖蓼煞有其事地点头：“你没看我在这里监视下面吗？”</p><p>    “可你这体形也……”</p><p>    廖蓼轻撩一下礼服裙摆说：“男保镖有男保镖干的活，女保镖有女保镖干的活，分工不一样而已。”</p><p>    帅哥听了面色如土，二话不说，扭头下楼。</p><p>    要了命了！</p><p>    在边学道家调戏边学道的女人？</p><p>    是不知道祝育恭死的有多惨吗？</p><p>    看着帅哥下楼略显狼狈的背影，廖蓼微微勾起嘴角：还没说什么呢就吓得屁滚尿流，真是白生一副好皮囊……唉，我也是够无聊的，吓唬他干什么，万一传开了，那家伙加工作量修理我可就惨了。</p><p>    一楼。</p><p>    孟婧姞、孟茵云、祝德贞一帮女人形成一个圈子，边学道、祝植淳、孟焕然一帮男人形成一个圈子，两个大圈子周围各伴有几个小圈子，形成聚会的标准场面。</p><p>    圈子这东西肉眼看不见，但它切实存在，就像有人可以随意地在几个圈子之间流动，走到哪都有人打招呼热聊，有人走过去不说冷场，也是几句话就被人忽略在一边。</p><p>    钟佳倩就是这种待遇。</p><p>    钟家的实力在香港算中上游，但放在整个华人圈子里就属于中下游了。</p><p>    实力普通，加上钟家声跟秦家那么一码子事影响太恶劣，让人不由得怀疑钟家的家教和家风有问题。</p><p>    这么一怀疑，直接导致钟佳倩跟承受不少闲言碎语，姻缘坎坷，而这也正是钟佳倩对哥哥极度不满的原因所在。</p><p>    party开始前，钟佳倩料想到抓单独跟边学道相处的机会比较难，但她没想到会是这样的局面——根本没机会！</p><p>    10几分钟前，她曾找了个机会跟边学道自我介绍，可是看边学道反应，跟其他来宾完全没有区别。到这时，钟佳倩才明白一个道理：胜利者从来不会在意战车轮下碾过的蚂蚁。</p><p>    就像钟佳倩在英国留学时曾问过好几个认识的英国朋友，问他（她）们是否知道鸦片战争，结果她问到的那些英国年轻人根本不知道鸦片战争是什么。经钟佳倩提醒，朋友们才想起他（她）们历史教材里一笔带过的“通商战争”和“英中战争”。</p><p>    中国人眼中划时代的近代史开端，不过是英国人记忆中征服世界广阔战争史的一小部分。</p><p>    会客大厅中央。</p><p>    一个看样子不到30岁的眼镜男举着手机问边学道：“今天上线的这款叫kki的产品是有道集团开发的吗？”</p><p>    边学道答道：“没错，kki是有道集团羊城开发中心的最新产品。”</p><p>    眼镜男接着说：“我有一家软件工作室，我也很关注智能手机，老实说今天看到kki，我有种很奇妙的感觉，就好像是……我思考的东西被别人抢先做出来了。”</p><p>    哈！</p><p>    周围人发出善意的笑声，因为凡是接触过创意产业的人多多少少都有过类似的经历。</p><p>    边学道听了，笑着说：“老实说，我第一次见到马雲时，说了跟你意思相近的话。”</p><p>    哄堂大笑！</p><p>    周围人都发自内心地觉得这个边学道真是个妙人，无论什么样的话题，他都有完美化解的办法。</p><p>    这思维，这情商，强大得让人吃惊。</p><p>    把手机传给说要看看kki长什么样的祝植淳，眼镜男想了想说：“你觉得kki有前景？有道从立项到开完发成用了多长时间？”</p><p>    呃……这个问题似乎有点涉及商业机密。</p><p>    边学道表情不变，从容地说：“我个人觉得，移动互联网和智能手机是一次洗牌机会。这次洗牌，能坐上牌桌的人可以再玩5到10年牌，坐不上桌的人，只能站在旁边看别人赢钱或输钱了。”</p><p>    话音落下，大厅里陷入短暂静默。</p><p>    孟焕然开口问：“你的意思是手机会取代电脑？”</p><p>    边学道摆手说：“几十年后也许会，短时间内不可能。不过有一点是可以肯定的，随着智能手机的发展，它会一点一点抢夺本来属于电脑的功能。因为智能手机诞生之初的定位就是一台小电脑，随着技术进步，它会越来越像电脑，甚至在某些方面超过电脑。”</p><p>    “所以有道推出了kki？”眼镜男旁边的一个白胖子插话问道。</p><p>    又是一个有意思的问题。</p><p>    kki已经上线，明眼人都会察觉有道集团的战略方向，所以边学道觉得没必要进行遮掩，那样做除了让人看轻自己，没有任何意义。</p><p>    他说道：“想要上牌桌，首先得在用户手机上占有一个位置。而想要在用户手机上占有一个位置，得给用户一个不得不安装的理由。kki……算是我的一个尝试。”</p><p>    放下眼镜男的手机，祝植淳开口说：“这个kki操作很简单，我觉得不错！就是看上去没有技术壁垒，一旦被大公司复制，就只能靠资本对攻了。”</p><p>    边学道点头说：“钱我已经准备好了，静等kki的孪生兄弟姐妹。”</p><p>    祝植淳问：“你真的对kki这么有信心？”</p><p>    边学道自信地说：“跟着时代的脚步走，从出发那一刻就已经成功了一半。”</p><p>    “听你说的，我都想参与一下了。”祝植淳心动道。</p><p>    边学道笑着说：“软件这种小生意对不起你的身份，你可以投资智能手机，那是实体，能参与全球竞争。”</p><p>    就在这时，正跟人聊唇彩的钟佳倩接到一通电话，听了几句，立刻脸色大变，外套都顾不得拿，直接小跑出门。</p><p>    屋里人一头雾水之际，一个前两年跟钟佳倩传出过暧昧关系的鲁公子手机铃声响起。</p><p>    拿着手机听完，鲁公子用匪夷所思的语气问：“真的？”</p><p>    挂断电话，鲁公子看着一屋子人说：“刚接到我家医院打来的电话……钟家声和妻子分手，两人情人节吃完最后的晚餐，到酒店开房间最后浪漫一把……结果，贾如意趁机把钟家声下体割伤了……似乎很严重！”</p><p>    “噗！”</p><p>    一旁正在喝水的孟焕然一口水全喷了出来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>