<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1284章 你占便宜就是我占便宜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1284章 你占便宜就是我占便宜</span></h2><p>    下……割伤？！</p><p>    鲁公子话音落下，大厅里的女人听了嘴角一抿，男人闻之菊花一紧。?</p><p>    喷得自己腿上和鞋上全是水的孟焕然站起身，跟坐在旁边的祝植淳和边学道说：“抱歉，失陪一下。”</p><p>    孟焕然离开，彻底打破了之前的“沙龙”氛围，让来宾们恢复正常的派对状态，三三两两地面对面交流，而不是像刚才那样，2、3o人围着边祝孟三人，跟听教授讲课似的。</p><p>    话题中心毫无疑问是钟家声和贾如意。</p><p>    生今天这样的事，不仅钟家声这个人“废”了，钟家也很难再在其他家族面前抬起头来。</p><p>    在众人看来，钟家之败，不仅在于没教育好钟家声，让他不讲礼数晾着女方长辈白-日-宣-淫，弄得名声臭不可闻。还在于把一个嫁进门多年的媳妇调教成贾如意这个样子，在外面不知深浅地搭车炒作也就算了，连好聚好散地分手都做不到，可见钟家平日里的家风有多浅薄。</p><p>    要知道，稍微有点底蕴的人家，不说用各种手段把儿媳妇稳稳拿捏住，也不会把事情弄得如此狼狈，不可收拾。</p><p>    按照古代先贤“修身齐家治国平天下”的标准，钟家“修身”和“齐家”全不及格，这样的家族，不说联姻，就是合伙做生意，都有点让人不放心。</p><p>    窥一斑而知全豹，钟氏成了标准的“丑闻家族”！</p><p>    大厅另一边……</p><p>    趁着女人们四散窃窃私语“割之前在做什么”和“割的到底有多严重”，孟婧姞拉着整晚跟钟佳倩一样没找到独处机会的祝德贞说：“机会来了！”</p><p>    祝德贞轻轻摇头：“再等等。”</p><p>    孟婧姞压着声音说：“还等？万一等会儿那帮人又聚过去，咱们今天就白忙活了。”</p><p>    祝德贞微微勾起嘴角说：“不算白忙！三家联盟形态初显，而且你也收到不少礼物。”</p><p>    孟婧姞听了，撅嘴说：“就知道你在打边学道送我那对耳环的主意。”</p><p>    祝德贞笑着说：“我承认……因为那对耳环跟我的蓝钻戒指和项链很搭。”</p><p>    想了想，孟婧姞一脸不舍地说：“party结束你就拿走吧！”</p><p>    祝德贞意外地问：“真舍得？”</p><p>    孟婧姞叹了口气，略显失落地说：“就是一应景的礼物，考虑的是孟祝两家面子，里面没有多少心意的成分，他也不会期待我带着那对耳环出现在他面前……没准送完几天，他就忘到脑后了。”</p><p>    直直看着孟婧姞，祝德贞问：“你说的是真话？”</p><p>    被祝德贞盯得有点不自然，故作镇静地装了几秒，孟婧姞没绷住：“好啦好啦，那么严肃干什么？耳环给你，欠你那45o万，这次真的两清了。”</p><p>    “没有其他条件？”</p><p>    “没有啦！”</p><p>    “说准了？”</p><p>    转了转眼珠，孟婧姞笑嘻嘻地说：“呃……他要是真成了你丈夫，我偶尔找他偷腥，你别生气。”</p><p>    祝德贞一脸淡定地说：“我不生气。”</p><p>    “真的？”</p><p>    祝德贞看着孟婧姞，似笑非笑地说：“我会告诉他——你占便宜就是我占便宜。”</p><p>    孟婧姞：“……”</p><p>    伸出一根手指在孟婧姞脸上轻划一下，祝德贞笑盈盈地说：“这个家伙红颜知己不少，可不代表他容易被搞定……我过去了……小女孩你也得加油啊，别只在嘴上偷腥。”</p><p>    说完，祝德贞端着酒杯袅娜地朝边学道的方向走去，留下孟婧姞握着拳头虚捶了她的背影一下。</p><p>    大厅一角。</p><p>    边学道正跟祝植淳低头聊着什么，身前传来好听且耳熟的女声：“打扰你们了么？”</p><p>    抬头，看见面前身穿典雅黑色礼服的祝德贞，想起两人一起吃火锅的情景，边学道笑着说：“又见面了！”</p><p>    “又见面了！”祝德贞云淡风轻地回了边学道一句，扭头看着祝植淳说：“茵云说她有点头疼，让我叫你陪她上二楼休息一会儿。”</p><p>    心知肚明是怎么回事，祝植淳麻利地起身说：“她最近睡眠不好，总爱头疼，我这就过去。”</p><p>    祝植淳离开后，出于绅士礼仪，边学道没跟着离开，他看着祝德贞说：“你今天的礼服很漂亮！”</p><p>    微微点头算是接受夸奖，祝德贞自然地坐在祝植淳刚坐的椅子上，看着边学道问：“你接到Tes1a总部的邀请传真了吗？”</p><p>    “邀请传真？”边学道疑惑地问：“什么邀请？”</p><p>    “看样子是还没收到。”祝德贞淡淡一笑说：“一周前，奥巴玛和朱棣文参观了Tes1a工厂。不出意外，Tes1a将获得美国能源部5亿美元左右的低息贷款。为了利用这股东风，马斯克决定半个月后，也就是3月初，在加州芒廷维尤召开特斯拉2oo9年度投资人会议……这种会议，不可能不叫上你这个知名股东。”</p><p>    特斯拉年度投资人会议？</p><p>    边学道问祝德贞：“你也出席？”</p><p>    祝德贞点头道：“我刚接手特斯拉亚太区总裁，这次要过去亮一亮相。”</p><p>    “亚太区总裁……”边学道端起酒杯问：“你还兼着全球副总裁吧？”</p><p>    祝德贞端起酒杯，跟边学道轻轻碰一下杯，喝了一小口酒，淡淡地说：“也许我在这个位置干不了多久。”</p><p>    “哦？”</p><p>    边学道的好奇心一下被激出来，他没想到从骨子里散出骄傲气质的祝德贞会说出这么不自信的话，而且从他跟马斯克的几次接触来看，马斯克对祝德贞很满意。</p><p>    “为什么？”边学道顺口问道。</p><p>    “理念。”祝德贞斩钉切铁地说。</p><p>    “能仔细说说吗？”边学道侧身问。</p><p>    一口喝干自己杯里的酒，祝德贞拿着空杯子不答反问：“你觉得中国人买车，工具属性大一些，还是面子属性大一些？”</p><p>    略一沉吟，回想自己在另一个时空买车时的心境，边学道回答说：“我想大多数人都是在自己经济允许范围内买最有面子的，极少有人把车当成纯粹的工具，心里不生一丝攀比之心……而就算有人第一辆车是纯工具，第二辆车也会向兴趣和面子方向靠拢。”</p><p>    祝德贞点点头，接着问：“你觉得对大多数人来说，买什么价位的车最合适？”</p><p>    这次边学道没沉吟，直接回答说：“买到手碰了、撞了不心疼，这个价位最合适……若是车上划一道，像被人在身上划一刀，心疼得一个星期睡不好，那这车明显配了。”</p><p>    “呵！”</p><p>    不知道是不是喝了急酒的缘故，祝德贞听了粲然一笑，颊边浮起两抹嫣红。</p><p>    这是边学道第一次在祝德贞脸上看见这么明朗灿烂的笑容，到这时他才现，这个女人不笑是不笑，笑起来分分钟能齁死人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （等会儿还有一章，在修改。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>