<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1289章 善琢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1289章 善琢</span></h2><p>    “对了，你约的人什么时候到？”于今问。?</p><p>    艾峰走到墙边，伸手摸着隔音板说：“还得等几天，对方要安排行程。”</p><p>    于今听了，走过来拍着艾峰胳膊说：“走，上去我亲自下厨，咱俩好好喝两瓶。”</p><p>    艾峰像听到什么可怕的事情，瞪圆眼睛看着于今说：“你下厨？看我打的环数比你多，想报复我？”</p><p>    于今咧着嘴说：“你那都是老黄历了，我跟你说，就我现在的厨艺，说评上米其林那是吹牛，但放在男人堆里，绝对属于做饭好吃的。”</p><p>    “……”</p><p>    无语了足有半分钟，艾峰问：“米其林主厨往下一级就是‘做饭好吃’了？”</p><p>    于今脸上没有一点愧色，撸起袖子说：“口说无凭，等我露两手你就信了。”</p><p>    楼上，一楼厨房。</p><p>    听说于今要亲自下厨，林思和a1icia一起过来围观，就连于今给起名叫“逗逗”的小婴儿也躺在婴儿车里来捧了个人场。</p><p>    从冰箱里把食材一样一样拿出来摆在眼前，于今叉腰冥思苦想了好一会儿，开始动手。</p><p>    不太熟悉做中餐套路的a1icia还好，林思和艾峰看见于今笨手笨脚的样子，差点笑出声来。</p><p>    特别是艾峰，他一看于今挑出来的食材，就大致猜到了于今要做的菜是什么——西红柿炒鸡蛋、圆葱炒肉、萝卜汤。</p><p>    在旁边看了一会儿，艾峰现于今虽然干的慢，但程序都是对的，显然下过厨，或者仔细看过菜谱。</p><p>    做菜期间，林思想要过去帮忙，被于今推了出来，艾峰想进去帮忙，也被于今推了出来，完全是一副“让你们尝尝原汁原味于家菜”的样子。</p><p>    足足等了一个多小时。</p><p>    坐在客厅里的艾峰正考虑要不要吃第二个苹果，于今在厨房里喊道：“开饭了。”</p><p>    走到餐厅一看，艾峰差点笑出声。</p><p>    不知道是厨房太热还是怎的，于今把身上的T恤衫脱了，光着膀子露出一身白肉，正在给大家盛汤。</p><p>    看着满头大汗的于今，艾峰撇嘴说：“唉……唉……你小心点，别把汗滴我汤碗里……我说你可够虚的，炒两个菜怎么跟蒸了桑拿似的，难道……”</p><p>    话说一半，艾峰回头往二楼下一楼的楼梯处看了一眼，其意不言自明。</p><p>    于今凑到艾峰旁边，目光往楼梯的方向飘，嘴里压着声音说：“我觉得a1icia，就是跟我一起去机场接你那个墨西哥妞对我有好感，所以才找机会露这么一手，不是有句话吗，想要征服一个女人，先要征服她的食道，然后征服她的阝……”</p><p>    “打住！”艾峰从于今手里接过汤碗，放在餐厅上说：“醒醒吧小伙子，女人喜欢的是穿着一尘不染厨师服的帅哥，和帅哥做出来的牛排甜点，不是光着膀子在厨房里满头大汗颠大勺的胖子。”</p><p>    “胖子？！”</p><p>    于今拔高声音问：“我哪里胖了？我算胖吗？”</p><p>    艾峰瞄着于今宣软的肚子说：“你要是现在把衣服穿上，没准两位女士的胃口能好一些。”</p><p>    ……</p><p>    两位女士的胃口都还不错。</p><p>    事实证明于今尽管吹了牛，但总的来说他炒出来的菜还算能吃。</p><p>    知道于今和艾峰有话要说，两个女人吃完饭早早上楼看孩子去了。</p><p>    等两个女人提着婴儿篮上楼，艾峰摸着啤酒罐问于今：“谁的孩子？”</p><p>    于今没回答，拿起自己的酒“咕咚咕咚”一口喝光，然后手指力，把啤酒罐捏瘪，打着酒嗝说：“一言难尽。”</p><p>    艾峰笑了笑：“不好说就别说了，喝酒！”</p><p>    于今拿起一罐啤酒打开，跟艾峰碰了一下罐，说：“跟你说个事……明天我陪你出去找房子。”</p><p>    艾峰：“嗯？”</p><p>    于今用筷子夹了口鸡蛋说：“我和楼上那俩都在美国的嫌疑人名单上。这里虽然是墨西哥，但肯定有美国的耳目，所以你跟我们住在一起的话，对你未来可能会有不好的影响。”</p><p>    “你们仨？”</p><p>    于今点点头，说：“避嫌归避嫌，你的房子也在附近左右买。第一这里算是华人聚居区，你住这里不显眼。第二住的近方便彼此照应……我的想法是，争取在附近再买几套房子，挖地道相连，狡兔三窟。”</p><p>    艾峰喝了口酒，沉声说：“吃咱们这碗饭，多小心都不过分。”</p><p>    酒意上涌的于今听了“嘿嘿”一笑，说：“我就是不够小心，才犯了不该犯的错。”</p><p>    打开一罐新酒，艾峰举着酒说：“过去的事，不说他，喝酒！”</p><p>    好不容易碰到一个可以说心里话的人，于今压抑许久的情绪一下爆，他咂咂嘴，皱着眼眶说：“我违背了对手下的承诺，亲手杀了无辜的人。”</p><p>    拿起筷子，艾峰平静地说：“我也杀过人。我不知道他是否无辜，只因他不听警告，迈过警戒线，所以我就开枪了……”</p><p>    说到这儿，艾峰用左手食指点了点自己的脑门：“一枪，正中眉心。”</p><p>    于今看着艾峰的眉心说：“以你的枪法，我信。”</p><p>    艾峰缓缓摇头：“那一枪我本想打他身旁警告的。”</p><p>    想到几天前自己在楼上打歪的那一枪，于今咧嘴说：“你也有瞄呲的时候……”</p><p>    收拾情绪，艾峰靠在椅子上问：“最近你跟童联系了吗？”</p><p>    于今摇头。</p><p>    叹了口气，艾峰说：“老边把他俩送到欧洲看病，不过几家医院的诊断结果都不乐观，夏宁很可能只有两三个月的命。”</p><p>    “夏宁……”于今喟然长叹：“接触不多，但我对她印象很深，特别是在北戴河，她一板一眼从钱包里往外掏钱时老边和李裕的表情，我到现在都记忆犹新……她跟童很般配，可惜了！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “可惜了！”</p><p>    红颜容庄园三楼书房里，拿着《新华字典》跟边学道一起给孩子起名字的董雪感慨地说。</p><p>    她感慨的源头，是在字典里看到“儒”字，觉得很喜欢，结果一提，边学道说他不喜欢。</p><p>    于是董雪问：“你为什么不喜欢儒字？”</p><p>    边学道说：“就是不喜欢。”</p><p>    “总得有理由吧？”</p><p>    “没有理由。”</p><p>    董雪合上字典问：“不喜欢儒，你喜欢什么？”</p><p>    “相对于儒，我更喜欢士。”边学道说。</p><p>    “士？”董雪默念几遍，说：“这个字只有放在名字中间才好听。”</p><p>    “不一定吧。”</p><p>    “你见过把‘士’字放在最后的三个字名字？”</p><p>    “见过。”</p><p>    “名人？”</p><p>    “名人！”</p><p>    “谁？”</p><p>    “高力士！”</p><p>    高……</p><p>    反应过来高力士是谁的董雪拿起字典丢向边学道，嘴里说道：“给孩子起名字呢，有你这么当爸爸的吗？”</p><p>    伸手接住字典，边学道笑着说：“我随口一说，你别生气，孩子的名字我想好了，就叫边善琢。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>