<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1290章 石墨烯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1290章 石墨烯</span></h2><p>    时间眨眼走到2月底，边学道一直待在酒庄没离开。』』www.</p><p>    这几乎是他在酒庄待得最久的一次，因为除了怀孕的董雪，他还想多陪陪久别的父母。</p><p>    仔细数一数，整个2oo8年，边学道跟父母在一起的时间还不到一个月，所以当他偶然看见藏在边妈头里的几根白头时，他决定留下来，好好陪一陪家人。</p><p>    边学道留在酒庄长住，董雪高兴，边爸边妈高兴，董雪父母也高兴。</p><p>    特别是董雪父母，脸上的笑容一天比一天多。</p><p>    说起来，董雪父母的个人能力和心思格局比边爸边妈、徐康远李秀珍要高出一个层次。</p><p>    董雪爸爸董文征大学本科学历，本来在春山市工商局工作，2o世纪9o年代兴起公务员“下海潮”，董文征于1994年年底辞职下海经商。</p><p>    奋斗几年，董文征成功在北江省省会松江市买房买铺置业，把家从春山搬到了松江。</p><p>    其实董文征一早就攒够了钱，之所以等到2oo1年，是怕搬家转学换新环境影响女儿高考成绩，所以才有高考结束后董雪跟边学道的“天台告别”。</p><p>    董雪妈妈跟徐尚秀妈妈一样都姓李，叫李清如，中专学历。</p><p>    别小看“中专”两个字，在董雪妈妈参加高考那个年代，中专的含金量比扩招后的普通一本还要高一些，毕业直接分配进银行系统。</p><p>    所以，看家庭的话，董雪家甩另一个时空的边学道家三条街。当然，在这个时空，就完全不是那么回事了。</p><p>    不过差别也只是在财富总量上，尽管最近几年边爸边妈的个人修养和气质“直追猛赶”，可论起待人言谈的气度，跟董雪父母还是有那么一丝丝差距。</p><p>    这一丝丝差距是最难弥补的。</p><p>    董文征先为官后经商的决断和嗅觉不是边爸靠写书法能体悟到的。</p><p>    李清如在银行系统工作2o年的金融意识和经济头脑也不是边妈能触及的。</p><p>    正因为在银行工作产生的经济意识，李清如才会支持丈夫辞职下海，才能“接受”女儿选择边学道的决定，因为普通人只看到边学道名字后面的数字，李清如则清楚那些数字代表、蕴藏的巨大能量。</p><p>    所以说，董家接受边学道是有“基础”的。</p><p>    董文征弃官下海经商的选择，和李清如支持丈夫下海的举动，已经表明董家追求的方向。</p><p>    再加上董雪和边学道高中时代就互有好感，彼此有意，贪慕边家财势的标签贴不到董家头上，以及边家二老对董雪的喜爱有加，所以董文征和李清如勉强认下了女儿和边学道的关系。</p><p>    不过呢，认下是一码事，面子是另一码事。</p><p>    因为自觉无法面对老亲故友的询问，所以董文征和李清如放弃国内的一切，移民瑞士。</p><p>    移民这事，还真不是董家得了便宜卖乖。</p><p>    一样米养百样人，有人想移民，觉得国外什么都好，有人不想移民，觉得祖国故土才自在。</p><p>    在移民瑞士前，董文征和李清如是后者。</p><p>    当然，有厚实的财力做支撑，来到瑞士后董李二人倒也没生出后悔的心思。</p><p>    真要说后悔，可能只后悔2oo1年高考结束后那次没喊上边学道父母一起吃饭表示感谢。</p><p>    现在……</p><p>    两家六口人像真正的儿女亲家一样每天一起吃饭，一起聊天，兴致来了还凑一桌麻将，大家都是春山人，麻将玩法完全一样，不用特意讲规矩。</p><p>    董文征也是商人，他比谁都明白边学道的时间有多宝贵，所以眼看着边学道舍出时间在法国陪女儿这么久，眼看着二人情意绵绵的样子，董文征内心深处最后一丝不爽也消散了。</p><p>    近半个月的相处，年过半百阅人无数的董文征读透了边学道的为人，他知道边学道这样的人重情重义且极有主见，所以就算将来出于未知考虑另娶他人，女儿和外孙的利益也是有保障的。</p><p>    呃……</p><p>    为什么说是外孙呢？</p><p>    因为直觉告诉董文征女儿肚子里的是男孩。</p><p>    有意思的是，不只董文征，李清如和边家二老，包括边学道，都觉得董雪怀的是男孩，这一点从边学道给孩子起的名字就能看出来——边善琢，明显是男孩的名字。</p><p>    下午18点，一楼餐厅，两家人围坐吃晚餐。</p><p>    为了给孩子起名，生一个不大不小的插曲。</p><p>    边学道给孩子起名叫边善琢，边爸给孙子起名叫边参天。</p><p>    第一次听老爸说出这个名字，正吃饭的边学道差点把嘴里的饭喷出来。</p><p>    边参天？</p><p>    说好的家谱呢？</p><p>    说好的低调呢？</p><p>    转念一想，边学道明白了：这名字十有**源于老爸跟他说过的那个梦——梦见酒庄园子里长出一棵极茂盛的参天大树！</p><p>    看来老爸对这个连胎心都还没出现的孙子抱有很高期待。</p><p>    想到这儿，边学道笑着说：“我记得你是家谱的坚定拥护者，怎么改弦易辙了？”</p><p>    说者无心，听者有意。</p><p>    因为是在自己家里，边学道思维放松，所以想到什么就说什么。</p><p>    结果，他刚才这句话听在董家三口耳朵里，就生出另一番意味了。</p><p>    不按照边家家谱起名，这是不打算拿孩子当直系看？</p><p>    话一出口，边学道立刻意识到说错话了，于是他马上弥补说：“不过这次我真得表扬老爸你几句，你这与时俱进的意识很棒！我老早就想甩开家谱痛快地起名了，怕你不答应，才绕着‘善’字冥思苦想。就为用上这个‘善’字，我和董雪翻了好几天字典。”</p><p>    边爸反应也很快，他顺着边学道的意思说：“去年我跟你几个伯父说过，下一辈人起名字，各家随意。一个边字已经证明是一家人了，没必要拘泥于族谱，弄得别人一听还以为咱们是封建家族呢！”</p><p>    漂亮！！！</p><p>    边学道在心里给老爸的急智打满分。</p><p>    再大的误会，“一个边字已经证明是一家人”这一句都足以抹平。</p><p>    事实也是这么个道理，只要孩子姓边，就代表边学道和边家认这个孩子，那就是一家人。</p><p>    餐桌对面，董文征适时开口说：“名字只是个代号……像我家阿雪，她出生那天下着雪，我就给她起名叫董雪……”</p><p>    旁边的董雪抗议说：“爸，你这么起名字很不负责任。”</p><p>    董文征笑了笑，接着说：“我个人意见啊……参天呢，名字有点大，外人听了，可能会觉得咱们有点膨胀，这个印象不太好。善琢呢，相对内敛许多，而且有精细用心的意思，符合持家之道，所以我倾向善琢这个名字。”</p><p>    好吧……</p><p>    外公把话说到这个份上，小家伙的名字算是彻底定了。</p><p>    起名字的话题到此揭过，晚餐快吃完的时候，董文征放下汤勺，看向边学道说：“最近我研究了一下你公司的产品结构，软件成绩斐然，硬件几乎没有，你想过投资实体吗？”</p><p>    边学道拿起水杯问：“您那儿有合适的项目？”</p><p>    董文征一边用餐巾擦嘴一边说：“两个月前，我家旁边搬来一个新邻居，夫妻人很热情，搬来后拿着礼物来我家串门，后来我和你伯母带礼物回访，一来二去两家就熟悉了。那家男主人公司的项目，我觉得应该挺有前景。”</p><p>    边学道感兴趣地问：“他公司是做什么的？”</p><p>    董文征回答说：“研究石墨烯。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （与时俱进，老庚申请了一个公众号，小说人物原型肖像，实体出版消息，剧情番外，书里的歌曲诗词等等，想了解作者和俗人更多后续信息的读者朋友请移步，公众号搜索‘庚不让’，或者查找（放大镜）里输入gbr188，然后点‘搜一搜’就能看到了，打滚求大家关注！！！）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>