<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1295章 跟趋势做朋友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1295章 跟趋势做朋友</span></h2><p>    “罗切斯特……oled……”喃喃复述一遍，单娆问边学道：“显示面板？”</p><p>    “学名叫有机光二极管，是一种显示技术。”</p><p>    盯着边学道看了几秒，单娆问：“你想布局oled？”</p><p>    边学道点头说：“有个初步想法，还没做决定，具体要看公司的调研结果，和专业机构的市场前景研判报告。”</p><p>    想了想，单娆说：“这一块跟有道的业务完全不搭啊！”</p><p>    “是不搭。”</p><p>    边学道站起身，走到会议室窗前，看着窗外的旧金山街道说：“可我还是想试一下。”</p><p>    单娆走过来，挽着边学道的胳膊，柔声说：“你做什么我都支持你，我只是怕你太累。钱是赚不完的，有道这么一大摊子，你还有多少时间留给自己……和家人？”</p><p>    抬手搂着单娆的肩膀，边学道说：“你说的我都明白，我不是工作狂，会将工作分解给职业经理人，分配好自己的精力和时间。”</p><p>    轻轻依偎在边学道身上，单娆不再说话，两人一起眺望落日余晖笼罩下的旧金山，那感觉，仿如当年两人在红楼家里窗前依偎着看傍晚的校园。</p><p>    半晌，单娆悠悠地说：“你是我的世界，到今天，我不求你绚烂耀眼，只求你健康安宁。”</p><p>    会议室外。</p><p>    另一个不求绚烂耀眼只想健康安宁的人已经被边学道逼得有点魔怔了。</p><p>    苏以最先现李裕的异样。</p><p>    把手里的文件送回办公室，苏以用纸杯接了杯水，给坐在电脑前戴着耳机“噼里啪啦”打字的李裕送了过去。</p><p>    见李裕对面前的纸杯视若无睹，苏以轻咳一声，问道：“你忙什么呢？”</p><p>    听见问话声，李裕扭头，见苏以站在身旁看着自己，连忙摘下耳机，笑着说：“你们开完会了？”</p><p>    苏以微微点头：“开完了。”</p><p>    把耳机放在办公桌面上，李裕看着电脑屏幕说：“我在选歌呢！”</p><p>    “选歌？”苏以一头雾水地问：“选什么歌？”</p><p>    “选……”</p><p>    猛然想起什么的李裕往周围看了看，转而说：“等晚上吃饭时再告诉你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    晚餐是在提莫拿娱乐总部附近的一家五星级酒店餐厅吃的。</p><p>    餐厅的用餐环境不错，食物造型精致，就是那个味道，不能说差，但跟边学道的口味差距有点大。</p><p>    当然了，这种饭局，美食无关紧要，重点是交流。</p><p>    除去边学道，够格上桌的一共7个人温从谦、单娆、苏以、李裕、章晓龙、“kki科技”北美分公司总经理蔡子竹和公关团队负责人李静薇。</p><p>    蔡子竹这个名字很文艺，但本人完全不是那么回事。1米8o多的身高，干练的寸头，加上一身壮硕的肌肉，怎么看都跟文艺不沾边，也跟程序员不沾边。</p><p>    不过蔡子竹偏偏就是个内里很文艺的程序员。</p><p>    形象跟名字、性格反差极大的蔡子竹是章晓龙的大学同学，两人同龄，1991年本科毕业后赴美留学，就一直留在了美国。</p><p>    在美国生活近2o年，蔡子竹混的不错。</p><p>    他先是在微软工作8年，然后毅然离开可以养老的西雅图，以朝圣的心态来到硅谷创业。</p><p>    在硅谷，蔡子竹成功过，也失败过，他像很多生活在硅谷里的创业者一样，每天都在汲取新知识，每天都在捕捉新点子，每天都在创业的路上。</p><p>    因为一早就决定成立北美分公司，所以大概5个月前章晓龙就跟蔡子竹接触，谈妥后，把蔡子竹的个人履历报到了有道集团总办和董事长办公室。</p><p>    那时刘行健团队还在美国，边学道让刘行健摸了一下蔡子竹的底，觉得没问题，就同意了章晓龙的提议，聘请蔡子竹为“kki科技”北美分公司总经理。</p><p>    一定角度看，在微软这种大企业工作过，然后又在硅谷摸爬滚打过的蔡子竹，要经验有经验，要渠道有渠道，确实是一个比较理想的代理人选。</p><p>    另一个新成员李静薇同样来历不凡。</p><p>    3个月前，为了李静薇这个位置，边学道很是头疼了一番。</p><p>    在边学道心里，kki想如愿在美国打开市场，第一靠技术，第二靠公关。</p><p>    一定程度上，一个优秀的公关团队，是决定kki命运的关键，边学道手里偏偏缺少这块资源。</p><p>    有道集团在国内有自己的公关部门，可这里是美国，国内的一些公关经验和办法在这里不管用。而一个不懂美国政治、文化和社会的公关团队，根本胜任不了kki的公关任务。</p><p>    两个半月前，猎头公司找到了在德勤公关部任媒体关系副总监的李静薇，没想到，李静薇痛快地答应了跳槽。</p><p>    李静薇的加盟着实让边学道、章晓龙和蔡子竹长出一口气。</p><p>    在美国出生长大的李静薇毕业于北卡罗来纳大学大众传媒学院，毕业后她给参议员新闻官当过助手，当过白宫实习生，后来加入彭博社做了三年记者，三年后加入世界四大会计事务所之一的德勤做公关至今。</p><p>    按理说，这样一个人，别说刚成立的“kki科技”北美分公司，就是有道集团聘请，都不一定能轻易请动。</p><p>    然而事情就是这么奇妙，李静薇只用半天时间思考，就答应加盟“kki科技”。</p><p>    事后章晓龙和蔡子竹私下分析，极有可能是李静薇在德勤触到了上升天花板，所以才跟猎头一拍即合。</p><p>    餐厅里，一桌人的用餐气氛十分融洽。</p><p>    融洽的根源一是边学道不摆架子，二是李静薇妙语如珠。</p><p>    通常来说，人在某个行业里待久了就会挂相，李静薇就是最好的例子。</p><p>    36、7岁的李静薇样子既知性又和蔼，语中等，未语先笑，跟谁说话时就会看着谁的眼睛，极具亲和力。</p><p>    看看李静薇，再看看多数场合严肃寡言的章晓龙，就知道一个人一辈子该吃哪碗饭其实都是有迹可循的。</p><p>    吃着吃着，蔡子竹渐渐放开了，就说起对西雅图的怀念，用他的话说：“湾区阳光虽好，但没有大城市的生活氛围，特别是西雅图的夏天，简直是人间天堂……”</p><p>    话说一半，蔡子竹看向坐在对面的李静薇说：“当然，跟纽约没法比。”</p><p>    李静薇笑着说：“选城市就像选衣服，审美不同，需求不同，所以见仁见智。就像我，反而觉得纽约除了工作机会多一点，各方面都不如西雅图，而真要说悠闲生活，西雅图又不如湾区，不过湾区向南止于山景城，圣何塞综合环境就要差一些了。”</p><p>    边吃边聊，一餐饭吃了差不多一个半小时。</p><p>    饭局结束前，边学道举杯致辞，鼓舞士气：“有句话说的好跟良善做朋友，人无垢；跟趋势做朋友，事有成。大概一年前，我与章总讨论kki时，一致觉得kki会是一款‘接近伟大的产品’，因为它代表了一种趋势。今天，kki上线半个月的整体表现证实了我俩当初的猜想。然而，无论作为投资人还是kki忠实用户的一员，我都不希望kki止步于此，我希望kki成为一款真正的伟大产品。我的这个期待，或者说这份信心，来源于kki的领先创意，来源于kki团队的技术水准，来源于有道集团的资源倾斜，来源于在座诸位的能力和品格。”</p><p>    “这一杯，我敬大家，敬我们迎风起飞，敬我们共塑伟大，敬这个机会无限的时代，敬我们前程似锦的未来！干杯！”</p><p>    “干杯！”</p><p>    在座几人同时举杯。</p><p>    第一次一起吃饭的蔡子竹和李静薇对视一眼，看见了对方眼中的满意。</p><p>    蔡李二人一个在硅谷创业，一个在纽约做高管，都是见多识广之辈，深知“灵魂人物”对一家企业的重要性。</p><p>    而决定“灵魂人物”层次的，是三个要素能力、境界、魅力。</p><p>    通常来说，能力决定创业期的成功几率，其重要性会随着企业越做越大而递减，因为大企业就如同国家，领导人背后都有智囊团队，所以无论表现出来的能力是强还是弱，都不是一个人的事。</p><p>    等到企业展到一定阶段，掌舵人的眼界和境界对企业的影响就会越来越大。最简单地说，小企业如同小船，现方向错了，好改道好调头。大企业则如同大船，惯性大，转弯半径大，调头相对耗时耗力。这个时候，掌舵人的方向感尤为重要，而方向感，更多时候不是来自于能力，而是来自于眼界和境界。</p><p>    境界之上，就是魅力了。</p><p>    古今中外能成大事的人，抛开其言行的对错善恶不谈，几乎无一不是个人魅力十足之辈，比如拿破仑，比如xxx……等等等等。</p><p>    翻看历史，有一些人，站在万军阵前，只说几句话就可以让士兵倒戈。有一些人，只要他站在高处向某个方向一指，就会有百万人振臂同呼，跟随他去改变世界，为他而战，为他而死，为他做任何事情，哪怕身浴血与火。</p><p>    和平年代的企业家当然达不到这种高度，但构成个人魅力的沟通力、凝聚力、亲和力、鼓动力依然是很高级的天赋和技能。</p><p>    就在刚刚，蔡子竹和李静薇在边学道身上看到了个人魅力。</p><p>    尽管他的致辞很“正”，跟美国人的理性幽默截然不同，但他的语气自信厚重，让人认同鼓舞的同时还能让人隐隐热血翻涌。</p><p>    这个新现，表明有道已经具备了成为伟大企业的“必须要素”，只差运气和野心。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从酒店出来已经是夜里21时。</p><p>    章晓龙、蔡子竹、李静薇三人告辞离开，边学道几人乘车回到顶层公寓。</p><p>    在公寓里几人分喝了一瓶半红酒，一直聊到22点4o分，李裕跟温从谦一起离开去温从谦家住了。</p><p>    苏以不好跟着去温从谦家，也不能回圣拉蒙，只得留在公寓里。</p><p>    公寓二楼。</p><p>    边学道和单娆住在楼梯口旁边的主卧，苏以住在西边的卧室。</p><p>    凌晨1点15分。</p><p>    连番大战后，单娆在床上沉沉睡去。</p><p>    按照一次ml等于跑3ooo米算，这一晚边学道等于跑了个1万米。</p><p>    这么大运动量，加上晚餐没吃多少东西，饥肠辘辘的边学道怎么也睡不着，于是捻脚捻手地下床，悄悄走出房间，下楼到厨房找吃的。</p><p>    公寓里的夜灯很温馨，而且布置合理，没有暗角。</p><p>    走进厨房，边学道从冰箱里找出半罐甜玉米、四片面包、半罐spam午餐肉，全吃光，又喝了一盒酸奶，感觉肚子里有底了，他简单收拾一下桌子，准备回房间睡觉。</p><p>    轻手轻脚地走出厨房，抬头朝楼梯看了一眼，边学道一下站住了。</p><p>    二楼楼梯口，身穿白色睡裙的苏以手拿水杯站在主卧门前，看那姿势，似乎正在听门里的动静。</p><p>    这……她在听什么？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （公众号搜“庚不让”，或者搜“gb”，可以看到更多俗人正文之外的有趣信息，求关注！！！）</p><p>    看无防盗章节的小说，请用搜索引擎搜索关键词(云.来.阁)，各种小说任你观看</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>