<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>13.第13章 估分过了一本线</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">13.第13章 估分过了一本线</span></h2><p>    交完数学卷，边学道的高考已经没有悬念了。</p><p>    父母看到边学道一脸轻松地走进家门，心情也跟着好了许多。</p><p>    吃完饭，边学道在家附近走了一会儿，然后按照自己标注的重点符号，将文科综合三门课本翻了一遍，晚上10点不到就上床睡觉了。</p><p>    7月8日上午考文科综合，下午考英语。</p><p>    文科综合边学道考的很不错。</p><p>    到了下午的英语，他发现高估了自己的英语水平。不过好在他美剧和原声电影看得多，英文歌听得多，英语语感还是不错的。</p><p>    听力、单选、完形填空、阅读理解，一路做下来，居然没用太多时间。</p><p>    作文他早有准备，提前找了一篇差不多的范文，已经背得滚瓜烂熟。</p><p>    离交卷还有30多分钟的时候，边学道看见董雪把卷子扣在桌子上，站起来跟监考老师示意她要交卷。</p><p>    董雪是全考场第一个交卷的。</p><p>    边学道疑惑地看着董雪的背影，发现她两腿有点软，果然，刚走了几步，董雪一下瘫倒在地上。</p><p>    站在教室后面的监考老师大声喝止想要站起来看情况的考生，前面的监考老师把董雪扶起来放在自己的椅子上，出门去找流动监考。</p><p>    边学道检查了一下答题卡，收拾东西，把卷子扣在桌子上，跟监考示意自己也交卷，然后他走到董雪跟前，看着脸白得像纸一样的董雪低声问：“能走么？”</p><p>    董雪见是边学道，轻轻点了一下头。</p><p>    边学道拦腰抱起董雪，大步走出教室。</p><p>    监考老师正领着一个流动监考往这边跑，看见边学道抱着董雪，大声问他是干什么的？</p><p>    边学道抱着董雪焦急地说：“我是她同学，我交卷了，考场的医疗点在哪？”</p><p>    流动监考领着边学道去医疗点，监考回了教室。</p><p>    到医疗点后，董雪已经疼得几乎说不出话来。</p><p>    医生问了董雪几个问题，让校方联系守在外面的120救护车。</p><p>    边学道一分钟也不想等，问出120救护车待命的位置，抱着董雪冲了出去。</p><p>    守在校门外的家长不知道发生了什么事，只看见一个男生抱着一个女生向侧门的救护车跑去。</p><p>    边学道边跑边问董雪：“你家电话多少号，告诉我，我通知你家里。”</p><p>    把董雪放进救护车，边学道又飞快跑到四中的小超市，拨通了董雪家电话。</p><p>    “喂，你好，是董雪家么？阿姨你好，我是董雪的同班同学，我叫边学道。董雪有点不舒服，刚把她送到四中考点的救护车上……啊不不，没什么大事，可能没睡好或者太紧张了，对对，您现在过来一下吧。什么？董叔叔在门口等着呢？董叔叔穿什么样的衣服？……好，您别着急，我现在去门口找董叔叔。”</p><p>    放下电话，跑到四中门口，边学道一下就晕了。</p><p>    从校门口到对面街上，全是等孩子的家长。</p><p>    电话里董雪妈妈说董雪爸爸穿着深蓝色西裤白色半袖，这一身也太大众了。</p><p>    边学道刚想扯嗓子喊几声“谁是董雪爸爸”，就看见“禁止喧哗”的大牌子前站着两个一脸严肃的学校保安，其中一个保安正双眼炯炯地盯着他。</p><p>    低头看了一眼自己身上的白T恤，边学道心想只能出此下策了。</p><p>    跑回超市，买了个黑色标记笔，边学道脱下T恤，在上面写“董雪爸爸”四个大字，然后光着膀子跑到校门口，两手把T恤高高举起。</p><p>    边学道本来就很高，又是站在道牙子上，所以只要董雪爸爸在附近，就一定能看见。</p><p>    果然，不到一分钟，一个中年男人走了过来，看着边学道没说话。</p><p>    边学道放下衣服问：“您是第一高中董雪的爸爸？”</p><p>    男人说：“是。”</p><p>    边学道问：“是三年四班的董雪？”</p><p>    男人一愣，说：“三年七班。”</p><p>    好吧，这就对了，不是假冒的。</p><p>    边学道说：“我是董雪同班同学，叔叔跟我来，董雪不太舒服，正在里面休息。”</p><p>    跟守门的保安说了情况，边学道把董雪爸爸领到了救护车旁。</p><p>    从刚才医生问董雪的几句话里，边学道大致猜到董雪可能是痛经，董雪爸爸既然已经到了，他不方便留下来。</p><p>    高考结束了。</p><p>    边学道穿着写着“董雪爸爸”四字的T恤，施施然骑着车穿街过巷，像极了搞行为艺术的文艺青年，一路拉风无比。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月10日，晴。</p><p>    所有考生都按照考前学校的通知，回学校估分，准备报志愿。</p><p>    教室里。</p><p>    黑板被大致分为四个区域，班主任把写着标准答案的纸交给班长，让班长把答案抄写到黑板上。</p><p>    教室里只有粉笔与黑板的摩擦声，没有一个学生说话。</p><p>    想办法把自己答案带出来的学生小心翼翼地对照结果，没带答案出来的要么抓耳挠腮使劲回想，要么一脸漠然。</p><p>    班长抄完后，把答案纸交给班主任。</p><p>    班主任把黑板上的答案与手里的答案对了一遍，告诉大家一会儿发报考志愿表，15号上午来填表。</p><p>    班主任离开后，教室里“哄”的一下开锅了。</p><p>    “怎么样，怎么样，你多少分？”</p><p>    “我靠，数学12个选择才对了6个……”</p><p>    “完了，综合一个大题答偏了……”</p><p>    “听力这答案对么？我听的很清楚啊，怎么错了？”</p><p>    别的科目边学道不怎么关心，一直盯着黑板上的数学答案。</p><p>    BCAADACABCDD……</p><p>    15……</p><p>    ……</p><p>    1……</p><p>    2n（n－1）……</p><p>    选择题，全对，60分。</p><p>    填空题，对3个，12分。</p><p>    数学72分。</p><p>    边学道抬头看向周航，正巧周航也在看向他，两人会心地笑了。</p><p>    四科全部对照完标准答案，边学道估分525！</p><p>    拿不准的一些题已经扣除了，估出来的总分还是高出他知道的一本分数线10多分。</p><p>    这个结果边学道很满意，非常满意！</p><p>    如果这是他上次高考的成绩，他一定会高兴得跳起来，但现在他不会了。</p><p>    高考在边学道心里，更多是为了给期待自己成才的父母一个交代，现在，他准备静下心来好好思考自己未来的路要怎么走。</p><p>    高考就是这样，几家欢乐几家愁。</p><p>    因为是“3+X”第一年，大家都没经验，考砸的学生不少。</p><p>    董雪一直没来学校，一个跟董雪家住得近的女生帮董雪把答案抄了回去。</p><p>    周航估分625，边学道狠狠地祝贺了他一番。</p><p>    回到家，把估分的情况跟爸妈说了，边爸边妈高兴得不得了。</p><p>    边妈特意出去买了菜，边爸破天荒地让边学道陪他喝酒，这晚，他和老爸一人喝了三瓶啤酒。</p><p>    晚上23点，夜深如水。</p><p>    躺在床上思来想去，边学道决定第一志愿报东森大学的国际贸易系，也就是徐尚秀的专业。</p><p>    他的想法很简单，既然重来一次能上一本，就不能仅仅满足于跟徐尚秀在一个学校了，还要更近一点，不如就在一个专业。近水楼台，一起上课下课，更容易接触，能更早打开局面。</p><p>    至于说有了这个分数，换一个更好一点的学校，或者换一个更好一点的专业，边学道直接略过了。</p><p>    多年工作经验告诉他，对大多数人来说，文科专业等于没专业，怎么选都是一个味儿。对就业能产生影响的，是985和211两个牌子，东森大学不是985，但是211，对已经有了粗线条人生规划的边学道来说，211足够了。</p><p>    而且，边学道最熟悉的就是松江市。</p><p>    这座城市未来十几年的人事变动，城市拓展布局，商圈开发分布，地铁路线规划，他都一清二楚。要想充分利用十几年的先知先觉淘金赚钱，松江是首选。跑外地上学，再回松江创业，想想都麻烦。</p><p>    就算未来有一天在松江住腻了，完全可以赚够了钱换城市。</p><p>    世界尽管很大，但只要有钱，哪里都能去。</p><p>    所以，没必要换城市，也没必要换学校，就选东森大学的国贸系。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>