<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1300章 扔个葫芦娃出来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1300章 扔个葫芦娃出来</span></h2><p>    边学道兑现了承诺。</p><p>    马斯克不是一个轻易改变想法的人，但他最终还是被边学道说动，答应修改“特斯拉不做广告、不给折扣优惠、不搞赠品促销”的销售原则，准许祝德贞在大陆市场投放一些有利于品牌建设的广告，准许祝德贞根据大陆市场的特点自主决定搞一些宣传营销活动。</p><p>    对人送外号“地狱来的老板”马斯克来说，这称得上是极大的让步和放权。</p><p>    让步归让步，有一点是不容商量的，那就是坚持直营，不允许增加中间销售环节。</p><p>    然而这对祝德贞来说已经足够了。</p><p>    说到底，祝德贞想争取的，是尽量少受掣肘地做点事，因为掣肘太多，会难以施展。而一旦她带领特斯拉在东亚横扫传统汽车制造商，撬动万亿级市场，距离她“自我实现”的人生目标无疑迈进一大步。</p><p>    除了自我实现，祝德贞庞大的事业野心，还源于她继承自父亲祝天养的家族荣誉感和家族责任感。</p><p>    家族荣誉感，表现在祝德贞的“血脉自豪”上，正因为对自己血脉的极度自珍，所以祝德贞大龄未婚，她要挑选优秀的血脉共同繁衍下一代。</p><p>    家族责任感，表现在祝德贞好学谨行，不断提升自我。因为她知道，自己的一言一行都代表着祝家的脸面。她还知道，祝家的荣光要靠优秀的继承者去证明，去发扬。</p><p>    怎么证明祝家代有人才出？</p><p>    两个字——做事！</p><p>    用做出来的成绩证明祝家能够打破“富不过三代”的定律。</p><p>    在做事这方面，将“天行通航”和“帕希姆国际机场城”运作得风生水起的祝植淳走在了祝家第三代最前面。</p><p>    祝德贞是个骄傲的人，她既不屑于在家族企业里任职，也不想像祝植淳那样被人在背后说是靠家族的巨量资源硬生生堆出了一个“机场城市”，所以她视线向外，寻找可以供自己施展才华并且有足够分量的事业。</p><p>    能入祝德贞法眼的事业并不多，找来找去，她找到了特斯拉，因为特斯拉有四个优点。</p><p>    其一，汽车是高端消费品，这个产品符合祝德贞的自我定位。说白了，快消品和中低端产品，给多少钱都请不动祝德贞。</p><p>    想一想，堂堂“祝氏之花”卖口香糖？</p><p>    或者卖丝袜？</p><p>    are-you-kidding-me？！</p><p>    其二，特斯拉是新能源汽车，别的都不看，只“新能源”三个字就已经逼格满满，而且颇具挑战性。</p><p>    其三，特斯拉头上顶着“环保”光环，让人觉得有社会责任感。</p><p>    其四，边学道是特斯拉股东，跟马斯克交情匪浅，祝德贞入职特斯拉，可以名正言顺地跟边学道发生交集，就像这次来山景城参加会议。</p><p>    一切似乎都在按照祝德贞预想的步骤发展。</p><p>    唯一跟预想不同的是，“有意”的祝德贞终于获得了边学道的好感，“无意”的边学道却像一个深不可测的黑洞，不知不觉地向祝德贞散发出强大且有毒的吸引力。</p><p>    没错，就是强大且有毒。</p><p>    因为祝德贞越来越投入自己的角色，越来越迷恋跟边学道交往时的感觉。</p><p>    她揣测边学道习惯了被崇拜、被依赖，所以反其道而行，以强势精英女性面目出现，凸显自己的与众不同。</p><p>    而事实上，边学道同样是祝德贞认识的同年龄段男子中最与众不同的一个。</p><p>    边学道的与众不同在于，他的成就足够压制祝德贞的天生骄傲，他的知识盲点让祝德贞有很大的发挥空间，与此同时，他的坦然自信又让祝德贞觉得轻松舒服。</p><p>    几番接触下来，祝德贞发现自己跟边学道视野相近，关注点相似，两人既可以平等相处，可以互相仰视，还可以完美互补，互相成就。</p><p>    这实在是一种非常微妙的感觉！</p><p>    也是到这个时候，祝德贞才真正理解了当初孟婧姞说的那句“我怕你很难走出来”是什么意思。</p><p>    对祝德贞这类本身择偶空间就极窄且眼高于顶的女人来说，遇上边学道，几乎就等于遇上了人生最完美的一块拼图。</p><p>    错过这块拼图，就算最终选择另一块拼图让人生“完整”，对拼图主人来说，这幅图永远带着一丝遗憾。</p><p>    祝德贞不想自己的人生有遗憾，所以她决定全力出击。</p><p>    尽管之前在孟婧姞面前几次松口风，可那更多是不得不接受任务的自我心理暗示。</p><p>    结果……</p><p>    在山景城一家不起眼的小餐馆里，在一个阳光饱满的午后，边学道一句“咱俩换下座”，突然地，猝不及防地击中祝德贞，让她的心脏发动机瞬间加满一种名为爱情的汽油，“轰轰轰”动力爆棚。</p><p>    赛车从来都不是只比动力，就像战争从来不是只看哪边人多。</p><p>    聪明的女人都知道若即若离最勾人，于是跟边学道并肩走完长街3个小时后，祝德贞没打招呼，离开了山景城。</p><p>    车开到半途，孟婧姞打来电话。</p><p>    “喂，喂，说话方便吗？我不会打扰你好事了吧？”电话里孟婧姞笑嘻嘻地说道。</p><p>    “不太方便。”</p><p>    “啊？真不方便啊？”</p><p>    “我在开车。”</p><p>    “开车？刚刚还有人跟我说看见你和边学道一起甜蜜午餐。”孟婧姞诧异地说。</p><p>    祝德贞更诧异，问道：“看见我俩？”</p><p>    “嗯！”孟婧姞笑着说：“世界太小，加上碰巧。对了，你俩发展到哪一步了？我好奇得觉都睡不着。”</p><p>    看着路面，祝德贞平静地说：“就是吃顿饭聊了些话题。”</p><p>    “我不信！”</p><p>    “那你继续好奇吧！”</p><p>    “唉，看样子他快要掉进你的陷阱了，真让人伤心。”</p><p>    握着方向盘，祝德贞笑道：“势均力敌才叫战斗。”</p><p>    孟婧姞听了，恨恨地说：“祝你们有钱人终成眷属。”</p><p>    祝德贞打趣道：“说得好像你很穷。”</p><p>    孟婧姞佯装叹气道：“跟你俩那样的有钱人不能比。我现在最大的目标，是找一个得绝症的富豪嫁了，等他挂了，我躺在钱堆上，无拘无束过完我这单纯的一生。”</p><p>    打着方向盘，祝德贞说：“行，我帮你留意一下，事成后你给我10%的好处费就行。”</p><p>    电话那头，孟婧姞“咯咯”笑着说：“一言为定。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “一言为定！”</p><p>    “合作愉快！”</p><p>    墨西哥城，于今家会客厅，于今跟一个一身精悍之气的中年男人握手告别。</p><p>    于今身旁站着艾峰和alicia，中年男人身旁站着一男一女，三人都是华人。</p><p>    于今送三人到门口就站住了，艾峰和alicia替他一直送到门外，看着三人上车离开。</p><p>    回到客厅，艾峰看着坐在沙发上喝茶水的于今问：“你觉得他们的条件怎么样？”</p><p>    放下茶杯，于今干脆地说：“干！”</p><p>    艾峰问：“资金怎么解决？”</p><p>    于今咧嘴说：“老边现在人就在美国，我不能去，你可以去。你把事情跟他说清楚，他会想办法运作资金。”</p><p>    沉吟半晌，艾峰说：“老边真的会答应？他现在的身份……”</p><p>    看了一眼门口，于今笑着说：“老边毕业后鼓捣的第一个项目是运动俱乐部，这事你知道吧？”</p><p>    艾峰点点头。</p><p>    于今接着说道：“你知道老边那个俱乐部养人最多的部门是什么部门吗？”</p><p>    艾峰想了想，摇摇头。</p><p>    抬手摸了一下自己的光头，于今说：“是保安队。”</p><p>    艾峰：“……”</p><p>    看见艾峰的样子，于今笑嘻嘻地说：“柿子会被捏，韭菜会被割，取个经还八十一难呢，老边混到今天，你以为他碰见的全是君子？能笑到最后，是因为老边一直养葫芦，遇见妖怪了，就摘个葫芦，扔个葫芦娃出来。”</p><p>    于今说的还算隐晦，不过足够艾峰听懂。</p><p>    几秒钟后，艾峰沉声说：“我明天去美国。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>