<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1301章 光与尘的王座</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1301章 光与尘的王座</span></h2><p>    旧金山，夜深人静，明月高悬。</p><p>    渔人码头旁的顶层公寓主卧室里只亮着一盏水晶壁灯，柔黄的灯光把房间映得十分温馨，置身其中很容易让人困意十足。</p><p>    靠在床头上想事情的边学道却一点困意都没有。</p><p>    单娆也没有睡，她枕着边学道一只胳膊，倾听边学道的心跳，跟他同步呼吸。</p><p>    良久，单娆轻声问边学道：“你在想什么？”</p><p>    “公司里的事。”</p><p>    “kki？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “不是已经有人打理了？”单娆调整了一下躺姿，搂着边学道的腰说。</p><p>    伸手轻抚单娆的头发，边学道说：“有些事开头难，有些事结尾难……这次kki进入美国，是开头难，而后中间难，最后结尾难。”</p><p>    单娆问：“这么夸张？”</p><p>    边学道微微点头：“用户隐私信息安全是悬在kki头上的达摩克利斯之剑，美国人随时可以拿它一剑封喉，有道和kki根本没法反抗。”</p><p>    单娆微微抬起头说：“你们不是已经做了很多工作吗？”</p><p>    “是做了很多准备工作。”边学道看着床对面墙上的挂画说：“从一开始，kki就开发了外语版本，注册新公司，将一个有道idc数据中心分了出去，接受信息监管。人力资源方面也提前准备，kki上线前一个月，确定了美籍管理团队，相关专利申请同时着手进行。”</p><p>    单娆喃喃地说：“这还不够？”</p><p>    边学道苦笑摇头：“除了官方那个大流氓，美国还有不少专利流氓公司……”</p><p>    单娆接话说道：“patent-troll！”</p><p>    边学道点头。</p><p>    单娆不解地说：“我听章总说在kki之前没有同类软件。”</p><p>    边学道侧身，用手指刮了单娆鼻子一下，笑着说：“你可是在中央部门工作过的精英，居然不知道专利是专利，产品是产品？”</p><p>    单娆被学道说得不好意思，扭头撒娇。</p><p>    边学道接着说道：“那些流氓都是蛮不讲理的，只要其他公司的产品和他们持有的专利有一点点关系，它们就开告，像鬣狗一样追着咬，不撕下几块肉不罢休。而且在美国打这种官司成本很高，正式开庭前，被告方准备辩护就得拿出100万美元，而整个诉讼过程被告方差不多需要花费250万美元。”</p><p>    “这么多钱！”单娆蹙着眉头问：“没有避免的办法吗？”</p><p>    边学道叹气说：“没有完全独立的技术，因为科学是体系性的。而且每个专利的宽度和适用范围是难以准确界定的，所以是否构成专利侵权完全看裁判者主观认知是什么样的，或者说看裁判者的心情。你想想，一个美国专利流氓，告一款外国人开发的产品，法官会偏袒谁？”</p><p>    单娆听完，握着粉拳说：“那咱们也想办法告他们。”</p><p>    边学道听乐了：“专利流氓自己不生产任何产品，也不搞研发，怎么告他们？根本没有突破口！”</p><p>    单娆坐起身，转了转眼珠，咬牙说：“东墙损失西墙补，干脆老娘我不在提莫拿娱乐混日子了，出来成立一个非专利实施主体，花点钱从缺钱的个人和小公司买一些专利攥在手里，再雇几个律师，然后出门当专利流氓去。美国人从老娘兜里掏出去多少钱，老娘就从美国人兜里掏回来双倍，不，最少三倍！”</p><p>    说完，见边学道目瞪口呆地看着自己，单娆眨着眼睛问：“你觉得我的主意不好？”</p><p>    一把将单娆搂在怀里，边学道笑着说：“你的主意不错，事实上很多大公司在实体业务萎缩后，都有蜕变成专利流氓的倾向。可是我不想让你做这行，战斗是男人的天职，女人的手是用来拿花，不是用来拿刀枪的……今后不论被哪个流氓盯上，我都不会选择庭外和解，而是按照法律程序走，官司能打多久就打多久，跟他们怼到底，告诉他们我不是好惹的。”</p><p>    被边学道霸的情话说得情动，单娆挺直身体，把嘴凑到边学道耳旁，魅惑地说：“不说扫兴的事了……我也想……怼到底。”</p><p>    海浪隐隐，月光幽幽。</p><p>    山川与湖海，昼夜与喜悲，此心不改，耿耿相随。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    3月7日上午11时，罗切斯特市上空覆盖着很厚的云层，眼看着在酝酿一场大雨。</p><p>    坐在飞机里的边学道远远看见上白下暗的云层，拿起卫星电话打给此刻人就在罗切斯特的洪诚夫。</p><p>    “飞机大概10分钟后抵达，咱们直接去邓教授家，午餐推后。”</p><p>    “好，我已经在机场了，这就跟邓教授那边沟通。”</p><p>    15分钟后。</p><p>    湾流g550顺利着陆，大雨和奔雷紧随而至。</p><p>    走下飞机，边学道一行人坐进黑色防弹凯雷德里，驶出机场，直奔邓教授居住的公寓。</p><p>    大雨被隔绝在车外，但天空中的闪电雷鸣却看得听得十分真切。</p><p>    车里，洪诚夫庆幸地说：“幸亏到了，这天气，要是再晚10分钟，估计就没法降落了。”</p><p>    掏出手绢擦了擦头发上的水滴，边学道问洪诚夫：“关于oled的资料准备好了吗？”</p><p>    “准备好了！”</p><p>    拿起腿旁的公文包，打开，从里面拿出厚厚一叠资料，洪诚夫说：“多方渠道获得的信息显示，三兴当宝贝捂在手里的魔丽屏super-amoled-plus并不是当前世界上最好的oled面板。业内的共识是，现阶段最好的oled面板是sony的super-top-emission-oled和2007年推出xel-1。”</p><p>    把手里的资料递到边学道手里，洪诚夫继续说道：“从技术水平和结构复杂度来看，sony明显要高于三兴。当然二者也都有各自的缺点，sony的屏价格太贵，三兴的屏因为像素排列配比失衡导致屏幕使用寿命非常短，屏幕老化后可能会ˋ生烧屏现象。”</p><p>    见边学道开始翻看手里的资料，洪诚夫在一旁补充说：“另外，你在电话里说的那种显示器材实际上已经有人在研究了，学名叫柔性有机发光设备，也就是相关论文里的foled。目前我知道的，斯坦福大学里有一个很强的foled实验室，硅谷有四五个创业公司在搞foled。当然，肯定还有很多我不知道的团队在做这方面研究。如果真下决心进入oled领域，前期可以收购几个小公司，先把基础性技术班底组建出来，再注资攻关。”</p><p>    洪诚夫说话的时候，车前方约一公里处一道闪电从天而降，垂直落在地面上，溅出丝丝火花。</p><p>    开车的司机被前方的景象吓了一跳，紧急降速，抬头观察天空。</p><p>    边学道同样被眼前的落雷吓了一跳，要知道刚才那道闪电若是击在凯雷德上，这一车人都得外焦里嫩，抬去医院。</p><p>    风吹雨，光落尘。</p><p>    脑海里不停回想刚才天雷落地那一幕，边学道莫名想到了oled和石墨烯。</p><p>    oled是光！</p><p>    石墨烯是尘！</p><p>    oled是高画质、高对比、柔性超薄、低能耗的极品显示。</p><p>    石墨烯是硬度优良、柔性触控、导电优秀、超级透明的顶级触控。</p><p>    那么……</p><p>    如果将二者结合，开发出一款显示领域的巅峰产品，有道集团也许就可以登上显示产业的王座。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （看在如此文艺的怼到底的份上，有月票的赏老庚几张，谢谢大家。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>