<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1311章 大道无门，千差有路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1311章 大道无门，千差有路</span></h2><p>    心有灵犀的一通电话。</p><p>    从离开耶鲁校园，边学道就酝酿给徐尚秀打电话说“免费午餐”的事，结果他这边诸事刚了，徐尚秀就把电话打过来了。</p><p>    接通——</p><p>    “是我。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “在家？”边学道问。</p><p>    “刚跟蒋楠楠一起从图书馆回来。”徐尚秀答。</p><p>    “图书馆？”</p><p>    “写毕业论文。”</p><p>    “哦……是到准备论文的时候了。”拿着手机走到窗前，伸手拨开一片百叶窗，边学道看着窗外的天空说：“我现在整天满世界飞，不仅脑子里季节的印象是错乱的，有时候记的日期也是错的。”</p><p>    电话里静了几秒，徐尚秀轻声说：“累就停下来歇歇，睡到自然醒，然后到处转转。”</p><p>    边学道笑着说：“好，听你的，不过我还得去一趟芝加哥，到那里后，我休息两天。”</p><p>    “芝加哥……”徐尚秀关心地说：“我看杂志上写，那里是‘风城’，美食不少，黑人聚居区治安不太好，你过去小心点。”</p><p>    被徐尚秀的话烘得心头一暖，边学道说：“我知道，放心吧！”</p><p>    “对了，你要是去西雅图，帮我拍点照片，我看好多旅行专栏作家都说西雅图是‘看第一眼就能让人爱上的城市’。”徐尚秀补充说。</p><p>    “西雅图？”</p><p>    边学道收回拨百叶窗的手说：“不在最近的计划行程里，不过没关系，等你毕业了，我带你去，到时别说拍照片，你就是想拍一部电影都没问题。”</p><p>    徐尚秀听了一愣：“拍电影？”</p><p>    脑子里想着在温哥华取景拍摄的《燕京遇上西雅图》，边学道说：“嗯，拍一部中国人在美国的爱情电影，就在西雅图拍。”</p><p>    听完，徐尚秀喃喃地说：“我没想过……”</p><p>    拿着手机走到吧台前，单手倒了一杯水，边学道笑着说：“毕业后总要找点事做，你是学对外汉语的，拍一部中西交汇的电影也算学以致用。”</p><p>    徐尚秀勾着嘴角说：“中西交汇不是这么用的吧？”</p><p>    拿着水杯走到沙发椅前坐下，喝了一口，边学道说：“真的，男女主演我都想好了。”</p><p>    徐尚秀毕竟是女人，对有些东西天然好奇，于是立刻问：“找谁演？”</p><p>    “找……”</p><p>    只说了一个“找”字，边学道忽然停住不说了，因为不确定《色戒》是哪年上映的，不确定吴秀波此时有没有“咸鱼翻身”，他怕万一自己说“早”，被心思灵敏的徐尚秀怀疑，于是改口说：“就是初步那么一想，你要是真想拍，到时肯定要试装。”</p><p>    徐尚秀追问道：“你还没说你想找谁演。”</p><p>    边学道继续打马虎眼：“具体还是要看cp的感觉，两个人的气质和感觉对了，就能擦出火花，观众看的也舒服。”</p><p>    察觉到边学道有意回避，徐尚秀转而说：“网上不少人在讨论你捐款耶鲁的事，热度很高，说什么的都有。”</p><p>    后背靠在椅子上，边学道懒懒地说：“我都已经习惯了……世界就是这样，无论你做什么，都有人支持，有人反对，有人高兴，有人不高兴，还有一些极度以自我为中心的无聊人，凡是看见跟他想法不同的人和事，就一定是别人错了，一定是世界错了。”</p><p>    想到一旦自己和边学道的关系公开，极有可能遭遇各种流言蜚语，徐尚秀轻声问：“遇上这样的人怎么办呢？”</p><p>    “不能因谤止行，也不因吠绕路，不理睬就是了。”边学道轻松地说：“我们的时间太宝贵了，只能花在有价值的人和事上……对了，有件事我正想听听你的想法。”</p><p>    发自内心地喜欢两人之间这种有商有量的感觉，徐尚秀开心地问：“什么事？”</p><p>    “我准备投资做手机，你帮我想个手机名字。”边学道说。</p><p>    “做手机？手机名字？”沉吟几秒，徐尚秀问：“是说的名字，是像apple？还是像iphone？”</p><p>    呃……</p><p>    猛地一句，还真把边学道问住了。</p><p>    想了想，他问徐尚秀：“你觉得手机名字叫‘有道’好听吗？”</p><p>    “不好听。”徐尚秀干脆地回答。</p><p>    “叫智为呢？”</p><p>    “还可以。”</p><p>    “哦。”</p><p>    徐尚秀问：“你还有什么备选项？”</p><p>    犹豫了一下，边学道说：“要不叫尚道？”</p><p>    “……”徐尚秀问：“手机打算在国内卖？还是全球卖？”</p><p>    边学道没隐瞒，如实说：“前期打算主攻非洲市场，积累技术和营销经验，然后慢慢转向高端机型，抢占全球手机市场份额。”</p><p>    几秒钟后，徐尚秀说：“要不叫door吧！”</p><p>    “door？”边学道问：“门？”</p><p>    “嗯！”徐尚秀解释说：“英文名字叫door，中文名字叫‘道’。”</p><p>    沉吟几秒，边学道说：“door的话，会不会太简单，让人摸不着头脑？”</p><p>    徐尚秀俏皮地问边学道：“在苹果公司出名前，谁又能把apple跟电脑和手机等电子产品联系在一起？叫door的话，可以设计个漂亮的‘道’字做logo，然后像苹果一样，印在手机背面，这样，大家都会记得你这个品牌创始人，而且……”</p><p>    略微停顿了一下，徐尚秀一字一句地说：“有句禅语叫‘大道无门，千差有路’，这句话释义万千，但终归不离‘坚持’和‘希望’四个字，我想这符合一个新创品牌的内在气质。广告语的话，可以说——open-the-door！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “开门！”</p><p>    “叮咚！叮咚！”“砰！砰！砰！”</p><p>    “张丽，开门！”</p><p>    “你也是，出门为什么不带钥匙？”</p><p>    “张丽说她在家，不用我拿钥匙……”</p><p>    燕京，时代公寓樊青雨家门外，樊有德和樊青林父子俩轮番敲门按门铃。</p><p>    两人身后，樊妈妈双手紧紧搂着孙子樊亮亮，侧身看着在门前喊话的丈夫和儿子，眼中全是忧色，她预感到有事发生。</p><p>    事情的起因是樊青雨要卖房子。</p><p>    樊青林试过几次，想跟二妹商量别卖房子，留给他一家三口和樊家二老住，樊青雨以手头没钱为理由拒绝了。</p><p>    事后樊青林去求了父母，结果二老出面也没用，樊青雨明确回复：“房子是我挣的，属于我的私人财产，怎么处理是我的权力。”</p><p>    见樊青雨态度强硬，樊青林彻底熄灭了贪心。</p><p>    然而他放弃了，张丽没有放弃，在燕京这种大都市生活了一段时间后，她是真心不想再回暮气沉沉的老家了。</p><p>    于是张丽就跟樊青林闹，希望樊青林撺掇樊家二老去跟樊青雨要房子。</p><p>    樊青林也是受够了张丽，直接翻脸说：“你省省吧！上百万的东西，你说要人家就得给？在成德生活了半辈子，现在怎么就那么不想回去了？燕京谁那么让你挪不动步？”</p><p>    张丽在樊家兴风作浪惯了，哪受得了无能的丈夫用这样的语气跟她说话？</p><p>    于是两人就开吵。</p><p>    吵了差不多一小时，张丽穿衣服拿上包摔门而出。</p><p>    出了樊家，张丽找出手机里存的一个在燕京打工的男初中同学的号码，拨了过去。</p><p>    这号码是去年春节时初中同学在老家聚会上顺手存的，一直没打过，不知道换没换号。</p><p>    结果一打还真打通了。</p><p>    40分钟后，男同学开着一辆蓝鸟过来接张丽，然后两人一起找地方吃饭。</p><p>    一顿饭吃了差不多三个小时，吃完，男同学提议看电影，电影看到一半，两人提前离场，开车直奔宾馆。</p><p>    也是张丽倒霉。</p><p>    同一个宾馆同一天发生了一起案子，警方接到报警后介入。</p><p>    警方到场后第一时间查看了入住登记簿和宾馆内部监控，然后相关信息偶然地被洪剑看到了。</p><p>    洪剑把张丽出轨的事告诉了妻子詹红，詹红打樊青雨电话没打通，直接把电话打到了张丽手机上，明言：“识相的话自己离开，不然传开了面子上就不好看了。”</p><p>    结束跟詹红的通话，张丽把一家老小全支走，一个人留在家里，将门反锁。</p><p>    她先是找出樊有德喝剩的半瓶二锅头，狠狠喝了几大口，然后走进厨房，从刀架上抽出西瓜刀。</p><p>    拿着刀看了好久，刀刃轻轻挨上左手手腕。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：家里小孩打疫苗，反应大，哭闹，老庚跟着上火。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>