<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1317章 红叶之题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1317章 红叶之题</span></h2><p>    欲盖弥彰？</p><p>    祝德贞目光流转，看着祝天歌面前的棋盘说：“一件事不可能只有一个解读角度，这么多个‘尚’字，也可以说成是天缘凑合，红叶之题。”</p><p>    盯着落子处，祝天歌不急不缓地说：“你这个解释也说得通。边学道不是迂腐怯懦之人，真刀真枪都不一定能吓住他，何况几句捕风捉影的猜测谣言。”</p><p>    说完，把手里的棋子放回棋盒，祝天歌扭头问祝德贞：“估计快到地方了，陪我出去钓鱼？”</p><p>    祝德贞：“好。”</p><p>    5分钟后，游艇甲板上，祝天歌向祝德贞一样一样展示他的钓鱼设备。</p><p>    看着做什么事都有板有眼的祝天歌，祝德贞忽然开口问：“五叔，你这辈子出过糗吗？”</p><p>    “出糗？”</p><p>    一边往鱼竿上擦护竿油，祝天歌一边笑着说：“当然出过。”</p><p>    看了一眼边上的祝德贞，祝天歌接着说道：“我23岁那年，回国给你爷爷祝寿。到家时潘家老头带着孙女在场，看那意思是想把他孙女介绍给我。”</p><p>    “潘家？”祝德贞想了想问：“北河潘家？”</p><p>    祝天歌点点头，换了一块棉布擦着鱼竿说：“就是他家。当时咱家起步没多久，潘家人的姿态很高，加上那个潘婧不合我眼缘，我就躲到外面跟朋友吃饭。结果……那个潘婧追到饭局上，当着我一堆朋友面说她心里有人了，让我不要在她身上浪费时间。”</p><p>    听到潘婧这个名字，祝德贞脑海里立刻把人对上号了，她也明白为什么五叔说“不合眼缘”了。</p><p>    那个潘婧，人高马大，方脸大嘴平胸，号称北河官场“铁娘子”，可惜婚姻坎坷，结婚两次全离了，不仅感情受伤，还耽误了仕途。</p><p>    放下鱼竿，祝天歌看着海面说：“那时我还年轻，修养不够，当场跟她说我不会娶一个屁股都没有我翘的女人。”</p><p>    知道祝天歌向来随性不羁，祝德贞笑着说：“潘婧的硬伤应该是胸吧？”</p><p>    抬手打手势示意船长停船，祝天歌挂上鱼饵说：“说胸那就是生死大仇了。”</p><p>    游艇缓缓降速，祝德贞回头看了一眼身后的海面，靠在护栏上说：“看网上公开的干部履历，潘婧比你小五岁？”</p><p>    挥动鱼竿把鱼饵甩向海面，祝天歌说：“她的真实年龄比我大一岁。”</p><p>    “啊？比你大一岁？”</p><p>    祝天歌笑着解释说：“领导都这样，最开始是1961年的，然后悄悄变成64年的，最后又变成67年的，为了工作嘛！”</p><p>    祝德贞听了，会心地笑了起来，海风吹动她的头发，像孩子一样温柔顽皮。</p><p>    过了好一会儿，祝德贞看着不动如山的祝天歌问：“五叔，你挑女人看什么？不会真看屁股吧？”</p><p>    眼睛盯着海面，祝天歌淡淡地说：“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”</p><p>    话音落下，祝天歌意味深长地补充说：“层次越高的男人对女人容貌的需求度就越低，特别是娶妻，他们往往会更看重躯壳里与众不同的东西，比如性格，比如德行，比如家世修养，比如某种能力……当然，如果一个女人性格好、有德行、有修养、有能力的同时还有美貌，那就再好不过了。”</p><p>    美貌？</p><p>    祝德贞转身迎着海风，说：“其实我一直好奇徐尚秀是怎么俘虏边学道的。”</p><p>    “性格或者德行。”祝天歌肯定地说：“有些女人需要男人沉淀品味过后才明白她的美好，这个沉淀品味需要时间和空间，需要一个过程，所以，你与其好奇徐尚秀身上的什么品质吸引边学道，不如好奇徐尚秀是通过什么手段向边学道展示自己的，因为据我所知，徐尚秀和边学道相处时间并不多，特别是边学道情根深种前……”</p><p>    这时，鱼线忽然绷直，拉得鱼竿头一沉。</p><p>    “老渔夫”祝天歌熟练地发力提竿，一条黑色大鱼被拉出海面。</p><p>    两分钟后，重新给鱼钩挂上鱼饵，挥竿甩出，祝天歌看着身旁的祝德贞说：“不同海域、不同鱼类的觅饵习性不同，所以不能盲信什么万能饵。人也是如此，面对不同人，要展示不同的优点，才能获得对方的好感。”</p><p>    稳稳握着鱼竿，祝天歌平静地继续说道：“从有道集团最近的布局动作看，边学道这个人魄力不小，格局颇大，几个项目都有执行业之牛耳的野心。这样的人，时间分配必然事业重于家庭，所以只要跟他产生工作交集，一起做事，关系自然就会走近。对了……除了特斯拉汽车，你和边学道还有其他工作交集吗？”</p><p>    祝德贞缓缓摇头，想了几秒说：“目前没有了。”</p><p>    祝天歌笑着说：“得想想办法。有道的核心项目不好参与，可以从边缘项目切入，只要把握住一个关键——让边学道无法拒绝。”</p><p>    “怎么让他无法拒绝？”</p><p>    “很简单……投其所好。”</p><p>    祝天歌镇定地说：“边学道好名，或者说他身上有一种莫名的社会责任感，从这方面入手，他拒绝的概率很低。”</p><p>    听祝天歌说完，祝德贞沉吟说道：“你这么说，还真有点……前不久在山景城，偶然说起工匠精神，我曾提议合作制作一档展现国内能工巧匠和中华文化博大精深底蕴的电视节目，当时他颇为意动。”</p><p>    扭头看着祝德贞，祝天歌笑着说：“这不已经找对路了吗？”</p><p>    “当时我只是直觉闪现，下一手闲棋冷子。”</p><p>    回头看着海面，祝天歌从容自若地说：“下闲棋冷子其实是圆形思维的一种表现。”</p><p>    “圆形思维是一种很高级的思维，不论什么事情，在核心信息、观点和数据之外，再确立一个支撑点，就可以形成一个圆。圆形思维的优点，是开放地对待新事物，在配置资源时，将一小部分资源配置在前景不明或者暂时不被看好的人、项目和领域上，以待形势改变潜力爆发的一天。”</p><p>    “这种思维，上……对接阴阳思想与因果转换。下……提醒人万事循环往复，万物变化无定，在变革时，不排斥不抵触，包容缺点和试错，与各种人和事保持和谐共处，此即为不败法则。”</p><p>    祝德贞听明白了！</p><p>    五叔是在讲他半生研读儒释道三家的感悟。</p><p>    正是这种思维，塑造了五叔的处世待人之道，使他成为祝家最受尊敬和欢迎，最让外界捉摸不透的几人之一。</p><p>    同时，五叔还提醒她：与各种人和事和谐共处可居不败之地。</p><p>    这是在暗示什么？</p><p>    不要吃独食？</p><p>    还是不要过于争强好胜？</p><p>    满心疑惑的祝德贞没有开口问，谈兴不错的祝天歌接着说道：“美国西部流行一句话——哈佛、耶鲁、哥大、芝大都没什么了不起，所有常青藤名校的优秀毕业生，毕业之后都得给斯坦福的毕业生打工。所以说，过程固然重要，但最终比的还是结果，笑到最后的才是胜利的微笑。”</p><p>    胜利的微笑！</p><p>    半晌，祝德贞看着祝天歌说：“其实咱们家也可以做oled、石墨烯和人工智能。”</p><p>    闻言，祝天歌凝视海面说：“没有人能永恒强大，家族和国家也是如此。祝家人财两旺不假，但在我看来，祝家的时代已经过去了。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    一直怀有极强家族荣誉感的祝德贞严肃地问。</p><p>    祝天歌笑了笑，平静地说：“整个祝家，能像你刚才那样脱口而出‘咱们家’三个字的，挑不出10个人……包括我……因为‘家’这个字已经有两重甚至三重指向。”</p><p>    祝德贞无言。</p><p>    确实，开枝散叶三代人，祝家的力量已经不可逆地分散稀释了，很难像边学道那样，集中力量专注高效地做一件事，想想真是让人灰心。</p><p>    看透祝德贞心中所想，祝天歌猛抬手腕，又一条鱼被拉出海面。</p><p>    把鱼从鱼钩上摘下来，看了看，祝天歌挥手将鱼丢回海里，然后看着祝德贞说：“你爷爷去世前半个月，让人给我送来一幅字，你想知道写的什么吗？”</p><p>    祝德贞点头：“想。”</p><p>    远眺海天交接处，祝天歌一字一句说道：“亲亲而仁民，仁民而爱物。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    蜀都。</p><p>    徐尚秀整整一天没什么胃口，一向从容淡定的她罕见地心思烦乱、坐卧不宁。</p><p>    几个小时前，徐尚秀把手机调成震动状态丢到一旁，每隔一小时看一次未接来电。</p><p>    到这时候，徐尚秀终于知道自己还没有做好当公众人物的准备，又或者，有可能的话，她更愿意做一个默默无闻的普通人，生活在自己的一角天地里，与世无扰，怡然自得。</p><p>    喝了杯水，好不容易平复心绪，徐尚秀想找本书看转移注意力。</p><p>    拉开书桌抽屉，入眼的是不久前李碧婷邮寄来的一本书——《如何管理男人》。</p><p>    第一次看见这本书的书名，徐尚秀颇为哭笑不得，翻都没翻，直接塞进抽屉。</p><p>    可是今天她忽然想看看这本书都写了什么。</p><p>    结果，只看了一眼目录，徐尚秀就明白为什么李碧婷买这本书邮给她了，目录里赫然写着一行字——阔太是一个高危职业！</p><p>    正想顺着标写的页数翻过去详读，手机再次“嗡嗡”震动起来。</p><p>    不知道为什么，直觉告诉徐尚秀这个电话很重要，于是她拿着书走过去，一看，是边学道打来的。</p><p>    接通……</p><p>    手机里传出边学道颇具磁性的声音：“怎么样？引发举国热议，有没有茶不思饭不想的感觉？”</p><p>    “有。”徐尚秀坦白回答。</p><p>    “哈哈，有是正常的，过几天就好了，实话跟你说，我第一次上台，腿抖得按都按不住，现在习惯得跟呼吸吃饭一样，都有这么一个过程。”边学道语气轻松地开解道。</p><p>    “希望是吧！”</p><p>    “不是希望，是一定。”</p><p>    两人聊了一会儿，徐尚秀轻声说道：“若是有人把松江条石大街上那个‘尚秀宾馆’找出来，怎么解释？”</p><p>    知道徐尚秀在担心什么，边学道干脆地说：“就说巧合。”</p><p>    “别人会信吗？”</p><p>    边学道听了笑着说：“我跟你讲个典故，唐朝时有个宫女，在一片红叶上写了首诗，写完随手丢进水里。结果，这片红叶被一个进士捡到，收藏起来。后来，最神奇的事发生了，捡叶进士和写诗宫女偶然相逢，看对了眼，结为夫妻。两人婚后，收拾屋子时看到了这片红叶，不禁感慨世事巧合，良缘天赐。”</p><p>    停顿两秒，边学道接着说道：“这样的故事都有人信，还写进书里，凭什么就不许有一个尚秀宾馆？”</p><p>    “那尚动俱乐部和尚道园呢？”徐尚秀问。</p><p>    “就说我小名叫尚尚！”</p><p>    边学道咬着牙说：“我倒是想看看谁敢质疑我小名的真实性。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>