<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1318章 超能力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1318章 超能力</span></h2><p>    没人质疑边学道小名的真实性，因为现在还轮不到他小名上场。</p><p>    早在设计“免费午餐活动方案”之初，边学道就意识到有道集团旗下的“尚”字头，特别是“尚秀宾馆”可能会成为他和徐尚秀早有关联的证据。</p><p>    所以设计《方案》时，他第一强调徐尚秀在活动初期“隐身”，不回复私信，不接采访电话；第二特意安排蒋楠楠之类的后手，及时转移社会各界对首倡者“徐某某”的关注。</p><p>    边学道这么做，是不想过早暴露“尚”字关联，干扰打乱“免费午餐”活动的节奏。</p><p>    就像徐尚秀之前说过的：“免费午餐”是个了不起的公益活动，帮助孩子们免于饥饿是这次策划最根本、最有意义的目的，所以把活动方案落实下去执行好是第一位的，从中收获名望可以算作“赠人玫瑰手有余香”。</p><p>    事情大致就是这样。</p><p>    “尚”字头，特别是“尚道园”，可以算是边学道的一个失误，然而就像古语说的：智者千虑，必有一失。</p><p>    更何况边学道给“尚动俱乐部”起名时，跟祝植淳一起经营“尚秀宾馆”时，他还没想到徐尚秀需要“光环”，没想到用这种方式为徐尚秀打造“光环”。</p><p>    不过办法总是人想出来的，这种小问题根本难不住思维四通八达且跟迂腐不沾边的边学道，该讲道理的事他会讲道理，犯不上讲道理的事他不会傻傻地去跟人浪费唾沫。</p><p>    一句话——我拿钱出来实实在在地做好事，怎么还得惹一身非议，这都是谁惯出来的臭毛病？做善事就得心底不能有一丝一毫的自利之心？有一点自利之心就是伪善？如此违背人性地道德绑架慈善，究竟是在涤荡慈善，还是在摧毁慈善？</p><p>    退一万步说，尚秀宾馆怎么了？尚道园怎么了？</p><p>    老子小名就叫“尚尚”，谁敢有意见？</p><p>    谁敢？！</p><p>    我的小名，我说的不算？你特么比我还了解我小名叫什么？</p><p>    边学道还真想见识见识哪个脑残敢跳出来跟他掰扯他**小名的事。</p><p>    电话这头……</p><p>    听边学道为自己起了个“尚尚”小名，徐尚秀心里温暖得一时都不知道说什么才好。</p><p>    如果此时边学道在她身旁，她怕是会主动扑过去给他一个香吻。</p><p>    女人，全天下的女人，没有一个不爱宠着自己，为了保护自己可以放下架子跟人“耍无赖”的男人。</p><p>    没错，小名叫“尚尚”，这根本就是在耍无赖。</p><p>    可是徐尚秀喜欢这样“无赖”的边学道，因为这个男人让她感觉自己被爱和呵护包围，安全感和幸福感爆棚。</p><p>    稍稍平复激动的情绪，徐尚秀笑着问：“你小名真叫尚尚？”</p><p>    边学道干脆地说：“我没有小名。”</p><p>    “怎么会没有小名？你小时候伯父伯母怎么喊你？”</p><p>    “就喊我‘儿子’或者‘学道’。”</p><p>    “就喊你学道？”</p><p>    “啊！不然喊什么？铁蛋？柱子？二狗？”</p><p>    “噗！”</p><p>    徐尚秀一下没忍住，笑出声来，笑了几秒说：“可是叫学道也太省事了吧？”</p><p>    边学道反驳说：“你家喊你秀秀，不一样很省事？”</p><p>    徐尚秀诧异地问：“你怎么知道？”</p><p>    “在你家听伯父伯母喊的啊，你忘了？”</p><p>    “哦……对……我爸我妈叫过我……难为你想出这个办法，小名叫尚尚，简直像真理一样让人无法辩驳。”</p><p>    “真理？”</p><p>    边学道笑着说：“真理只在大炮射程之内。”</p><p>    “这怎么一样？”</p><p>    “还真是一样的。谁拳头硬谁是老大，力量投射范围内才可以言出法随，不然说什么别人都当你是放屁。”边学道认真地说：“把刀架在对方脖子上，他才会认真听你说的每一个字。”</p><p>    “你们男人是不是骨子里都好斗，所以才喜欢看那些战争片、功夫片、枪战片什么的？”徐尚秀问。</p><p>    “不全是吧！拿我们寝室说，李裕喜欢看鬼片，于今喜欢看飚车的《速度与激情》，孔维泽喜欢……”话说一半，边学道忽然停住不说了。</p><p>    静了两秒，徐尚秀问：“他喜欢看什么？”</p><p>    “喜欢看日语文艺片。”边学道模棱两可地说，怕徐尚秀反应过味儿来，他接着补充道：“我喜欢看科幻片，尤其是有超能力的。”</p><p>    “超能力？”徐尚秀听完一愣，说：“我上周刚看了一部这类电影，尼古拉斯-凯奇主演的《预见未来》。”</p><p>    呃……</p><p>    预见未来？</p><p>    这个话题是边学道最不想谈的，于是赶紧转移话题说：“我喜欢看《绿巨人》、《蜘蛛侠》、《x战警》这种。”</p><p>    徐尚秀果然忽略了“日语文艺片”和“预见未来”，她顺着边学道的思路说：“你怎么喜欢这些小男孩喜欢看的电影？难道你也幻想拥有那些漫画里的超能力？”</p><p>    边学道笑着说：“不用幻想，我现在就有超能力。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “真的！”</p><p>    “什么超能力？”</p><p>    “我的超能力是……有钱！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    有钱好办事！</p><p>    在边学道“超能力”的支持下，“免费午餐”四个字以罕见的速度火爆互联网，并且迅速从线上向线下传播扩散。</p><p>    智为微博官方动用手里“养兵千日”的大v帐号全力助推就不说了，从网上到网下，边学道遥控的多股兵力齐头并进，在人们视野之外编织着一张大网。</p><p>    织网第一波……</p><p>    微博帐号名为“南方之南”的蒋楠楠发出支持“免费午餐”倡议的捐款声明。</p><p>    土豪气十足的“捐款声明”瞬间就把关注“徐某某”的目光吸引了过去，同时制造出一个火爆的话题点，给人一种“免费午餐”生逢其时、大势加身的感觉。</p><p>    织网第二波……</p><p>    徐尚秀的《倡议书》一发出来，吴定文立刻安排人注册“免费午餐”拼音同名网址。</p><p>    织网第三波……</p><p>    智为微博官方发文公开响应用户“徐某某”的倡议，并牵头联系在智为微博上开通认证官微的国内近百家主流媒体、1000多名微博认证的记者和几个在国内口碑不错的慈善基金会，同时还与在智为微博上开设账号的明星名流们沟通，希望大家齐声呼吁社会各界响应《免费午餐倡议书》。</p><p>    织网第四波……</p><p>    申请成立“免费午餐”公募基金，所有架构透明公开，接受全社会监督。</p><p>    织网第五波……</p><p>    有道集团总办通过智为微博的渠道联系国内各省市100家主流报纸，洽谈购买各家报纸3月23日头版及二三版整版广告事宜。</p><p>    是的，没有看错，就是在同一天买下国内100家主流报纸的三个整版。</p><p>    这个广告费总额，说出去是天价！</p><p>    因为不说全国性大报，随便一张有区域影响力的报纸，其头版整版广告费也是要6位数的，再加上二版和三版的整版广告，广告费总额起码3000万打底。</p><p>    3000万！！！</p><p>    媒体圈都知道有道集团不差钱，可是在接这单广告时，全国各大传媒集团广告部负责人全都犯了难，因为有道集团总办的傅小姐给他们出了两道难题。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：等会儿还有一章，还在修改中。感冒逐渐好转，会尽量多写点。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>