<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1319章 天地同力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1319章 天地同力</span></h2><p>    傅采宁给各家媒体出了两道难题：</p><p>    第一道难题——版面！</p><p>    有道集团只要头版、二版和三版三个版面的整版广告，其余版面一概不要。</p><p>    可是对报纸来说，如果这三个版全是广告，通常来说读者心里会有意见。</p><p>    所以，这单广告接还是不接成了问题。</p><p>    为什么会成为问题呢？</p><p>    因为有道集团相关人员通话之初就明言，这次是全国范围内的重磅投放，有道将挑选国内100张主流报纸同步刊登广告。</p><p>    是的，100张主流报纸同步刊登！</p><p>    换言之，谁家不刊登，就在“100张主流报纸”之外。</p><p>    当然了，一张报纸是不是“主流”有道集团说的不算，可问题是有道集团旗下有智为微博和正名声鹊起的kki，说白了，掌握网络舆论平台的有道集团手里资源很广，得罪了有道，或者说跟有道关系一般，说不定什么时候就要吃亏。</p><p>    就连最坚定的传统媒体人也不得不承认，传统纸媒逐渐日薄西山，有道集团手里掌握的网络平台才是未来的趋势，所以，这次如果把有道集团的广告推出门外，下次有事想求智为微博帮忙就不好开口了。</p><p>    第二道难题——广告费！</p><p>    傅采宁的话很明确：因为我们投放的是公益性质的广告，所以希望广告费不要高于正常收费的50%。</p><p>    呃……</p><p>    张嘴就砍价五成，各家广告部负责人听到后全都脑仁发疼。</p><p>    打电话向领导请示，思来想去，决定五成就五成，就当交个朋友。</p><p>    智为微博是目前国内最大的网络舆情平台，一夜能把人捧上天，一夜也能把人踩到地下。</p><p>    万一将来自家报纸出现什么失误，或者发生什么负面新闻，智为微博要是煽风点火、火上浇油起来，那麻烦就大了。</p><p>    然而就在各家准备咬牙同意的时候，有道集团总办又传来一条信息——本次广告正寻求“媒体公益伙伴”，加入“公益伙伴”的媒体名字将出现在3月23日的广告里，有道集团对“媒体公益伙伴”的要求是“适当减免广告费”。</p><p>    这条信息的隐藏意思很直观：如果某家媒体想在有道集团“100张主流报纸300张整版广告”的大规模公益广告里露脸，还得再给有道集团降广告费。</p><p>    到这时，各家媒体算是都想明白了：合着有道集团打的是免费用各家报纸资源打广告的主意。</p><p>    这个就有点太……</p><p>    就在各家媒体犹豫不决之时，《北江日报》和《松江日报》在智为微博上的官微先后发声，表示两家报纸为了支持有道集团的“免费午餐”公益活动，已经正式加入“免费午餐媒体公益伙伴”，3月23日的头版、二版、三版三个版面整版广告，两家报纸全都象征性收费3万元。</p><p>    这两条微博一出，另外90几家报纸全都头疼了。</p><p>    三个整版广告收费3万元，别说赚钱，这连人力和印刷成本都不够。</p><p>    可是《北江日报》和《松江日报》的姿态这么高，各家怎么办？</p><p>    不接这单广告吧？</p><p>    有道集团肯定有想法，事后难保不会利用智为微博炒一炒“媒体的社会责任感”。</p><p>    不降广告费吧？</p><p>    万一100家报纸中80家都按照3万的标准收费，剩下这20家在圈里就算是“向钱看”的反面教材了。</p><p>    真是折磨人啊！</p><p>    并没有折磨多久，有道集团总办给联系过的100家报纸发去消息——愿意向“免费午餐媒体公益伙伴”以原报价三成的比例支付广告费！</p><p>    三成？</p><p>    各家报纸的广告部一听，全都长出一口气，好像捡到钱一样，忙不迭地答应。</p><p>    可是高兴劲儿过去后，大家忽然想起来：不对啊！不久前还觉得有道集团砍五成广告费太狠，怎么现在他们给三成还把自己高兴成这样？</p><p>    我擦！</p><p>    着了有道集团的道儿了！</p><p>    结果没过多久，觉得自己着了有道集团道儿的各家报纸全都庆幸自家答应合作答应的早。</p><p>    因为形势发生了微妙的变化。</p><p>    《北江日报》和《松江日报》在智为微博上公开说3月23日的头版、二版、三版三个版面整版广告象征性收费3万元，这两条微博莫名其妙就火了。</p><p>    火了的直接效果是等于给3月23日的“100张主流报纸300张整版广告”提前打了广告。</p><p>    没错，给广告提前打了广告！</p><p>    这话听起来别扭，但事实就是如此。</p><p>    于是，网上网下都开始议论几天后的“100张主流报纸300张整版免费午餐公益广告”，社会各界都在关注乃至期待“300张整版免费午餐公益广告”的内容和表现形式。</p><p>    世事难料！</p><p>    全社会的巨大关注，让本来应该高兴的有道集团感受到了压力。</p><p>    因为之前按照边学道和傅采宁的构想，三个整版广告，头版只发一张照片，然后写八个字——“免费午餐，爱心无限”。</p><p>    二版制作成明星名流集体呼吁参与公益的照片墙。</p><p>    三版则制作成“免费午餐媒体公益伙伴”图片墙。</p><p>    结果……</p><p>    随着活动的声势和影响越来越大，越来越多的明星名流主动联系智为微博官方，希望加入呼吁队伍，同时表示愿意向“免费午餐”公募基金捐款，还希望抽时间亲赴西部边远地区的学校慰问那里的孩子。</p><p>    明星名流们这么踊跃，最开始智为微博专门负责外联的工作人员都还很高兴，可是只过了一天，大家就发现了问题——报纸一张整版放不下这么多明星名流的照片，保守估计，至少要两张整版才勉强够用。</p><p>    不止明星名流们，媒体这边也反过来给有道集团出难题。</p><p>    之前说好的“100张报纸”，结果大报加小报，陆续来了近150张报纸，全都申请加入“免费午餐媒体公益伙伴”，其中好些家报纸明确表示愿意刊登3月23日的“免费午餐”公益广告，分文不收！</p><p>    除了报纸，好多网站和杂志也找上门来，表示愿意对“免费午餐”公益活动给与媒体资源支持。</p><p>    一天之后，更让人意外的情形出现了。</p><p>    国内几大银行，国内40几家大型集团公司，其中包括it公司、航空公司、快递公司、汽车公司、通讯公司、乳业公司甚至珠宝公司，先后找上有道集团，表示愿意向“免费午餐”公益活动提供各种战略和技术支持。</p><p>    与此同时，国内各大高校和几个公益志愿者联盟也主动联系智为微博和有道集团总办，表示可以在人力上支持“免费午餐”公益活动，完全志愿，不收任何酬劳。</p><p>    好吧，这下可以确定三张整版彻底不够用，六张整版都勉勉强强。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    法国，波尔多，红颜容酒庄。</p><p>    在电话里听边学道用10多分钟说完“免费午餐”的筹备情况，边爸对着话筒说：“这个免费午餐是大善事，大家又都这么积极，万不可做一两年就荒废。你放心，你往这件事上花多少钱，我和你妈都不会有一个‘不’字。等董雪肚子里的孩子出生，让你妈留在这边照顾董雪和孩子，我自己回国，去条件差的地方走一走，看见能帮上的人和事就帮一把，到时我可能要花你一些钱，你不许有意见。”</p><p>    边学道听了，对着手机笑道：“放心，我保证像您刚才说的，不会有一个‘不’字。”</p><p>    父子俩结束通话，边爸少见地一个人喝了大半瓶红酒，然后借着酒劲儿挥毫泼墨——</p><p>    ——“天地同力，天下幸甚！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：公众号上开始进行“俗人之最”的评选了，恳请各位投出宝贵的选票。查找并关注公众号“庚不让”或放大镜搜索“gbr188”再点“搜一搜”可见，点关注，不迷路……具体评选，请进入公众号后点按钮“书友专区”，再点“俗人之最”可见。每日一篇图文，带您回味小说，投票决出俗人中各个精彩之最。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>