<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>132.第132章 花钱删帖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">132.第132章 花钱删帖</span></h2><p>    陶庆在网上发帖仅仅一个小时，边学道就知道这事了。</p><p>    第一个打电话告诉边学道的是于今。</p><p>    于今现在已经彻底从外挂向专业水军转型了，手底下有一票人蹲在网上招揽业务，寻找爆点，监视同行，锻炼炒作技巧。</p><p>    得益于陶庆的标题起得够惊悚，于今第一时间收到手下汇报。</p><p>    在电脑上点开陶庆的帖子，看到照片里的两个人，于今下意识地喊出一句：“我艹！”</p><p>    第二个打电话告诉边学道的是李裕。</p><p>    陶庆想恶心恶心单娆和边学道，想让两人在学校里被人指指点点，自然落不下“三木园”。刚巧李裕这天抽时间打理论坛，很快就看到了陶庆的帖子。</p><p>    创建“三木园”时，李裕拉着边学道一起鼓捣了好几天，很多设计都是边学道提出的。</p><p>    比如像在“三木园”注册，当时很多论坛都是随便填写点个人信息，不论真假，马上就能注册成功。</p><p>    边学道受前世上网经验的影响，在设计上要求，想在“三木园”注册，必须填写真实邮箱，用邮箱发送验证码。</p><p>    任陶庆想破头，他也想不到东森大学学生中间影响力排第一的“三木园”论坛的管理员，就是跟他打过架，跟边学道好得穿一条裤子的李裕。</p><p>    看到帖子，李裕马上去后台查看发帖ID注册信息，顺手把注册时用的邮箱记了下来。</p><p>    接到电话，边学道立刻上网看了帖子。</p><p>    以边学道的眼光看，网上的这个帖子，除了标题够吸引人，内容完全不值一提。</p><p>    几张照片，不过是边学道和单娆一起进出单元门、挽臂同行的样子，完全是再正常不过的恋人关系。</p><p>    这样的照片既算不上不雅照，更算不上丑闻，跟前世网上流传的艳照门、摸nai门、喂nai门、脱裤门、野zhan门等，完全不是一个概念。</p><p>    如果这样内容的照片能让人身败名裂，香港的陈老师、广西的叶老师和kappa女都该枪毙了。</p><p>    跟于今和李裕十分紧张不同，边学道没有大怒，也没有立刻行动。有那么一会儿，边学道甚至在想，如果放任这个帖子，会不会影响单娆国考的最终结果？如果放任这个帖子，能不能把单娆留在身边？</p><p>    边学道知道这样想很自私，但谁的爱情不带有一点小自私呢？</p><p>    很快，边学道推翻了这个不靠谱的想法。</p><p>    首先这样做等于称了发帖人的心意。其次单娆将这次国考看得很重，如果在这件事上功亏一篑，肯定会十分失意难过。</p><p>    亲者痛仇者快的事，边学道是不干的。</p><p>    所以，他要把这个“仇者”揪出来。</p><p>    边学道自认这两年做人没太多过线的地方。</p><p>    但是讨厌他、恨他的人肯定有，比如陶庆，比如左亨，比如向斌，比如hao123的所有者，比如两家杀毒软件公司，甚至段三儿……</p><p>    有门口喷漆在前，边学道觉得这种不咬人膈应人的事，十有七八是陶庆干的。</p><p>    穿上衣服，边学道出门了。</p><p>    找到李裕，要到发帖ID注册用的信箱和IP，边学道打车去了松江工大。</p><p>    还没到两人约定的工作室重新开门的日子，温从谦正无聊得每天上网打游戏，这个时候给温从谦找点活干，不算以私废公。</p><p>    温从谦没见过单娆，在电脑上看到边学道说的照片，温从谦笑了，说：“眼光不错啊！”</p><p>    边学道笑了笑当接受夸奖了，把陶庆在“三木园”注册时用的信箱写在纸上，递给温从谦，说：“发挥一下你的专长，我想要这个信箱的密码。还有这些发了帖子的论坛，能弄到注册信息和密码的话，我都要。”</p><p>    温从谦看到了一眼信箱后缀，说：“我尽量吧，不担保一定成。”</p><p>    边学道说：“行。”</p><p>    见温从谦在电脑上一个论坛一个论坛翻帖子，边学道说：“老温，想没想过转型干点别的，外挂来钱是快，但不是长久之计，现在有了资金，还是趁早抽身洗白妥当。”</p><p>    温从谦听了，没回头，继续在电脑前忙活，隔了一会儿说：“再干两年吧，真要是赚够钱，我就养老了。”</p><p>    边学道说：“钱怎么可能赚够？”</p><p>    从工大出来，边学道去了于今家。</p><p>    碰上这么一档子事，放着于今的水军和关系网不利用，实在是说不过去。</p><p>    于今搬家后，这是边学道第二次来。</p><p>    边学道敲门的时候，周玲和朱丹在客厅看电影，于今在卧室睡觉。</p><p>    开门的是周玲，看到门外的边学道，她赶紧把门推开，说：“你先进来，我去喊于今。”</p><p>    朱丹扭头看见进门的是他，赶紧把搭在茶几上的脚缩回来，重新摆了一个淑女点的姿势坐着。</p><p>    边学道问于今在哪屋，跟周玲说：“你俩看你俩的，我进去找于今。”</p><p>    见边学道这么说，周玲点点头，向主卧室指了指。</p><p>    于今睡得正香，被人摇醒非常不爽，睁开眼睛正要发飙，看见是边学道，坐起来说：“你来了，怎么样，摸出是谁干的了吗？”</p><p>    边学道说：“能猜个差不多。我来找你帮忙。”</p><p>    于今说：“没问题，人随叫随到，发帖子的几个论坛我都存下来了，随时可以围上去咬，保准他不敢再露头。”</p><p>    边学道找了个椅子坐下来说：“那不行，你想反了。围着那个帖子使劲，等于在帮对方炒作，吃亏的是单娆。现在主要是不能让这些帖子影响单娆去燕京，趁还没在网上热起来，赶紧都删掉。”</p><p>    于今说：“也是，这种事有理也说不清，怎么说都是恶心单娆。”</p><p>    边学道说：“是的。我找你，想问问你有没有门路，把网上的帖子都删掉，我出钱。”</p><p>    于今想了想说：“有门路，你等等，我打几个电话。”</p><p>    删帖行动进展得还算顺利。</p><p>    陶庆发了十一个论坛，边学道花钱删了九个。剩下两个，一个仗着自己流量高，狮子大开口；一个玩性格，说要对得起网民的信任。</p><p>    软的不行，那就换硬的。</p><p>    在边学道的要求下，温从谦的工作室在极短时间内，开发出一个针对这两个论坛的自动发帖软件。</p><p>    仅仅一天时间，就折磨得四五个论坛的管理人员手忙脚乱接近崩溃。这些论坛中，两个是主角，其余几个是烟雾弹，避免意图太明显，被人一眼识破。</p><p>    黑客攻击随后跟至。</p><p>    凌晨三点，温从谦跟两个铁杆朋友，开始集中攻击这两个论坛的服务器。</p><p>    依然两个主角，另选一个当陪衬。</p><p>    凌晨四点十五分，三个论坛全部攻破，温从谦初战告捷，截获大量信息完整的数据包。接着开始病毒渗入，早上五点的时候，三家论坛彻底瘫痪了。</p><p>    离开之前，温从谦顺手牵羊，拷贝了三年内的所有新注册数据，他觉得边学道要找的人，肯定在这些数据中。</p><p>    于今是个落井下石的性子。</p><p>    两家论坛刚刚恢复还没一小时，他的水军立刻蜂拥而至，开始恶意灌水。一批人肆意谩骂发帖网民，一批人用IP代理软件不断注册，把论坛里弄得乌烟瘴气。</p><p>    交锋了几个回合，论坛开始限制新用户注册。</p><p>    如此几天，人气大跌。</p><p>    尽管边学道下手非常快，处理得也很及时，单娆还是知道了网上帖子的事。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>