<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1323章 大放光彩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1323章 大放光彩</span></h2><p>    谁来揭幕是个问题。</p><p>    揭幕不同于剪彩，只要彩带够长，剪子够多，多少人去剪都可以。</p><p>    揭幕就是一块红布，两个人揭最合适。</p><p>    特别是多贝小学“免费午餐试点学校”的牌子竖在墙上，挂红布的地方足有两米多高，所以只有垂下来的红布两头适合揭幕，多一个人看着都会别扭。</p><p>    于是……</p><p>    多贝小学校长苏三东请经常打交道的县教育局官员揭幕，县教育局官员请顶头上司市教育局官员揭幕，市教育局官员扭头笑着请省教育厅官员揭幕，省教育厅官员听了连连摆手，说这是公益活动，教育厅只是来助阵，还是苏校长揭幕最合适。</p><p>    谁官大谁说话管用，苏三东不再推辞。</p><p>    另一个人选，众人目光全都落在了气场强大的有道集团“四总”傅采宁身上。</p><p>    昨天的“启动仪式”今天已经报道出来了，主持者傅采宁是报道里几个主角之一，所以大家觉得由她来揭幕顺理成章。</p><p>    别人觉得顺理成章，可是傅采宁脑子坏掉了才会去揭幕。</p><p>    于是，在众人的注视中，她走到站在人群边缘的徐尚秀身前，微笑着说：“没有你的倡议，就没有免费午餐，所以这个幕该由你来揭。”</p><p>    傅采宁这么一说，周围人才意识到原来这个安静淡然的美女竟然就是“免费午餐”的首倡者。</p><p>    把这么重要的来宾漏了，明显是活动组织者的失误。</p><p>    可是看看多贝小学这简陋的样子，土路、破墙、旧木桌，也实在没法求全责备他们必须面面俱到，毕竟光媒体记者就来了几十人，再加上企业和教育系统的人，以及一些自发前来的志愿者，确实难把每个人都对上号。</p><p>    苏三东反应还算快，听傅采宁傅总说在场这个又高又漂亮的女孩是“免费午餐”发起人，他立刻凑过来道歉说：“实在对不住……招待不周……招待不周！”</p><p>    省教育厅的官员这时走了过来，冲徐尚秀伸出手说：“我在报纸上看到过关于你的报道，还是在校的大学生是吧？你能在求学阶段就深入社会，观察周围，发起免费午餐这样有爱心、有意义的公益活动，很难得啊！”</p><p>    礼貌地跟围过来的人寒暄几句，徐尚秀大大方方地走到蒙着红布的牌子下，和苏三东一人手持红布一头，然后在周围人“1、2、3”的口号声中，同时挥臂，将牌子上的红布揭下。</p><p>    揭幕的一瞬间，现场所有照相机同时工作。</p><p>    下一刻，校园里响起热烈的掌声，一片掌声中，苏三东请徐尚秀讲几句话。</p><p>    在苏校长心里，今天这样的场合，讲话的人都能上新闻，所以他小声恳求徐尚秀说几句话，让记者们有写新闻稿的素材，才能把他“工作失误”造成的影响降到最低。</p><p>    半分钟后，徐尚秀站在孩子们中间，对着手里的麦克风郑重说道：“我一直喜欢艾米丽-迪金森的一句话——如果我能使一颗心免于哀伤，我就不虚此生。如果我能解除一个生命的痛苦，平息一种酸辛，帮助一只昏厥的知更鸟，重新回到巢中，我就不虚此生。”</p><p>    就在周围人想要鼓掌时，徐尚秀接着说道：“感谢每一个支持免费午餐活动的人，感谢大家这么快就让免费午餐成为现实。到今天，我更加相信一个理念——跟愤怒的抱怨比起来，爱和善良是一种良好的改变社会的方式，是一种柔软但强大的力量，这种力量可以播种、可以收获、可以修复、可以建设，运用好这种力量，能让我们生活的社会和国家越来越温暖，越来越美好，越来越健康！”</p><p>    话音落下，周围的官员、商人和记者再看向徐尚秀的目光里全都出现了细微变化。</p><p>    这话说的有水平！</p><p>    特别是那句“跟愤怒的抱怨比起来”，一下就把“免费午餐”定位在官方最喜欢的思维区间里，给人的感觉，这个发起人似乎不满足于贩夫走卒的配合，还寄希望获得庙堂的支持。</p><p>    这真是一个在校大学生的视野和胸怀？</p><p>    这样一个人，等她走出校门会成长成什么样？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一时间，人在美国本该睡觉的边学道却没有入睡，不是他不想睡，而是李裕打电话跟他商量选歌，不让他睡。</p><p>    也不怪李裕着急，再有半个多月《好声音》就进入录制阶段了，可到现在他的参赛歌曲还没有选定。</p><p>    去找导演组问，导演组让他找景倩桦。</p><p>    去找景倩桦问，景倩桦让他找廖蓼。</p><p>    去找廖蓼问，廖蓼让他来找边学道。</p><p>    被人像皮球一样踢了几圈，李裕心里很是郁闷，所以跟边学道通上话后，他说什么也不挂机，一定要商量出个子午卯酉。</p><p>    电话里连哼带唱扯了将近40分钟，李裕单独比赛的歌曲算是全都敲定了，可是他和边学道一起登台演唱的歌曲却还没影儿呢！</p><p>    边学道确实有点困了，于是说出一首歌，问李裕：“这首怎么样？”</p><p>    李裕说：“太娘！”</p><p>    边学道又说出一首歌：“这首呢？”</p><p>    李裕说：“太浪！”</p><p>    无语了两秒，边学道换了一首歌：“这首总行了吧？”</p><p>    李裕干脆地说：“太难唱！”</p><p>    边学道用手捂着眼睛问：“你到底想要什么风格的？”</p><p>    “风格？”</p><p>    李裕沉吟说道：“要大气一点的，豪迈一点的，上口一点的，最好再积极向上一点的。”</p><p>    “积极向上？”边学道不解地问：“这是什么思路？”</p><p>    李裕听了，笑呵呵地说：“我这可是为你好啊！你是‘男神’级人物，总不能在万众瞩目的舞台上唱情啊爱啊、失恋啊、痛苦啊、耗子爱粮食之类的靡靡之音吧？”</p><p>    “再者说了，咱俩大老爷们，站在台上唱‘妹妹你坐船头’、‘明天我要嫁给你了’、‘爱你一万年’之类的，那也不合适啊！我倒是没什么，已经娶妻生子了，性取向肯定没问题，关键是你……”</p><p>    “停！打住！”</p><p>    拿着电话，边学道没好气地说：“你小子这是在报复我没跟你通气就在廖蓼那儿给你报名了。行，你不是要大气一点，豪迈一点，上口一点，还积极向上的歌吗？我给你写一首！”</p><p>    对面的李裕听完一愣，随后问：“你要是写不出来怎么办？”</p><p>    边学道痛快地说：“要是写不出来，我就去找廖蓼说，咱俩不登台了。”</p><p>    “一言为定！”</p><p>    “一言为定。”</p><p>    “那行，我挂了。”</p><p>    放下已经发热的手机，边学道叹了口气，走进卫生间洗漱。</p><p>    10分钟后。</p><p>    已经躺在床上进入梦乡的边学道被一阵“嗡嗡”震动声吵醒。</p><p>    起身摸到手机一看，又是李裕。</p><p>    接通——</p><p>    “又怎么了？”</p><p>    电话里李裕问：“怎么这语气？吵醒你睡觉了？”</p><p>    边学道说：“你知道凌晨的西雅图是什么样子吗？”</p><p>    李裕笑着说：“书上都说了，睡眠太多容易丧失斗志。”</p><p>    “你真是个好人。”边学道咬牙说。</p><p>    “别，你还是夸我长的帅吧！”</p><p>    “有事说事，不然你要进我黑名单了。”</p><p>    “有事！”李裕语速极快地说：“我刚才跟廖蓼通了电话，她说咱俩得合唱两首。”</p><p>    “两首？为什么？”</p><p>    李裕解释说：“她说为了节目效果。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    李裕接着说：“所以……你得写两首歌才行。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    李裕：“加油！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：最近在看书充电，一本已完本都市小说里的“互诚教育服务平台”让人眼前一亮，其家教中介平台创意非常好，点赞！）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>