<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1325章 浮生如梦，终有一别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1325章 浮生如梦，终有一别</span></h2><p>    3月下旬的伦敦日间气温在15度左右，空气微微有点干燥。</p><p>    希思罗国际机场。</p><p>    杨恩乔早早就带人守在了等候区，等着迎接边家二老。</p><p>    身为有道集团“元老级”员工兼校友师兄，杨恩乔去边家拜过年，认识边爸边妈，所以前来接机的活儿当仁不让地落在了他的头上。</p><p>    接机前一天，接到边总亲自打来的电话后，杨恩乔失眠了半宿。</p><p>    失眠是因为高兴，或者说是看到了“希望”。</p><p>    世间没有圣人，是人就会本能地为自己考虑，杨恩乔同样不能不为自己考虑。</p><p>    他考虑的事情很简单——自己被派来照顾沈馥，无论自己想不想，都将被外界划为沈馥母子一派，甚至边总可能也是这样打算的，就像董雪一派有洪诚夫，单娆在美国跟温从谦共事，怎么看，都像是一种平衡手段。</p><p>    可说是搞平衡，却明显透着不平衡。</p><p>    钦定的“正宫”徐尚秀就不说了，边家二老常住法国酒庄，跟董雪关系融洽得像亲生女儿似的，这么一比，沈馥娘俩就成了“第三梯队”。</p><p>    沈馥性情淡泊，加上格莱美光环在身，所以她可能根本不在乎自己是第几梯队。</p><p>    沈馥肚子里那个边家“大公主”大概同样不会在乎。</p><p>    人家还在妈妈肚子里的时候，就用自己的名字命名了价值3300万美元的“戴比尔斯千禧瑰宝4号”。除了珠宝，人家老爸还在“海德公园一号”置办了价值6800万英镑的顶层复式公寓。2008年的6800万英镑，过个10年，升值速度再保守也能涨过1亿英镑。</p><p>    含着金汤匙出生的“大公主”除非是少见的事业型女强人，不然实在没必要跟“正宫”嫡系硬争，毕竟她老子是白手起家超级强悍的富一代，做事手段近似于“开国君王”，不是什么心慈手软的主儿。</p><p>    然而沈馥母女不在乎，有人在乎。</p><p>    因为派系之间天然的排斥性，未来杨恩乔极有可能会因“第三梯队”而倒霉。</p><p>    尽管边学道春秋鼎盛年富力强，杨恩乔特别担心的局面出现的几率很低，可长远看毕竟是个隐患。</p><p>    要知道除非发生什么意外，不然杨恩乔是打算在有道集团干到退休的，所以他更加不能忍受自己变成“第三梯队”。</p><p>    然而不能忍也得忍！</p><p>    杨恩乔不能自己选择“投奔”谁，也不能左右边学道、沈馥和边家二老的想法，他唯一能做的是兢兢业业地干好边学道交给他的工作。</p><p>    现在，“转机”终于来了。</p><p>    边家二老来英国看望沈馥，意味着沈馥和沈馥肚子里的孩子被边家长辈认可，这一点意义非凡。</p><p>    换言之，边家二老来这一趟，小女孩出生后既可以姓沈也可以姓边，沈馥母女妥妥的“第二梯队”，与之对应的，杨恩乔和艾真也跟着“水涨船高”。</p><p>    ……</p><p>    天空中。</p><p>    白色的湾流g450优雅地飞抵机场空域。</p><p>    机舱里，边妈收回看向舷窗外的目光，幽幽一叹道：“他爸，想好怎么说了吗？”</p><p>    面对老伴，边爸苦笑了一下：“我真不知道该说什么。”</p><p>    看着丈夫，边妈佯装生气道：“不知道说什么，你还在儿子那儿自作主张说过来看一眼。”</p><p>    “嘿”了一声，边爸说：“人家一个名人，扛着外界非议怀咱家的孩子，咱俩能装不知道吗？而且这个沈馥……我不知道你什么感觉，反正我2004年第一次见到她时，尽管面上看不出什么，可就是感觉她和学道有事。”</p><p>    “你以为只有你看出来了？”</p><p>    边妈一边折叠盖在身上的毛毯，一边说：“都年轻过，还能不知道孤男寡女共处一室有多危险？再说了，那个沈馥一看就知道是个清高气傲的女人，她能跟学道处的那么热络，肯定有原因。”</p><p>    闻言，边爸看着妻子说：“你也看出来了？当时怎么不说？”</p><p>    “说？”把毛毯放在旁边，边妈问：“说什么？你儿子从小就是个有主意的，自打上了大学像是换了个人，成熟稳重就不说了，看人的眼神总有种说不出来的奇怪感觉，赚钱的本事更是厉害得吓人……我说他，他会听吗？本身就不怎么恋家，把他说烦了，一年不回家一趟，咱俩怎么办？再者说了，咱儿子粘上毛比猴都精，我不信他会冒失做出没分寸的事。”</p><p>    粘上毛比猴都精……</p><p>    边爸听得哭笑不得：“哪有这么说自己儿子的？”</p><p>    “我就是打个比方。”</p><p>    “比方也没这么比方的。”</p><p>    “得了！”看了一眼舷窗，边妈说：“有精神头在这儿跟我犟，你不如想想一会儿见到沈家母女说什么。”</p><p>    靠在沙发背上，边爸说：“我想不出来，只负责溜缝。”</p><p>    瞪了丈夫一眼，边妈说：“今天我必须得跟你说清楚，这次我陪你来了，下次你不许再先斩后奏揽这种事，你要想清楚咱俩出面的影响。”</p><p>    边爸听了，笑呵呵地说：“知道了，知道了，下次一定先奏后斩。”</p><p>    “越老越没正形。”边妈笑骂一句，接着，她话锋一转说：“有些话我这个当妈的不好说，你找机会跟学道说说，得收收心了，他要是继续金屋藏娇下去，咱俩再怎么帮他安抚灭火，也早晚有家宅不宁的一天。”</p><p>    “行，我知道了。”边爸点头沉声说。</p><p>    半分钟后，空姐微笑着走过来提醒边爸边妈飞机很快就要着陆了。</p><p>    看着空姐窈窕的背影，再环视一圈奢华的机舱，边妈忽然问边爸：“你有没有种如在梦中的感觉？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国，加州，旧金山市。</p><p>    单娆和苏以细致周全地招待了童超夏宁两家六口人。之所以不是“热情”，因为夏宁重病在身，四个长辈根本笑不出来，接待一方自然以礼貌周到为主，热情就免了。</p><p>    来美国是夏宁的主意。</p><p>    在圣托里尼岛（santorini）住了一段时间，夏宁忽然提出想来美国。</p><p>    童超自然千随百顺，言无不依。</p><p>    此时童超已经把什么都放下了，只要夏宁想要，他豁出去脸皮也要想办法帮夏宁实现。</p><p>    所以夏宁说完，童超立刻打电话联系杨浩，然后辗转联系上人在美国的苏以和单娆。</p><p>    在旧金山待了三天，夏宁的精神状态时好时坏。</p><p>    直到3月26号这天，早上醒来的夏宁精神健旺，气色好得跟加州的天气有一拼。</p><p>    吃过早餐，夏宁央求童超开车载着她沿加州一号公路行驶看风景。</p><p>    在场所有人都反对这个提议，只有童超赞同。</p><p>    因为两人相恋时，爱拍照、爱旅游、爱看风景的夏宁不止一次跟童超说过，她的新婚蜜月一定有一个环节，那就是像电影里演的那样，开着敞篷车在海岸边的公路上，在阳光下海风中听着音乐飞驰。</p><p>    在海nan几年，有海，有公路，可惜，童超没车，因此童超欠夏宁一趟海岸公路自驾游。</p><p>    趁眼前人还在，童超决定实现夏宁的愿望，不让夏宁揣着未了的心愿离开。</p><p>    见两人意见统一，单娆很快就给童超找来一辆银色奔驰敞篷跑车和一张加州公路地图，同时叮嘱童超不要开太远。</p><p>    然后……</p><p>    走马观花，童超一口气把车开到了蒙特雷。</p><p>    近三个小时的路途，坐在副驾驶位的夏宁全程状态良好，一路上一边看地图一边帮童超指路，顺带着还拍了不少照片。</p><p>    到蒙特雷后，童超原打算就此回返。</p><p>    结果夏宁盯着地图看了一会儿，说再往前开一段，她想看看大瑟尔的bixby-bridge（比克斯比大桥）。</p><p>    拿过地图看了一眼，觉得距离蒙特雷不太远，估计也就半小时的车程，于是童超答应了。</p><p>    出发前他跟夏宁约定，到比克斯比大桥看一眼就回返，理由是出来太久，旧金山的家人和朋友会担心。</p><p>    夏宁笑盈盈地答应了。</p><p>    25分钟后，大桥遥遥在望。</p><p>    恰在此时，车载广播里开始播放pet-shop-boys版本的《go-west》。</p><p>    很应景的一首歌！</p><p>    前奏响起，海浪声、海鸥的鸣叫声与车外的环境融为一体，难分彼此。</p><p>    听了几句，夏宁忽然说：“这真是一首很坏的歌。”</p><p>    童超看着弯道路面问：“为什么？”</p><p>    “它让人觉得人生很美好，充满希望，提醒失落的人这个世界上还有人在爱着她。”说这句话时，夏宁的面色以肉眼可见的速度由红转白，很快，连嘴唇都失去血色变得苍白起来。</p><p>    专注开车的童超没有注意到身旁夏宁的异样，他看着前方的比克斯比大桥赞叹道：“好雄伟！”</p><p>    顺着童超的视线看过去，夏宁附和说：“是啊，好雄伟！”</p><p>    童超终于听出了夏宁声音里的虚弱，他扭头看向夏宁，然后大惊失色地问：“你怎么了？不舒服？你忍忍，我叫救护车。”</p><p>    看着手忙脚乱靠边停车找电话的童超，夏宁眼中充满眷恋和不舍，此时她双眼的神彩快速消散，但其中的爱意一丝一毫都没有消减。</p><p>    “我要走了。”</p><p>    “不要！”知道将要发生什么的童超哭着喊道：“不要！你走了，我就什么都没有了。”</p><p>    “忘了我，找个好女人结婚生子好好过日子。”</p><p>    “不要，我忘不掉你。”</p><p>    “那就每天忘一点……”</p><p>    说完“点”字，夏宁缓缓闭上了眼睛。</p><p>    “不要……夏宁……不要……你不要丢下我……咱俩说好的，到这儿看一眼就回家……夏宁！”解开安全带的童超像疯了一样探身过去给夏宁做人工呼吸。</p><p>    广播里的音乐还在继续——</p><p>    “（together）we-will-love-the-beach，</p><p>    （一起）我们将会爱上海滨，</p><p>    （together）we-will-learn-and-teach，</p><p>    （一起）我们将会互相学习，</p><p>    （together）change-our-pace-of-life，</p><p>    （一起）调整我们生活的脚步，</p><p>    （together）we-will-work-and-strive，</p><p>    （一起）我们共同奋斗，</p><p>    （i-love-you）i-know-you-love-me，</p><p>    （我爱你）我知道你爱我，</p><p>    （i-want-you）how-could-i-disagree？</p><p>    （我需要你）难道我能否认吗？</p><p>    （so-that-s-why）i-make-no-protest，</p><p>    （这就是为什么）我没有反对，</p><p>    （when-you-say）you-will-do-the-rest，</p><p>    （当你说）你想要离开，</p><p>    （go-west）life-is-peaceful-there……</p><p>    （向西）那里安详宁静……”</p><p>    五分钟后。</p><p>    满脸泪痕的童超启动车子，嘴里喃喃地说：“看完这座桥，我带你回家。”</p><p>    浮生如梦，终有一别。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：《俗人》第70章挖的一个坑，今天终于红着眼眶填上了，又一个故事里的人物按照设计角色时的原定轨迹走到了终点，上一次码字码得情绪波动是写胡溪。此时，我敢摸着心口说，我是倾注全部心血和感情在写这个故事，每个人物，每句话，每句歌词，我都斟酌再斟酌。所以在这里，我觍脸跟大家求一次月票，大家给勤奋作者投完有剩的，投给我几张，老庚拜谢。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>