<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1328章 相期邈云汉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1328章 相期邈云汉</span></h2><p>    同一道难题，这次摆在了边妈面前。</p><p>    沈馥公寓楼下花园里。</p><p>    操控轮椅走在前面的沈老师忽然停住，侧身看着边妈，开门见山地说：“我听人说美国的拉斯维加斯结婚离婚都很简单，几分钟就能办完，还不跟国内联网……我希望边学道跟沈馥去那里秘密结婚……”</p><p>    看见边妈脸上的表情变化，沈老师补充说：“不用办婚礼，领证就行，然后离婚，财产什么的我们一分不要，我只想沈馥将来可以抬着头跟孩子说你不是私生子……我说这话，希望你能理解。”</p><p>    说完，沈老师直直看着对面边妈的眼睛，想要捕捉对方心里的真实想法。</p><p>    略微超出沈老师预料，话音落下，边妈走过来，躬身拉着沈老师右手语气真诚地说：“我也是当妈的，天下父母心都是一样的，所以你的想法我完全能理解！”</p><p>    接着，边妈轻叹一口气，拍着沈老师手背说：“可是实话跟您说，我们家啊，儿子太有本事，所以有些事我和他爸做得了主，有些事我俩做不了主……就说结婚成家这事，我早两年就跟他念叨，结果人家嘴上说听见了，扭头就当耳旁风，下次再问，笑嘻嘻地跟我转移话题，唉，不怕跟您说，为这事，我没少生他气，可是有啥用？用他爸的话说……‘你儿子在公司里万人之上一言九鼎，心里肯定有自己的盘算，他要是耳根子软没主见，在公司里还不早被人架空了？’”</p><p>    松开沈老师的手，边妈直起身，看着对面的小花坛说：“后来我一想也是，儿子若是没本事，再听父母话有什么用？生了个有本事的，也就不能指望他言听计从，毕竟一个人有一个人的想法，而且越有本事的人越有主见。”</p><p>    “亲家母，我说这些不是推托，只是想把结婚这件事上我对学道的影响力跟您说清楚，当然，您的这个提议我一定会转达到，这点您可以放一万个心。”</p><p>    好吧……难题虽难，还是被边妈解开了，当然，只是在她这儿解开了。</p><p>    边妈已经预感到，等她把话带给儿子，儿子肯定会为难，非常为难！</p><p>    为何为难？</p><p>    边妈跟徐尚秀没有感情，所以谈不上站在“未来儿媳妇”的角度思考问题，她思考的出发点，完完全全是担心沈馥母亲的提议开一个坏头，让董雪等人有样学样，真到那一步，麻烦不麻烦是小事，财产继承隐患是大事。</p><p>    而且退一步讲，即便不了解拉斯维加斯的结婚流程，边妈也猜得到只要在那里办过结婚，就肯定是有备案的，而有备案就一定可查，换句话说，自己儿子的婚史会变得很复杂。</p><p>    还有一点，自己儿子和沈馥都是名人，名声大到在国外街头也有可能被人认出那种，所以这俩人若是联袂现身拉斯维加斯的民政局，还指望“秘密结婚”，无异于痴人说梦。</p><p>    因此，站在边家的角度看，沈馥母亲的建议是个“馊主意”。</p><p>    然而主意虽“馊”，边妈并不生沈馥母亲的气。</p><p>    因为同为母亲，边妈能理解沈母的苦心，她知道一个母亲为保护自己孩子而“不顾一切”的那种心理。而且边妈从边学道嘴里听说过沈家曾经遭难，家毁人亡，母女潦倒漂泊，居无定所。</p><p>    边妈知道，这样的经历，肯定会让沈家母女比大多数人更加缺乏安全感，再加上沈馥年龄比边学道大，更容易让人产生人老珠黄后色衰爱弛的忧虑。</p><p>    况且……</p><p>    换位思考一下，沈馥母亲提出的建议过分吗？</p><p>    算无理要求吗？</p><p>    是无理取闹吗？</p><p>    诚然，用董家做对比的话，沈馥母亲的建议确实会让边学道生出一些压力，可世上千人千面，又怎能指望都像董家那样好说话？</p><p>    再者说了，若不是边爸边妈一直在法国长住，跟董雪关系处得极其融洽并且磕头认了干亲；若不是董雪实际掌控着红颜容酒庄；若不是有裴桐和洪诚夫那条辅助线，董家两口子会不会这样“好说话”完全难说。</p><p>    心里再怎么思绪万千，边妈对自己“灭火队员”的身份定位没有忘记，她再次微微躬身握着沈老师一只手说：“亲家母，咱们既然彼此喊了这声‘亲家母’，那就跟亲家没区别，现在是这样，以后也是。边家说大也大，说小……就是我们一家三口。往回看10年，我们家就是一个普通人家，可能比普通人家还差一点，可不论有钱时没钱时，我敢对着天老爷说，我们家三口人没有坏心，不会干出忘恩负义、翻脸无情的事来。”</p><p>    “我家学道这孩子，虽然家境一般，但从小眼光就高，而且生性重情义，所以，他既然跟沈馥有情，那就一定会照顾她们母女……唉，今天这样的局面，我和他爸也有责任，可还是那句话，孩子太有本事了，孝顺归孝顺，有些事，我和他爸说的话实在没什么分量，说多了平白让人家心里不高兴。本来他就忙，若是再有意往外躲，一家三口人可能一年都见不上两面……我这心里想他啊！”</p><p>    说到这儿，边妈情绪出现波动，眼眶隐隐有点泛红。</p><p>    沈老师见了，握着边妈的手，用力晃了两下，开口说：“亲家母，别说了，我懂你的难处。”</p><p>    走到轮椅后，边妈抓着轮椅推手说：“你理解我，我也能理解你，今天这事我会跟学道提，他惹出来的事，让他自己擦屁股，省得他以后还四处留情。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同样的年龄，有人四处留情，有人还是纯情处男，有人用心爱过一人后心里再无多余的空隙。</p><p>    3月29日，夏宁的下葬吉日。</p><p>    之所以这样快，因为夏宁在国内、在欧洲、在美国的病情诊断书俱全，足以证明她是自然死亡。</p><p>    再者夏宁父母和童超一家全在美国，无需等待直系亲人赶来。至于赴美奔丧的同学，因为有提莫拿娱乐公司的邀请，以及有道集团的派遣担保，加上是奔丧，所以签证办的飞快，刚好坐同一班飞机，将于葬礼前5个小时抵达。</p><p>    29日清晨，天光微明。</p><p>    太阳还在地平线下面沉睡，晨光中透着一股莫名的冷清。</p><p>    童超坐在租来的独立屋的小花园里，一根一根地划火柴，每一根都燃烧到烫手的根部他才会丢掉，然后拿出另一根，划着，怔怔地盯着火焰看，一直到火柴燃尽。</p><p>    童超看火焰，童爸童妈在屋里窗前看童超。</p><p>    仅仅三天，一家三口全都瘦了一圈，童妈妈软软地靠在丈夫怀里，一如30年前两人甜蜜相恋时的模样，只是眼神不如当年灵动，内含难以言喻的沧桑。</p><p>    到此时，童爸童妈最大的祈求，是希望儿子不要被痛苦打倒，希望童超能振作起来，重新拥抱生活。</p><p>    上午9时，到机场接机的车队返回，能来的同学全都到了。</p><p>    见到苏以时，陈建竭尽全力想让自己看上去自然一点，结果还是被苏娜看出了马脚。</p><p>    跟苏以握手时，苏娜说：“我是陈建未婚妻，我也姓苏。”</p><p>    苏以平静地说：“听同学们说起过，你很优秀！”</p><p>    苏娜不卑不亢地说：“我也听人说起过你，不过你比照片里还漂亮。”</p><p>    下午14时，黑色灵车开到墓园，准备下葬。</p><p>    因为信仰不同，夏宁的葬礼省略了教堂环节，其余流程都跟普通美国人的葬礼差不多。</p><p>    葬礼上，一身黑色西装的边学道戴着墨镜站在单娆旁边，表情肃穆。</p><p>    相比于胡溪，夏宁的这一生更单纯一些，也更圆满一些，因为她和童超一起向大家证明，最好的爱情，原来真的很美。</p><p>    看着工作人员往棺椁上扬土，边学道仿佛看见了时光过处历历可见的命运脉络，那一分一毫渐变的荣枯无声却震撼，盛放的夏花和凋零的秋叶的必然宿命提醒边学道，即便有一天他站在群山之巅，依然留不住要走的人，包括他自己。</p><p>    活过、爱过、恨过、被爱过、无悔离开，是生命最好的结局和答案。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>