<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1329章 赤道雪花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1329章 赤道雪花</span></h2><p>    葬礼结束了。</p><p>    也许是已经悲伤到了尽头，也许是入乡随俗不想让殡葬公司的美国工作人员侧目，也许是怕自己捶胸顿足、嚎啕大哭会让女儿这帮同学朋友难堪，夏宁父母全程默默流泪，极力控制情绪，让人看了心疼。</p><p>    另一个让人“意外”的人是童超。</p><p>    葬礼全程童超都没怎么说话，也没怎么流泪，他只是极认真、极仔细地参与每个环节，以逝者丈夫的身份。</p><p>    然而撑了一整天，终于还是泪如雨下。</p><p>    在葬礼的最后一个环节，往墓前摆花时，童超的情绪瞬间崩塌，只见他双唇抖动，手中的一捧白色唐菖蒲花似有千斤重，压得他步履维艰。</p><p>    站在墓碑前，看着上面刻的夏宁的名字和生卒年月，童超潸然泪下。</p><p>    躬身放下花，伸手想触摸墓碑上夏宁的名字，指尖距离墓碑还有不到一厘米的时候停住了，缓缓缩回手，童超小声嗫嚅道：“我会常来看你。”</p><p>    两分钟后，童超走到人群左侧，冲一身黑衣的祝德贞鞠了一躬，沉声说：“谢谢。”</p><p>    接着，他又冲站在祝德贞旁边的景阳鞠了一躬：“谢谢。”</p><p>    在场有些人了解内情，知道童超是在谢两人在海—南的援手之恩。</p><p>    夏宁虽逝，但恩义未忘！</p><p>    跟每个人都说了一声“谢谢”，最后童超站在边学道面前：“老边，谢谢。”</p><p>    边学道听了，张开双臂抱着童超说：“节哀！”</p><p>    像孩子一样抱着边学道，童超痛哭着说：“都怪我，没有照顾好她。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    回程途中，边学道沉默不语。</p><p>    坐在旁边的单娆看见边学道西服上被童超眼泪弄湿的地方，掏出手绢说：“我帮你擦擦。”</p><p>    “不用，回去洗一洗就好了。”</p><p>    坚持在边学道西服上擦了擦，单娆忽然眼眶泛红，含泪欲滴。</p><p>    边学道见了，抓住单娆的手问：“你怎么了？”</p><p>    轻轻靠在边学道肩上，单娆悠悠地说：“想着夏宁，既觉得她不幸，又觉得她幸运。”</p><p>    单娆说的模糊，边学道听得明白——“不幸”是说夏宁早逝，“幸运”是说夏宁遇上了一心一意爱她的童超。</p><p>    不等边学道接话，单娆继续说道：“刚才童超说他没有照顾好夏宁，其实他真的不必自责。夏宁离开前，我看她看童超的眼神就知道她没有怪童超，也没有后悔遇见他，相反她很满足，甚至心怀感激。”</p><p>    两手紧紧搂着边学道的腰，单娆轻声说：“我也不后悔遇见你，因为你是我生命里那个脚踩七色祥云的盖世英雄。”</p><p>    边学道听了，用手扳着单娆肩膀，在单娆额头上轻轻吻了一口，说：“盖世英雄是只猴。”</p><p>    “猴我也喜欢。”</p><p>    “猴的前世只是个没有法力的普通人。”</p><p>    “普通人我也喜欢。”</p><p>    “真喜欢？”</p><p>    擦了一把脸上的眼泪，单娆说：“要是给我两世的记忆，让我找到前世的你，不论你有多普通，我都会把你骗到手里，然后……”</p><p>    边学道听得汗毛直立：“然后怎么样？”</p><p>    “让你每天给我买菜、洗衣服、做饭，伺候我洗澡，然后上床侍寝。”</p><p>    边学道听乐了，手落在单娆腰上，揉捏两下说：“你不觉得倒数第一项和倒数第二项可以合并吗？”</p><p>    单娆红着脸说：“我又没说只要一次。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一次也没吃着！</p><p>    离开墓园，一行人乘车一起到一家餐厅吃饭，吃完饭回边学道的顶层公寓聊天，慰问夏宁父母。</p><p>    回到公寓约半个小时，单娆找机会拉着边学道走到餐厅里，撅着嘴小声说：“大姨妈到了。”</p><p>    边学道听了一愣。</p><p>    按照春山习俗，女人经期是不宜参加葬礼的，于是他立刻问：“刚刚到的？”</p><p>    单娆点头。</p><p>    边学道松了一口气，说：“还好！”</p><p>    “好？”</p><p>    单娆瞪着边学道，看表情处于发飙的边缘。</p><p>    确实要发飙！</p><p>    女人什么都可以忍，但绝对不能忍在乎的男人当面说她没有性魅力，因为虽然男人和女人在一起不全是为了啪啪啪，可一旦一个女人在男人眼里失去性魅力，非携手白头岁月不饶人那种，那基本宣告恋情岌岌可危。</p><p>    说句话糙理不糙的：男人连觉都不想跟你睡，还指望他爱你想你念你？</p><p>    看见单娆的样子，瞬间意识到自己哪里说错话了，边学道马上补救说：“我说还好，是我家那里有个风俗，女人大姨妈期间不能参加葬礼，不然会走背运。”</p><p>    单娆听了，表情松懈下来，撅着嘴说：“今天本来不是正日子，提前了4天，肚子疼……可能跟最近的情绪压力有关。”</p><p>    扭头看了一眼客厅里的夏童两家人，边学道说：“这里有我，你上楼休息，我跟他们说你身体不适。”</p><p>    顺着边学道的视线看过去，单娆小声说：“你看着点苏以，我看陈建那个未婚妻看苏以的眼神有点复杂，别发生什么不愉快的事。”</p><p>    边学道轻轻点头：“我知道了。”</p><p>    客厅里。</p><p>    因为夏宁母亲精神不振，所以坐了半个多小时，童超跟一帮同学告辞，开车拉着四个长辈回租住的地方。</p><p>    已然成熟起来的童超知道，不能拿自己心里的悲伤程度衡量别人的悲伤，真那样做，是反人性的，也是愚蠢的。而他们五人不离开，同学们就都得表现出哀伤的表情，话题只能局限于夏宁和大学时的一些往事。</p><p>    特别是善感的李薰，一提起跟夏宁在北戴河一起游玩时的场景李薰就掉眼泪。</p><p>    等说到李薰李裕结婚时童超和夏宁邮寄的照片，还有童超写的那封祝李裕李薰“百年好合白头到老”的信时，客厅里一片哽咽叹息。</p><p>    已经送完夏宁最后一程，童超不想大家继续掉眼泪，况且大家难得聚在一起一次，逼着大家一直压抑不好。</p><p>    果然……</p><p>    夏童两家人一走，公寓客厅里的气氛立刻轻松不少。</p><p>    实话实说，当年上大学时童超和夏宁两人的玩法太自我，所以除了北戴河那次，大家对夏宁的记忆并不多，论打交道次数，比603寝女生少多了。</p><p>    而在场所有人中，悲伤情绪最淡的，则要数苏娜。</p><p>    淡也是正常的，苏娜根本没见过夏宁，何谈悲伤？</p><p>    童超离开后，苏娜立刻坐到李薰旁边，挽着李薰胳膊小声安慰。</p><p>    苏娜亲近李薰在情理之中。</p><p>    首先，单娆上楼休息了；其次，李薰是苏娜顶头上司的妻子；最后，苏娜总不能去拉着苏以说话。</p><p>    苏娜心里十分清楚，若不是仗着已经入职有道集团监察部，眼前这个小圈子对自己的排斥力会比现在大得多。</p><p>    结果，聊着聊着苏娜就跟李薰说到她和陈建“五一”婚礼的事，然后问李薰新婚蜜月去的哪里，说她正在为蜜月行程犯愁。</p><p>    苏娜说到这个话题，李薰下意识地朝苏以的方向看了一眼，看见苏以正全神贯注地帮大家倒咖啡，李薰心里才稍稍松了一口气。</p><p>    窗外暮色降临时，众人起身告辞回酒店。</p><p>    出门前，苏娜看着苏以问：“你不跟我们一起走吗？”</p><p>    苏以从容地说：“我暂住在这里。”</p><p>    苏娜听了，没敢看边学道的表情，拉着陈建朝电梯走去。</p><p>    等电梯的时候，苏娜感觉自己的手被陈建握得生疼，她强忍着，没有出声。</p><p>    也许是最近一周招待照顾夏童两家实在太累了，加上借车给童超引发自责内疚等压力性情绪，一直到楼下的人告辞离开，楼上的单娆都没有醒。</p><p>    关上房门，回到屋内，边学道上楼看了一眼单娆，见单娆呼吸均匀睡的很沉，他轻手轻脚地退出卧室。</p><p>    下楼，苏以正拿着垃圾袋收拾客厅。</p><p>    边学道走过去说：“我收拾吧，你上楼休息，这几天都累够呛。”</p><p>    直起身盯着边学道看了两眼，苏以把垃圾袋交到他手里说：“简单收拾一下就行，明天我彻底打扫。”</p><p>    说完，苏以转身上楼。</p><p>    五分钟后，把客厅整理完，边学道走进洗浴室冲澡。</p><p>    这个也是春山习俗，参加完葬礼的人，当天一定要洗一个热水澡，意思一切不吉利的东西都被水冲走。</p><p>    冲完澡，边学道从冰箱里拿出一罐啤酒，顺着楼梯走上楼顶露台。</p><p>    看房时，这套公寓最打动边学道的地方就是露台，所以每次到旧金山，边学道都要上露台坐一坐，望一望，静思一会儿。</p><p>    推开露台的门，边学道看见一个窈窕背影。</p><p>    是苏以！</p><p>    轻咳一声，苏以回头看过来，边学道视力好，看见苏以耳朵里塞着耳机。</p><p>    拿下一只耳机，苏以看着边学道手里的啤酒问：“上来喝酒？”</p><p>    边学道点点头，指着自己耳朵问：“在打电话还是听歌？”</p><p>    苏以干脆地说：“听歌。”</p><p>    “啪”地一下打开啤酒，边学道问：“什么歌？”</p><p>    “《somewhere-only-we-know》。”</p><p>    “这歌我很喜欢。”边学道说。</p><p>    看着边学道手里的啤酒，苏以说：“要不你请我喝酒，我请你听歌？”</p><p>    边学道听了，笑着把手里的啤酒递向苏以：“正好，我还没喝呢！”</p><p>    接过啤酒，苏以把一只耳机递给边学道，说：“童叟无欺。”</p><p>    ——“i-nd-i-need-something-to-rely-on，</p><p>    （我变老了，需要一个依靠）</p><p>    so-tell--me-in，</p><p>    （告诉我，什么时候你才能收留我呢？）</p><p>    i-m-getting-tired-and-i-need-somewhere-to-begin，</p><p>    （我日渐疲惫，需要重新开始）</p><p>    i-came-across-a-fallen-tree，</p><p>    （我路过一棵枯萎的树）</p><p>    i-felt-the-branches-of-it-looking-at-me，</p><p>    （我感觉它的枝叶在凝视着我）</p><p>    is-this-the-place-we-used-to-love？</p><p>    （这是我们曾经爱过的那个地方吗？）</p><p>    is-this-the-place-that-i-ve-been-dreaming-of？</p><p>    （这是我一直梦着的地方吗？）”</p><p>    一遍唱完，耳机里紧接着传来前奏声，原来苏以在单曲循环。</p><p>    正好前一遍边学道只听了半首，于是他继续戴着耳机。</p><p>    听着歌，边学道问苏以：“你也经常上来？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “看风景？”</p><p>    “想事情。”</p><p>    耳机线长度有限，所以此时边学道能清晰闻到苏以身上的香气和啤酒的味道，眺望灯火辉煌的旧金山，边学道鬼使神差地问了一句：“想什么？”</p><p>    喝了一口酒，苏以无声笑了笑，说：“想的都是不能发生的。”</p><p>    “比如呢？”</p><p>    “赤道能留住雪花吗？”</p><p>    “还有吗？”</p><p>    “能借你的肩膀靠一下吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：家里小宝宝出牙，闹得厉害，占用精力，加上最近剧情让我犹豫不决，所以码字速度很慢，想了又想，我还是决定坚持本心写这个故事，唯一请求是大家别轻易下结论。另，推荐一本朋友的书《混在漫威当剑仙》。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>