<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1330章 等爱的狐狸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1330章 等爱的狐狸</span></h2><p>    “能借你的肩膀靠一下吗？”</p><p>    苏以说的很突然，边学道听了一愣。</p><p>    他拿不准苏以说的是“想的都是不能发生的”，还是像前次得知父母遭遇车祸噩耗后情绪失控靠在他肩上哭的“倚靠需求”。</p><p>    边学道倾向后者。</p><p>    原因很简单，所有认识苏以的人，对苏以的主要印象都是两个标签——“女神”+“理性”。</p><p>    因为理性，苏以发现陈建出去“偷食”后不吵不闹冷静干脆地分手。</p><p>    因为理性，苏以早早规划好了自己的人生道路，大学毕业后直接赴美留学，而没像学校里另外一些漂亮女生一样，大学里跟男生纠缠不清四年，最后穿着低胸装去人才市场应聘秘书职位。</p><p>    同样因为理性，在祝育恭出手搅浑水之前，苏以当面跟撞死父母的肇事方家属说“不追究了”。</p><p>    “不追究”三个字，将苏以柔弱身躯里的强大意志表现得淋漓尽致。</p><p>    同样的三个字，边学道自问若自己是苏以，万万说不出来，因为他“放不下”。</p><p>    就算势不如人，就算被人强按头，他也绝对说不出口，更别说在有“强龙”帮着撑腰出头的形势下，他不仅不会“不追究”，反而要大追特追一追到底。</p><p>    正因此，边学道知道苏以是个了不起的女人。</p><p>    特别是在目睹了苏以从得知噩耗到回国全程痛彻心扉的表现后，越发凸显出苏以超过常人的心胸和气度。</p><p>    所以……</p><p>    即便边学道现在个人自我感觉十分良好，他也不会自作多情地认为苏以对他有意。</p><p>    或者即便稍稍有意，也会用理智压下去。</p><p>    因为站在苏以的角度看，放眼数过去，她跟边学道之间至少有三道坎儿——前男友陈建、追求者于今和闺蜜单娆。</p><p>    在边学道想来，清高似苏以，断然不会把自己置于流言蜚语上煎烤。</p><p>    不是有情，那就是“倚靠需求”了。</p><p>    这个其实很好理解。</p><p>    童超和夏宁的生离死别，肯定会对苏以产生触动，或者勾出父母猝然离世的悲伤，或者让她生出形单影只的感慨。</p><p>    而恰恰在这个时候陈建和苏娜又出现了，尤其是苏娜有意无意地说到她和陈建“五一”结婚，就算心里对前任男友已经没有感情，但只要是正常人听闻这样的消息心里都不太可能毫无波动。</p><p>    自私点说，就算真有人毫无波动，也肯定发生在“我比你过的好”的前提下。</p><p>    而苏以呢，单纯比较生活质量她也许比陈建会强那么一点点，但比较感情世界的话，人家眼看都要结婚了，她还独身一人，无依无靠。</p><p>    再加上应情应景的《somewhere-only-we-know》……</p><p>    于是边学道问苏以：“因为夏宁？”</p><p>    苏以微微摇头。</p><p>    “因为苏娜？”</p><p>    苏以不置可否。</p><p>    “因为……陈建？”</p><p>    看着天幕上的星星，苏以轻声说：“算是吧！刚才你上来前我在想，如果我没跟陈建分手，而他又遇见了苏娜，会是什么样的结局？”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    苏以接着说道：“人有时没法控制自己的念头，刚才我还在想，专情如李裕，深情如童超，当年他们为什么没有选我，我又为什么没有选他们？这两个选哪一个，都对得起自己的青春。”</p><p>    呃……</p><p>    为什么没选李裕？</p><p>    为什么没选童超？</p><p>    苏以说话的内容有点反常且“豪放”，边学道一时不知道该怎么配合她的节奏。</p><p>    难道顺着苏以的话假设她跟李裕在一起会多长情？还是假设她跟童超在一起会多痴情？还是批判陈建攀高枝？或者批判于今“熊瞎子掰苞米”？</p><p>    这个话题里“坑”实在太多，根本没法接话，静了好几秒，边学道只好模棱两可地说：“缘分这东西，谁说的好呢？”</p><p>    摇了摇手里的啤酒罐，苏以侧头看着边学道问：“我能问你个问题吗？”</p><p>    预感到接下来的问题可能会比较难回答，边学道还是点头说“问吧”，因为他不想再拒绝苏以。</p><p>    之所以说“再”，因为刚刚他已经拒绝“借肩膀”了——虽然没有明确拒绝，可他毕竟没说“可以”。</p><p>    仰头喝了一口酒，苏以问边学道：“当初你为什么选择单娆？”</p><p>    果然是个难回答的问题！</p><p>    当初为什么选择单娆？</p><p>    这是边学道最不想回答的几个问题之一，因为这个问题的答案直指他不想面对的一些东西。</p><p>    叩问本心，这个问题有以下几个答案——处于被徐尚秀屡次拒绝后的感情空窗期；一个临时的替代品；被单娆“非典”时的行为感动，继而动摇乃至全面沦陷；放弃徐尚秀，更改宿命轨迹的一次失败尝试。</p><p>    没错！</p><p>    若问边学道这几年最大的失败是什么？</p><p>    他嘴上不会回答，但心里的答案一定是单娆。</p><p>    因为边学道的人生观是这样的——我本应该给你的，如果之前我们已经达成共识不必给，那么我就不会因为没给那样东西而感到亏欠，好吧，或许有亏欠感，但不会特别内疚，因为那是我们说好的，类似于契约精神。而如果我之前答应给你，后来反悔收回了，我就会因为自己“言而无信”而自责内疚，认为这是一次触及个人底线的失败。</p><p>    边学道本来特别不想面对这样的失败，可是在单娆和徐尚秀之间，他更加不能承受由徐尚秀引发的失败感，因为那会让边学道在这个时空取得的一切成功全都黯淡几分，甚至让他失去关联两个时空的灵魂坐标——我从哪里来？我曾经是谁？谁曾经爱我？</p><p>    头顶传来飞机飞过的声音，边学道思绪回转，看着苏以说：“因为单娆眼里长着太阳，笑里全是坦荡。”</p><p>    “原来是这样！”</p><p>    苏以听了，面露淡淡微笑说：“你这样说，我就明白为什么当初联谊时你没有选我了。”</p><p>    又是一个不好接的话题！</p><p>    不过聊天聊到这个份上，边学道也没什么好矫情的，他笑着说：“今天跟你说实话吧，第一次见你，我的感觉是自惭形秽。”</p><p>    见苏以愕然地看着自己，边学道接着说：“而且我相信李裕和童超当时跟我的感觉差不多，只有老陈，他个人条件好，对自己的女人缘有信心，才敢破釜沉舟尝试追求你。”</p><p>    盯着边学道看了几秒，苏以说：“你说谎。”</p><p>    边学道问：“为什么这么说？”</p><p>    苏以说：“我清楚记得第一次见面时你看我的眼神。”</p><p>    边学道讶然问：“眼神？什么眼神？”</p><p>    “没有你说的自惭形秽，你看我们寝每个女生用的时间几乎一样长，眼神有点像长辈看晚辈。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    可怕的观察力！</p><p>    可怕的记忆力！</p><p>    “怎么样？无法反驳吧？”苏以少见地咄咄逼人。</p><p>    迎着苏以的目光，边学道故作坦诚说：“当时我是装的。”</p><p>    寸步不让地跟边学道对视了几秒，苏以目不转睛地说：“现在你才是装的。”</p><p>    说完，苏以仍不放过边学道，依旧直直盯着他的眼睛，不放过任何一丝隐蔽的情绪。</p><p>    到这一刻边学道才发现，原来苏以这样看人的时候比廖蓼给人的压力还要大。</p><p>    就在边学道快要绷不住的时候，苏以收回视线，轻轻摆弄手里的空啤酒罐说：“你看过《小王子》吗？”</p><p>    “看过。”</p><p>    “我喜欢书里的两段话……”苏以自顾自地背诵起来：“你看到那边的麦田没有？我不吃面包，麦子对我来说，一点用也没有。但是，你有着金黄色的头发，那么，一旦你驯养我，这就会十分美妙。麦子，是金黄色的，它会使我想起你，而且，我甚至会喜欢那风吹麦浪的声音……”</p><p>    边学道的表情一下变得严肃起来，因为这时候若是再装出一副没听懂样子，等于是在贬低彼此。</p><p>    苏以继续背诵：“如果你想要一个朋友，那就驯养我吧！开始你就这样坐在草丛中，坐得离我稍微远些。我用眼角瞅着你，你什么也不要说，话语是误会的根源。但是，每天，你要坐得靠我更近些……”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    苏以不敢看边学道，她看着远处黑漆漆的海面问：“你喜欢书里面那只狐狸吗？”</p><p>    不等边学道回答，苏以继续说道：“狐狸渴望被驯养，是因为渴望拥有羁绊，有了羁绊，即使天涯海角，也不会感到孤单。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：拜求正版订阅，老庚这速度，看正版一个月也许只要大家两根烟的钱，于作者却是莫大的肯定和鼓励。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>