<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1331章 可以叫我尤西乌斯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1331章 可以叫我尤西乌斯</span></h2><p>    苏以说完，两人之间陷入安静，只有耳机里keane的《somewhere-only-we-know》还在单曲循环。</p><p>    非常强烈的反差！</p><p>    远处的金门大桥上车辆川流不息，楼顶露台上的两人一动不动，好似石化了一般——苏以是等待宣判的“孤单狐狸”，边学道是不知道如何开口的“为难王子”。</p><p>    真的为难！</p><p>    此时边学道比当年面对关淑楠时为难得多，因为苏以让他两难！</p><p>    喜欢书里面那只狐狸吗？</p><p>    他不能轻率说“喜欢”也不能直接说“不喜欢”。</p><p>    说喜欢……</p><p>    等于接受驯养提议，等于接纳身旁这只美丽孤单的“狐狸”，就要对她负责，永远的负责。</p><p>    说不喜欢……</p><p>    结果会比前次直接撞破苏以在门口“听墙根儿”还要严重得多，苏以一定会立刻消失，再也不会出现在边学道面前。</p><p>    怎么办？</p><p>    怎么办？？</p><p>    怎么回答她？？？</p><p>    老实讲，被苏以这样含蓄而热烈地表白，边学道心里的成就感瞬间膨胀到极值，甚至生出一丝“不枉此生”的自豪。</p><p>    可是随后，巨大的压力将喜悦之情碾成粉末，被楼顶的夜风一吹，瞬间荡然无存。</p><p>    如果时间可以倒流，边学道绝对不会再到露台上来，绝对不会跟苏以独处，绝对不会问苏以“想什么”。</p><p>    然而现在说什么都晚了，他必须在“驯养”和“再不相见”之间做出抉择。</p><p>    最关键的……苏以不是关淑楠。</p><p>    对关淑楠，边学道从没有讨厌看轻她，也不会迷恋思念她，简单地说，就是有也可无也可，因为关淑楠从骨子里就不是一个能电到边学道的女人。</p><p>    苏以则不同。</p><p>    秀外慧中的苏以无论容貌、气质、性格还是内在，全是能电到边学道的那一款，甚至可以说苏以根本就是徐尚秀的“加强版”，当然，是另一个时空那个徐尚秀，因为现在的徐尚秀已经被边学道诱导出了“挖潜性”成长，其性格、气质、内在全都跟另一个时空的她有了些许不同，甚至就连容貌和身材，也因为长期坚持晨跑和运动而发生变化。</p><p>    不管怎么说，苏以对边学道的吸引力都是极大的，因为气场和眼缘等因素，苏以的个人魅力在边学道这里可以110%地发挥效能，之所以之前两人之间什么都没有发生，完全是因为理智一直在起制动器的作用。</p><p>    因此，即便“驯养”，边学道也不可能像当初面对关淑楠时那样摆明车马地“驯”，更不能像收服樊青雨那样有欲无情地“养”。</p><p>    而且……</p><p>    若是接纳苏以，徐尚秀那关怎么过？</p><p>    单娆那里怎么说？</p><p>    陈建可以忽略不计，于今又会怎么想？</p><p>    还有，在边学道的潜意识里，他真的不想“亵渎”苏以，不想他真心欣赏的女人成为又一只笼中鸟，哪怕他是笼子的主人，可以独享这只鸟的美妙歌唱。</p><p>    边学道从来不是一个贪得无厌的人，经商，他一直坚持合作共赢；做人，他始终恪守诚信分享。</p><p>    身边的几个红颜，每一个都有不离不弃的因由，只有樊青雨是他一时欲-火攻心的孽缘，成为他骨子里是一个凡夫俗子的例证。</p><p>    还好，边学道从来没想过当圣人，也不会被拿圣人标准要求他的人道德绑架。</p><p>    可是今天，面对苏以，边学道真的真的想“圣人”一把，因为理智告诉他——“女神”虽好，麻烦不少！苏以的出现，极有可能让另外几个女人感觉到危机，打破自家后院目前的和平局面。</p><p>    时间一分一秒地流逝，天上的繁星无声闪耀，似乎在凝视边学道的窘迫模样。</p><p>    确实很窘！</p><p>    尽管边学道智商很高情商同样不低，掌舵有道集团没少经历风浪，可他一时依然找不到合适的话语回答苏以。</p><p>    差不多两分钟后，苏以轻声说：“我明白了。”</p><p>    听出苏以话里的失落和决然，边学道摘下耳机，扭头看着苏以的侧脸说：“我也看过《小王子》，所以我知道……如果你想要与别人制造羁绊，就要承受流泪的风险……单娆最开始来美国是投奔你，你应该见过她因为心怀羁绊而流泪的样子。”</p><p>    苏以听了，淡淡地说：“我连个可以流泪的羁绊都没有。”</p><p>    “总会遇到的。”</p><p>    “我已经厌倦了那些素昧平生只贪恋我容貌的人。”</p><p>    不等边学道接话，苏以继续说道：“很多人喜欢玫瑰，却没有几个人会为死去的玫瑰哭泣。看着夏宁，我就忍不住会想……若病的是我，谁会守在旁边照顾我，她有父母，有男朋友，我没有……若死的是我，谁会像童超那样为我操持身后事，站在我的墓前痛哭，依依不舍……没有！”</p><p>    听到“没有”两个字，边学道的心莫名地重重跳了一下，因为他听出了这两个字里浓烈的萧瑟和荒凉。</p><p>    设身处地地想想，若真把夏宁换成苏以，陈建不会主持葬礼，于今不能现身葬礼，仰慕者如过江之鲫，最大的可能却是单娆、温从谦和苏以江宁的亲戚代理。</p><p>    想到这儿，一股哀伤忽地从边学道心底里窜出来——他想到了胡溪，孑然一身，寂寞而逝的胡溪！</p><p>    苏以甚至还不如胡溪，胡溪至少有妈妈和妹妹送她最后一程。</p><p>    到这时，边学道终于明白了苏以的无助和凄凉——无家可归！无人可念！无情可思！</p><p>    这些情绪平时苏以很好地隐藏了起来，是夏宁离世诱发了苏以心里的充满毁灭气息的火山，加上苏娜临出门前问的那句话一定程度上抹消了苏以的清白。</p><p>    再往前追溯，在江宁，边学道现身苏以父母的葬礼，只此一事，苏以和他的关系铁定早已经被人传出n个版本了。而就算别人不传，张家肯定也要想办法往外散播，因为只有散播苏以和边学道的亲密关系，才能为张家屈服找到足够的理由，让人觉得张家是能屈能伸，避免家族颜面扫地，所以，苏以的“清白”恐怕早就没了，这个，应该是苏以决心表白的因素之一。</p><p>    越想边学道越觉得事情难办！</p><p>    几秒钟后，苏以摘下耳机关掉音乐，看着边学道柔柔一笑：“对不起，让你为难了。我心比天高，不想浪费自己所余不多的青春出去押宝一样找男人，不想失败，不想被风吹雨打，自私地想托庇在你的羽翼下，呵，你应该没想到我终究也是一个想用身体换安稳的女人，特别失望吧？”</p><p>    苏以转身要走，边学道伸出手，抓住了苏以的右手，正色说：“我喜欢书里那只狐狸。”</p><p>    苏以平静地看着边学道，她不说话，但眼神已经清楚地告诉边学道：“你不用这样可怜我。”</p><p>    抓着苏以的手微微用力，边学道接着说道：“如果你没人可思念，就思念我吧！如果你觉得孤独，我们可以一路同行，彼此见证。”</p><p>    吸了一口气，边学道继续说道：“我记得你玩《魔兽世界》，你在游戏里面是一个矮人女猎人，你的宝宝是一只叫尤西乌斯的白熊。”</p><p>    听着边学道的话，苏以眼睛里渐渐有了光亮。</p><p>    边学道微笑着说：“其实我也想被人驯养，以后没人的时候，你可以叫我尤西乌斯，这是咱俩之间的秘密。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：老庚公众号“gbr188”，打滚求大家关注。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>