<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1332章 花若离枝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1332章 花若离枝</span></h2><p>    “以后没人的时候，你可以叫我尤西乌斯。 乐文移动网”</p><p>    把这句话翻译过来就是——你愿意做我的狐狸，我愿意做你的白熊。</p><p>    完美的对答！</p><p>    灵光闪的边学道，用《魔兽世界》呼应《小王子》，用白熊对应狐狸，既给了苏以对等的尊重，维护了这个清高女人的自尊，让她不必为自贬而暗暗哀伤，还给苏以种你喜欢我我也直默默“关注你”，我记得跟你相处时的点点滴滴的感觉。</p><p>    道理显而易见。</p><p>    如果不关注，谁会记得另外个人玩什么游戏？谁会记得另外个人在游戏里用什么职业，游戏的角色带什么宝宝乃至那个宝宝叫什么名字？</p><p>    特别是边学道这种大忙人，他每天都要遥控处理公司里的n条汇报，每天要思考各种政经趋势性信息，还要处理公司内部人事、外部社交和家庭关系，边学道的脑容量再大，也不可能记得住他不关注的人的名字，更别说别人游戏里宝宝的名字。</p><p>    说白了，边学道给了苏以自信和台阶。</p><p>    然后……</p><p>    果然像人们常说的：使沙漠显得神秘的，是它在某个地方藏着口水井。让女人变得美丽的，是她的感情有寄托。</p><p>    听到边学道说起“尤西乌斯”，苏以眼睛里瞬间充满春风吹醒万物般的盎然生机，下秒，苏以美丽的脸庞上浮起层奇妙光辉，让她整个人看上去明媚不可方物，美得动人心魄。</p><p>    看着苏以，边学道在心里感叹：怎么会出现如此直观的变化？莫非是妖术？姓苏……狐狸……自己莫不是碰上苏妲己了吧？</p><p>    任由边学道抓着自己的手，苏以看着边学道的眼睛问：“真的？”</p><p>    边学道郑重点头。</p><p>    沉默几秒，苏以问：“你叫尤西乌斯，我叫什么？”</p><p>    把“妲己”两个字咽回肚子里，边学道试探性地问：“叫苏苏？”</p><p>    “哪个su？”</p><p>    “你姓的苏。”</p><p>    “……”</p><p>    “不喜欢？”</p><p>    “酉禾酥吧！”</p><p>    “听你的。”</p><p>    边学道说完，露台上再次陷入安静。</p><p>    奇怪的安静！</p><p>    边学道抓着苏以的手，他没松手，苏以也没抽走。</p><p>    两人之间距离不远不近，能听见彼此的呼吸，听不见对方的心跳。</p><p>    分钟后，两人依旧保持之前的姿势，边学道不松手，苏以不抽走。</p><p>    以两只手为桥梁，种奇妙的氛围油然而生，那感觉有点像情窦初开的少男少女第次牵手，两个人身体米外的世界全都不存在，对方的手此刻就是宇宙中心。</p><p>    这种感觉本来不该出现在边学道身上，可说不准是气场相合还是别的什么原因，它偏偏出现了。</p><p>    又过了两分钟，苏以轻声说：“能抱抱我吗？”</p><p>    边学道没回答，手上用力，把苏以拉到身前，将她拥在怀里。</p><p>    双臂环着边学道的腰，苏以长长叹了口气，幽幽地说：“谢谢你。”</p><p>    轻抚苏以的长，边学道说：“不用谢，叫我尤西乌斯。”</p><p>    搂着边学道的双臂越来越紧，苏以又说了遍：“谢谢你。”</p><p>    这次边学道没有再开口，因为他知道，即便努力自我催眠，苏以这样的人也不会被人三言两语轻易骗倒，比如他的“尤西乌斯”。</p><p>    果然，怀里的苏以接着说道：“谢谢你给我台阶，谢谢你让我倚靠，谢谢你允许我思念你。”</p><p>    几秒钟后，苏以继续说道：“我希望自己能有期待，因为相比我现在的生活，有人可等待都是种幸福……可是我又特别挑剔……我直在找个能让我心甘情愿沉溺的人，个让我死心塌地臣服此生不悔的人……如果我没报考东森大学，没跟你们寝室联谊，没遇见你，或者单娆没来美国，我想我会过另种人生……”</p><p>    苏以说话时，拥着苏以的边学道脑海里劈下道闪电——苏以说的是对的！</p><p>    苏以之所以如此消极，很大程度上因为她父母意外离世，让她无家可归。</p><p>    苏以父母之所以会出车祸，因为要卖掉家里的舞蹈学校筹钱支持苏以在美国入籍扎根。</p><p>    而苏以本来是没有入籍想法的，就算有，也不会这么快执行，完全是边学道让单娆、温从谦、苏以三人尽快入籍好方便管理他在美国的产业和资金，苏以才会把入籍提上日程。</p><p>    再往前追溯，如果不是边学道这个“变量”，单娆可能不会报考中x部，而就算报考了，考上了，也不会辞职，千里迢迢来美国。如果不是边学道这个“变量”，单娆可能根本不认识苏以，也就谈不上来美国投奔苏以。如果不是边学道这个“变量”，世上根本就没有提莫拿娱乐公司，苏以也就不会操作入籍。</p><p>    千头万绪捋完，边学道霍然现原来竟是自己“坑”了苏以。</p><p>    诚然，边学道不认识另个时空的苏以，不能确定在另个时空苏以是否也留学美国，不能确定苏以是否也毕业后立刻操作入籍，不能确定苏以父母是否也是出车祸意外离世。</p><p>    可不管怎么说，在这个时空里，苏以的现状，边学道确实有责任。</p><p>    很大的责任！</p><p>    思绪被怀里苏以的声音拉了回来：“我错了，刚才不该逼你表态，现在，我希望你不要急于回答我，因为你旦答应我，我就会忠诚于你，此生不渝，而你……不可反悔。”</p><p>    同时间。</p><p>    旧金山，丽思卡尔顿酒店。</p><p>    路沉默不语的陈建进酒店房间就爆了，他甩开苏娜的胳膊，怒气冲冲地问：“你为什么问那句？”</p><p>    把包丢在沙上，苏娜看着陈建说：“今天我不想跟你吵。”</p><p>    大步走到苏娜跟前，陈建瞪着眼睛说：“我问你话呢！”</p><p>    苏娜寸步不让地看着陈建，几秒钟后，哂笑道：“难得爷们把，还是为了前女友，让我怎么说你？”</p><p>    陈建固执地说：“回答我。”</p><p>    绕开陈建，苏娜坐到床上，脱掉鞋子说：“我不是故意的。”</p><p>    “不是故意的？”陈建的语气里满是怀疑。</p><p>    苏娜腾地下站起来，瞪着陈建说：“你什么意思？定要我说是故意的你才满意？现在不是半年前，我已经进了有道，我当面让老板难堪有什么好处？你觉得我蠢到会因为那个苏以得罪边学道？”</p><p>    两个深呼吸后，陈建弯腰捡起苏娜脱掉的鞋子，放到门口的鞋架上，背对着苏娜说：“我不该带你来。”</p><p>    “陈建！”</p><p>    苏娜大喊声，抓起床上的枕头和靠垫砸向陈建，边砸边说：“陈建你不是人！你不是男人！你前女友被边学道包养了，你冲我撒什么邪火？你滚，滚出去！滚！”</p><p>    挥手打开苏娜丢过来的靠垫，陈建大步走近，压着嗓子说：“你疯了？这么大声干什么？被别人听见！”</p><p>    “你滚！”苏娜像只飙的雌虎，不管不顾地喊道：“被人听见又怎么样？这么长时间，两人早睡几十上百次了，轮得到你吃醋帮着遮掩吗？”</p><p>    “后悔带我来？你以为我看不出来你从开始就不想带我来？出前是不是还幻想着可以跟前女友找个酒店再续前缘？怎么？现她成了边学道的禁脔，失望了？敢怒不敢言？是不是想到苏以脱光了被边学道压在下面艹就……”</p><p>    “啪！”</p><p>    声清脆的巴掌声，叫喊戛然而止。</p><p>    难以置信地怔了几秒，苏娜抬手摸了下自己的左脸，看着陈建说：“你居然敢打我！？你居然为了那个婊-子打我！？还没结婚，你居然敢……”</p><p>    苏娜还没说完，让她更难以置信的幕生了。</p><p>    陈建把抱起苏娜，重重丢在床上，然后骑上来，开始撕苏娜的衣服。</p><p>    陈建要干什么昭然若揭！</p><p>    反应过来的苏娜手挠脚踢拼命反抗，但抵不住陈建身高臂长力气大，几下就被陈建按住双手，然后继续撕她的衣服和裤子。</p><p>    拧动几下身体，苏娜张嘴朝陈建脸上吐了口口水。</p><p>    用手在脸上擦了下，陈建挥手个耳光打在苏娜脸上，接着，他扒掉苏娜下身最后件屏障，然后脱掉自己的裤子，用膝盖分开苏娜双腿，刺到底。</p><p>    苏娜疼得嘶嘶吸气，陈建两眼通红咬着牙说：“我艹不了她，我可以艹你，想怎么艹就怎么艹，想什么时候艹就什么时候艹！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “你想什么时候来就什么时候来，我们随时欢迎！”</p><p>    燕京。</p><p>    智为微博主办，几十家媒体、基金、企业联合协办的“免费午餐慈善义卖会”圆满结束了。</p><p>    “慈善义卖会”上，在智为微博官方的有意安排下，“免费午餐”起人“徐某某”和掷千金的“南方之南”以核心嘉宾身份现身，成为全场焦点。</p><p>    “义卖会”上，“南方之南”再次慷慨解囊，几次出手参与竞拍把现场气氛推向**，累积捐出善款171万，在全场出资榜单上排名第六。</p><p>    排名第五的人，只拍了样东西——副上书“仁爱天下”署名“边东来”的字。</p><p>    这幅字在好些不明所以来宾的惊叹声中，拍出了19万的“天价”！</p><p>    19万算不上天价，可是个籍籍无名者的当代作品拍出19万，那绝对是天价。</p><p>    谜底很快就揭开了。</p><p>    在边爸上台亲自把字交到拍得者手中时，台下脑子反应快的人立刻猜到：这特么是边家老爷子的字！</p><p>    因为台上的“边东来”跟边学道挂相！</p><p>    出现这个效果，跟主办方介绍“边东来”时有意在些地方语焉不详有关。</p><p>    之所以不明说，是怕明说后对拍卖环节失去控制。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    边爸的字，成交价太低，边家颜面无光。</p><p>    成交价太高呢，也不是好事，事后必定招来诸般非议，指责“官儿越大字越值钱！儿子越富老子的字越值钱！”</p><p>    好吧……</p><p>    说到官，拍得这幅字的人的老子官还真不小，因为出19万买字的人叫齐三书。</p><p>    这趟齐三书必须得来！</p><p>    边学道让蒋楠楠以“备幸应急包”代理商的身份接受媒体采访，帮“备幸”在国内狠狠刷了次好感度，所以齐三书投桃报李，出面帮边爸刷知名度。</p><p>    也是在这场“义卖会”上，边爸边妈见到了徐尚秀真人，遗憾的是，众目睽睽之下，只能远远地看，不能公开交流。</p><p>    身为“免费午餐”起人，尽管徐尚秀全程没有参与竞拍，但她依然是全场几个焦点之，原因无他，好多人没想到活动起人居然是个身材高挑、气质出众、级耐看的美女大学生。</p><p>    于是“义卖会”结束后，好多家媒体和企业围过来，向徐尚秀递出聘用的橄榄枝。</p><p>    在得知徐尚秀目前还没想好毕业去向时，各家异口同声地说：“我们随时欢迎你加入！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    等不到单娆大姨妈走，边学道跟帮同学起回国。</p><p>    集团高管轮岗在即，边学道必须回国主持。</p><p>    出门前，苏以找了个机会，把个小盒交给边学道，让他上飞机后再打开。</p><p>    两个小时后，湾流g55o在云层之上优雅飞行。</p><p>    把路都在问“原创歌曲”的李裕打走，独自占据沙区的边学道拿出苏以给他的小盒，打开，看见个mp4。</p><p>    拿出mp4看了看，边学道插上耳机，塞进耳朵里，按下开机键，调出存储菜单，现mp4里只存了歌——《花若离枝》。</p><p>    花若离枝？</p><p>    没听过！</p><p>    按下播放键，耳机里传出前奏音乐，边学道轻轻闭上眼睛。</p><p>    结果……</p><p>    半分钟后，边学道睁开眼睛，拿起mp4，看屏幕上的歌词。</p><p>    不看歌词不行，歌是用闽南语唱的，他听不懂！</p><p>    看着歌词听了遍，边学道表情沉凝，动不动。</p><p>    大约5分钟后，再次按下播放键，边学道眼睛里渐渐浮现出丝了然——</p><p>    “花若离枝随莲去，</p><p>    搁开已经无同时。</p><p>    叶若落土随黄去，</p><p>    搁已经无同位。</p><p>    ……</p><p>    不愿青春空枉费，</p><p>    白白屈守变枯枝。</p><p>    ……</p><p>    望你知影阮心意，</p><p>    愿将魂魄交给你。</p><p>    世间冷暖情为贵，</p><p>    寒冬亦会变春天。”</p><p>    聪慧的苏以，知道边学道在露台上的话有安抚她的成分，于是她用这歌表明心迹，告诉边学道：我不是时情绪失控，那是我的真实心意。</p><p>    耳机里，苏芮的声音饱满铿锵，感情浓烈到位，唱到最后句时，“寒冬亦会变春天”七个字如同七柄大锤同时砸在边学道心上。</p><p>    花若离枝……花若离枝……</p><p>    苏以是花！</p><p>    边学道是枝！</p><p>    花是开是落，全看枝是否收留。</p><p>    寒冬或是春天，全看枝是否有情。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （即将展开新剧情，拜求书友正版订阅！！老庚兼职奶爸码字慢，加上有自己的创作标准，经常为个伏笔构思半个月，为找歌找整天，还经常章写完自己看过不满意就全推倒重写，所以俗人这本书日销售和收入直不高。在这里，拜求大家力所能及地订阅创世或起点的正版，老庚希望大家告诉我坚持质量的创作道路是正确的，支持我让这本书圆满结束，善始善终。）</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>