<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1334章 走火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1334章 走火</span></h2><p>    钱虓认识于今，于今不认识钱虓。</p><p>    看见a1icia打手势，于今走过来，站在一旁看了两眼门禁，不出声，冲a1icia摇头。</p><p>    a1icia心领神会，用英语继续说：“他搬走了，不住在这里了。”</p><p>    门外的钱虓戴上墨镜，对着门禁说：“你是a1icia？”</p><p>    门里的a1icia和于今听了全都一愣。</p><p>    两三秒后，钱虓对着门禁又说了一句：“不是a1icia，莫非你是林思？”</p><p>    得……</p><p>    这下于今立刻明白，门外的人来者不善！</p><p>    原因很简单，a1icia是墨西哥裔，到墨西哥后，一直是a1icia抛头露面采购外联，所以知道a1icia的名字不奇怪。</p><p>    于今呢……</p><p>    买这栋房子时于今露过面，并且房子是过到他的名下，所以有人知道他的名字也不奇怪。</p><p>    林思则不同。</p><p>    自打到墨西哥，林思一直处于“隐身”状态，并且一直使用新起的英文名fur1a。</p><p>    所以，能指出林思真名的，要么是国内的人，要么是美国的调查人员，鉴于门外是亚洲人，于今更倾向于来者是国内方面的人。</p><p>    呼吸之间，好几个念头在于今脑海里闪过，最终定格在一个疑问上——对方如果是来找麻烦的，为什么要这样做，岂不等于打草惊蛇？</p><p>    如果不是来找麻烦的，那么……</p><p>    两分钟后，a1icia把钱虓领进了客厅。</p><p>    进门后，钱虓随意地四下打量，轻轻点头，似乎对房屋内部的装修风格很认可。</p><p>    一直到看见四平八稳坐在沙上擦枪的于今，钱虓才停止打量，在于今身前约四米远的地方停下脚步，看着于今说：“我姓钱，钱虓！”</p><p>    两手用力，让子弹上膛，于今把上膛的枪放在面前的茶几上，然后拿起另一把枪，退下弹夹，看一眼里面的子弹，装上弹夹，一撸上膛。</p><p>    手里拿着上膛的枪，于今终于抬眼看向自称钱虓的男人，开口问：“找我有事？”</p><p>    盯着于今手里的枪看了两眼，钱虓微笑着说：“我可以坐下吗？”</p><p>    “坐！”</p><p>    在于今对面的沙上坐下，钱虓顾左右而言他：“这房子不错，墙体是混凝土浇筑的，玻璃全是防弹玻璃，内外监控无死角，我没猜错的话，下面肯定有一个面积不小的地下室。”</p><p>    直直看着钱虓，于今咧开嘴，呲着一口白牙笑呵呵地说：“你是干房屋中介的？”</p><p>    钱虓说：“我当过厨师，有资格认证的。”</p><p>    于今笑着问：“你做菜好吃？”</p><p>    钱虓点头：“不论中餐西餐，只要我试做几道菜，找份工作很容易，而且我敢说，我掌勺，半个月之内，用餐时段食客就餐最少要排2o分钟的队。”</p><p>    “哦……”于今点头说：“那你手艺肯定不错……”</p><p>    “砰！”</p><p>    说到“错”字，于今手里的枪口突然火光一闪，然后就见对面钱虓脚旁约半米处的地板被子弹打得木屑飞溅。</p><p>    一直站在于今身后3o度角的地方全神戒备的a1icia被于今这猝不及防的一枪吓了一跳，她本能地拔出了别在后腰上的手枪，枪口指向钱虓。</p><p>    然后……</p><p>    被枪声吓了一跳的a1icia惊讶地现，对面那个叫钱虓的亚洲男人坐在沙上纹丝不动，面不改色，好像根本不知道刚才于今手里的枪“走火”，好像根本不知道子弹就打在他脚旁一样。</p><p>    意识到这一点，a1icia的心跳立刻加快了。</p><p>    能被刘行健吸收进团队，因为a1icia受过一些军事化训练，因此a1icia心里无比清楚，只有受过特种训练的精锐战士才会有这种钢铁一样的神经，只有真正的杀手才能感知到对方是否真有杀意。</p><p>    所以，很显然，现在坐在客厅里的这个男人是真正的危险人物，其危险性并不因他手里是否有枪而减弱。</p><p>    钱虓对面。</p><p>    于今似乎也对枪“走火”很意外，不过他接下来的举动十分奇葩。</p><p>    只见于今举起自己拿枪的手看了看，看向钱虓说：“不好意思啊，走火了！”</p><p>    说完，他把手里“走火”的枪放在茶几上，然后，把茶几上的另一把枪拿在手里。</p><p>    好吧，这一把也是上了膛的。</p><p>    换完枪，于今靠在沙上说：“刚才说到哪儿了？哦……对……说到做菜好吃……”</p><p>    翘起二郎腿，于今接着说道：“我这人跟其他人不太一样，只要是吃的，凡是需要排队三分钟以上的餐馆我一概不去，除非那里的东西能保证吃了可以升天。”</p><p>    于今说完，客厅里陷入安静。</p><p>    就在这时，楼上传来一阵婴儿的哭声。</p><p>    看样子是楼上的“逗逗”被枪声吓醒，受惊哭闹，林思安抚不住了。</p><p>    听见楼上婴儿的哭声，钱虓微微眯起眼睛，若有所思。</p><p>    足足过了一分多钟，钱虓缓缓开口说：“原来是这样。”</p><p>    于今问：“怎样？”</p><p>    钱虓一字一句地说：“楼上是李伟跟李香的孩子？”</p><p>    于今笑呵呵地说：“恭喜你猜中了，没有奖！”</p><p>    钱虓接着说道：“李伟是为自己的孩子卖命……李香呢？你为什么不秘密地让她消失，反而弄出这么大动静，难道只是为了把我们卷入其中？这代价未免太大了！”</p><p>    听到钱虓提起李香，于今眼中微不可查地闪过一丝懊悔情绪，他看着钱虓，冷冷地说：“我似乎没有义务满足你的好奇心。”</p><p>    跟于今对视两秒，钱虓坐直身体，慢慢拉开上衣的拉锁，慢慢地敞开衣襟，慢慢从内兜里抽出一个白色信封，然后探身把信封放在茶几上，推到于今面前。</p><p>    见于今不碰信封，钱虓正色说：“我想跟你谈笔交易。”</p><p>    扫了一眼茶几上的信封，于今问：“代表你背后的人还是代表你自己？”</p><p>    “代表我自己。”钱虓干脆地说。</p><p>    于今问：“我怎么相信你？”</p><p>    钱虓从容地说：“信任是一个错觉，互惠互利才是合作的根基。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    美国，芝加哥。</p><p>    景阳告辞乘车离开，祝德贞留下蹭饭，说她想吃五叔烙的葱油饼了。</p><p>    祝天歌心情不错，系上围裙亲自进厨房和面，准备烙饼。</p><p>    醒面的时候，祝德贞在一旁一边削平果皮一边问：“五叔，你为什么学习烙饼？我听我爸说，2o多岁时，你就是家里烙饼烙得最好的。”</p><p>    正在酒柜里挑酒的祝天歌听了，拿出一瓶酒说：“因为你爷爷一句话。”</p><p>    “什么话？”</p><p>    “把饼做大的人，比只想占有大部分饼的人更有智慧和心胸。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：之前推荐过，这里再推荐一次，救火匠的《王老实的幸福生活》，火匠是个很有才气的作者，未曾想人在壮年遭遇重病打击，现在，他一边与病魔抗争一边仍然抽时间更新，意志坚强精神可嘉，在此希望喜欢看都市小说的朋友去看看这本书，如果条件允许，尽量订阅一下正版，在精神上和经济上鼓励帮助一下这位可敬的作者，谢谢大家。）</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>