<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1337章 月上中天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1337章 月上中天</span></h2><p>    餐厅里。</p><p>    边学道吃面，徐尚秀坐在对面看着他吃。</p><p>    见边学道吃得很香，徐尚秀问：“在飞机上没吃东西？”</p><p>    边学道挑着面条说：“吃了一块牛排。”</p><p>    “光吃牛排？”</p><p>    “还有一份蔬菜沙拉。”</p><p>    想了想，徐尚秀问：“你那个同学的事都处理完了？”</p><p>    拿着筷子，边学道咂嘴说：“入土为安了。”</p><p>    觉得这个话题不适合多聊，他转移话题问道：“去耶鲁的事跟家里说了吗？”</p><p>    徐尚秀摇头：“还没！”</p><p>    放下筷子，边学道拿起水杯说：“你要是怕孤单，让李碧婷跟你一起去，你俩做伴。”</p><p>    徐尚秀听了，眼睛亮了起来。</p><p>    很显然，边学道猜对了徐尚秀犹豫不决的原因——害怕孤单！</p><p>    想想也正常！</p><p>    陌生的国家，陌生的环境，陌生的文化，甚至连食物都是陌生的，异乡人如同大海中的孤岛，孤独感肯定会无限放大，膨胀到爆炸。</p><p>    眼睛亮了几秒，又暗淡下去，徐尚秀泄气地说：“碧婷明年才毕业。”</p><p>    夹起一条肉丝，边学道说：“那就提前毕业！”</p><p>    徐尚秀轻轻摇头：“碧婷的学分根本不够提前毕业。”</p><p>    边学道晃着筷子说：“只要你想让她陪你去，只要她家里放人，其他事情我来解决。”</p><p>    见徐尚秀很是意动，边学道趁热打铁道：“过去后，初期肯定会有一些不便，适应一段就好了，多少人都是这么过来的。而且耶鲁这种学府，它的开放性和包容性是毋庸置疑的，对人的视野和境界的提升也是毋庸置疑的，退一万步说，在耶鲁镀两年金，别的不论，光是同学资源都是一笔巨大财富。”</p><p>    说完，边学道继续吃面，徐尚秀右手托腮看着边学道，静静思考。</p><p>    10分钟后。</p><p>    刷完碗的边学道走回客厅，见徐尚秀蜷着腿在沙发上用遥控器调节目，他在徐尚秀身旁坐下，自然地搂着徐尚秀的肩膀，一起看电视。</p><p>    回忆再次如开闸的洪水，汹涌而至。</p><p>    在另一个时空里，边学道也会跟徐尚秀这样一起看电视，只不过对他俩来说，因为边学道审读工作的特殊性，这种“同步”的时间比其他夫妻要少很多，所以每次都显得很宝贵。</p><p>    忽然……</p><p>    电视里一闪而过的画面让边学道眉头一动。</p><p>    他开口说：“停一下，往回。”</p><p>    徐尚秀依言往回调台。</p><p>    “停！”</p><p>    电视里——</p><p>    ——“今天怎么这么高兴啊？</p><p>    赚钱了，今天我付账。</p><p>    《我看中国之革命》……你翻译的？翻译这种东西会进黑名单的。</p><p>    人家外国人都看得清清楚楚的，为什么我们中国人还要假装天真？”</p><p>    徐尚秀看着电视屏幕说：“这个男演员好眼熟，这是新剧？”</p><p>    边学道点头说：“应该是新剧。”</p><p>    《潜伏》第一集！</p><p>    绝对的新剧！！</p><p>    想一想，时间过的还真快。</p><p>    从2001年，好像一眨眼就到2009年了，距离“先知期满”还有5年。</p><p>    5年……</p><p>    大致正是祝海山上五台山静修，让子女放手施为的“锻炼期”。</p><p>    仔细想想，祝海山经历过的，边学道早晚也都要经历一次。</p><p>    唯一区别是，因为时代和性格不同，边学道心里没有太多即将面对未知的惶恐和重压，相反，他隐隐感到轻松。</p><p>    没错，就是轻松！</p><p>    简而言之，如果2014年能平安度过，如果能一直留在这个时空里，那么过了2014年就退休对边学道来说也并不是特别不能接受的事。</p><p>    成功过！</p><p>    风光过！</p><p>    财富足够身边的人一世无忧，还有什么不知足的吗？</p><p>    当然，如果能在“先知期”里做出一些特别的成就，比如在oled和石墨烯等领域取得关键性突破，引领产业潮流，助推改变人类生活方式，那这一世人就更值了！</p><p>    徐尚秀的声音把边学道的思绪拉了回来：“你知道这部剧？”</p><p>    边学道摇头：“不知道。”</p><p>    徐尚秀：“哦。”</p><p>    边学道解释说：“刚才镜头闪过，看画面有点像电影，所以让你倒回来看看。”</p><p>    有些事，即便跟徐尚秀也不能说，这是边学道给自己制定的铁律。</p><p>    “那看看吧！”徐尚秀放下遥控器说。</p><p>    拿起遥控器调高两格音量，边学道很神棍地说：“直觉告诉我这部剧质量很高。”</p><p>    10分钟后。</p><p>    徐尚秀发现这部剧果然很好看，可等她扭头看向边学道时，发现边学道已经靠在沙发背上睡着了。</p><p>    整天满世界飞，倦意说来就来，挡都挡不住。</p><p>    拿起遥控器按下静音，徐尚秀侧着头静静凝视边学道的侧脸。</p><p>    忽然……</p><p>    不知道为什么，看着闭着眼睛靠在沙发背上的边学道，徐尚秀莫名地悲从中来，好像边学道会突然离开她，从她的世界里消失一样。</p><p>    这种感觉很荒唐，可它偏偏出现了。</p><p>    几秒钟后，尽管看到边学道的胸口在微微起伏，徐尚秀还是缓缓伸出右手，放在边学道鼻前，确认他在呼吸。</p><p>    在呼吸！</p><p>    收回手，把头轻轻靠在边学道肩上，徐尚秀静静感受边学道的心跳，一下一下地数，不知不觉闭上了眼睛。</p><p>    窗外的雨悄然停了。</p><p>    月亮升到中天的时候，边学道悠悠醒来，他一动，怀里的徐尚秀也醒了。</p><p>    抬手看一眼时间，边学道揉着脸说：“忽然上来困意，一闭眼睛就睡着了。”</p><p>    徐尚秀坐直身体，拢了拢头发说：“你飞了10多个小时，身体肯定很乏，回房间睡吧！”</p><p>    房子是两室两厅的格局。</p><p>    主卧室里，徐尚秀帮边学道铺好床，刚转身要走，边学道伸手拉住了她。</p><p>    轻轻挣了一下，见边学道不松手，徐尚秀看向边学道的眼睛。</p><p>    边学道脸不红心不跳地说：“刚睡一觉，不困了，咱俩商量商量明天见我爸我妈带什么礼物。”</p><p>    一分钟后，两人和衣靠在床头上。</p><p>    前次在蜀都希尔顿酒店，边学道把bra都解开了，最终“悬崖勒马”，这一次，男人的固执和女人的矜持让氛围有点奇怪。</p><p>    徐尚秀先开口：“伯父平时都喜欢什么？”</p><p>    边学道随口说：“笔墨纸砚字画……烟酒茶，不过最好别送烟，我妈正控制我爸的烟量。”</p><p>    “伯母呢？”</p><p>    “翡翠珍珠钻石……最近她很热衷瓷器。”</p><p>    边学道说完，徐尚秀有点沮丧。</p><p>    边家二老喜欢的东西，雅的雅，俗的俗，但有一点可以确定，便宜的两人八成看不上眼。</p><p>    可若买贵的，她一个还没毕业的大学生，任谁都猜得到是用边学道的钱买的。</p><p>    本来就算用男朋友的钱买礼物也没什么，可是徐尚秀想让自己第一次登门尽量给未来的公婆留下好印象，所以她心里有点不甘送一些珠宝之类的俗物。</p><p>    另一个时空里同床共枕几年，边学道对徐尚秀的一些小习惯小表情了如指掌。</p><p>    看见徐尚秀的样子，他立刻猜到徐尚秀在纠结什么，想了想，扭头问徐尚秀：“上次你送我那个手抄心经，还有吗？”</p><p>    徐尚秀点头：“有！在我钱包夹层里放着。”</p><p>    边学道笑着说：“这就行了！你给我那个我也随身带着呢！我爸我妈都信佛，明天拿这俩，一人送一个，他俩准喜欢。”</p><p>    徐尚秀听了，愣愣地问：“不带别的？”</p><p>    “不用！这就够了！”边学道肯定地说。</p><p>    同一时间。</p><p>    酒店房间里，苏娜颤抖着声音哀求：“够了……够了……你把我解开……”</p><p>    全身赤-裸的陈建对苏娜带着哭音的哀求置若罔闻，他手里拿着一条白布，把苏娜的眼睛蒙上，在后脑打结。</p><p>    接着，他走到吧台前，拿起一瓶啤酒，用牙咬掉瓶盖，仰头一口气喝光。</p><p>    喝完，他用毛巾把瓶子仔细擦了一遍，然后拿着瓶子朝手脚被绑的苏娜走去。</p><p>    第二天早晨呐！嗬！大太阳地儿！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：最近几天耳鸣加重，晚上失眠，白天精神难以集中，所以状态很差，西药效果甚微，这个周末去找中医看看有没有缓解的办法。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>