<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1339章 跑个龙套</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1339章 跑个龙套</span></h2><p>    边学道在燕京分公司会议室里琢磨hud的时候，徐尚秀完成了两拨采访，回到酒店房间里休息。</p><p>    世上的事大多都是熟能生巧。</p><p>    跟媒体记者打了几天交道后，再面对记者提问时，徐尚秀应对起来更加从容自然，也更加熟练，基本记者的问题一出口，她就能猜到对方真正关注的核心和想听到怎样的回答。</p><p>    然而面对记者时的从容不迫一回到房间就消散了，取而代之的是紧张，自内心的紧张。</p><p>    紧张是正常的。</p><p>    除了苏娜和陈建那种“女强男弱”的关系，大多数女孩第一次见男朋友父母前都会紧张，这种紧张不是自卑，更多是特别想给对方一个好印象而产生的压力。</p><p>    诚然，相对于一些寄生在父母羽翼下的“富二代”，边学道这种强势“富一代”的婚姻不太可能被父母的意见左右，可聪慧的徐尚秀早就看出边学道是一个重视亲情的人，所以她万万不想因为自己表现不好让边学道夹在父母和女朋友中间为难。</p><p>    而想要表现得好，着装、礼物、谈吐举止样样都得过关才行。</p><p>    现在的问题是，徐尚秀“见家长”的经验为零，于是她想到打电话跟妈妈取经。</p><p>    这个时候，就算在妈妈那里学不到什么“先进经验”，跟妈妈说一会儿话，也能让徐尚秀紧张的心绪平静下来，这一点已经屡试屡验，成为她每次应对难题时的必用秘诀。</p><p>    徐尚秀的这个习惯，才是真正的“先进经验”。</p><p>    在社会上，很多人，特别是出身普通靠独立奋斗有一点成就的人，他们面临大事时往往习惯性地忽略父母的意见，甚至主观觉得压根没必要跟父母说，说了也没什么用。结果后来诸多事例表明，如果他们当初能跟父母说一说，听一听父母的意见，很大几率可以避免犯错和失败。</p><p>    之所以如此，因为事多败于激进。</p><p>    父母出于保护孩子的角度思考问题，并且拥有岁月里沉淀下来的人生经验，往往能现潜在的巨大风险，让已然的车子的度降下来，正因此，才有老话说的“家有一老如有一宝”和“不听老人言吃亏在眼前”。</p><p>    同理，好些人觉得身边孝敬老人的人运气特别好，事业有成的比例很高，从玄学角度看，这是“孝生富贵”，用理性思维分析，其实就是老人的人生经验帮助年轻人少走弯路少犯错。</p><p>    第一次登门见边家长辈，徐尚秀希望自己的表现尽可能地完美，于是她拨通了家里的电话。</p><p>    沪市，华府天地，徐家。</p><p>    李正阳拉着徐康远开车出去看房子了，家里只剩李秀珍、徐婉和两个刚上岗一周的保姆。</p><p>    徐家也有保姆了，这是徐康远和李秀珍大半辈子里从未想过的事情。</p><p>    本来，搬进新家之初，徐婉和李正阳就劝李秀珍请保姆，当时李秀珍坚决不同意，说房子虽然大，自己每天在家闲着，正好可以边打扫边锻炼身体。</p><p>    结果……</p><p>    近6oo平米的房子，打扫几个月后，尽管有徐婉帮忙，李秀珍还是坚持不住了。</p><p>    面积实在是太大了！</p><p>    进入3月后，李秀珍每天早上一睁眼就为打扫愁，于是请保姆就顺理成章了。</p><p>    人就是这样，穷时有穷时的活法，富时有富时的活法，世上没有一成不变的事物，也没有一定不易的想法。穷人打肿脸充胖子不可取，富人过自虐式的俭朴生活不是虚伪就是内有龌龊，就好比家藏2亿巨款却就着大蒜吃炸酱面的巨贪，所谓俭朴全靠演技，所以说顺时应势是天道，反之必有猫腻。</p><p>    上午11点，徐婉打电话给李正阳，问他中午回不回家吃饭。</p><p>    这边徐婉放下电话，那边李秀珍的手机响了。</p><p>    走过去看一眼来电显示，徐婉高声招呼正跟保姆商量中午和晚上吃什么的李秀珍：“嫂子，秀秀的电话。”</p><p>    李秀珍快步走过来，拿起手机，按下接听键：“秀啊！”</p><p>    “妈！”</p><p>    “早上吃饭时你姑父还说在报纸上看见你了，让我给你打电话问问呢！”</p><p>    “燕京这边的活动快结束了，过两天我回学校。”</p><p>    拿着手机，看了一眼在身旁做口型提醒的徐婉，李秀珍问道：“最近你跟小边怎么样？你俩见面了吗？”</p><p>    “见面了。”</p><p>    徐尚秀嘴里的三个字，让李秀珍瞬间心安不少。</p><p>    人啊，由俭入奢易，由奢入俭难！</p><p>    没见识过富贵，日子怎么过都能过。见识过富贵日子，极少有人愿意退回困顿的生活状态。</p><p>    所以，现在问李秀珍回到天河再过之前的日子能不能过？李秀珍会说能过，她也真能回到之前卖掉的那样的房子里生活。</p><p>    然而怎么说、怎么做是一码事，怎么想又是一码事。</p><p>    有一点是可以肯定的，真要是回归之前的生活，就算嘴上不说，再想像从前那样“苦中作乐”怕是很难了。</p><p>    客厅里。</p><p>    徐婉站的位置离李秀珍很近，所以隐约听见徐尚秀在电话说“见面了”。</p><p>    跟李秀珍一样，徐婉也松了一口气。</p><p>    徐家富贵，李家可以跟着“鸡犬升天”，不说“升”多高，现在的生活品质，她就已经很满意了。</p><p>    手机里，回答完“见面了”，停顿约三四秒，徐尚秀接着说道：“妈，明天他带我去他家，我现在不知道穿什么衣服、带什么礼物去好。”</p><p>    明天？</p><p>    去边学道家？</p><p>    听清楚徐尚秀的话，李秀珍心里不可抑制地涌起一股欣喜终于要登门见面了！这差不多是两人结婚前最后一道坎儿了！</p><p>    “明天去？”为了确认，李秀珍又问了一遍。</p><p>    “嗯。”</p><p>    李秀珍听了，高兴地说：“这有什么为难的？衣服挑正式点的样式，颜色别太深，也别太花哨，至于礼物，你就买……”</p><p>    说到这儿，李秀珍忽然停住不说了，因为猛地想到，自己心里的那些常规礼物怕是难入边学道父母的眼。</p><p>    想了想，李秀珍问：“你没问问小边他爸妈都喜欢礼物？”</p><p>    徐尚秀说：“问了……他爸喜欢笔墨纸砚字画……他妈喜欢翡翠珍珠钻石瓷器。”</p><p>    李秀珍：“……”</p><p>    几秒钟后，她接着问道：“小边没给你建议？”</p><p>    “给了，他让我把手抄《心经》当礼物送给二老。”</p><p>    “还有呢？”</p><p>    “没了，他说送《心经》就够。”</p><p>    “那哪行呀？”李秀珍不假思索地说。</p><p>    她看见过女儿手抄的《心经》，小小一张纸，小小一个圆筒，非常袖珍。</p><p>    别人登门全都大包小包，两手拎满。</p><p>    自己女儿第一次去见公婆，两手空空进门，然后从兜里掏出两个还没小手指粗的礼物给对方，那场面，只是想想都觉得欠妥。</p><p>    意识到女儿打电话求助的原因，李秀珍对着你姑怎么办，你姑主意多。”</p><p>    顾不得嫂子跟侄女说自己“主意多”，徐婉看着李秀珍问：“怎么了？”</p><p>    李秀珍简明扼要地说：“边学道明天要带秀秀见家长，秀秀不知道该拿什么礼物登门。”</p><p>    徐婉听了，蹙眉想了想说：“还真是难事！普通礼物人家看不上，贵重礼物又会觉得是自己儿子花钱买的，所以只能在‘心意’这方面做文章，可明天就去，时间太短了，要不……干脆就买点人参燕窝、冬虫夏草之类的补品算了，没新意，也挑不出毛病。”</p><p>    李秀珍听了频频点头，把手机凑到耳旁说：“你姑说买点人参燕窝、冬虫夏草之类的补品带去，上年纪的人，身体保健是第一位的，送这个挑不出错。”</p><p>    李秀珍说完，徐婉在旁边提醒说：“咱俩等下去银行给秀秀汇钱，让她认可多花钱，去大商场买真货，可别拿假人参给人家送去。”</p><p>    听了妈妈和姑姑的建议，徐尚秀觉得这基本是最好的选择了，于是说等下就出去采购。</p><p>    说完登边家门的事，想到边学道跟自己说留学耶鲁的事，徐尚秀对着手机说：“妈，还有一件事想跟你商量。”</p><p>    “你说。”</p><p>    “学道跟我说，想让我去美国留学。”</p><p>    “去美国？留学？”</p><p>    问这句话时，李秀珍的表情变得严肃起来。</p><p>    每个人立场不一样，看待问题的角度自然也不一样。</p><p>    别人听到女儿男朋友出钱让女儿出国留学，心里可能会高兴，可在李秀珍听来，却浮起一层疑虑毕业后不张罗结婚，却要把秀秀送出去留学，边学道安的什么心？留学少说一两年，多说三五年，等走出校门，秀秀已经三十好几了，这中间要是生点什么变故怎么办？</p><p>    难道边学道不想跟秀秀结婚？</p><p>    不该啊！</p><p>    李秀珍自认自己这双眼睛不瞎，还看得出来边学道对女儿不是玩玩而已。</p><p>    再者说，女儿刚在电话里说边学道明天要带她回家见家长。</p><p>    家长是随便见的吗？</p><p>    当然，社会上见过家长最后分道扬镳的情侣也不少，可边学道不是普通人啊！</p><p>    边学道的父母无论早前多么默默无闻，现在“凭子贵”，身份地位水涨船高，那也不是随便就能见的，更别说以“准儿媳”身份登门。</p><p>    想到这里，不等徐尚秀回答，李秀珍快追问道：“好好的去留学干什么？你都硕士了，在家相夫教子足够了，读再多书，最后还不都得还给老师？”</p><p>    徐尚秀心思聪慧剔透，听妈妈这个态度，她立刻猜到妈妈在担心什么，于是解释说：“学道安排的耶鲁大学是世界顶尖学府，在里面求学的人都是真正的天之骄子。去那里学习两年，人的综合素质会有很大提升，人脉圈子也会扩大好几倍。”</p><p>    “我知道您心里在想什么，可他是好心，是真心在为我打算。您不想想，我俩的关系公开后，会有多少人盯着我打量？天底下美丽女人多得是，咱们家又不是什么名门大户，我若再没有一个能堵人嘴的闪耀学历，外界会怎么评价我跟学道的感情？会不会说‘好汉无好妻’‘边学道瞎了眼’之类的话？”</p><p>    “秀秀！”</p><p>    李秀珍听不得女儿自贬的话，打断道：“你别说了，我懂了。”</p><p>    在电话里笑了笑，徐尚秀继续说道：“这些话只有跟您和我爸我才会说，再说‘命中有时终须有’，所以您就别胡思乱想了。对了，我姑正好在，您把电话给她，我跟我姑说两句话。”</p><p>    从李秀珍手里接过电话，徐婉满面笑容地说：“秀啊！找姑有事？”</p><p>    徐尚秀说：“我想跟您商量一件关于碧婷的事。”</p><p>    “碧婷？她怎么了？给你惹麻烦了？”徐婉严肃地问。</p><p>    “没有。”徐尚秀微笑着说：“是这样，学道想安排我去美国留学，我怕一个人过去孤单，就问学道能不能带碧婷过去，学道同意了。”</p><p>    徐尚秀一个洞悉人情世故、无伤大雅的小谎，听得徐婉满心满脸都是狂喜。</p><p>    徐尚秀想让李碧婷陪她一起去美国留学，边学道也同意了，这对李家来说简直是天大的好事！</p><p>    为什么说是好事？</p><p>    其一，边学道安排的学校肯定差不了。</p><p>    其二，姐妹俩一起去美国，日夜相处，感情肯定比现在更深。</p><p>    最近一段时间李正阳和徐婉正为此事担忧徐尚秀在蜀都上学，李碧婷在松江上学，相距半个中国，这玩意就跟异地恋似的，长时间不见面，再深的感情也会变淡。</p><p>    现在徐尚秀主动跟边学道争取带李碧婷一起留学，所有担忧全都烟消云散。</p><p>    “唉呀！这……这……太好了！秀秀，谢谢你！碧婷这丫头，一点口风都没跟我和她爸透。”</p><p>    徐尚秀听了笑着说：“没透口风就对了，因为她还不知道呢！”</p><p>    “碧婷还不知道？”徐婉有点蒙。</p><p>    徐尚秀解释说：“我还没跟碧婷说，我想先听听您和我姑父的意见，再决定跟不跟碧婷说。”</p><p>    听出徐尚秀话里的老成，徐婉夸奖道：“还是秀秀考虑事情周到。留学这事，我和你姑父肯定同意，再说你俩一起出去彼此有个照应，我和你妈你爸都能放心一点。”</p><p>    “那行，等下我就给碧婷打电话，让她准备留学材料。”徐尚秀说。</p><p>    一分钟后，放下手机，李秀珍和徐婉你看我我看你，感慨说道：“还指望这俩孩子毕业后家里能热闹一点，现在看是别想了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “告诉他们想都别想！”</p><p>    燕京，有道集团分公司会议室里，边学道把手里的一个文件丢到会议桌中间，看着廖蓼手下主抓影视剧投资的副总说：“你回头跟那两个要求涨价的演员说，能演就演，不能演就走人。”</p><p>    “好的，边总。”看面相年近5o岁的男副总低着头在面前的笔记本上边写字边说。</p><p>    看着写字的男人，边学道微微蹙眉，问道：“你在记什么？”</p><p>    “呃……没记什么。”</p><p>    边学道气笑了，说：“我在问你问题，你觉得你说的是答案吗？”</p><p>    受不住边学道语气，男副总擦了一把额头的冷汗说：“我在记您刚才说的话……能演就演，不能演就走人。”</p><p>    盯着男副总看了几秒，边学道没再多说，他扭头看向廖蓼，换了个语气问：“《2o12》拍怎么样？美国那边有消息吗？”</p><p>    廖蓼还是老样子，级自信，级镇定，一点没因为手下的副总出糗而难堪，她从容开口说道：“上周美国方面刚跟咱们通报了制作进展，目前还在后期制作，预计四月底五月初能把导演剪辑版给咱们送过来。”</p><p>    边学道点点头，说：“送过来后一定第一时间告诉我，我很期待。”</p><p>    说完，边学道换了个坐姿，对着麦克风说：“虽然平时在会上说的少，可我其实一直很关注集团影视这一块，因为随着社会经济展，人们的需求会从物质向精神转移，所以我个人十分看好未来几年国内的电影市场和综艺市场。”</p><p>    “影视这方面，一直有人跟我说，现在拍戏，是用明星的年代，不是用演员的年代，就是看谁火用谁。还有人跟我说，早些年拍电影是先看剧本，把剧本里的人物读透了，然后根据人物特质寻找与之匹配的演员。现在呢，有人是先找来两个大牌明星，然后围绕这两个明星编剧本写台词。我特别好奇，这样拍出来的电影能好看吗？能看吗？”</p><p>    拿起杯子喝了口水，边学道接着说道：“我呢，不管别人家怎么拍，在这里我强调一点，有道影视传媒投资的作品，第一剧本要过关，第二演员要过关，记住，我说的是演员，不是明星。如果有人不能理解这句话，刚好最近正在播一部叫《潜伏》的电视剧，你们可以去看看。”</p><p>    叫《潜伏》的电视剧？</p><p>    会议室里这些人全是大忙人，很少有时间看电视，更别说看电视剧了，不过老总特意提出来，抽时间看一看还是很有必要的。</p><p>    静了几秒，边学道再次看向廖蓼说：“你安排几个得力的人，找几个好剧本，只要找到好本子，咱们投资拍一个全艺术家、全戏骨阵容的电视剧。”</p><p>    “全戏骨阵容？”廖蓼说：“请人多难多贵就不说了，真把这些人请来，谁当红花？谁当绿叶？怎么协调？”</p><p>    边学道摆手说：“只要剧本好，只要投资方有诚意，相信还是能凑到人的。”</p><p>    廖蓼接着问道：“这么大投资，要是收视率不好怎么办？”</p><p>    边学道笑着说：“要是亏了，亏多少，我个人出钱给集团补上。”</p><p>    廖蓼不为所动，说：“不仅是钱的是，还有公司品牌。”</p><p>    边学道有点气结，问：“那怎么办？”</p><p>    跟边学道对视两秒，廖蓼忽然笑着说：“要是边总你亲自进剧组跑个龙套，我估计收视率就不会有太大问题了……”</p><p>    “噗！”</p><p>    “咳咳！咳咳咳！”</p><p>    坐在廖蓼对面正喝水的李裕嘴里一口水全喷了出来，呛得脸都红了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>