<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>134.第134章 朱丹很敬业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">134.第134章 朱丹很敬业</span></h2><p>    唐三早就在于今那得了话，一切听边学道的。听边学道说喝酒，立刻去厨房拿出准备好的几瓶酒和水杯。</p><p>    酒拿过来了，有白酒，有啤酒，有红酒。</p><p>    边学道把三样酒都打开，开始往杯子里倒酒，一种酒倒进去三分之一，倒了满满一杯。</p><p>    倒完酒，把杯子推到陶庆面前，说：“一杯酒一笔账，我很有诚意的。”</p><p>    见陶庆不拿杯子，边学道起身说：“好，我陪你喝。”</p><p>    从厨房找来一个杯，就着水龙头接了半杯自来水，坐回到陶庆对面说：“你可能不知道，我不喝酒，以水代酒，诚意是一样的。”</p><p>    屋子里没人说话，都盯着陶庆看。</p><p>    边学道忽然拿起白酒瓶，倒在陶庆的伤腿上，说：“喝了就一笔勾销，不喝我豁出去这个大学不上，也要玩残你。”</p><p>    放下酒瓶，边学道说：“我数十个数，你看着办。”</p><p>    陶庆看着边学道的眼睛，想从里面看出点有用的信息，可惜的是，他只看到岩石一样的冰冷。</p><p>    好汉不吃眼前亏，边学道数到三，陶庆拿起杯子，往嘴里倒酒。</p><p>    一杯酒下肚，陶庆觉得胃里翻江倒海一样，腮帮子一跳一跳的。</p><p>    边学道却不放过他，慢悠悠开始倒第二杯。</p><p>    第二杯酒下肚，陶庆立刻觉得眼前浮起一片雾气，开始止不住地往外流眼泪。</p><p>    他的可怜相没博得边学道一点同情。</p><p>    看着边学道开始倒第三杯酒，陶庆实在忍不住了，“噗通”一声跪在地上，哭着说：“哥，哥，我错了，饶了我吧，我真错了，我不是东西，放我回去吧，求求你了……”</p><p>    边学道不为所动，把杯倒满，说：“一杯一笔账，现在是第三笔账，有始有终吧。”</p><p>    陶庆哭着求了一会儿，知道边学道不会放过他，拿过酒杯，往嘴里倒。</p><p>    这第三杯酒，陶庆喝的没有洒的多，但边学道不在乎。</p><p>    陶庆醉了。</p><p>    对着于今没拿走的洗脸盆吐了三次，倒在床上就不动了。</p><p>    等了差不多十分钟，见陶庆确实睡过去了，边学道让李裕和唐三、尾巴去车里等。</p><p>    三人走后，边学道打了一个电话，没多一会儿，响起了敲门声。</p><p>    门外是于今和朱丹。</p><p>    朱丹低着头走进屋，不知道在想什么。</p><p>    于今手里拎着一个包，把包递给边学道，笑嘻嘻地看了一眼朱丹，冲边学道说：“人我交给你了。”</p><p>    边学道没说话，点点头。</p><p>    于今看了一眼床上的陶庆，说：“不明白你为啥弄这么复杂，换了我，简单得很。”</p><p>    边学道说：“一人一个方式。”</p><p>    于今笑着说：“行，用你的方式吧，我不耽误你们了。记着，你的方式要是不管用，就换我来。”</p><p>    说完，于今转身出门，把门带上了。</p><p>    边学道走到门口，把门反锁上，又走到窗前，把窗帘都拉上，打开于今给他的包，从里面拿出一台照相机，抬头看着有点扭捏的朱丹说：“来之前于今都跟你说明白了吧？”</p><p>    朱丹看着边学道手里的相机说：“说了，可我有点后悔了。”</p><p>    边学道皱了一下眼眉，说：“你不想干，早说出来啊！现在到这了，一会儿人就醒了，你让我上哪找人去？”</p><p>    朱丹双手紧握，不说话。</p><p>    边学道眯着眼睛问她：“你想加点钱？”</p><p>    朱丹说：“不是。”</p><p>    边学道说：“我不会照你正脸的。”</p><p>    朱丹抬头说：“我还没结婚呢……”</p><p>    边学道无语了。</p><p>    于今早就说了，这个女人是混夜场的。</p><p>    怎么着？接了活，到我这装清纯了？你结没结婚跟我有啥关系啊？照个亲热照，还得负责后半生咋的？</p><p>    边学道放下相机，语气生硬地问朱丹：“你到底干是不干？”</p><p>    看边学道有点发火，朱丹更加紧张，完全没有了在KTV里跟洪剑康茂喝酒唱歌时的潇洒劲儿。</p><p>    见边学道把相机塞回包里，朱丹走过去拉住他的胳膊，急声说：“我干！我干！我就是想……我就是想……”</p><p>    眼看陶庆已经放倒了，却在这一环出了岔子，边学道很不爽，甩开朱丹的手说：“有话就说，别拉我。”</p><p>    朱丹期期艾艾地说：“我就是想……你拍我……都把我看光了……以后……以后你能不能……能不能对我好点……”</p><p>    边学道盯着朱丹看了一会儿，看穿了她的小心思，把相机重又拿出来，说：“以后有事，力所能及的，我可以帮你。”</p><p>    朱丹退了一步，说：“你要记住你说的话。”</p><p>    边学道脸上是笑的，心里是冷的：“收了钱，还想多赚人情，小算盘打的不错啊。”</p><p>    朱丹正要脱自己衣服，边学道指着床上的陶庆说：“你先把他衣服脱了。”</p><p>    朱丹以为边学道会帮她一起脱，没想到边学道站在一旁，一点没有伸手的意思。</p><p>    边学道是真讨厌陶庆这个人，讨厌到碰都不愿碰他一下。</p><p>    朱丹费了好大劲儿，把陶庆脱成了光猪。</p><p>    边学道看向朱丹。</p><p>    朱丹站在床边，开始脱自己的衣服。</p><p>    导演不怕演员入戏，老板不怕雇员敬业。</p><p>    抢拍了几个镜头，边学道走过去拉住了朱丹，心说我滴个乖乖，再不喊停，这妞难不成要假戏真做？</p><p>    边学道心里狂汗，这是在哪个夜场锻炼出来的素质啊！</p><p>    陶庆还没醒。</p><p>    边学道跟朱丹示意够了。</p><p>    朱丹从床上跳下来，拿着衣服到一旁往身上穿，才穿了两件，走到边学道身旁，在边学道耳边说：“他一时醒不了，咱俩？”</p><p>    边学道心想：还真他娘会挑时候，谁知道你干净不干净？</p><p>    嘴上说：“你快穿衣服，然后帮他也穿上，出去后，这里的事你就当没发生过。”</p><p>    …………</p><p>    十分钟后，于今领着唐三和尾巴来了。</p><p>    于今拿着相机，翻看里面的照片，啧啧了好半天，不知道是感叹边学道照相水平高，还是感慨朱丹够投入。</p><p>    回头看见桌子上放着一张光盘，于今问：“光盘里是啥？”</p><p>    边学道说：“里面啥也没有，空盘，诈他用的。”</p><p>    于今看着边学道说：“你狠。”</p><p>    又等了一会儿，几个人把陶庆弄醒。</p><p>    待陶庆彻底转醒后，唐三和尾巴扭住陶庆双手，边学道把相机横在陶庆眼前，一张一张给他看自己的照片。</p><p>    把照片全看了一遍，边学道收起相机，说：“看清楚了吗？”</p><p>    等陶庆的眼珠灵活了一点，边学道说：“下面的话我只说一遍，你听清楚了。”</p><p>    “从今天起，前事一笔勾销。如果我女朋友这次没受你发的帖子影响，你的这些照片就当不存在，如果害得她丢了岗位，我包你在一周内火遍全国。还有，我郑重警告你，以后咱两井水不犯河水，不要再招惹我，再有一次让我发现你走进我家的监控范围内，再有一次让我知道你在背后阴我和我身边的人，我一定毁了你的人生。”</p><p>    唐三和尾巴把陶庆架走了。</p><p>    屋子里只剩下于今和边学道，于今问他：“接下来你要怎么做？”</p><p>    边学道说：“先什么都不做，稳住他。今天主要是吓唬他，捏点把柄，等他再有什么想法时，先想想后果，投鼠忌器，轻易不敢妄动。”</p><p>    边学道把相机装进包里，继续说：“现在不能逼他，逼急了，怕他狗急跳墙，咱几个不怕他，我怕他伤害单娆。再有几个月单娆就毕业离校了，等单娆走了，我跟他做个了结。”</p><p>    于今看着相机包问：“这照片……”</p><p>    边学道说：“照片不急着往外发，过阵子找个机会，先把照片发给徐尚秀，让他后院起火。”</p><p>    于今说：“我说的不是这个意思，我说照片先给我存一份，观摩观摩……”</p><p>    随着网上的帖子被边学道删了个干净，事件很快平息了。</p><p>    虽然陶庆的标题起得很劲爆，但照片内容实在离题万里，没有后续爆料，自然没人关注。</p><p>    被拍了照片的陶庆，回寝后不安了好几天，每天都要去网吧搜几遍关键字，诸如Y照、L照、C照之类的。弄得好心的网管偷偷给了他一个X网地址，说看这个，里面啥都有。</p><p>    单娆也很难过。</p><p>    每次手机一响，她都会吓一跳，对着手机不敢接，就怕是家人或者燕京的用人单位打电话来询问网上帖子的事。</p><p>    边学道悉心宽慰了一周，单娆才算踏实一些。</p><p>    收到的好一点的消息是，最近陶庆很消停，似乎真被边学道吓住了，天天在寝室默默的养伤，默默地去上课。</p><p>    边学道告诉王德亮，没特别的事不要联系，彻底潜伏下去。</p><p>    ………………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。若有临命终人，家中眷属，乃至一人，为是病人高声念一佛名。是命终人，除五无间罪，余业报等，悉得消灭。是五无间罪，虽至极重，动经亿劫，了不得出。承斯临命终时，他人为其称念佛名，于是罪中，亦渐消灭。未来世中，若善男子、善女人，于佛法中种少善根，毛发沙尘等许，所受福利，不可为喻。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>