<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1345章 情约半生（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1345章 情约半生（求月票）</span></h2><p>    开了一天的会，大家都很辛苦，所以晚餐的规格很高，算是犒赏。</p><p>    五星级酒店欧式风格的宴会厅里，水晶灯把空间照得金碧辉煌，奢华气息扑面，直接得不能再直接。</p><p>    宴会厅中央，20人的大圆桌摆了三桌，全都坐满了，够级别参加上午会议的，全都有位置。</p><p>    耐人寻味的是，除了有道集团高管，还有一个“外人”在场——开心网CEO程浩！</p><p>    程浩是真的翻身了。</p><p>    尽管预感到会大放异彩，可等“偷菜”组件上线后，火爆程度还是让有心理准备的程浩惊掉了下巴。</p><p>    种菜、收菜、偷菜……看上去很简单的玩法，却神奇地风靡全国，其火热程度让所有媒体、游戏公司、社会学家全都看得一脸懵逼。</p><p>    怎么就火了呢？</p><p>    怎么就能火成这个样子呢？</p><p>    这不科学啊！</p><p>    好吧……确实不科学！！</p><p>    在媒体上，在白领圈，在网络论坛里，流传着各种听上去疯狂且匪夷所思的“偷菜故事”——某人半夜三点设置闹钟起床收菜，结果发现晚了半分钟，被人于10秒前偷光了；某人用excel管理自己的菜地，结果不小心混进报表里，送到了上司的办公桌上；有人天天半夜偷菜，神经衰弱，导致头发脱落；有一对新婚不久的小夫妻，因为丈夫忘了给妻子收菜而吵到离婚；还有人模仿徐志摩，写下这样一个签名——“轻轻地，我偷了，正如我轻轻地来，我轻轻点下鼠标，不放过一个果子。”</p><p>    很快，因为“偷菜”太过火爆，衍生出一个新职业——偷菜钟点工！</p><p>    据说有人在网上接单帮人收菜偷菜，半个月挣了600元。</p><p>    别小看这600元，它说明这个小游戏成功调动人的欲望和情绪，让一些人愿意为它花钱。</p><p>    “故事”之外，数据是火爆最好的佐证。</p><p>    截至2009年3月底，开心网注册用户已超3800万，在Alexa全球网站排名中，开心网位居中国区第十，在SNS网站中排名第一。每日登录用户达1100万，页面浏览量超过10亿。</p><p>    如果有人对这个数据没有概念，下面还有一个更直观的数据。</p><p>    开心网“偷菜”组件上线半个月后，直接以开心网作为全部或部分网站名称的，不完全统计有十一家，如“18开心网”、“我爱开心网”、“都来开心网”。</p><p>    上线一个半月后，这个数字直线上升到三十二家，诸如“伤心网”、“悦心网”、“闹心网”、“偷心网”、“果园网”等网站如雨后春笋般涌现出来，大同小异的偷菜游戏层出不穷，那叫一个热闹。</p><p>    一时间，从网站到报纸，从报纸到杂志，从杂志到电视台，哪家要是不做个“偷菜”报道专题，那就不是合格的传媒单位。</p><p>    国内媒体异口同声地喊出“全民偷菜”四个字后，外媒也跟进关注了一把，正儿八经地报道“一款让中国网民集体疯狂的神奇游戏”。外媒报道后，国内媒体翻译转载回来，又形成一波报道高峰。</p><p>    有意思的是，在转载报道里，国内媒体不觉得是自己的热捧让外媒注意到“偷菜”，而是将外媒报道“偷菜”视为“火到国外”的证据，于是集体亢奋，各种扬眉吐气，好像为国争光了一样。</p><p>    “偷菜”火成这样，网站火成这样，身为网站CEO的程浩自然水涨船高，知名度像坐了火箭一样往上窜，活脱脱又一个拼出“创业奇迹”的人生赢家。</p><p>    然而……</p><p>    赢家不假，程浩总觉得哪里不太对劲，差那么点意思。</p><p>    后来他想明白了。</p><p>    因为边学道投资并视察开心网，外界有些人将开心网视为有道集团的子公司，还有些人觉得开心网是受边学道指导，借了边学道的气运才如此成功。</p><p>    简而言之，边学道的存在，让程浩头上的成功光环失色不少，甚至在开心网内部，也有人怀疑程总是不是跟边学道取了经，才有此一火。</p><p>    这是程浩最不能容忍的！</p><p>    他可以容忍分钱的投资人，但不能容忍吞噬他成就感的投资人。</p><p>    于是今天程浩来赴宴，想找机会跟边学道谈一件事情。</p><p>    他要谈的事归结起来两句话——要么有道收购我手里开心网的全部股份，要么把有道的开心网股份卖还给我。</p><p>    没错，程浩决定“摊牌”！</p><p>    开心网的巨大成功，个人声望的快速提升，以及最近一个多月结识的各种人脉，让程浩晋身IT大咖，同时让他的自信心膨胀无数倍。</p><p>    人一膨胀，就会觉得身上的衣服太紧，这几乎是一种必然规律。</p><p>    对开心网，程浩心里有一个庞大的扩张计划，他不想头上继续坐着一个“太上皇”，特别是这个“太上皇”的存在还会让别人忽视他的能力，所以程浩决心收回对开心网的绝对掌控权，好着手推进网站下一步的动作。</p><p>    当然，程浩知道自己这样做会惹边学道不快，可是人生难得几回搏，既然已经站在了风口上，有些事势在必行。</p><p>    况且程浩觉得自己给了边学道选择权。</p><p>    开心网眼下正快速壮大如火如荼，如果有道想要，我可以整个卖给有道。</p><p>    而如果有道不想要，我可以按照现在的市场估值，回购当初卖给有道的股份，让有道大赚一笔。</p><p>    所以怎么看，有道都有的赚。</p><p>    可能唯一会让边学道不快的，是程浩的“不臣”之心，可真正的强人又有几人愿意寄人篱下？</p><p>    再者说，边学道和程浩之间本来就有一个《对赌协议》，现在程浩不过是在“放大”对赌条款。</p><p>    宴会厅里。</p><p>    宴过中途，程浩终于抓到一个机会，跟边学道在宴会厅角落的沙发上说上几句话。</p><p>    程浩小心翼翼地把心里打了无数遍的腹稿说出来，然后目不转睛地看着边学道的脸，试图捕捉边学道乍一听闻后的真实反应。</p><p>    结果……</p><p>    程浩失望了。</p><p>    他说之前边学道是笑呵呵的，他说完后边学道还是笑呵呵的，看那样子，好像程浩说了一件非常微不足道的事情一样。</p><p>    蓄力许久的一拳打在棉花上，这感觉差点让程浩抓狂。</p><p>    见边学道不置可否，程浩有点慌，他追着说了一句：“边总，您看这……”</p><p>    “行啦，我知道了。”</p><p>    从沙发上站起身，边学道拉着程浩的胳膊说：“吃饭吃饭，小事一桩，吃饱了再说。”</p><p>    小事……</p><p>    这是小事吗？</p><p>    难道自己视为珍宝的开心网在人家眼里如此渺不足道？</p><p>    晚餐继续。</p><p>    饭局上，黄近东显得特别亢奋，特别是到主桌向边学道敬酒，边学道和颜悦色地勉励他好好干时，喝了酒的黄近东脸面潮红，一个劲儿拍胸脯说：“边总您放心，老黄我在这个行业待了小二十年，一直有一个愿望，就是拍一部好剧出来，您给我这个机会，我一定不负所望。”</p><p>    轻轻跟黄近东碰了一下杯，边学道笑着说：“我说了不少，可还是想再说一句，台词……台词一定要精准，我看电视剧，最受不了的就是台词出戏。所以你一定要把好台词关，该接地气时接地气，该吐粗口时吐粗口，该有情怀时有情怀。”</p><p>    仰头一口喝干杯中酒，黄近东忽然吟道：“此去西洋，深知中国自强之计，舍此无所他求。背负国家之未来，取尽洋人之科学。赴七万里长途，别祖国父母之邦，奋然无悔！”</p><p>    边学道听了，端着酒杯，大声说：“好！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    华清嘉园。</p><p>    听见开门声，徐尚秀放下手里的书，起身看向房门。</p><p>    “还没睡呢？”进门的边学道边脱鞋边说。</p><p>    徐尚秀迎过来，接过边学道的外套，闻了闻，问：“喝酒了？”</p><p>    “嗯！开一天会，晚上一起吃顿饭，热闹热闹。”</p><p>    把外套挂好，徐尚秀问：“喝水吗？”</p><p>    疲惫地仰靠在沙发上，边学道说：“喝。”</p><p>    倒了一杯温水，把水杯交到边学道手上，徐尚秀走到沙发后，帮边学道按摩肩膀。</p><p>    徐尚秀的动作很自然，边学道的表情很惬意，他闭着眼睛指挥道：“左手往右一点……对，用点力……再大点劲儿。”</p><p>    舒服地享受了一会儿，边学道睁开眼睛，刚要说话，忽然看见摆在博古架下的一堆礼盒，他扭头问徐尚秀：“你买的？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    边学道点头说：“也好。”</p><p>    三句话，六个字，默契十足。</p><p>    跟另一个时空一样，边学道和徐尚秀之间很少问对方“为什么这么做”之类的话，因为没必要。</p><p>    对懂得彼此的人来说，有时连语言都是多余的。</p><p>    继续帮边学道按摩，徐尚秀问：“什么会开一天？”</p><p>    “战略碰头会，研究下阶段集团的重点工作。”</p><p>    “哦！”</p><p>    徐尚秀点到即止，没继续深问。</p><p>    静了几秒，边学道轻拍徐尚秀的手说：“好了，坐过来说说话。”</p><p>    徐尚秀依言坐在沙发上，边学道放下水杯，问道：“你知道开心网吗？”</p><p>    “知道，最近四处都在说偷菜。”</p><p>    “今晚吃饭，开心网的老总也在。”</p><p>    徐尚秀静静倾听，没有插话。</p><p>    边学道接着说：“他想把有道手里的开心网股份买回去。”</p><p>    “你答应了？”徐尚秀问。</p><p>    边学道摇头：“我没表态。”</p><p>    “你是怎么想的？”</p><p>    伸手揽着徐尚秀的腰，边学道说：“其实卖给他也没什么，我只是没想到他会如此心急。”</p><p>    徐尚秀想了想说：“也许他有他的想法。”</p><p>    “也许吧！”边学道忽然说：“上高中时我看过一本武侠小说，里面的主角压根不懂什么叫合作共赢，做事好处全自己独吞，满脑子走别人的路让别人无路可走的思维，四处称霸，当时我就想，这样的人怎么可能活得久？”</p><p>    徐尚秀两眼亮晶晶地问：“所以呢？”</p><p>    边学道说：“所以答应他喽！这个世界共赢才是王道，让别人尊敬比让别人屈服更难。再说按照现在的估值，我也算大赚一笔。不过呢，我不能答应的太痛快，不然他不仅不会感激我，还可能会记恨。”</p><p>    盯着边学道看了几秒，徐尚秀开口说：“我怎么感觉这个开心网老总好像要掉进坑里了呢？”</p><p>    愕然看着徐尚秀，好一会儿，边学道肉麻地夸赞道：“夫人大才！”</p><p>    20分钟后。</p><p>    徐尚秀开口问边学道：“你在想什么？”</p><p>    “我在想20年后我会是什么样子，身在哪里。”</p><p>    隔了约一分钟，边学道问：“你呢？在想什么？”</p><p>    “我也在想将来。”徐尚秀说。</p><p>    “说说。”</p><p>    “我在想象满头白发的我坐在床边跟你说早安。”</p><p>    边学道笑着问：“后面不是应该跟着一句‘老头子’吗？”</p><p>    徐尚秀微微摇头。</p><p>    轻吻一下徐尚秀的面颊，边学道在徐尚秀耳旁说：“我会回一句——早上好，老太婆！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：后面追兵凶猛，继续向大家求月票，月底最后一天，手里还有票的别忘了投，谢谢大家！另外，下章登门。）</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>