<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1346章 活在爱中（一）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1346章 活在爱中（一）</span></h2><p>    在梦里跋涉了一夜，不知道走了多远，记不得走了多久，反正一直到听见有人的耳旁轻轻叫自己名字，边学道才悠悠醒来。</p><p>    是徐尚秀在叫边学道。</p><p>    先醒来的徐尚秀本来只是在旁边静静看熟睡的边学道，可是几分钟前，闭着眼睛的边学道呼吸越来越急促，接着双手下意识地想要抓什么东西，到最后嘴里开始发出惊恐混合威吓的“呜啊”声，明显是在做噩梦，于是徐尚秀忍不住伸手推边学道的胳膊，轻声把他唤醒。</p><p>    醒来……</p><p>    先是盯着天花板缓了两三秒神，然后边学道扭头看向身旁正望着他的徐尚秀，露出一个很阳光的笑容说：“早上好！”</p><p>    徐尚秀的心一下就融化了。</p><p>    几秒钟前还在噩梦里挣扎，几秒钟后像什么都没发生一样笑着问好。本能地掩藏无助和困难，只把无忧的一面展现出来，这样的男人，女人一辈子能遇到几个？</p><p>    拉开边学道的胳膊，侧身躺在边学道的臂弯里，徐尚秀回应说：“早上好！”</p><p>    静了几秒，没像大多数女人那样好奇地问男人刚刚做了什么样的噩梦，徐尚秀轻声问：“早上你想吃什么？”</p><p>    “面包牛奶就行。”</p><p>    抻了个懒腰，边学道接着说：“下午三点左右我派车来接你，咱俩一起回家。”</p><p>    “好！”</p><p>    搂着徐尚秀的肩膀，边学道笑着问：“怎么样，紧张吗？”</p><p>    微微仰头看着边学道的脸，徐尚秀问：“第一次去我家时，你紧张吗？”</p><p>    “紧张！”边学道回答得非常干脆。</p><p>    “没看出来。”</p><p>    “被你们看出来那岂不是太失败了，我还怎么继续在江湖上混。”</p><p>    想着刚才边学道梦中的模样，伸出手，轻轻抚摸边学道下巴上的胡茬，徐尚秀问：“你的江湖里，每天面对的都是很可怕的人吧？”</p><p>    “可怕？”</p><p>    略一沉吟，边学道意味深长地说：“可怕倒不见得，就是即使他们对着你笑，你也猜不到他们真的在想什么。”</p><p>    边学道说完，徐尚秀叹了口气说：“我现在也不知道碧婷在想什么。”</p><p>    边学道听了一愣，问道：“怎么了？”</p><p>    徐尚秀说：“昨晚你回来前，我打电话给碧婷，跟她说留学的事，本以为她会立刻答应，结果她反应很平淡，说考虑考虑。”</p><p>    “考虑？”</p><p>    这下连边学道都好奇了。</p><p>    他印象里的李碧婷听说可以跟表姐一起留学美国，肯定要高兴得跳起来，现在居然还要考虑考虑。</p><p>    “考虑什么？”边学道问。</p><p>    “碧婷谈恋爱了。”徐尚秀答。</p><p>    “谈恋爱了？”边学道坐起身，靠在床头上问：“跟同学？你之前不知道？”</p><p>    徐尚秀摇头：“不知道。”</p><p>    呃……</p><p>    姐妹俩感情那么好，李碧婷处男朋友居然不跟徐尚秀说，这代表什么？</p><p>    害羞？</p><p>    不对！李碧婷不是内向的性格。</p><p>    玩玩？</p><p>    不像！不然不会对留学反应冷淡。</p><p>    不是害羞，不是玩玩，莫非是交往的男朋友有问题，怕徐尚秀反对？</p><p>    想到这儿，边学道问徐尚秀：“她说没说男朋友是什么人？”</p><p>    徐尚秀说：“没多说，就说是在同学生日聚会上认识的。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    徐尚秀说：“她还说，就算留学，也想在本科毕业后。”</p><p>    “她的意思是不想提前毕业？”边学道问。</p><p>    徐尚秀点头。</p><p>    边学道笑着说：“看来对方魅力不小，碧婷这是舍不得走啊！”</p><p>    显然边学道想到的情况徐尚秀也想到了，她担忧地说：“碧婷看着聪明，其实很单纯，我怕她被人骗。”</p><p>    边学道说：“等下我打个电话，查查对方的底细。其他地方不敢说，在松江，我想查个人很容易。”</p><p>    徐尚秀听了，蹙眉说：“咱们手里的信息太少，怎么查？”</p><p>    边学道笑着说：“我自然有办法。不过说真的，感情的事，特别是碧婷现在的年纪，越硬拆她越拧着来，所以最好还是你想办法让她开窍。”</p><p>    “开窍？怎么开窍？”徐尚秀问。</p><p>    想了想，边学道说：“你告诉她……年少时觉得喜欢可以当饭吃，最后会发现还是饭好吃。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    看出徐尚秀似乎想多了，边学道马上补充说：“别人是别人，咱们是咱们，我双重标准。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    不管用哪种标准衡量，沈馥手下的音乐团队都是一流的。</p><p>    答应给李裕写歌，加上所剩时间很短，所以边学道没用爱乐工作室，直接把自己清唱的录音传给了沈馥，让沈馥想办法编曲配乐。</p><p>    怀胎八个月的沈馥处于平稳期，因为身边团队照顾的好，所以没出现多数孕妇气血两虚的情况，整个人不仅胖了一圈，气色也十分好，精神头很足，甚至可以说旺盛。</p><p>    所以，接到边学道传来的录音，正百无聊赖的沈馥兴致盎然，亲自参与编曲。</p><p>    杨恩乔和艾真出于职责想要劝阻，结果沈馥说是边学道的事，两人就都不说话了。</p><p>    伦敦，沈馥的专用录音棚里，因为怕惊到肚子里的胎儿，沈馥多数时间在调音台前督工，跟御用音乐总监商量修改意见。</p><p>    在43岁的英国音乐人格兰特眼中，沈馥交到他手里的曲谱说不上粗糙，但在音律水平上只能算中等，没有让人眼睛一亮的亮点。</p><p>    所以出于个人名誉考虑，格兰特问沈馥：“这两首歌由谁来唱？”</p><p>    沈馥说：“我的********朋友。”</p><p>    格兰特继续问：“怎么署名？”</p><p>    熟悉格兰特思维的沈馥笑着说：“你若想署名，可以署。你若不想署名，就不署。”</p><p>    格兰特直接地说：“我不署名。”</p><p>    好吧……</p><p>    尽管不署名，但在编曲上格兰特还是很卖力的。正是他做的几处修改，以及一段大提琴和一段钢琴和弦的加入，让《真英雄》和《正义之道》两首宽广辽阔的曲子多出一丝刚柔并济的气质。</p><p>    本身边学道就给出了近于成熟的曲谱，再有沈馥和世界一流音乐团队参与，所以只用24小时，新编曲就基本出炉，只差最后的打磨。</p><p>    在录音棚待了大半天，坐保姆车回到公寓，沈馥吃了点东西，躺在床上小憩。</p><p>    她的身体倦意浓烈，脑海里却念头翻涌，难以遏止。</p><p>    沈馥原以为边学道不会再写歌，没想到他不仅写了，还一写就是两首。而且还跟从前一样，两首歌从词到曲风格迥异，情绪调动和音律感觉差别明显，怎么看都不像出自同一人之手。</p><p>    原本已经忘记一些东西的沈馥不由自主地重新想起记忆深处的疑惑——这个小男人，为什么会这么特别？！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京，万城华府边家别墅。</p><p>    指挥保姆归置完客厅，边妈跟花店订的花送到了。</p><p>    5分钟后，看着客厅地上的十几大盆鲜花，边爸问：“用得着这么隆重？”</p><p>    在法国无聊时研究过花艺的边妈一边围着花盆转，一边说：“你儿子对这个徐尚秀很特别，难道你看不出来？”</p><p>    边爸笑着说：“看出来了。”</p><p>    “看出来就帮着搬花盆，这两盆摆窗前，这两盆摆电视旁边，这两盆……”</p><p>    凯晨世贸中心。</p><p>    整个上午，边学道无论做什么都有点心不在焉，总是不自觉地溜号，想着下午徐尚秀和父母见面的情景。</p><p>    然后，他想着想着还会笑，特幸福那种笑，看得正汇报的吴天一愣一愣的，很是忐忑不安。</p><p>    老板这是怎么了？受什么刺激了？性取向发生偏移了？</p><p>    发现吴天停住了，边学道像没事儿人似的说：“你继续说，我听着呢！”</p><p>    呃……</p><p>    吴天很想问一句：“你真听着呢？”</p><p>    好吧，只是想想而已！</p><p>    今时不同往日，吴天不是那个开室内足球训练场的吴天，边学道也不是那个面相稚嫩骨子里老成的大学生。有些话，傅采宁也许可以说一说，但吴天最好不要说，特别是在办公室里，更不能忘了彼此的身份。</p><p>    似乎为证明自己刚才确实在听，边学道想了想，问吴天：“你刚才说的那两个球员都是冠军级球员，又是当打之年，肯定不愁拿不到大合同，你为什么觉得他们会来咱们这儿给外援当替补？”</p><p>    吴天听了，自信地回答：“不同人有不同的需求，三线球员求合同，二线球员求待遇，一线球员看重的是挣钱的同时还能挣到面子。他们来咱们队，其实是希望借着咱们这股势头，在亚冠赛场上锻炼一下。有了这个经验，不仅当球员时有好处，退役后转型当教练也益处多多，还有……”</p><p>    这时，吴天忽然发现坐在老板桌后面的边学道又“诡异”地笑了起来。</p><p>    卧槽，太特么吓人了！</p><p>    这下吴天终于忍不了了，他冲边学道挥手说：“我突然肚子疼得厉害，先去处理一下。”</p><p>    “嗯，去吧！”</p><p>    目视吴天出门，边学道拿起手机，往徐尚秀手机上发去一条短信：别忘了，下午三点。</p><p>    下午三点，跨越时空的三个家人就要见面了，进行“历史性”的碰面。</p><p>    这次见面，意味着边学道在“变”和“不变”之间找到了完美平衡，或者说在他的掌控下，“想要保留的”都没变，“想要改变的”都变了，一切都朝着期待的方向发展，所以边学道才笑得那么灿烂。</p><p>    结果……</p><p>    说好的“下午三点”，下午1点25分边学道就让李兵开车去接徐尚秀。</p><p>    等不了了，那就早点去接，早点回家。</p><p>    华清嘉园。</p><p>    李兵出发时，徐尚秀正在跟李碧婷通话。</p><p>    这次李碧婷一五一十地跟表姐说了她和“准男友”认识交往的经过。</p><p>    让徐尚秀不知道说什么好的是，李碧婷倾心对方的原因，竟然是一次喝醉之后，对方没有趁人之危，而是在床边守了她一夜。</p><p>    没等徐尚秀问李碧婷为什么会喝醉，为什么会给男人趁人之危的机会，电话里，李碧婷特文艺地说：我看一本书上说过，对一个人有欲望那是喜欢，对一个人能忍住欲望那是爱。</p><p>    50分钟后，一直到黑色的凯迪拉克凯雷德驶进万城华府小区，徐尚秀脑海里都还在回味李碧婷的话——对一个人能忍住欲望那是爱！</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>