<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1348章 活在爱中（三）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1348章 活在爱中（三）</span></h2><p>    伦敦和燕京有七个小时时差，所以格兰特在酒吧里跟基瓦努卡喝酒时，燕京已是深夜。</p><p>    万城华府，边家别墅。</p><p>    边爸边妈卧室里的灯已经关了一个多小时，习惯早睡的两人却都没有睡着。</p><p>    “他爸，睡了么？”黑暗中边妈小声问。</p><p>    微微翻了个身，边爸说：“没睡。”</p><p>    往边爸身旁凑了凑，边妈问：“人见了，你觉得这个小徐怎么样？”</p><p>    “挺好！”</p><p>    推了边爸一下，边妈说：“就咱俩，有什么不能说的。”</p><p>    边爸说：“真就是挺好！”</p><p>    边妈起身靠在床头上，边爸见了，伸手开台灯，被边妈喊住：“别开，聊聊就睡了。”</p><p>    边爸也靠在床头上，问道：“聊啥？”</p><p>    “儿媳妇啊！”</p><p>    边爸“嘿”了一声，说：“学道相中了，咱俩看着也挺好，还有啥聊的？你儿子不是没见识的，他既然选中这个徐尚秀，肯定有他的道理。”</p><p>    “我也知道学道肯定有他的想法。”</p><p>    停顿了一下，边妈继续说道：“今天见这个小徐之前，说实话我心里挺没底，不知道能不能处得来，没想到今天这一见，印象还不错，端庄，耐看，像是个有福气的！”</p><p>    边爸点头说：“以字观人，这个小徐心性不错，做事有规矩，为人很正派。”</p><p>    边妈反驳道：“看电视上说，宋朝几个大奸臣字都不错，还都是书法家呢！”</p><p>    边爸侧头笑呵呵地说：“我最近读史书，发现能在历史上留名的人，谈不上善恶忠奸，真要评价，只能看是‘功大于过’还是‘过大于功’。”</p><p>    边爸说完，边妈不爽地说：“又开始拽你看的那几本书。”</p><p>    边爸笑着说：“还不是为了跟上老伴儿的脚步？一个屋檐下，我也得争取进步啊！”</p><p>    静了几秒，边妈缓缓说：“这个小徐，看着她，我心里透出一股说不出来的熟悉，一点不生分，感觉很亲切，好像认识很久一样。”</p><p>    咦……</p><p>    眼睛已经适应屋内黑暗的边爸诧异地看向老伴，说：“你也有这种感觉？”</p><p>    边妈：“嗯！”</p><p>    边爸说：“从她进门，我就有种……有种就该是一人家的感觉。”</p><p>    “对！就是这种感觉！”</p><p>    边妈声音陡然提高，然后压着嗓子说：“这也太奇怪了！怎么会有这种感觉？还是咱俩都有。”</p><p>    扭头看向透进一线月光的窗帘，边爸说：“也许这就是‘不是一家人不进一家门’。”</p><p>    同一屋檐下。</p><p>    二楼主卧，边学道和徐尚秀也在房间里说话。</p><p>    晚饭后，徐尚秀本想回酒店，边学道没答应。</p><p>    房间里窗帘拉得严严实实，大灯关了，只留床头左右两侧的水晶壁灯还亮着。</p><p>    徐尚秀不好意思在边家跟边学道同居一室，于是说好分房间睡，结果边学道赖在房间里不走，弄得徐尚秀睡也不是，撵也不是。</p><p>    既然不睡，那就聊天好了。</p><p>    两人从各自的高中时代聊到耶鲁的校园氛围，接着从耶鲁聊到硅谷，又从硅谷聊到不久前边学道跟徐尚秀征求名字的手机。</p><p>    徐尚秀抱着抱枕问道：“你之前说的手机怎么样了？”</p><p>    边学道坐在床旁的沙发椅上，两只脚搭在搁脚凳上懒懒地说：“这个项目投入很大，正在融资。”</p><p>    徐尚秀问：“不可以先试水吗？不都是先试水，然后再决定是否追加投资吗？”</p><p>    把左脚搭在右脚上，边学道笑着说：“没时间试水，已经晚了。”</p><p>    “晚了？”徐尚秀一头雾水。</p><p>    “对，晚了。”边学道循循善诱道：“你知道苹果的iphone手机吧？”</p><p>    徐尚秀点头：“学校里有人在用从香港带回来的，据说下半年国内也能买到。”</p><p>    “消息还挺灵通。”</p><p>    表扬了徐尚秀一句，边学道耐心解释说：“iphone一出，老款的手机，无论直板、翻盖、滑盖、旋盖还是什么盖，统统完蛋。以后想卖手机，必须得是智能手机，而智能手机这一块，在技术和设计理念上，苹果公司已经领先一大截。”</p><p>    说到这里，边学道有意泄露一点超前信息给徐尚秀：“这次去美国，听到一些跟苹果公司有关的消息，苹果正在秘密开发新一代智能手机，内部代号iphone4，据说这款手机有颠覆全球手机格局的能力。”</p><p>    边学道一席话，听得徐尚秀一愣一愣的，当然，仅仅是愣了两小下，她并不怀疑边学道说话的真实性，因为以边学道的社交层次，听到一些商界秘密一点不稀奇。</p><p>    想了想，徐尚秀问：“你的意思是趁苹果正式进入国内前把有道的手机做出来？”</p><p>    边学道笑着摇头：“有道没有相关技术基础，手机人才储备不足，品牌和营销渠道同样一片空白，从无到有，不是一两步就能迈过去的，所以短期内我不打算硬撼苹果，与其拿鸡蛋碰石头，不如让苹果先把固有的手机格局冲破。”</p><p>    “均衡打破后，肯定有衰落有兴起，有道可以趁着市场大洗牌的时候出击，稳扎稳打，逐步获取市场份额。”</p><p>    消化几秒边学道的话，徐尚秀开口说：“如果智能手机都像iphone那样，外观上难免给人千篇一律之感，想想也挺没意思的。”</p><p>    心里想着另一个时空里的YotaPhone2，边学道说：“其实还是有文章可做的，比如设计成前后双屏智能手机。”</p><p>    “前后双屏？”徐尚秀看着边学道问：“多大的屏幕？耗电和待机时长怎么解决？”</p><p>    哎呦……</p><p>    思维很敏捷，直问核心。</p><p>    边学道不急不缓地说：“在电池技术大幅进步前，背面屏可以使用低耗电的黑白墨水屏，专用于阅读和一些常用信息功能显示。比如拿着手机长时间看小说，就用背面的墨水屏，不仅省电，相对也更护眼，还有……想要创新，可以设计曲屏。”</p><p>    “曲屏？”</p><p>    很显然，身处2009年，徐尚秀对曲屏和曲面电子产品还没有一个明确的概念。</p><p>    脑海里把三兴Galaxy-Round和Edge过了一遍，边学道伸出右手食指在空中画出两条曲线说：“就是把手机屏幕做出一定曲率和弧边……”</p><p>    半小时后。</p><p>    聊累了的两人并肩躺在床上，边学道看着天花板说：“我等今天等了8年。”</p><p>    半晌，徐尚秀轻声说：“不是7年吗？”</p><p>    呃……</p><p>    边学道是从2001年开始算的，徐尚秀是从2002年开始算的，都对！</p><p>    如此有纪念意义的一天，边学道不能说实话，也不能说自己记错了，他只好说：“以夫人为准。”</p><p>    好一会儿，徐尚秀小声地说：“有些人知道自己想要什么，但是却得不到。有些人得到了，可是却不知道自己想要什么了。”</p><p>    抓住徐尚秀一只手，边学道坚定地说：“我知道自己想要什么。”</p><p>    “你想要什么？”徐尚秀问。</p><p>    “我想做个更棒更乐观的人，跟你一起分享这段美妙人生。”边学道说。</p><p>    这段？</p><p>    为什么用“段”字？</p><p>    徐尚秀刚要开口，边学道抢在前面说：“看着童超和夏宁，看着身边出现又消失的人，其实早就该想通，我们不过是广袤宇宙中不起眼的瞬间，终有一日会像山中落叶、河底沙石一样被时间遗忘，所以，我们做了什么并不重要，我们将被如何铭记也不重要，唯一重要的是现在，是此时此刻我们相处的分秒时光。”</p><p>    侧身看着边学道，徐尚秀说：“我害怕听你说消失这两个字。”</p><p>    扭身跟徐尚秀四目相对，边学道认真地说：“不必害怕，该重逢的人一定会重逢。”</p><p>    一句重逢，让徐尚秀想起边学道向她示爱的那首《再度重相逢》，一时间情难自抑，红着脸紧紧搂着边学道。</p><p>    大手在徐尚秀背腰之间流连，边学道魔性地说：“I-own-you-now。”</p><p>    徐尚秀啄了边学道脖子一下，闭着眼睛说：“我愿意。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同一时间，墨西哥城。</p><p>    Alicia和艾峰出门办事，于今留在家里照顾“逗逗”。</p><p>    对李伟和李香留下的这个孩子，于今确如立誓时所言，视如己出，体现出浓烈的父爱。</p><p>    把“逗逗”哄睡着，于今累出一身汗，于是走进浴室冲凉。</p><p>    因为怕“逗逗”醒来自己听不见，于今没把浴室门关严，留了一道门缝。</p><p>    他正冲洗着，听见有人上楼。</p><p>    于今条件反射地拿起放在身旁的手枪，后背靠墙，瞄准浴室门。</p><p>    来人在门外站住，听着浴室里的水声说：“是我。”</p><p>    是林思！</p><p>    听见声音，于今枪口微微下瞄，就在这时，林思拉开门，走进浴室，然后回手把浴室门关严。</p><p>    头顶的花洒一直在喷水，林思身上的T恤很快被水淋湿，紧贴在身上，这时于今赫然发现林思T恤里面是真空。</p><p>    不等于今说话，林思一把脱掉湿透的T恤，走到于今面前半步的地方。</p><p>    你寻求一枝花朵，却找到一颗果实。</p><p>    你寻求一注泉水，却找到一片汪洋。</p><p>    你寻找一位女人，却找到一个灵魂。</p><p>    似汹涌澎湃，又婉转低吟。</p><p>    你我并不陌生，我是凝望你的星。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点盟主【唇v继续微笑】的打赏支持，谢谢。）</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>