<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1349章 江湖儿女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1349章 江湖儿女</span></h2><p>    自从逃亡墨西哥，于今第一次这么畅快。</p><p>    他本就不是拘礼矫情的人，所以林思一脱衣服，他立刻就配合，两人一场大战，从浴室缠斗到沙发上，又从沙发上转移到床上，酣畅淋漓。</p><p>    战斗结束后，于今赤身躺在床上，看着头顶的吊灯休养生息。</p><p>    过了十几秒钟，林思光脚下床，走进浴室。</p><p>    于今坐起身背靠床头，伸手拉开床头柜的抽屉，拿出一盒烟，抽出一支，点着吸了两口，仰头想要吐烟圈，没成功。</p><p>    林思赤身走进浴室，赤身走出浴室——她的衣服全淋湿了，根本没法穿。</p><p>    见于今坐在床上目光灼灼地看着自己，林思抱着湿衣服说：“借我两件衣服。”</p><p>    于今指着衣柜说：“看哪件能穿，随便挑。”</p><p>    把湿衣服放在地板上，林思背对着于今打开衣柜挑衣服。</p><p>    看着林思背臀的曲线，于今嘴角露出一丝玩味的笑意，就在他要开口说话时，窗外传来电动大门开启的声音。</p><p>    听见大门声，林思迅速从衣柜里拿出一件风衣穿在身上，弯腰捡起地板上的湿衣服，快步出门。</p><p>    嘴里叼着烟，于今腰间围着毯子走到窗前向外看。</p><p>    是艾峰和alicia开车回来了，alicia正用西班牙语跟院子里的四名墨西哥护卫说着什么。</p><p>    艾峰第六感敏锐，似乎感觉到有人在看自己，他抬头四下打量，然后看见站在二楼窗前的于今。</p><p>    见艾峰看见自己，于今咧嘴比了个胜利的手势，艾峰不明所以，移开视线看向别处。</p><p>    艾峰和alicia带回来一个好消息一个坏消息。</p><p>    好消息是联系上当地一个怀孕38周的华裔家庭，可以给“逗逗”安排一个新身份。</p><p>    办法嘛……给钱让怀孕的家庭答应，再花钱买通医护人员，就说生了个双胞胎。</p><p>    钱可通神，举世莫不如此。</p><p>    之所以要这个新身份，是于今不想“逗逗”一辈子背负一个敏感的出身，希望“逗逗”的人生尽量跟不幸的父母一刀两断。</p><p>    至于坏消息……</p><p>    是alicia托人联系了几个当地的退-伍-军-人、预-备-役-警-察，对方都说只要薪酬满意，愿意加入艾峰的安保公司。</p><p>    但有一点，对方明确提出必须让当地人参与公司管理，他们才会去联系过去的同事和朋友加入进来。</p><p>    这样一来，艾峰团队最开始设计的“全华人班底”框架就被打破了。</p><p>    而如果不答应对方的要求，一是一时凑不出足够的人手组成“金主”边学道要求的团队规模，二是如果没有这些当地退-伍-军-人和预-备-役-警-察加入，想在警匪混杂的墨西哥打开局面难如登天。</p><p>    墨西哥时间晚上18时，于今、艾峰、alicia和林思四人围坐在餐厅里吃饭。</p><p>    晚餐的番茄牛肉豆子汤很香，艾峰三口两口喝完一碗，刚要起身盛汤，坐在汤锅旁边的alicia主动接过碗说：“我帮你。”</p><p>    看看盛汤的alicia，又看看端坐不动的艾峰，于今忽然发现自己好像有点后知后觉。</p><p>    一边吃饭，一边商量安保公司的事。</p><p>    林思全程不怎么说话，她第一个吃完，从保姆手里接过“逗逗”，宠爱地抱在怀里，静静地听于今和艾峰交谈。</p><p>    对本地人的要求，艾峰颇为犹豫，于今则没有太多抵触心理。</p><p>    在于今看来所谓“全华人班底”本身就很乌托邦。</p><p>    首先，中国的老祖宗说“非我族类其心必异”，这个道理其他民族未必不懂。</p><p>    在别人的国家组织一个全华人武装安保团队，你让人家的政府怎么想？就算是在非洲，某些地区政府力量很弱，可你让当地的军阀怎么想？人家会看着一支外国武装力量坐大？</p><p>    其次，走的多看的多听的多，于今对一些华人身上的劣根性认识的比较充分。</p><p>    所以从根上，他就对“全华人班底”不感冒，因为于今觉得全华人班底固然内部凝聚力可能会强一些，但产生的外部排斥力会倍增，而且还会失去鲶鱼效应，降低内部竞争压力，让一些人不思进取。</p><p>    正因此，于今劝艾峰说：“让当地人加入管理团队也没什么不可以。给他们更多权力，自然可以要求他们履行更多义务，而且有本地人做比较，可以激励华人管理团队兢兢业业，总之一句话，能者居之。”</p><p>    见艾峰沉默不语，于今接着说：“当初你们设想的团队规模不大，全华班底有的玩。现在按照……的要求……这个团队规模若是全华，怕是军队方面都会特别注意。”</p><p>    于今说完，艾峰缓缓点头说：“你说的有道理，不过我还是想尽量多聘用同胞。”</p><p>    “多用同胞没问题。”于今收起笑容一本正经地说：“不过我个人意见是带福字的一概不用。”</p><p>    月上中天，夜静如水。</p><p>    躺在卧室床上辗转反侧了近一个小时，于今怎么也睡不着，于是起身下床走进浴室想冲个热水澡。</p><p>    热水淋在身上，他脑海里不可遏制地想起下午跟林思的肌肤之亲，想起那柔柔的、软软的、腻腻的、滑滑的、热热的……</p><p>    欲望如同无声火焰，瞬间在身体里翻滚燃烧，温度比热水高出n度。</p><p>    抹了两把脸上的水，于今关掉花洒，简单擦了擦身体，然后穿着浴袍坐在床上，拿起手机给林思发了条短信：睡了吗？</p><p>    十几秒钟后，林思回：没。</p><p>    看见林思的回复，于今丢下手机，轻手轻脚地开门关门，顺着走廊走到林思的房间门口，刚要敲门，门从里面开了，身穿半透明睡衣的林思手握着门把手，似笑非笑地看着于今。</p><p>    闪身进门，一把将林思按在门上，于今解开自己浴袍的系带，两手抱起林思，几下试探，直捣黄龙。</p><p>    老子说：飘风不终朝，暴雨不终日。</p><p>    越是热烈汹涌，越是难以持久。</p><p>    10分钟后，于今躺在林思的床上，眯着眼睛说：“为什么进浴室？”</p><p>    躺在于今旁边的林思淡淡地说：“不想办法释放情绪的话，人是会爆炸的。”</p><p>    “为什么是今天？”</p><p>    “因为alicia对艾峰有兴趣。”</p><p>    于今：“……”</p><p>    林思从容地解释说：“咱俩本来就都是华人，如果再有另一层关系，alicia会觉得被孤立，肯定要离开。她若离开，咱俩在墨西哥要困难得多。而且alicia咱们仨是一根绳子上的蚂蚱，alicia若是出点什么事，咱俩早晚也要倒霉。现在alicia对艾峰有兴趣，咱们这个小团队的关系就稳定了。”</p><p>    于今看着林思说：“你凭什么确定我会喜欢你？”</p><p>    平静地跟于今对视，林思不卑不亢地说：“不用喜欢，互相满足也是一种稳定的关系。”</p><p>    沉吟好一会儿，于今说：“我这辈子不会结婚，也不会要孩子。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    于今面无表情地说：“想要活下去，就得狠下心。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    墨西哥是午夜，香港是正午。</p><p>    半山一家私人击剑馆里，两个全身护具的女人持剑对攻，你来我往，难分难解。</p><p>    几分钟后，个子略高的女人佯攻绞剑得手，连续几个快速直刺，一举击溃对方的防守。</p><p>    获胜一方摘下面罩，赫然是梳着马尾的祝德贞。</p><p>    看着对手，她捧着面罩说：“你退步了。”</p><p>    对面的女剑客也摘下面罩，用发音有点奇怪的汉语说：“是你进步了。”</p><p>    这时，守在门口的几个壮汉走过来，躬身用韩语跟女人说话。</p><p>    女人默默听完，挥手让手下离开，然后扭身看着祝德贞说：“这次的事真的不能帮忙？”</p><p>    祝德贞笑着说：“不是不想帮，是帮不了。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    剑尖上竖，祝德贞说：“人类的自信都是建立在杀戮之上的。有道集团现在处于建立自信的关键阶段，所以，任何阻挡他们的行为都会引发激斗，这不符合祝家的利益。”</p><p>    对面的女人犹不甘心：“只是一块土地，跟自信有什么关系呢？”</p><p>    祝德贞听了笑着说：“只是一块土地，你家又为何势在必得？”</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>