<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>135.第135章 来自红色马3的灵感</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">135.第135章 来自红色马3的灵感</span></h2><p>    身边的事告一段落，边学道给吴天打了个电话，说想去他的室内足球训练场看看。</p><p>    电话里吴天的声音哑哑的，似乎正在感冒。</p><p>    跟李裕开车到训练场时，边学道看到了脸色惨白的吴天，和愁眉不展的刘毅松。</p><p>    一问才知道，训练场的经营十分惨淡。而且前不久，吴天的合伙人出车祸住院了，对方拿不出钱来贴补训练场，吴天又在昆明花了个底朝天。</p><p>    最近吴天和刘毅松正张罗卖两个皇马签名足球救急，可打听的人多，真掏钱的人少，而肯出钱的又达不到两人的期待价位。</p><p>    眼看着训练场就要支撑不下去了，吴天一股火病倒了，这两天刚刚能下床，就过来想办法。</p><p>    边学道没想到训练场惨到这个地步。</p><p>    他四下仔细看了一圈，面积很大，他甚至觉得，这么大面积就在中间建了两个足球场，四周空荡荡的，实在太浪费了。</p><p>    从训练场各处很花心思的细节上看，吴天当初真的是想好好干一场。</p><p>    边学道问刘毅松：“这是个进钱的买卖，顶天是不赚钱，怎么就愁成这样？”</p><p>    刘毅松说：“哎，房租啊！”</p><p>    边学道听吴天说他踢了好多年职业足球，觉得肯定赚了不少钱，理所当然地以为房子是他的，没想到居然是租的。</p><p>    边学道问：“这么大面积，一年租下来多少钱？”</p><p>    刘毅松说：“还真不贵，因为位置比较偏，一年5万。”</p><p>    别人不知道，边学道知道，再过七八年这里会发展成货真价实的开发区。</p><p>    到时候不但一点都不偏，很多公司、企业都会入驻，附近最少会开发出15个高层楼盘。而且就在训练场周围，产生了集聚效应，好多运动馆都开起来。</p><p>    十年后，这里是松江市独一份的运动馆集中地。</p><p>    想到这儿，边学道随口问了一句：“要是买下来得多少钱？”</p><p>    刘毅松看着走在前头的吴天说：“这个我还真没问。”</p><p>    边学道扬声问：“吴哥，这个场地盘下来得多少钱？”</p><p>    吴天恋恋不舍地看着四周说：“我就知道当初开盘时，120万成交的。估计现在，最少140万。”</p><p>    “哦”了一声，边学道没再说什么。</p><p>    老实说，以2004年的市场估算，这个价格比边学道预计的要低一些，但还是超出了他现在的支付能力。</p><p>    温从谦的工作室关门四个多月，边学道手头勉勉强强维持了个收支平衡，钱是一分都没攒下。</p><p>    当初吴天听他的建议，去昆明花了一笔钱，结果到现在没看到明显效益，边学道多少有点过意不去。他问吴天：“房租几个月付一次？”</p><p>    吴天说：“一次交两年的。”</p><p>    边学道坐在一边，看着场地中正在踢对抗赛的两支队伍，然后再看看刘毅松正在调教的七八个学足球的小男孩，脑海里进行着激烈的思想交锋。</p><p>    一个念头说：囤房子！一样的钱，囤几个地铁房，过个五六年收益比这个强得多。</p><p>    一个念头说：搞企业！搞企业能锻炼管理能力，能结交很多朋友，生活要比宅在家里的寓公丰富得多。</p><p>    一时间，边学道自己也拿不定主意。</p><p>    其实更主要的原因是，他算了一下，现在自己所有的钱都算上，不到130万。</p><p>    如果真要把场地接过来，他一定要进行改造，一些功能区要重新划分，他甚至想开辟一个带移动靶区的射箭场。</p><p>    如果不是想从兴趣爱好入手，跟两个警察加深交往、处好感情，边学道绝对想不到来看看吴天的训练场。</p><p>    他本意是想先来看看场地情况，然后跟吴天商量一下，看能不能加设羽毛球区和射箭区，具体改造费用可以他来承担，等于跟吴天合伙。</p><p>    可是看眼下的情形，吴天明显坚持不住了。</p><p>    要不要自己接过来单干呢？</p><p>    晚上回到寝室，边学道趴在床上，按照自己的构想，设计了四个改造方案。</p><p>    第二天，上完课，边学道又让李裕拉着他去训练场待了小半天。</p><p>    晚上回寝室，边学道进一步改进细化了自己的改造方案。</p><p>    第三天，他又去了。</p><p>    这次连吴天和刘毅松都奇怪了。</p><p>    这小子天天来，也不踢球，围着场地四周走走停停的，还不时在本上画着什么。可任凭两人怎么问，边学道也不说他想干啥。</p><p>    边学道当然不能说，他虽然想好了改造方案，但也仅仅是锻炼一下自己的空间思考能力，离他决定买下场地或者参股还差好远，因为他还有一个很重要的问题没有想明白。</p><p>    让边学道一直感到奇怪的是，吴天和刘毅松都是职业足球运动员，技术和人脉没得说。之前看训练场的布置，当做室内足球场地来说，设施完全没有问题。</p><p>    前前后后，合伙人和吴天也投了不少钱在广告宣传上，怎么就惨淡成这样？</p><p>    边学道意识到，这个问题想不通、想不透，他坚决不能介入。</p><p>    从寝室回红楼，离红楼还有100多米时，一个女人从边学道家的单元门里走出来，然后向家属区里面走去。</p><p>    看着女人的背影，边学道觉得有点眼熟，可一时又想不起是谁。</p><p>    见单娆的心情调整过来了，边学道决定不再藏着掖着，他在家里直接向单娆求欢。结果单娆跟他百般厮磨，可是最后阶段，说她还没准备好，可以用手帮他。</p><p>    边学道拒绝了。</p><p>    隔了一周，当边学道找到一个合适气氛，再次跟单娆提起时，单娆说她大姨妈到了。如果边学道真是个啥也不懂的小男生，也许就信了。可他本质上是一个30多岁的已婚男人，之前几次偶遇大姨妈，边学道已经掌握了单娆的生理周期。</p><p>    这次求欢之前，边学道算过了日子，除非身体出现重大疾病或者吃了药物，不然怎么算这次也碰不上大姨妈。</p><p>    可单娆偏偏告诉他碰上了。</p><p>    怎么办？</p><p>    还能脱裤子检查？</p><p>    边学道知道，陶庆网上的恶意中伤，污蔑说单娆堕过胎，让单娆的心理产生了某种变化。</p><p>    去燕京之前马上就要攻陷的最后一道堡垒，现在明显用钢筋混凝土加固了，还拉上了电网，放出了狼狗，架起了机枪岗哨。</p><p>    边学道尽量装着无所谓，每天依旧和单娆双宿双栖。</p><p>    他感觉到了单娆的犹豫和挣扎，所以他在等单娆，可是等来等去，没有等来单娆的以身相许，等来了单娆奶奶去世的消息。</p><p>    边学道知道，自己想把单娆拉上床的事儿，短时间内彻底没戏了。</p><p>    花钱找人送了花圈，没有参加葬礼，他不想单娆妈妈跟别人介绍他是单娆的同学，然后被晾在一边，看别人真真假假的悲悲戚戚。</p><p>    那几天单娆根本没回学校，边学道怕她不方便，也没打电话，都是发短信问候。单娆有时候会回一条，有时候根本没有回复。</p><p>    观察了好一阵各地打击外挂工作室的风声，确定风头已过，重新租了个更隐蔽带有后门可以撤离的房子，温从谦的工作室重新开张了。</p><p>    边学道很高兴，因为他的印钞机终于再次开动了。</p><p>    为了排解跟单娆的感情难题，边学道觉得应该给自己找点事干，可他又不想跟温从谦的工作室牵扯太深，百无聊赖，就打车去了训练场。</p><p>    出租车上，听着电台找的嘉宾分析未来房市走向，嘉宾各种举例，各种政策分析，信誓旦旦说房价肯定要掉，而且很快就会发生，边学道觉得这货真是坏透了。</p><p>    车停在训练场外的路边上，边学道交钱下车，向台阶方向走去。</p><p>    一辆红色马自达3潇洒地从边学道身边驶过，错身时边学道看了一眼开车司机，豁然间，他想通了一个想了很久的问题。</p><p>    打开边学道思路的，不是红色马3，而是车里的女司机。</p><p>    这个出现在训练场附近的女司机，像一把钥匙，打开了边学道创业之路上的那道紧闭铁门。</p><p>    在此之前，边学道找到了吴天经营训练场不景气的一个原因，项目单一。</p><p>    这些天边学道草拟的改造计划，也正是围绕着“不再项目单一”展开的。反正场地面积足够大，那就划分更多功能区，增加羽毛球、网球、篮球、射箭等运动项目。</p><p>    然而边学道迟迟不敢做决定，是因为他觉得还有一个关键问题他没有把握住，这个问题不挖出来，就算投资改造，也会事倍功半。</p><p>    今天，边学道想通了，训练场不吸引人的另一个原因是阴阳失调。</p><p>    吴天的室内足球训练场，只对应足球人群，指向明确，有他们职业球员的身份和经验做后盾，同时还有朋友圈的人脉捧场，按道理来说，下的是好棋。</p><p>    可是现在看，好棋变成了臭棋。</p><p>    原因就在于，一是高估了松江市内的足球人口，二是性别单一。</p><p>    不说别的，整个松江市，会来室内足球训练场踢球的女性，不会超过两只手的手指头数。</p><p>    就算偶尔去几个女的，也是陪丈夫或男朋友去的。</p><p>    训练场只有足球项目，女性去了，没得玩，只能傻看，去一次觉得无聊，下次可能就不去了。</p><p>    俗话说，男女搭配干活不累。其实不论干什么，男女搭配都是最有效率、最经得起时间检验的组合。</p><p>    工作也好，运动也罢，如果有异性在旁边看着他(她)，无论男人还是女人都会觉得特别有劲儿。</p><p>    男人和女人，都会因为异性的观看和驻足，莫名其妙地产生一种欣喜感和兴奋感，继而表现出强烈的好胜心和表演欲，自觉不自觉地把自己最好的一面展示给异性看。</p><p>    来训练场踢球的，当然不会都是好色之徒，但如果训练场的性别不是这么单一，在他们比赛、训练时能有女性甚至美丽女性在附近观看，他们会不会更兴奋？</p><p>    如果训练场增加一些男女皆宜的运动项目，会不会增加场馆的客户粘性？</p><p>    答案是一定的！</p><p>    运动和美女一向是不分家的。不然为什么NBA要弄啦啦队？球队为什么弄足球宝贝？F1为什么弄美女车模？拳击比赛为什么弄个女的上去举牌子？健身俱乐部为什么弄一些身材好的女性教练？</p><p>    边学道觉得，虽然俗了点，但只要在本地找一些质优价廉的模特不定期活跃在运动馆里，然后在宣传上大打美女牌，综合性运动馆，肯定有搞头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>