<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1354章 入伙饭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1354章 入伙饭</span></h2><p>    是孟婧姞的电话。</p><p>    除了刚认识那一段时间，孟婧姞没事很少打边学道电话，属于无事不登三宝殿型。</p><p>    给武思捷一个稍等的手势，边学道按下接听键，把手机放在耳旁。</p><p>    手机里传出孟婧姞慵懒的声音：“大忙人，不是又在开会吧？”</p><p>    看了对面的武思捷一眼，边学道笑着说：“猜对了。”</p><p>    “那我长话短说。”孟婧姞一改慵懒的语气，正式地说：“我今天搬新家，你有时间的话，来吃入伙饭。”</p><p>    “搬新家？”边学道转动椅子，面朝窗户问：“在燕京？”</p><p>    “当然在燕京，不然干嘛喊你。”孟婧姞说。</p><p>    略一沉吟，边学道问：“很大的Party？”</p><p>    “就几个人，你都认识。”孟婧姞说。</p><p>    一听全是认识的人，边学道说：“你把位置发给我，我尽量过去。”</p><p>    “别尽量，来或不来给个准话，我好准备食材。”孟婧姞干脆地说。</p><p>    边学道笑着说：“你这请人吃饭的态度很强势啊！”</p><p>    孟婧姞语气转柔说：“你要是主动请我吃饭，我会特别好说话。”</p><p>    心里好奇孟婧姞的新家会是什么样子，边学道把椅子转回办公桌前，说：“好吧，我一定到。”</p><p>    电话那头孟婧姞高兴地说：“人来就行，千万别拿礼物，千万别拿，真的不用……”</p><p>    哭笑不得地放下手机，边学道看着武思捷问：“朋友搬新家，送什么礼物比较好？”</p><p>    呃……</p><p>    武思捷还真被问住了。</p><p>    如果是其他人问，武思捷可以给出一堆回答。</p><p>    可边学道问，还是送他的“朋友”，这就有点不好把握了。</p><p>    能被边学道称为“朋友”，能平起平坐跟边学道做朋友，能让边学道把“尽量过去”换成“一定到”的人，其层次跟普通人乃至跟武思捷这种高级金领肯定有不小的差距。</p><p>    差距即差异！</p><p>    有多大差距就有多大差异，所以武思捷不知道该给边学道什么样的建议。</p><p>    他担心一旦自己建议的礼物不被老板的朋友喜欢，会降低自己在老板心里的印象分。</p><p>    而且说句实在的，这种非工作上的建议，给或不给都可以，但若是给了错误的建议，那就是毛病，犯不上！</p><p>    可是……看着边学道期待的表情，武思捷又不好什么也不说，想了想，他回答道：“我没什么创意，每次都是送花。”</p><p>    “送花？带花盆的？”</p><p>    武思捷点头：“有绿叶有红花那种，绿色给人生机蓬勃之感，红花取红红火火之意。”</p><p>    边学道听了，笑着说：“是挺没创意的，不过好在通用性高。”</p><p>    两人正说着，边学道手机“叮”的一声进来一条短信。</p><p>    武思捷起身说：“边总你先忙。”</p><p>    边学道伸手虚压说：“开心网的事你来负责，我的意见很简单，股份可以出售，但价格要对得起眼下的火爆程度。”</p><p>    “全出手？一点不留？”</p><p>    “一点不留，清仓！”</p><p>    见武思捷沉吟思考，边学道补充说：“先拖一拖，不急着暴露意图，运作这个你拿手。再有就是，要占据道义制高点，既要赚钱，还要体面。”</p><p>    武思捷闻言点头：“我明白。”</p><p>    武思捷离开不到五分钟，廖蓼敲门走进办公室。</p><p>    身穿一套灰色工作装的廖蓼进门径直走到饮水机旁，倒了一杯水，一边喝一边说：“一小时打了七个电话，嗓子都快冒烟了。”</p><p>    看着廖蓼喝完一杯又倒一杯，边学道笑着问道：“怎么不让助理打？”</p><p>    在办公桌对面的椅子上坐下，把水杯放在手旁的檀木圆茶几上，廖蓼看着边学道说：“你知道了？”</p><p>    边学道笑而不答。</p><p>    廖蓼气呼呼地说：“我还没找王德亮算账呢！他把人招进来，发现烫手，就甩给我。”</p><p>    拿起签字笔，习惯性地转了两下，边学道正色说：“集团招人只有一个标准，就是能做事。既然已经入职，就得担起助理的职责，若是担不起来，不管是谁的同学，都请她另谋高就。”</p><p>    看着边学道，廖蓼似笑非笑地说：“我怎么感觉这话别有所指呢？”</p><p>    随手把签字笔立在办公桌上，边学道笑着说：“我都想把你当姑奶奶供起来，怎么指也指不到你。”</p><p>    叹了口气，廖蓼说：“我真有点后悔上你这条贼船了，我现在每天光看电子邮箱里的工作邮件，都得看两个小时。”</p><p>    知道廖蓼的辛苦，边学道想了想，拉开办公桌第二个抽屉，拿出一个黑色文件夹，递向廖蓼：“今年这波忙过去，给你放个长假。”</p><p>    “这是什么？”</p><p>    廖蓼好奇地接过文件夹，翻开，看了几眼，抬头问：“海岛？”</p><p>    边学道点头：“傅采宁张罗买个岛给大家度假用，文件夹里面的三个岛是委托专业机构从几十个备选岛屿里选出来，气候相对更好，更适合改造的岛屿。确定完选哪个，立刻着手交易，然后进行改造，顺利的话，最晚明年底，大家就可以去那里度假了，你和你手下的团队，优先上岛。”</p><p>    拿着文件夹里的岛屿照片看了又看，廖蓼无比向往地说：“我怕我去了就不想回来。”</p><p>    边学道用手拍着办公桌面说：“醒醒！那地方偶尔去住些天是享受，真留下长住就是遭罪了。”</p><p>    想想觉得也对，把文件夹递还边学道，廖蓼坐直身体说：“Tesla中国总部联系我，说准备在咱们节目里出镜的车已经从美国运到港口了，你真决定今年的这几档节目全用Tesla汽车？不怕观众审美疲劳？”</p><p>    呃……</p><p>    观众审美疲劳确实是个问题！</p><p>    而且广告运营需要讲究技巧，用力太过，不仅没有益处，反而会激发逆反心理，适得其反。</p><p>    略微沉吟两秒，边学道靠在椅子上说：“这件事我跟Tesla中国负责人再沟通一下，其他汽车厂商的联系别断了，留着备用。”</p><p>    廖蓼离开后，边学道起身站在窗前往外看了一会儿，回身走到办公桌前，拿起手机拨通家里的电话：“妈，我晚上有个应酬，你和我爸准时吃饭，别等我。”</p><p>    结束通话，拿着手机，边学道调出孟婧姞的号码，想要问问孟婧姞祝德贞会不会去参加她的入伙饭。</p><p>    按说以祝德贞和孟婧姞的关系，去是正常的。</p><p>    问题是祝德贞跟边学道差不多，整天满世界飞，她若是不在燕京，肯定没办法到场。</p><p>    手指悬在发射键上两三秒钟，最终没有按下去。</p><p>    边学道觉得自己这样问孟婧姞祝德贞会不会去有点不太好，容易让人误会，所以不如去了再说。</p><p>    祝德贞若是没露面，再打电话联系也不迟。</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>