<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1355章 太古里之疑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1355章 太古里之疑</span></h2><p>    下午16时，按照短信里的地址，边学道好不容易才找到藏在南锣鼓巷里的孟婧的“新家”。</p><p>    第一眼看见孟婧的新家，边学道的意外溢于言表。</p><p>    好小的院子！好小的房子！</p><p>    院子目测最多10平方米，房子目测最多50平方米，而且房子形状细长，不规整，属于水平差一点的设计师看了会哭的那种格局。</p><p>    这就是孟婧的新家？！</p><p>    如果是别人在南锣鼓巷有这样一个独门独院，就算面积小一点，房型奇葩一点，边学道也不会说什么，毕竟普通人若是能在南锣鼓巷有这样一处房产，算得上一笔不小的财富。</p><p>    可孟婧是什么出身？</p><p>    她住这儿？</p><p>    好吧……</p><p>    进门后边学道发现自己错了，眼前的房子是败絮其外，金玉其中。</p><p>    从进门第一眼起，只有顶级设计师才能设计出来的时尚感、协调感和居家感扑面而来，特别值得一提的是房子的采光，好到让人惊讶。</p><p>    门里，一身居家服系着围裙的孟婧从厨房里走出来，看着边学道说：“我做菜呢，你去客厅吧，我姐夫在呢！”</p><p>    就知道能见到祝植淳，果然在！</p><p>    几步走进客厅，里面的人笑着招呼道：“稀客到了。”</p><p>    边学道一看，客厅里坐着四个人，果然都认识孟茵云、祝植淳、孟焕然和一个上次孟婧生日party上见过的年轻女人。</p><p>    笑着跟孟焕然握了一下手，跟孟茵云和祝植淳打了招呼，边学道看着容貌十分美艳的年轻女人说：“我没记错的话，你是韦小姐。”</p><p>    话一出口，对面韦小姐脸上的笑容像花儿一样绽放，轻启朱唇说：“难得边总还记得我，太古地产韦若筠。”</p><p>    一旁的孟焕然听了，笑着说：“起名字真是一门大学问，若筠，听一遍就能记住，还不会弄混。像我这名字，每年都会遇见几个叫我孟浩然的，后来我也听顺耳了，在办公室墙上挂了一幅《春晓》。”</p><p>    边学道坐下后，孟茵云起身帮他倒了一杯咖啡：“尝尝，这是婧最喜欢的瑰夏咖啡，平时很少拿出来给人喝的。”</p><p>    尝了两口咖啡，边学道没作评价，环视一圈问：“就咱们这些人？”</p><p>    祝植淳刚要接话，孟婧从厨房里探出头说：“房子小，人多了装不下，就咱们几个人。”</p><p>    就这几个人，没见祝德贞！</p><p>    怀疑祝德贞在厨房里，边学道放下咖啡杯，起身说：“我参观一下你的新家。”</p><p>    信步走进厨房，边学道赫然发现这是一个全玻璃屋顶的阳光厨房。</p><p>    房子一共40多平方米的样子，厨房竟然占了10多平米。</p><p>    一眼看过去，厨房里厨具俱全，让人看了有种想做饭的冲动。</p><p>    只看这个厨房，就能看出孟婧是个喜欢动手烹饪美食的姑娘。</p><p>    在房子里看了一圈，没看到祝德贞，看来tesla汽车上节目的事，还得另约时间谈。</p><p>    转了一圈回到客厅，祝植淳、孟焕然四人正在聊太古地产在燕京的首个综合商业项目三里屯village。</p><p>    坐下听了几句，边学道心里有点迷糊。</p><p>    太古地产在燕京三里屯的商业项目不是叫“太古里”吗？怎么成village了？</p><p>    又听了几句，边学道随口问：“你们说的是太古里？”</p><p>    太古里？！</p><p>    这下轮到孟、祝、韦四人发蒙了。</p><p>    祝植淳最先开口：“什么太古里？”</p><p>    边学道听了心里“咯噔”一下：难道记岔了？不该啊！三里屯太古里，第一次在报纸上看见这个名词，他还特意上网查了，没错啊！</p><p>    难道此太古地产不是彼太古地产？</p><p>    或是太古地产在三里屯有两个综合商业项目？</p><p>    不该啊！</p><p>    董事会得多脑残，才会在同一座城市同一个区域内挨着建两个综合商业项目？</p><p>    钱多得没地方投？自己跟自己打架很好玩？</p><p>    孟焕然也跟着问：“我知道太古广场、太古汇，什么时候出来个太古里？”</p><p>    说着话，他看向韦若筠：“你家公司，你知道吗？”</p><p>    韦若筠奇怪地看了边学道一眼，摇头说：“我在公司9年，没听说过有太古里这个项目。”</p><p>    边学道：卧槽！</p><p>    夜路走多了，到底遇见鬼了！</p><p>    三里屯village……</p><p>    三里屯太古里……</p><p>    难道是后改的名？</p><p>    边学道猜对了！</p><p>    另一个时空他一直在松江工作生活，关心不到燕京的village，也关心不到village改名。而且老实讲，单说“太古里”和“village”，对一个中国人来说肯定是“太古里”更好记更直观，更别说看见“village（村庄）”这种土得掉渣的名字，边学道根本不会往首都的时尚地标上联想。</p><p>    看出边学道的表情有点奇怪，孟茵云打圆场说：“估计是记混了，现在的企业起名都往大公司上靠，有时根本分不清。”</p><p>    唉！善解人意的女人真是宝贝，这么一句，就帮边学道解了围。</p><p>    祝植淳的心思比自己老婆还通透，他适时转移话题说：“明天三兴长公主办私人酒会，你们谁去？”</p><p>    韦若筠拿起面前的咖啡杯说：“我接到邀请了。”</p><p>    孟焕然随后说：“我跟她是旧识，明天得去捧场。”</p><p>    祝植淳扭头看向边学道，笑着问道：“不可能没邀请你吧？”</p><p>    端着咖啡杯，边学道坦诚说：“邀请了，我还没决定去不去。”</p><p>    扫了韦若筠一眼，祝植淳问：“因为地块的事？”</p><p>    边学道笑着说：“是也不是！你该知道我不喜欢应酬，特别是跟陌生人应酬，感觉去了也没什么好聊的。”</p><p>    “我建议还是去。”</p><p>    孟焕然接过话说：“竞争归竞争，交情归交情，体面地竞争，体面地打交道，才见格局。”</p><p>    “收拾一下，开饭了。”孟婧从厨房里走出来说：“你们在说我家的格局吗？”</p><p>    两分钟后。</p><p>    把孟婧做的菜挨个尝了一口，边学道眼睛里的意外之色越来越浓。</p><p>    好吃！</p><p>    非常好吃！</p><p>    孟茵云见了，笑着说：“现在知道为什么我们都在这里聊天，不去厨房帮忙了吧？”</p><p>    看着一脸小得意的孟婧，边学道由衷地说：“想不到你厨艺这么好……”</p><p>    然后没等孟婧接话，他紧接着补充说：“真不是在三星餐厅订菜，提前藏在厨房里的？”</p><p>    孟婧握着拳头正要发飙，院子里大门响。</p><p>    背对着门的边学道回头看，他看见了推门而入的祝德贞。</p><p>    祝德贞又换发型了，这次是一头长发配法式刘海，身上则是米色外套，里面穿一件浅粉色高领线衣，最吸引人眼球的，是她胸前的veef-arpels（梵克雅宝）黑色珐琅四叶草镶钻吊坠。</p><p>    一般人很难驾驭的梵克雅宝四叶草饰物，在祝德贞身上协调得像是与生俱来的一样，被牢牢了。</p><p>    见祝德贞进门，孟茵云起身问：“你不是说你在外地来不了吗？”</p><p>    走到桌前，看了一眼桌子上的菜，祝德贞笑着说：“婧下厨，飞我也要飞回来。”rw</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>