<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1359章 能笑就不要哭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1359章 能笑就不要哭</span></h2><p>    “狗仔一定会被根治。”</p><p>    边学道说完，李裕差点笑喷。</p><p>    笑了一会儿，李裕说：“被根治也挺好，那些人对社会没什么正面意义。”</p><p>    喝了口水，边学道说：“不过这次他们等于帮了我一个忙。”</p><p>    “帮忙？”李裕一脸不解。</p><p>    “对啊！”放下水杯，边学道解释说：“这几张照片一出，有道就可以更加强势地跟三兴竞争CBD地块了。”</p><p>    李裕眨了眨眼睛：“你是说……”</p><p>    边学道笑着点头：“两家强势竞争地块，可以算作对外界猜测和谣言的回击，可以看作是我在表明自己跟这个已婚长公主没有特殊关系，某种程度上，甚至可以看成是我在帮李富榛挽回女人最珍贵的名誉，所以……等下你跟吴定文说一声，让微博发力炒一炒照片。”</p><p>    李裕：“……”</p><p>    边学道眼中闪烁智慧的光芒，接着说道：“智为微博不屏蔽自家老板的八卦绯闻，等于向外界树立一个‘公平’标杆——智为微博为了流量连自家老板的绯闻都炒，所以以后其他人的事被发到微博上，要么老老实实拿钱消灾，要么就享受被架到火上烤的滋味。谁也别觉得自己特殊，他（她）们再特殊也特殊不过我。”</p><p>    李裕听完，无语几秒，感慨地说：“既帮微博拉流量，还树立炒作标杆，同时为日后跟三兴全面竞争铺路，一箭三雕……”</p><p>    看着边学道，李裕说：“我现在都怀疑是不是你安排人拍的照片。”</p><p>    边学道笑着摇头：“还真不是，我只是顺势而为。”</p><p>    “真不是？”李裕脸上写满了不信。</p><p>    “真不是！”</p><p>    李裕话锋一转：“是也没什么。混到你现在的层次，要是没点厚黑功夫，怕是寸步难行。”</p><p>    “呦呵……”</p><p>    听李裕这么说，边学道饶有兴致地问：“你知道什么是厚黑吗？”</p><p>    原以为李裕会说“脸厚心黑”，没想到李裕一本正经地回答道：“喜怒哀乐皆不发谓之厚，发而无顾忌，谓之黑！”</p><p>    边学道追问：“怎么翻译？”</p><p>    李裕沉吟道：“实力不如人时什么都能忍，藏而不露。时机成熟后不择手段，斩草除根。”</p><p>    边学道满意地说：“看来监察部还是蛮锻炼人的。”</p><p>    两人正说着，秘书通过内线提醒边学道：“边总，三分钟后会议室开会。”</p><p>    站起身，边学道看着李裕说：“走吧，开会去。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道和李裕到会议室时，里面已经坐满了人。</p><p>    不用数，不算主席台上的，刚好100人。</p><p>    4月6日，是有道集团培训中层骨干的“有道学堂”第一期开班日。</p><p>    企业，有人则企业，无人则止业。</p><p>    有道集团发展到当下的规模，对企业管理水平提出了更高的要求，对企业的人才培养和造血能力也提出了更高的要求，因此，培训中层骨干的“有道学堂”和培训高管的“问道学院”应时而生。</p><p>    一定程度上，办好“问道学院”和“有道学堂”，可以让有道集团的生命力和竞争力保持在一个比较高的水平，是企业的长盛之道。</p><p>    所以边学道十分重视这个“有道学堂”，开班日这天不仅他亲自出席，集团核心高管也悉数到场，一下就明确了“有道学堂”的高规格。</p><p>    确实是高规格！</p><p>    除了集团年会和闭门战略会议，中层员工基本很难看到老板和“几大巨头”同时现身。</p><p>    在有道集团内部，为了争一个“有道学堂”的名额，已经明争暗斗的两个多月。</p><p>    竞争既存在于个人之间，还存在于部门之间。</p><p>    原因显而易见……</p><p>    一期一共100人，实力相当的两个子公司或者两个部门，如果一个只有三人进入“有道学堂”，一个有十人进入“有道学堂”，这说明什么？是不是等于表明有人带队无方？</p><p>    长远了想，如果一家子公司的骨干大量进入培养中层干部的“有道学堂”，等这些人顺利晋升，手握实权，会不会为他们走出去的子公司带来资源倾斜？会不会形成一种“强者愈强”的循环？</p><p>    在有道集团外部，“问道学院”和“有道学堂”同样引发密切关注。</p><p>    明眼人都看得出来，这一院一堂，表明有道集团正式步入“稳健续航”轨道。</p><p>    同时，设立培养人才的一院一堂，充分体现了有道集团掌舵人的眼界和清醒，外界对这种清醒的直接反馈是已经上市的智为微博股价看涨，市场预期走高。</p><p>    9时30分，会议准时开始。</p><p>    主持人傅采宁简短开场后，边学道按开面前的麦克风，开口说道：“有道集团招人是百里挑一，诸位又是集团内部百里挑一挑出来的，所以大家当得起一句‘万里挑一’。”</p><p>    “进入有道学堂前，大家是万里挑一。等大家走出有道学堂时，我希望诸位能更上层楼，成为真正的精英。这句不是勉励，不是期待，而是要求。”</p><p>    “既是我的要求，也是有道集团的要求，因为只有诸位都能独当一面，有道集团才能力量十足地大步向前。”</p><p>    略一停顿，边学道继续说道：“大家不要觉得‘独当一面’很远很难，人活着一定要有梦想，哪怕是咸鱼，也要做最咸的那条。”</p><p>    “哄！”</p><p>    台下先是哄笑，接着响起一片掌声。</p><p>    等掌声停息，边学道再次开口：“在这里，我向大家提三点要求……第一点，团结。第二点，承压。第三点，品德。”</p><p>    给台下众人几秒钟记忆、消化的时间，边学道接着说道：“在这里，我可以明确地告诉大家，只要大家顺利从有道学堂毕业，只要大家能做到我说的这三点，在有道集团，大家前途无限。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道在会议室里开会时，樊青雨在家看到了网上边学道和三兴长公主李富榛在酒店门口交谈的照片。</p><p>    直到这时樊青雨才知道边学道回燕京了。</p><p>    大致浏览了一下照片下面的留言，樊青雨心里既自卑又自傲。</p><p>    自卑，是因为跟照片里的李富榛相比，她樊青雨连丑小鸭都算不上。</p><p>    自傲，是因为照片里那个能跟王室公主、豪门千金传绯闻的男人是她的男人，尽管不是全部属于她，尽管她只能拥有这个男人很小很小的一点关注，她依然很知足。</p><p>    好吧……</p><p>    所谓幸福，很多情况下，取决于人对幸福的期待。</p><p>    如果列出公式，即“幸福”大于或等于“你的感受”减去“你的期待”。</p><p>    所以说，幸福不是一种感觉，而是一种想法。</p><p>    真正聪明通透的人都知道：哭着过是一辈子，笑着过也是一辈子，因此，人生能笑就不要哭。</p><p>    房间里。</p><p>    盯着桌子上的手机想了差不多一分钟，樊青雨放弃了主动联系边学道的想法。</p><p>    女人的直觉告诉樊青雨，边学道不喜欢她主动联系他，边学道会来找她，并且这次会给她带来一些东西，一些改变。</p><p>    樊青雨的直觉很准——国贸三期即将竣工。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：感谢起点盟主【jacky33】的打赏支持。）</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>