<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>136.第136章 事业从这里起步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">136.第136章 事业从这里起步</span></h2><p>    再次走进训练场，看着场地里飞奔抢球的四支队伍，和在场边坐着休息的两支队伍，边学道觉得，其实吴天能把训练场经营到现在这样已经很厉害了。</p><p>    可是，如果由他来接手这个场地，按照他的想法重新改造划分，按照他的思路经营，一定会比现在好很多很多，一定会让吴天目瞪口呆，惊掉下巴。</p><p>    阳光透过窗户照进训练场，边学道懒洋洋地坐在阳光里，做出了决定。</p><p>    他的事业，将从这里起步。</p><p>    他的人生，将从这里攀登。</p><p>    这个训练场将成为一块试金石，边学道想看看自己除了审读，能不能干好别的事业。如果实在不行，他再按原计划，安心当寓公。</p><p>    决心已下的边学道立刻行动。</p><p>    第二天，他开着李裕的车，跑了大半个松江市，连续找了八家建筑设计公司、室内设计公司、艺术设计公司，只要跟设计沾边的，他都去了，结果没有一家有设计室内训练场的经验。</p><p>    总是边学道问了几个问题，他们还在第一个问题里没绕出来。</p><p>    这从一个侧面反应了松江市的落后，当然也可能是边学道没找对地方。</p><p>    最后一家，是一个私人建筑设计工作室。</p><p>    抱着死马当作活马医的心态，边学道走进了工作室。</p><p>    从外面看，工作室门脸很简约，但进到里面，就能感觉出一点设计的意思了。只是，这人丁也太单薄了一点。</p><p>    一个接待秘书，两个年轻设计师。</p><p>    边学道和设计师简单说了一下，设计师想了想说，你去问问我们老总吧，他是从欧洲回来的，他可能接触过类似单子。</p><p>    边学道以为老总的办公室一定很阔气，结果他被秘书带到了一个撑死十平米的房间。</p><p>    接待他的是一个看上去奔五的男人，黑色半框拉丝眼镜，方脸，梳着大背头，算得上仪表堂堂，浑身透着一股书卷气。</p><p>    从坐下开始，边学道就幻想着，这位要是换上徐志摩那样的圆框眼镜会是什么样？</p><p>    通过简单介绍，边学道知道老总姓傅，叫傅立行。</p><p>    谢天谢地，边学道终于遇到一个懂这方面的设计师。</p><p>    边学道把训练场的面积和情况口述了一下，然后拿出自己改了好几稿的方案。</p><p>    傅立行看了几眼，开始问边学道场馆的用途构想、面对人群以及能够投入的预算。</p><p>    前两样边学道很痛快地回答了，关于预算，他没跟对方交底儿。</p><p>    边学道问老总自己的方案怎么样，可行不？</p><p>    傅立行说，具体要去看了现场才能评断。</p><p>    于是两人约定明天去看现场。</p><p>    边学道象征性地问了一句：“明天我来接您一起？”</p><p>    傅立行很干脆地拒绝了：“不用，我自己去，明天上午九点门口汇合。”</p><p>    回到家，单娆回来了。</p><p>    单娆的情绪看上去很平稳，就是眼睛还微微有点肿。</p><p>    菜是单娆叫的外卖。两人对坐吃饭，想说什么却都感觉有点无从说起。</p><p>    感情出了问题，这是明摆着的。可原因呢？</p><p>    期待着过段时间就能雨过天晴，所以互相给对方夹菜，夹到彼此都吃不了，相视一笑。</p><p>    收拾完桌子，边学道想拉单娆出去，在校园里走走，毕竟再过几个月，她就毕业了。单娆站在窗前看着篮球场和体育场，跟边学道指了指自己右臂上的孝箍，意思带着这个，不想出去。</p><p>    两人坐在沙发上，依偎着看电视，看了一会儿，单娆轻轻说：“我接到通知政审的电话了。”</p><p>    边学道盯着电视，“哦”了一声。</p><p>    单娆问：“去年你帮我报这个岗位时，想过我会考上吗？”</p><p>    边学道苦笑着说：“没有。我是奔着你考不上报的。”</p><p>    单娆问：“你怪我吗？”</p><p>    边学道诚恳地说：“怎么会？我高兴还来不及，找了个这么厉害的女朋友。”</p><p>    单娆问：“女朋友……女朋友是不是都要上床？”</p><p>    边学道说：“谁说的？”</p><p>    单娆忽然轻轻哭了起来：“学道，我害怕，我失去了奶奶，永远失去了她，再也看不到她了，我怕我还会失去你……”</p><p>    边学道拍着单娆的背，不知怎地冒出一句：“在漫长的岁月中，我们终将会彼此分离。”</p><p>    单娆停止了哭泣，抬头看边学道，然后开始解自己衣服的扣子，解自己的腰带，边学道按住她的手，问她：“你做什么？”</p><p>    单娆抽着鼻子说：“我给你，我给你，给了你，你就不会说跟我分开了。”</p><p>    边学道有点生气，但他压住了。</p><p>    他轻轻搂着单娆的头，放在自己身前，像搂着女儿的父亲一样，“别孩子气，奶奶刚去，我们不能这样。就算你去了燕京，你也是我女朋友，跟别的没关系。”</p><p>    单娆一下搂住边学道的腰，呜呜地哭出了声。</p><p>    之前和单娆交往，边学道一直把两人放在十分对等的位置上。直到这一刻，边学道才重新回想起，他的心理年龄比单娆要年长十多岁，他应该更多迁就一点单娆、照顾单娆、爱护单娆。</p><p>    这一晚，单娆想留在红楼过夜，被边学道赶回寝室了。他不想下午还说得大义凛然，晚上就把持不住，自食其言。</p><p>    再说，在女朋友守孝期间胡天胡地，那还是人干的事吗？</p><p>    室内足球训练馆里。</p><p>    吴天已经习惯了边学道神经兮兮地满训练场转悠，即使今天他领来一个看起来很有派头的人，吴天也没兴趣打听他要干什么，现在吴天满脑子想的都是房主的最后通牒，下周一再不续约，马上转租别人。</p><p>    在现场转了两圈，傅立行指着一个区域说：“你想把这儿划成射箭区？”</p><p>    边学道点头说是。</p><p>    傅立行说：“不行，放对面去。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    傅立行指了指窗户说：“逆光。”</p><p>    说完，看也不看边学道，向下一个区域走去。</p><p>    边学道一琢磨，果然是这么回事，看来这个姓傅的没有糊弄人。</p><p>    看傅立行在前面站住了，边学道赶紧追过去。</p><p>    傅立行问边学道：“你准备在这里搭建二层休息区？”</p><p>    边学道说：“是。”</p><p>    傅立行说：“不行。”</p><p>    左右看了看，边学道问：“为什么？”</p><p>    傅立行指着对面的入口说：“休息区对着出入口，从心理学上说是大忌。看着别人进进出出的，休息区的人能踏实休息么？能好好看场地里的比赛么？会不会总想着自己是不是也该走了？”</p><p>    边学道这下服了，虚心求教：“那依你说该建在哪？”</p><p>    傅立行向右边一指：“那边。这个休息区建就建好，配套服务要跟上，不然就别建。”</p><p>    边学道点头。</p><p>    又指出几个边学道设计图里的想当然之处，傅立行坐在椅子上，问身边的边学道：“你是跑腿的？还是老板？”</p><p>    边学道递给傅立行一瓶矿泉水，自己也拧开一瓶，咕咚咕咚喝了两大口，说：“你看呢？”</p><p>    傅立行很直接：“跑腿的。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“猜错了。”</p><p>    傅立行看了他一会儿，问：“你打造这个室内运动馆的宗旨是什么？”</p><p>    边学道抬头想了一会儿说：“上档次，够潮流，花样多。”</p><p>    傅立行说：“能详细一点吗？”</p><p>    边学道说：“第一，至少有一样或两样松江市内少见的项目场地，吸引小众运动人群；第二，学生玩得起，白领玩的开心；第三，让来这玩的人感觉够档次，同时觉得钱花得值。”</p><p>    傅立行把身体靠在椅背上，说：“有点意思。”</p><p>    本着一事不烦二主的原则，边学道让傅立行帮着做工程预算。</p><p>    傅立行说：“活可以接，但我的酬劳要上涨。”</p><p>    在傅立行的工作室，边学道看到项目预算表时，被上面八十五万的数字吓到了。</p><p>    开玩笑!装修一下都够买大半个场馆了。</p><p>    边学道问傅立行：“你不是在坑我吧？”</p><p>    傅立行面色不变，说：“都是按照昨晚你说的，最好、最时尚、最潮流的标准设计的。觉得贵可以调整，不过整体效果就要打折扣了。”</p><p>    边学道咬牙问傅立行：“按你这个，3D效果图我多久能看到？”</p><p>    傅立行真没想到这价格边学道居然还要看效果图，看来还没达到他的极限。</p><p>    其实昨晚，傅立行准备了三套方案。</p><p>    这个A套餐确实是最贵最好的，但他根本没抱什么希望，不过是扔出来让边学道长长见识，顺便表达一下他这个欧洲学成回来的设计师，眼界是有的，肚子里也是有料的。</p><p>    再就是等到用别的方案建成后，若是雇主不满意，可以用A套餐堵嘴。</p><p>    现在，对面的小年轻居然要看效果图，看样子没被吓住。</p><p>    傅立行问：“真想看？”</p><p>    边学道说：“当然。”</p><p>    傅立行说：“后天来看。”</p><p>    边学道接到刘毅松电话，赶到训练场时，吴天已经准备跟一些老客户谈退费问题了。</p><p>    这时边学道才发现，自己一直琢磨自己的计划，没有提前告诉吴天和刘毅松，虽说情有可原，但还是有点不够意思。</p><p>    边学道跟吴天说：“你再联系一下房主，我想跟他谈谈。”</p><p>    吴天说：“谈什么？下周一就转租别人了。”</p><p>    边学道说：“我跟他谈买，不是租。”</p><p>    吴天一时没转过弯：“买？买啥？房子？谁买？”</p><p>    边学道说：“我买。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>