<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1362章 强大即理由</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1362章 强大即理由</span></h2><p>    2009年4月9日，智为视频投拍的《16个青春》系列微电影上线开播，按计划，一天播出一部，4月24日播完。</p><p>    因为有前期的宣传做铺垫，所以开播首日网站播放量一路飙高，新注册会员数涨势喜人。</p><p>    开播同日，智为微博上有关《16个青春》的讨论直线攀升，其中关于短片导演、男女主角的讨论尤其热烈。</p><p>    当天，开播不到10个小时，第一部短片导演的微博增加了14万关注，短片女主演的微博增加了13万关注，男主演的微博增加了10万关注。</p><p>    除了关注“朋友数”增加，三人微博留言区里也是一派热闹景象。</p><p>    其中，留言最多的是表扬两个主演满满的couple感，大家普遍觉得不到20分钟的短片不够看，希望两人能再演个加长版。</p><p>    随后，短片导演和男女主演现身智为微博，跟网友互动，三人谦虚地表示短片还有很多不足之处，能得到大家的喜欢和肯定，心里十分高兴，今后会努力学习，敬业工作，争取拍出更优秀的作品。同时三人还感谢智为视频给他们这个机会参加《16个青春》系列微电影的拍摄，让他们在拍摄过程中有所进步，有所成长。</p><p>    人谦虚，态度端正，短片三个主创实力圈粉，关注数噌噌往上涨。</p><p>    外行看热闹，内行看门道。</p><p>    智为视频投拍并全网独播《16个青春》系列微电影；智为微博紧接着为电影和主创成员造势；主创人员现身微博与网民互动，态度极其端正。</p><p>    一套组合拳打下来，明眼人看出了四个字——造星能力。</p><p>    造星即捧人！</p><p>    捧人靠什么？</p><p>    靠资源！！！</p><p>    在娱乐圈，从来不缺美女，从来不缺帅哥，从来不缺会唱歌的人，从来不缺会演戏的人，那么缺什么？</p><p>    缺资源！</p><p>    凡是在娱乐圈混出名堂的人，无一例外都是受资本青睐，用资源堆出来的，无一例外。</p><p>    其实很容易理解……</p><p>    歌唱得再好，没人捧你，没人包装你，没人帮你出专辑，没人联系媒体平台让你上去刷脸，百分之百火不了，而且就算大红大紫过，一旦失去资源，照样泯于人海。</p><p>    演员也同理。</p><p>    通常来说，一年内用于投拍影视作品的资金是有数的，能过审、能排进播出序列的影视剧也是有数的，这也就导致一段时期内的大制作影视剧数目有限，那么谁能在这些作品中出演男一号女一号、男二号女二号甚至主要配角，谁就能蹿红，乃至晋级一线。</p><p>    这个演出机会，就是资源！</p><p>    资源在谁的手里呢？</p><p>    有人觉得在导演手里，其实不是，准确地说是在投资人手里，即谁出钱谁说的算，谁出钱谁就是大爷。</p><p>    因为说到底，导演也是给投资人打工的。</p><p>    一部电影，投资人说要用a女星演女一号，导演和编剧觉得a女星的形象气质跟剧本女主不符，想要用更符合文字神韵的b女星，然后……导演和编剧就滚蛋换人了。</p><p>    当然，有些知名大导演江湖地位高，在选角上相对更有话语权，不过那也是相对的。</p><p>    如果投资人投钱就是想捧某个女明星，而导演坚决不用，那这钱肯定就不会投了。</p><p>    如此一来，不仅电影拍不成，该导演和资本方还会生出龌龊，未来合作的几率大大降低，所以，极少有导演跟投资人在选角上顶着干，基本是投资人指定某个演员，不仅铁定会进组，还必须是重要角色。</p><p>    如果从正面不能理解资源的重要性，那么反着看，也许会更直观——封杀雪藏！</p><p>    无论封杀还是雪藏，从本质上讲都是断绝某个艺人的资源，即让他（她）没戏可演，没歌可唱，接不到广告，禁止出现在媒体上，慢慢的就会人气消散，名为“过气”，时间长了，无论你是一线巨星还是天王天后，通通打回十八线，最多只留一个虚名，最值钱的商业价值一泻千里。</p><p>    因此，资源是娱乐圈的王道，是所有艺人趋之若鹜的东西。</p><p>    现在，有道集团正在打造并展现它手里的资源。</p><p>    首先，有道集团有钱，这个本身就是最大的资源。</p><p>    其次，有道集团有平台。</p><p>    智为视频是播出平台，智为微博是造势平台，再加上制作生产综艺娱乐节目和影视剧的有道影视传媒，以及有道持股的东星卫视，可以发现有道集团手里的平台不仅强大，而且链条完整。</p><p>    基本上，只要有道集团再稍稍搞一下线下院线，布局大荧幕，那有道的造星能力真的就无敌了，绝对想捧谁就捧谁的节奏。</p><p>    想想吧……</p><p>    娱乐节目海选好苗子，综艺节目给艺人刷脸，然后有道影视传媒投拍影视剧，拍完拿到东星卫视和智为视频上播出，再配合智为微博的炒作造势，这样一套下来，除了特别扶不上墙的，真是想不红都难！</p><p>    这样一个有道，它对艺人的吸引力该有多大？它对艺人的控制力该有多强？它对艺人的封杀力该有多恐怖？</p><p>    为什么封杀力会很恐怖？</p><p>    因为智为微博除了能捧人它还能踩人，因为捧跟有道不睦或者叛出有道的艺人的公司等于失去跟有道旗下平台合作的机会，这个损失就算没法确切预估但也肯定不小，具体还要看有道今年即将推出的几档综艺节目表现如何。</p><p>    很多人都在盯着有道文化影视事业部的动作，大家都想看看有道集团大张旗鼓、呕心沥血鼓捣出来的节目是个什么成色。</p><p>    特别是有道监察部长李裕会登台当学员的小道消息一出，一些人的好奇心膨胀得简直要爆炸。</p><p>    更让人抓心挠肝的是，无论怎么打听，都只能打听出李裕会登台，打听不出边学道是否也登门，于是大家的好奇心更浓了。</p><p>    4月10日，《16个青春》系列微电影第二部上线开播。</p><p>    与第一部相比，第二部的运气要差一些，因为它上线四个小时后，一部好莱坞电影的先行预告片在智为视频网站上横空出世，抢走了所有关注和眼球，这部电影的名字叫——《2012》。</p><p>    时长1分32秒的全球先行版预告片一出，所有看完第一遍的人都会下意识地说一句：“卧槽！”</p><p>    等看完第二遍，还会继续来一句：“卧槽！卧槽！！”</p><p>    大陆板块碎裂沉没、天降火雨、巨浪滔天、飞机穿楼、天塌地陷……</p><p>    实在是太震撼了！</p><p>    超级震撼！</p><p>    震撼既来自于电影预告片里动人心魄、视觉冲击无双的灾难场面，还来自于人类内心深处对世界末日的隐隐忧怀。</p><p>    2012年……</p><p>    玛雅历法……</p><p>    会不会是真的呢？</p><p>    等再看第三遍，咦……里面有不少中国人，人类最后的避难基地在中国？！</p><p>    不需要组织人往外传播扩散，《2012》的先行版预告片自己就火了。</p><p>    仅仅两个小时，预告片的各种截图在网上疯传，看到截图的人同时感叹：“什么《独立日》，什么《后天》，一比都弱爆了！”</p><p>    “这部电影什么时候上映？”</p><p>    “国内上映吗？”</p><p>    “最后真是中国人救了全世界？”</p><p>    很快，又有一张截图出现在网络上，截图里，电影中一个人物手里拿的自救工具上印着两个汉字——备幸！</p><p>    备幸？！</p><p>    国内的备幸应急包？</p><p>    这是把广告做进国外电影里了？</p><p>    完美嵌入！</p><p>    牛逼！</p><p>    网上正热闹着，有人翻出去年的一则新闻报道——有道影视传媒有限公司出资7000万美元，成为好莱坞电影《2012》的第二大投资方。</p><p>    原来如此！</p><p>    没人看过原始剧本，没人知道另一个时空的“原版”《2012》是什么样子，大家看到的是一家中国企业注入巨资后，一向傲慢的好莱坞电影里，中国人成了救世主。</p><p>    这也算为国争光了吧？！</p><p>    普通网民看的是“扬眉吐气”和“为国争光”，而大牌明星们，看到的却是资源。</p><p>    前有《taken》（飓风营救）大火，后有一看就能大火的《2012》，有道集团跟欧洲电影公司和好莱坞都有合作渠道和良好的合作业绩，这资源对一个有志进军国际的艺人代表着什么，还用多说吗？</p><p>    能升咖位的国际大制作，别说赚钱，就是倒贴钱都肯拍啊！</p><p>    这样的有道，演艺圈的人谁还敢得罪它？</p><p>    好吧，没人敢得罪有道。</p><p>    至于理由……</p><p>    强大就是理由！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    李碧婷男朋友的底细调查出来了。</p><p>    大四，高李碧婷一届，计算机专业，校篮球队队员，长相英俊，据说是“校草”有力竞争者，松江本市人，家庭普通，学习成绩中等。</p><p>    从唐根水手里接过调查结果，扫了几眼，边学道抬头问：“这小子很干净？”</p><p>    唐根水点头：“从目前搜集到的资料看，没发现什么异常，就是有一点……”</p><p>    示意边学道翻页，唐根水说：“通过跟踪，我们的人发现这小子跟小额贷款公司借了不少钱，在校外大概有5万元左右的债务，只是本金。”</p><p>    债务？</p><p>    边学道本能地警惕起来，问：“什么时候的债？”</p><p>    唐根水回答道：“认识碧婷小姐之后。”</p><p>    “之后？”</p><p>    “嗯，似乎都用在碧婷小姐身上哄她开心了。”</p><p>    “还挺下本钱，他这是知道能捞回来？”边学道微眯眼睛，不露声色地说：“人不撤，继续盯着他。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>