<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1363章 国强则我强</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1363章 国强则我强</span></h2><p>    沪市，徐家。</p><p>    听徐尚秀说李碧婷偷偷处了个男朋友，还因为男朋友婉拒一起出国留学，徐婉和李正阳第一反应是不可思议。</p><p>    自己养的女儿自己心里清楚，李碧婷高中时就羡慕班里不参加高考直接出国留学的同学，也正是受那个同学的刺激，李碧婷发奋学习英语，刻苦用功，才在高中第三年奋起直追，从三本中游的成绩，直线追到二本上游。</p><p>    现在，徐尚秀想让李碧婷跟她一起去美国留学，李碧婷居然婉拒！</p><p>    边学道出钱，出关系，让两人进顶尖名校深造，李碧婷居然不去！</p><p>    放着如此有实力的姐姐姐夫不拉关系，还要留在松江儿女情长，什么男朋友有这么大魅力？</p><p>    换句话说，李碧婷着急找什么男朋友？</p><p>    如果是两年前，李家还是天河的小康人家，李碧婷在大学里找男朋友也就找了，只要不是条件太差，李正阳和徐婉不会反对。</p><p>    可现在是什么光景？</p><p>    徐尚秀跟边学道情深意笃，徐家攀上边学道，举家搬到沪市，住进豪宅。</p><p>    李家跟着徐家“鸡犬升天”，从天河跳到沪市落地生根，尽管家庭总财富没什么变化，可社会地位和层次不可同日而语。</p><p>    别的不论，日后边学道和徐尚秀结婚，得跟徐尚秀一样喊徐婉和李正阳姑姑姑父，只这一个身份，就足够跻身上流阶层。</p><p>    有徐尚秀这个姐姐，有边学道这样的姐夫，加上青春靓丽容貌甚佳，李碧婷还愁找不到一个好人家吗？</p><p>    跟李碧婷结婚等于跟如日中天的边学道攀亲，不说名门公子，青年才俊总可以排队挑吧？</p><p>    这样的条件，还在大学校园里找什么男朋友？</p><p>    好吧，就算处了，面对出国留学的机会，居然还做出“错误”的取舍，这是被对方迷了心还是另有隐情？</p><p>    怀着这样的疑问，徐婉拨通了李碧婷的电话。</p><p>    第一次拨通，李碧婷没接，发短信说她在上课。</p><p>    第二次拨通，李碧婷接了，结果正在食堂吃饭，周围很吵，不适合说徐尚秀和边学道的事，没说两句就挂断了。</p><p>    第三次拨通，怒气槽满值的徐婉劈头就问：“吃完饭为什么不给家里回电话？”</p><p>    见妻子在气头上，李正阳怕母女俩在电话里吵起来，抢过电话问：“婷婷你现在说话方便吗？”</p><p>    “方便。”李碧婷语气里透着心虚。</p><p>    小丫头不傻，她当然知道自己家现在全靠舅舅家提携才能在沪市立足，她也知道自己这次不跟表姐一起去，姐夫心里多少会有一些想法。</p><p>    可是没办法，当女人遇见生命里的第一次爱情，其智商情商下降幅度是不能用常理衡量的。</p><p>    李碧婷自己也觉得不跟表姐一起去美国很可惜，十分可惜，可就是有一种莫名的心理支撑她不松口，用文字表述这种心理，叫做“爱情大过天”。</p><p>    徐家客厅里。</p><p>    听女儿说“方便”，李正阳和风细雨地问：“中午吃的什么？”</p><p>    还有心情问中午吃什么？</p><p>    旁边的徐婉听见这句，蹙眉瞪了丈夫一眼。</p><p>    徐婉是真生气了！</p><p>    女儿是她生的，从李碧婷不敢往家里回电话的反应，她猜到李碧婷也知道自己选错了。</p><p>    正因此徐婉才更生气。</p><p>    不知道错是不知而犯，知道错还那么去做是明知故犯，两相对比，显然明知故犯更任性，也更让人生气。</p><p>    冲妻子笑了笑，李正阳往窗前走了两步，对着手机说：“听你姐说，你处男朋友了？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    李正阳语气不变，慈祥地问：“打算什么时候带他回家让我和你妈见见？”</p><p>    呃……</p><p>    这就要带回家见父母？</p><p>    那不是订婚前的环节吗？</p><p>    手机里，李碧婷支支吾吾地说：“我俩还在上学……我俩还年轻……学业……为重……”</p><p>    听到女儿说“学业为重”，李正阳收起笑意：“爸爸听你的意思，你没想过要跟他结婚。”</p><p>    “啊？”</p><p>    李碧婷吃惊地说：“我才20岁，哪有这么早结婚的？”</p><p>    “是没想过毕业就结婚？还是没想过跟你现在这个男朋友结婚？”李正阳咄咄逼人地问。</p><p>    沉默了几秒，李碧婷小声说：“都没想过。”</p><p>    转回身跟妻子对视一眼，李正阳拿着手机说：“你没想过要跟他结婚，那他很大几率只是你青春期里的一个过客，你确定要为了这样一个过客放弃去美国求学？”</p><p>    “爸！那不一样。”李碧婷反驳道。</p><p>    “有什么不一样？”</p><p>    “美国以后也可以去，算不上是放弃。”</p><p>    拿着手机，李正阳深深吸了一口气，把已经到嘴边的话咽回肚子里。</p><p>    如果不是徐康远和李秀珍也在客厅，李正阳一定问问女儿：“你姐让你陪她去美国，是想让你做伴，避免初到异国他乡太孤单。今年你不跟着去，明年你毕业，你姐在美国已经一年了，环境适应了，新朋友也有了，还要你去干嘛？”</p><p>    再往深一层想：在天河时边学道就在徐家附近安排了安保人员，这次徐尚秀赴美，安保服务人员只会多不会少，所以徐尚秀到美国断然不会出现无依无靠、举目无亲的境地，因此徐尚秀想让李碧婷跟她一起去美国，固然有做伴的成分，更多应该是想拉着李碧婷一起开阔眼界，一起进步。</p><p>    可惜……</p><p>    徐尚秀有心，边学道同意，李碧婷却“不知好歹”。</p><p>    略一沉吟，李正阳咬牙说：“我只问你一句，你这个男朋友比你姐夫如何？”</p><p>    这……</p><p>    跟姐夫比？</p><p>    跟边学道比？</p><p>    这不是欺负人吗？！</p><p>    别说北江大学，全世界有多少人够格跟边学道相提并论的？</p><p>    听李碧婷不答，李正阳直接说：“你姐大学时认识边学道，她本科毕业读研究生，研究生毕业继续去美国深造，人家有这么优秀的男朋友都没放弃自我进步，没停止求学的脚步，你这个男朋友有什么优点值得你为他放弃前途？”</p><p>    听老爸“贬低”自己男朋友，李碧婷抗议道：“爸，那不一样！”</p><p>    一模一样的话，李碧婷又说了一遍。</p><p>    然后李正阳也重复了一遍：“有什么不一样？”</p><p>    心思已乱的李碧婷说：“我只是……我只是……”</p><p>    李正阳打断说道：“我只看到你姐找到一个举世无双的男朋友，她也没黏在边学道身边，没有天天谈情说爱，相反，你姐一直在努力提升自己，她坚持跑步，坚持锻炼，坚持读书，坚持做好事……你知道她为什么这么做吗？因为她知道只有自己优秀，才能留住优秀的男朋友的心，反之，就算天天在一起，该分手还是会分手，而你呢……”</p><p>    好家伙！</p><p>    看着手拿电话口若悬河的李正阳，徐婉、徐康远、李秀珍三人脸上全挂满了吃惊。</p><p>    这种话，平时李正阳绝对不会说出口，今天这是为了拉回思维走偏的女儿，才口吐真言。</p><p>    听丈夫说出“该分手还是会分手”，徐婉脸色一下就白了。</p><p>    怎么能说这种话啊！</p><p>    就算你再怎么说者无心，被哥哥嫂子听成是诅咒怎么办？万一尚秀跟边学道真的分手了，这句话就是徐李两家之间的一根刺啊！</p><p>    李正阳这时管不了妻子怎么想的，他脑子里全是教育女儿：“再看看你，为了一个八字没一撇的男朋友放弃大好的求学机会，你确定过几年回头看时你不会后悔？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    李裕后悔了！</p><p>    他原以为上《中华好声音》的压力要等到节目播出后才爆发，没想到节目还没开始录呢，他堂堂有道集团监察部长要上台当学员的消息就传开了。</p><p>    面对部门属下那想探究又不敢开口的复杂眼神，李裕这个郁闷啊！</p><p>    克服年轻、老板同学、心慈面软等困难，好不容易建立起来的领导威严，就这么稀里糊涂地垮了。</p><p>    想像一下……</p><p>    监察部员工跟其他部门员工在食堂相遇，对方问：“你们老大不在家吧？”</p><p>    答：“嗯，上节目当学员去了。”</p><p>    “听说下轮要跟本组学员pk？”</p><p>    “据说跟我们老大pk的是一个在校女大学生。”</p><p>    “你们老大现在这么火，去当明星也吃得开。”</p><p>    “那是！别人最多是影视歌三栖，我们老大稍微包装一下，就是影视歌企四栖。”</p><p>    “……”</p><p>    怎么样？</p><p>    滑稽不滑稽？惊艳不惊艳？好笑不好笑？</p><p>    这可让人如何是好？</p><p>    大厦另一层。</p><p>    边学道终于履行了对廖蓼的承诺，亲自到有道文化影视事业部给员工们打气加油。</p><p>    边学道这次现身非常及时，他露面让文化影视事业部的员工相信自己所在的部门是老板重视的部门，极大地鼓舞了士气，给即将进入录制环节的几档节目带来了活力和动力。</p><p>    廖蓼办公室。</p><p>    这是边学道第二次走进廖蓼的办公室，跟第一次相比，内部几乎没有差别，唯一变化是办公桌上相框里的照片换了一张。</p><p>    之前那张廖蓼还是青春少女，现在这张是知性女人。</p><p>    在廖蓼的电脑里，边学道看到了海选上来的优质学员唱歌的视频。</p><p>    操作鼠标的廖蓼点开一个文件说：“这个姑娘叫叶桑桑，是这一季女学员中最漂亮的五人之一。”</p><p>    看着廖蓼，边学道一本正经地说：“我是来听好嗓子的。”</p><p>    视频开始，里面的女人确实很漂亮。</p><p>    美到什么程度呢？</p><p>    基本是马路上能见到的最美的女人。</p><p>    看着目不转睛的边学道，廖蓼撇嘴说：“心猿意马了？”</p><p>    边学道笑着摇头：“这个跟你比还差点，看她我若心猿意马，看你我还不得心动过速？”</p><p>    嗯……</p><p>    鉴于马屁拍的很真诚，廖蓼没再难为边学道。</p><p>    一连看了13个视频，廖蓼放开拿鼠标的手说：“称得上帅哥美女的都看完了，剩下的形象都一般，没什么大优势，呃……差一个李裕。”</p><p>    “李裕？”边学道闻言一愣。</p><p>    “嗯，李裕怎么看都是个帅哥，你觉得不是？”</p><p>    “他的视频在哪呢？我还不知道他海选唱什么歌呢！”</p><p>    “不好意思，李裕让我暂时帮他保密。”</p><p>    边学道听乐了：“这有什么好保密的？再说我找别人也能问出来。”</p><p>    “那你去问别人好了，反正我不能说。”</p><p>    没跟廖蓼纠缠李裕的海选曲目，边学道指着屏幕说：“颜值越高，责任越大。这些形象好的学员，分组播出时尽量分散开，用他（她）们撑起每期的颜值。”</p><p>    看着边学道，廖蓼强调说：“这是一档音乐类节目。”</p><p>    “爱美之心人皆有之，这些人是保证节目收视率的可靠要素之一。”边学道从容地说：“你一定要明白，所有能提高节目话题度和收视率的手段，能用则用。因为只有节目在国内火到一定程度，才可能吸引其他国家的公司来找咱们买版权。”</p><p>    “你真的觉得会有外国公司来找咱们买节目版权？”廖蓼问。</p><p>    边学道点头：“是的。”</p><p>    “就算真有，也要不上价吧？”廖蓼继续问。</p><p>    “钱是次要，主要是文化输出。”边学道严肃地说。</p><p>    “你很在乎这个？”廖蓼目光灼灼地看着边学道问。</p><p>    跟廖蓼坦然对视，边学道认真说道：“国强则我强，企业做得越大我越体会到这个道理。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>