<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1364章 动物世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1364章 动物世界</span></h2><p>    李裕的海选曲目，就算廖蓼不说，边学道也能猜个七七八八——要么是《斑马斑马》，要么是名字改成《太平桥》的《安河桥》。</p><p>    李裕一直对这两首歌情有独钟，当初整个“遇到酒吧”无人不知。</p><p>    而对《中华好声音》这个舞台来说，学员平均水平决定节目热度的下限，音乐的多元性决定节目热度的上限，能跟导演组无障碍沟通的李裕自然要担起“上限”的职责，把冷门的民谣带上舞台，满足各类型音乐迷的需求。</p><p>    另一方面，如果是其他学员，在《好声音》这种竞争性极强的舞台上唱民谣可能会吃些亏。</p><p>    李裕则不同，他的身份肯定第一时间告知四位音乐导师，确保他能成功转身，只要不是临场发挥失常，音乐类型完全不会成为晋级阻碍。</p><p>    所以，边学道猜李裕登台第一首歌十有八九要唱民谣。</p><p>    仅仅是猜测，他没向李裕求证。</p><p>    生活已经如此严肃，保留一点惊喜挺好。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京。</p><p>    边学道给了李裕一个惊喜，李裕给了妻女一个惊喜。</p><p>    李裕久在燕京替边学道坐镇，跟留在松江的老婆孩子聚少离多，边学道看在眼里，于是托洪剑在二环里物色了一套高档公寓。</p><p>    之所以委托洪剑办这事，一是不想让公司里的人说他厚此薄彼；二是借机会跟洪剑保持联络。</p><p>    洪剑虽然职位不高，但好在是旧识，而且背后有家族支持，将来未必不会青云得志。</p><p>    再者，洪剑跟樊青雨沾亲，樊青雨又是边学道属意的国贸三期80层的代理人，所以洪剑自然也划进了边学道的圈子。</p><p>    将来80层开业，樊青雨一个人必然支撑不起来，到时洪剑的作用就会凸显，因此边学道亲自打电话给洪剑，请他帮忙找房子。</p><p>    接到边学道的电话，洪剑十分高兴。</p><p>    他读懂了边学道这个电话背后的含义——咱们是一条船上的人！</p><p>    人类社会，朋友只有三种——志同道合、层次相当和彼此有用。</p><p>    以边学道的能量，愿意帮他物色房子的人多如牛毛，边学道却亲自打电话让洪剑帮忙，这本身就是一种亲近。</p><p>    所以，按照边学道的要求，洪剑用一周时间筛选出几套房子，然后全部实地勘察。</p><p>    看房时，洪剑细心地带了个风水师傅，防止自己眼拙选中风水格局不佳的房子惹边学道不快，可谓花足了心思。</p><p>    有钱，有关系，买房过程很顺利。</p><p>    房子落在边爸注册的公司名下，算是公司财产。</p><p>    钥匙到手，边学道直接把钥匙转给李裕，让李薰和李乐阳来燕京一家团聚。</p><p>    李裕起初不收，是边学道一句话让他收了钥匙：“借你的，再婆婆妈妈，我就跟廖蓼建议让你带乐阳上《爸爸和我》。”</p><p>    李裕收下钥匙三天后，李薰、李薰妈妈和李乐阳飞到燕京。</p><p>    三个女人对燕京的新家都十分满意，尤其是李乐阳，已经能稳步行走的她拉着妈妈看完一个房间看另一个房间，眼睛里满满都是新鲜和开心。</p><p>    洪剑办事妥当，房子里生活用品一应俱全，标准的拎包即住。</p><p>    一家人安顿下来后，李薰跟李裕说：“老边正好在燕京，你找他来家里吃顿饭，谢谢他。”</p><p>    李裕一边刷碗一边说：“他是大忙人，想请他吃饭的人，排队都排到五月了。”</p><p>    拿着抹布擦桌子的李薰说：“你不说我说。”</p><p>    “你说？”</p><p>    “我就说咱家乐阳想她干爸了。”</p><p>    李裕垮着脸说：“这话听着怎么这么别扭？”</p><p>    桌子擦完，李薰直起身说：“觉得别扭？那你去请人。”</p><p>    办公室里。</p><p>    李裕一提去家里吃饭，边学道就答应了。</p><p>    沈馥预产期在5月中旬，即将做爸爸的边学道父爱爆棚，很想看看自己的干女儿长大了多少。</p><p>    李家。</p><p>    李裕和边学道进门时，李薰在厨房里备菜，李薰妈妈带着小李乐阳在客厅里玩图形卡片。</p><p>    听见房门声，李乐阳高兴地站起身朝玄关走来。</p><p>    等她看见李裕身旁的边学道，一下站住脚步，躲到跟过来的姥姥身后，露出小脑袋瓜，怯生生地打量客人。</p><p>    李薰妈妈知道女婿家跟富豪边学道的渊源，她拉着小孙女的手说：“乐乐，看谁来了？”</p><p>    听见声音的李薰从厨房里走出来，看见李乐阳的样子，笑着说：“小时候看见干爸亲得不得了，大了怎么还认生了？”</p><p>    脱下外套，先进卫生间洗手，洗完，边学道走到李乐阳面前，蹲下看着小丫头说：“还认识我吗？给抱抱吗？”</p><p>    乌黑的大眼睛盯着边学道看了几秒钟，李乐阳小步前移，脸上露出可爱的笑容。</p><p>    边学道瞬间心花怒放，一把抱起李乐阳，大笑着说：“还认识我！”</p><p>    李裕到家，李薰妈妈把李乐阳交给李裕，自己进厨房帮女儿。</p><p>    坐在客厅沙发上逗了一会儿李乐阳，边学道问李裕：“孩子教育问题想好了吗？”</p><p>    “教育？”把李乐阳放在腿上，李裕说：“还早吧？”</p><p>    边学道笑着说：“孩子一晃就大了，三四岁开始学前教育，去香港，还是去新加坡，你得提前想好。”</p><p>    李裕听了，瞪圆眼睛说：“不用吧！在燕京入学就挺好。”</p><p>    握着李乐阳的小手，边学道看着李乐阳的眼睛说：“我这辈子估计也就这一个干女儿，所以得从小高标准，往美女、淑女、才女方向培养。”</p><p>    “我没想那么远，我就是想让她多读点书，长大后善良开朗，知书达理。”李裕坦然说道。</p><p>    边学道欣然点头：“多读书是对的，若有诗书藏于心，岁月都难败美人。”</p><p>    李薰妈妈帮手，菜很快做好端上了桌。</p><p>    一桌全是松江菜，其中四道是边学道极爱吃的，大学同窗四年，李裕对边学道的口味了如指掌。</p><p>    李薰母女十分懂事，知道她们在边学道和李裕话题受限，所以二人快速吃完，带着小李乐阳到客厅玩。</p><p>    边学道来家里吃饭，李裕兴致很高，很快就打开第二瓶红酒。</p><p>    两人都没矫情，敞开了喝，半小时后，打开第三瓶酒。</p><p>    给自己和边学道各倒一杯，李裕看着酒杯说：“老边你还记得在北戴河遇见的那个算卦老头吗？”</p><p>    端起酒杯轻轻晃了晃，边学道点头：“记得，怎么了？”</p><p>    “你还记得当时他是怎么说我的吗？”</p><p>    “记得一些。”</p><p>    端起杯喝了一口酒，李裕砸咂嘴说：“最近一年多，我妈迷信算命，四处求见高人，算完自己算我我爸，算完我爸算乐阳，算完乐阳算我……”</p><p>    轻叹一声，李裕接着说：“结果你猜怎么着，我妈求那些人用我生日时辰算的结果大同小异，全都说我中年运气不好……很糟。”</p><p>    中年运气不好？</p><p>    运气不好还能混到有道集团监察部长的位置？这要是运气好的话还不得上天？</p><p>    好吧……</p><p>    边学道在心里揣测，李裕的八字可能真的有点差，至于现在的局面，是他这个“变数”影响的结果。</p><p>    拿起酒瓶替李裕和自己倒上酒，边学道说：“可能是伯母找的人道行不够，也可能是你出生的时辰记错了，有时候差一两分钟就差一个时辰，命格差别大了去了。”</p><p>    “不是命，是运！”</p><p>    略一停顿，李裕说：“我好奇，于是买了几本算命的书在家自己研究，结果发现我这一生走的运气好像真的很差。”</p><p>    见李裕一脸感慨，边学道说：“运气不好，命好，福气厚，也可以活得很滋润。”</p><p>    听边学道说完，李裕忽然问：“你觉得什么是有福？”</p><p>    喝一口酒，边学道放下杯说：“我觉得一个人若是有福，会体现在他做事成功的几率比普通人高，想要什么东西到手的几率也比普通人高，然后就是不遇灾难，就算遇到大灾大难也会在关键时刻出现贵人帮他，总之就是非常幸运。”</p><p>    客厅里，李薰打开电视，用遥控器调台。</p><p>    扭头看一眼客厅里的妻女，李裕说：“你肯定算是有福气的吧！”</p><p>    伸手夹一口菜，边学道笑着说：“第一，有钱不等于有福。第二，站得越高摔得越疼。”</p><p>    “摔？怎么摔？”</p><p>    看着餐桌上的汤锅，边学道说：“当一个人自信心膨胀，觉得自己无所不能时，手会伸到他不该伸的地方，就会摔跤。”</p><p>    直直看着边学道，李裕问：“你会吗？”</p><p>    边学道摇头：“我也不知道。”</p><p>    想了想，李裕探身问：“除了北戴河那次，你算过命吗？说的一样吗？”</p><p>    端起饭碗，吃了一大口饭，边学道边嚼边说：“没算过，再说人不是全活在定数里，比如你。”</p><p>    已经微醺的李裕竖起大拇指说：“洒脱！”</p><p>    放下手，看着酒杯，李裕说：“愿望十万八千里，能力只有几厘米，我自己知道自己，若没有你，我的人生估计跟那些算命的说的差不多。”</p><p>    这句话只是前半句。</p><p>    后半句李裕没说的，是他自己心里清楚为什么这次集团大轮岗监察部不在其中——因为在平级岗位里，除了监察部，其他主力业务部门李裕都难以胜任。</p><p>    基本上，如果把李裕调去智为科技或者战略发展事业部，就好比把锦衣卫指挥使调去当刑部尚书或者户部尚书，能当好的几率非常低。</p><p>    端杯跟李裕碰了一下杯，边学道笑着说：“佛法里有现世福报一说，所以算出一种命，活出一种命，以活的为准。”</p><p>    这时，李乐阳从妈妈手里拿过遥控器，碰到调台键，电视里传出赵忠祥的声音：春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节……</p><p>    半个小时后。</p><p>    s600车里，边学道靠在椅子上，告诉李兵：“去贡院六号。”</p><p>    一生志在千里，流年似水独行，欲望终须有人抚慰。</p><p>    同一时间。</p><p>    樊青雨一个人坐在家里的沙发上，无聊地看《动物世界》。</p><p>    正看得犯困，放在茶几上的手机响起来电铃声。</p><p>    铃声一响，樊青雨瞬间睁大眼睛。</p><p>    为了防止漏接，她在手机里给边学道的号码设置了专属铃声，所以这个铃声一响，就意味着边学道找她。</p><p>    终于等来了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>