<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1365章 求仁得仁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1365章 求仁得仁</span></h2><p>    贡院六号樊青雨家。</p><p>    放下手机，樊青雨像上了发条的猫，光着脚跳到地板上，看了一眼有点脏乱的茶几和客厅，然后火速开始收拾。</p><p>    樊青雨是个爱干净的，加上赋闲在家，每天都花时间打扫，所以除了客厅茶几前这一块儿，其他房间都很整洁。</p><p>    收拾完客厅，到主卧室把床单、被罩、枕套全都换成新的，换完，抬胳膊闻了一下自己，樊青雨走进浴室洗澡。</p><p>    时间控制的很好。</p><p>    她刚吹完头发，点上香薰，不到五分钟，门铃响了。</p><p>    开门，懂规矩的樊青雨自觉侧身，让李兵先进屋检查。</p><p>    把各个房间全检查了一边，面无表情的李兵冲边学道微微点头，然后出门跟穆龙一起离开。</p><p>    门里。</p><p>    樊青雨服侍边学道换鞋脱衣，接外套时，闻到边学道身上的酒气，她轻声问：“去应酬了？”</p><p>    “嗯！”</p><p>    边学道点点头：“你最近怎么样？”</p><p>    “挺好的。”樊青雨微笑回答。</p><p>    当然得说挺好的！</p><p>    眼前的男人锦衣玉食地供养着她，难道一见面就诉苦说我钱不够花，要去跟表妹借钱度日？难道一见面就跟他说，因为一套公寓，整个樊家家无宁日，哥哥和嫂子闹到离婚？</p><p>    樊青雨的情商没有那么低，她的情商要真那么低，也不会入边学道的眼。</p><p>    走进客厅，四下看了一眼，边学道扭头问樊青雨：“换窗帘了？”</p><p>    呃……</p><p>    樊青雨意外地一愣。</p><p>    她没想到边学道会注意到窗帘不一样了这种小细节，进一步想，在边学道如此可怕的观察力和记忆力面前，她稍有一点行差踏错，靠撒谎恐怕瞒不住眼前的男人。</p><p>    看向窗前，樊青雨坦然回答道：“上个月换的，之前的颜色有点重，换上粉色，有助心情轻松愉悦。”</p><p>    深深看了樊青雨一眼，边学道没再继续问，在沙发上坐了两分钟，他解开衬衫纽扣说：“有点乏，你去帮我放盆水，我泡个澡。”</p><p>    “好。”</p><p>    10分钟后，浴室里。</p><p>    边学道赤条条地躺在浴缸里，闭目养神。</p><p>    樊青雨在旁边帮他把需要的用品全准备好，摆在他伸手可及的地方。</p><p>    目光在边学道壮硕的胸膛上打了个旋儿，樊青雨轻声问：“用我帮你搓吗？”</p><p>    “好。”边学道闭着眼睛点头。</p><p>    胳膊、前胸、后背、小腿、大腿……</p><p>    边学道眼睛半睁半闭，樊青雨累得香汗淋漓。</p><p>    浴室里的水汽、汗水加上溅的水，樊青雨身上的白色睡衣裹贴在身上，似透未透，若隐若现。</p><p>    洗着洗着，边学道神色如常，樊青雨莫名地两颊飞红。</p><p>    睁开眼睛，边学道看着樊青雨说：“你也进来。”</p><p>    樊青雨听了，站起身，一件一件脱掉身上的湿衣服，迈腿坐进浴缸里。</p><p>    头小、肩平、长腿、细腰，不胖不瘦，比例得当，骨肉匀停，实在是一具美妙的身体。</p><p>    浴缸里，看着曲腿坐在对面的樊青雨，边学道微眯眼睛说：“过来……”</p><p>    主卧室，大床上。</p><p>    边学道浑身舒泰地仰躺着，樊青雨软软地伏在他身上，似被抽去了骨头一般。</p><p>    休息了一会儿，感觉到男人的分身在身体里复活，樊青雨在边学道耳旁小声说：“你在上面吧，我没力气了。”</p><p>    此时此刻，边学道身上已不见平日里的威严，他笑着说：“你不该是这个战斗力。”</p><p>    樊青雨红着脸低头说：“太久没……身体反应……”</p><p>    香薰幽幽，风急雨骤，阴阳调和，梅开三度。</p><p>    体内累积的燥热得到彻底释放的边学道身体虽倦但思维异常活跃，手指在女人光滑的后背上流连，脑子里满满都是印象深刻的前尘往事。</p><p>    “非典”时站在隔离线里依依不舍的单娆；敲车窗唤醒离魂奋不顾身挡枪的关淑南；在学校主楼楼顶一起喝酒看星星的沈馥；在门洞里身挨身避雨的董雪和能时时提醒自己原本是谁的徐尚秀。</p><p>    还有寝室里的同学，公司里的属下，社交圈里的朋友，以及对着麦克风唱《红叶舞秋山》的祝海山。</p><p>    从哪里来？</p><p>    要到哪里去？</p><p>    开了挂的人生，活到这个份上，赚钱已经没有吸引力了，最大的追求是图个痛快。</p><p>    是的，图个痛快！</p><p>    一夜好梦。</p><p>    梦里，边学道乘坐一艘黄金龙首大船在广袤无际的星海里航行。</p><p>    星海里各种景象五光十色、光怪陆离，极尽人的想象也难以描绘其瑰丽之万一。</p><p>    浩荡飘渺间，星海深处隐隐有声音传来。</p><p>    声音入耳，先是煌煌梵音，随后变成人间市井之嘈杂，不多时，市井之音又化为悠扬清唱，声音飘渺但直击灵魂，让听者再难分心。</p><p>    身在船上的边学道正被清唱声所迷，耳旁忽然突兀地传来一阵哭声。哭声不大，跟嚎啕大哭完全不沾边，但却把清唱盖了下去，直到声音全无。</p><p>    然后边学道就醒了。</p><p>    睁开眼，还没等他转头，耳旁又传来哭声。</p><p>    好吧，这下找到打断梦境的源头了——是樊青雨在哭。</p><p>    边学道立刻蹙起双眉：一大清早就哭，还躺在我旁边哭，这是受了多大委屈？既然如此不情愿，为什么不说出来？难道除了你我找不到女人了？</p><p>    下一秒，等边学道扭头看向樊青雨时，他脸上的表情凝住了。</p><p>    闭着眼睛抽泣的樊青雨好像在做梦！</p><p>    身体一动不动，边学道稳住呼吸，静静盯着樊青雨的眼皮、睫毛和咽喉，默数她的呼吸节奏，不放过任何一丝细微表情。</p><p>    就这样看了差不多20分钟，最终边学道确定樊青雨不是故意哭给他听，而是做了噩梦。</p><p>    半小时后。</p><p>    边学道起身下床，樊青雨随之转醒。</p><p>    见边学道比自己醒的早，樊青雨立刻坐起身说：“我这就去做早餐。”</p><p>    看着往身上穿衣服的樊青雨，边学道问：“做噩梦了？”</p><p>    “啊？”</p><p>    樊青雨明显被问呆住了，她喃喃地说：“你怎么知道？”</p><p>    边学道抬手指着自己的耳朵说：“我是被你哭醒的。”</p><p>    “我哭出声了？”樊青雨瞪大眼睛问。</p><p>    边学道点头：“什么梦把你吓成这样？”</p><p>    “这……”</p><p>    犹豫了一下，樊青雨看着边学道的眼睛说：“昨晚做梦，你带我一起逛商场，走了好几家，买了很多吃的用的，正商量去哪里吃饭的时候，你被人认出来了，然后周围一下围了好多人，对你和我指指点点，我……我怕曝光后你再不来找我，情急之下就急哭了。”</p><p>    原来是为这事哭的！</p><p>    说的是真话吗？</p><p>    应该是！</p><p>    如果是有心打好的腹稿，应该不会出现“一起逛商场”这样的话。</p><p>    聪明如樊青雨应该知道，别说是她，就是边学道身边更亲近的女人，在一些条件没成熟之前，也没有“一起逛商场”的待遇，所以，说这样的话，除了让边学道一笑，没有任何正面效果。</p><p>    听樊青雨说完，边学道笑着说：“人都希望自己有回头率，可是当走在路上大家都看你的时候，用不上三天就会觉得很痛苦。”</p><p>    说完，边学道语气一肃，说：“跟着我，你这辈子会失去很多东西，少很多乐趣，如果你现在后悔的话，我可以放你离开。”</p><p>    话音落下，樊青雨像受惊的小鹿，慌张地看着边学道，快速地问：“你要赶我走？我做错了什么吗？”</p><p>    边学道平静地说：“我只是最后再给你一次追求幸福的机会。”</p><p>    樊青雨一下扑过来，紧紧抱着边学道的腰说：“我有做错的地方你告诉我，我改，你别赶我走，你不要我，我会死的。”</p><p>    伸手抬起樊青雨的脸，边学道一字一句地问：“你觉得你现在幸福吗？”</p><p>    直直地跟边学道对视，樊青雨斩钉截铁地说：“人生最大的幸福是求仁得仁。”</p><p>    “好！”</p><p>    边学道满意地说：“你的聪明通透，足以让你求仁得仁。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    墨西哥城，于今家。</p><p>    通过渠道获知于今要大量买车，汽车商人带着详尽资料上门为大客户服务。</p><p>    招兵买马，“马”既指枪，还指车。</p><p>    枪代表攻击力和威慑力，车则代表转移能力和投送能力，二者缺一不可。</p><p>    会客厅里，一边看手里的照片等资料，于今一边跟艾峰说：“在看到骑士十五世之前，我一直觉得车只有两种……”</p><p>    “哪两种？”艾峰好奇地问。</p><p>    看了一眼坐在对面车商的漂亮混血女助手，于今露出一口白牙说：“一种是日用车，一种是日用车。”</p><p>    艾峰：“……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>