<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1368章 撞见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1368章 撞见</span></h2><p>    停车场的保安闻声赶来时，整个森林人已经烧得无法靠近。</p><p>    面对熊熊火势，先到的保安束手无策，只能通过对讲机联系同事：“地下c区出口一辆车自燃，怀疑有人困在车上，赶快报警，联系救援。”</p><p>    很快，几个拎着灭火器的保安赶过来帮忙，无奈火势太大，稍一靠近就烤得皮肤生疼，几人只能手持灭火器远远地喷，因为距离太远，根本抑制不住火势，无济于事。</p><p>    这时，有业主开车缓缓驶近，看见前方的情形，立刻停车报警，然后用手机拍着火视频。</p><p>    物业公司一个管理人员小跑来到现场后，指挥保安打开附近的消防设施。</p><p>    拍视频的业主看见，吓了一跳，赶紧下车，走过去说：“车里有汽油，不能用水灭火。”</p><p>    物业公司管理人员扭头回答：“我不是要用，我检验一下是否有水。”</p><p>    明白了！</p><p>    消防车进不来地下车库，消防员到了肯定使用车库的消防设施，所以这个物业管理人员提前检验，防止消防员到场后车库的设施掉链子，预防被牵扯上连带责任。</p><p>    这个小区虽说不上高端，但也在中档偏上，物业费不便宜，业主家多少都有点能量，这要是消防设施形同虚设，会砸招牌的。</p><p>    首善之都出警很快。</p><p>    消防队赶到后，迅速将火扑灭。</p><p>    不过这时森林人已经烧成空壳，一搭眼就能看见车驾驶位上烧焦的遗骸。</p><p>    现场第一时间被封锁了，警察在车附近拍照取证。</p><p>    说是取证，其实没什么好看的。</p><p>    一个全面过火的铁架子，残留救火时喷洒的干粉和水痕，这种情况下很难找出最初着火点，除非让专业人士花时间精力细致排查。</p><p>    现场虽然没什么证据，警方依然怀疑这是一起刑事案件。</p><p>    原因很简单：车辆自燃最开始大多是冒烟，然后才会出现明火，正常情况下，只要不是车里的人反应极度迟钝或者发生严重误判，司乘人员是有足够时间逃离的。</p><p>    特别是该车处于地下车库，不存在太阳暴晒高温因素，周围也未见碰撞痕迹，起火原因存疑，加上车顶被气浪掀开，可见车内发生过爆炸，且威力不小。</p><p>    当然，车辆线路短路也会引发自燃，车载易燃易爆物品有几率发生爆炸，车内化学品燃烧后产生的有毒气体会让车内人员中毒昏迷，又或者安全带卡扣出现故障无法拔出等，总之，意外的可能性确实有，但需要一一排查。</p><p>    没过多久，警方通过物业手里的********存档查到了起火车辆的********叶秋，女性，南康人，28岁，未婚，自由职业。</p><p>    随后，通过查看楼内和电梯监控，基本可以确认车辆燃烧时坐在驾驶位上的人就是叶秋。</p><p>    这……</p><p>    一个20多岁的年轻女人，社会关系能有多复杂？能有什么深仇大怨让人蓄意谋害她？</p><p>    好吧，猜想无用，证据为王。</p><p>    现场拍照取证后，烧成铁架子的森林人被转移走，清理出车库通道，保证其他业主通行。</p><p>    拖车驶出地下车库时，一辆白色丰田停在路边，丰田里的男司机用相机拍了几张森林人的照片，然后放下相机，驾车驶离。</p><p>    因为事故发生在小区地下车库里，不是人来人往的马路上，所以消息传播很慢，媒体记者获知消息赶到时，事故现场已经被清理干净，只能在车库棚顶和立柱上看到一点火烧烟熏的痕迹。</p><p>    记者有记者的办法。</p><p>    很快，记者们就从小区物业和公安、消防等部门获得事故的各种信息。</p><p>    同一时间。</p><p>    一个电话打到负责“车库燃烧爆炸致死事故”公安分局局长的私人号码上。</p><p>    五分钟后，局长打电话给宣传科，让宣传科对外统一口径通报：“刑侦大队已初步认定xx小区地下车库车辆燃烧致死事故为意外自燃，排除他杀可能，已按交通事故由交警处理。”</p><p>    杨天武家书房。</p><p>    桌上的茶已经凉了，杨天武一口都没有喝。</p><p>    半生宦海，杨天武不是没有静气的人，可是这次，他真的生出一丝颓势感。</p><p>    先是钱虓，后是叶秋，接下来还会发生什么，杨天武完全猜不到，因为他摸不透对手的想法和底牌。</p><p>    静坐许久，杨天武打开叶秋最后发给他的文件，一字一字细读。</p><p>    文件内容不长，写的是叶秋跟樊青雨、詹红姐妹一起逛街，在同仁堂偶遇买高档人参的徐尚秀，叶秋用话撩拨詹红曝光徐尚秀，被樊青雨制止。</p><p>    杨天武本来没有特别在乎这条汇报，可是现在看，叶秋极有可能是这次暴露的，先引发樊青雨的怀疑，继而引动边学道的杀机。</p><p>    嗅觉敏锐，反应迅速，胆大手黑，这样的对手最是难缠。</p><p>    怎么办？</p><p>    继续死磕？</p><p>    还是化干戈为玉帛？</p><p>    忽地一瞬间，杨天武觉得心很累。</p><p>    莫名其妙地跟一个强人结仇，这个强人还是财雄势大、金身护体、难以随便拿捏那种。</p><p>    最让人郁闷的是，斗了几个回合，除了损兵折将，杨天武一毛钱好处都没有。</p><p>    不只之前没好处，现在没好处，以后也不会得到好处，这一点可以万分确定。因为以边学道的性格和手段，就算是败，他也不会把钱留给杨天武去吞，更别说杨天武根本没把握咬死边学道然后全身而退。</p><p>    没有一点好处，然后拼个两败俱伤、玉石俱焚？</p><p>    图什么？！</p><p>    思来想去，杨天武心里隐隐浮现一个新思路。</p><p>    是夜……</p><p>    杨天武失眠了，樊青雨也失眠了。</p><p>    樊青雨失眠不是因为阮敏出事，而是整颗心被巨大的惊喜填满，让她情绪亢奋，无法入眠。</p><p>    对樊青雨来说，比失眠更让人难受的，是一个姿势躺在床上不敢频繁翻身，怕影响身旁的男人休息。</p><p>    直直躺了两个多小时，樊青雨终于忍不了了。</p><p>    她屏住呼吸，一点一点侧身，过了约半小时，觉得不舒服，她又一点一点翻身，改为趴着睡。</p><p>    又过了半个多小时，就在樊青雨准备改趴为仰躺时，身旁的边学道忽然开口：“睡不着？”</p><p>    被吓了一跳的樊青雨支起上身看着边学道问：“是我翻身把你弄醒了吗？”</p><p>    “不是。”</p><p>    “你也一直没睡着？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    樊青雨一下就服气了。</p><p>    边学道也没睡着，可人家没像她这样辗转反侧，这份忍耐力显然超出常人。</p><p>    把身体往边学道身边凑了凑，直到肌肤相贴，樊青雨小声说：“我一直在想，何等幸运让我遇上你。”</p><p>    边学道听了，淡淡地说：“今天我给了你你想要的，明天呢？”</p><p>    沉默几秒，樊青雨探身亲了一下边学道，语气坚定地说：“你放心，任何时候，我都不会让自己成为你的麻烦。”</p><p>    闻言，边学道扭头看向樊青雨：“就像那次跳楼？”</p><p>    恰当的一问。</p><p>    在边学道对手的威逼胁迫下毅然跳楼，打乱对方布局，这是樊青雨“忠诚度”最完美的注脚，也是樊青雨晋身代理人最有力的“功绩”。</p><p>    边学道再提“跳楼”，意味着他没忘记身旁女人曾经的以命相搏。</p><p>    不等樊青雨接话，边学道接着说：“休息告一段落，我希望你打起精神，集中精力做好接下来的工作……你知道为什么第一次见面我决定让你装修中海凯旋那套房子吗？”</p><p>    “为什么？”樊青雨好奇地问。</p><p>    “因为我在你的言谈中看到了专业气质。”</p><p>    “现在呢？还有吗？”樊青雨心里有点忐忑。</p><p>    边学道不答，转而问：“你觉得经商成败的核心是什么？”</p><p>    “诚信！”樊青雨不假思索地说。</p><p>    边学道点头：“凡事以诚信为先，眼光放长远，做人做事要有格局。”</p><p>    轮到樊青雨点头了，半晌，她轻声说：“我怕我经营不好……毕竟我没经验……”</p><p>    “没经验可以学习，还可以找专业的人来帮你，而你只需要做到一点。”</p><p>    “哪一点？”</p><p>    “无论遇上什么事，戒急、戒怒、戒躁，时刻保持谦和平静的状态跟人打交道。”</p><p>    “我明白了。”樊青雨郑重点头。</p><p>    她确实明白了，边学道这是在告知她当“代理人”的标准，警告她不要打着他的名头横行妄为。</p><p>    静了几秒，樊青雨主动爬到边学道身上，见边学道没反对，她窸窸窣窣脱掉内裤，小声说：“我真的喜欢你。”</p><p>    “喜欢我什么？”</p><p>    “男人味！”</p><p>    “你不喜欢花样美男？”</p><p>    “切！”樊青雨不屑地说：“只有小女孩才喜欢那些白白净净的精致美男，成熟女人都明白，雄性就要有雄性的样子。”</p><p>    说完第二个“雄性”，樊青雨腰臀下压，吞掉不可名状之物。</p><p>    伸手抚摸樊青雨线条完美的腰腹，边学道问：“你喜欢健身的男人？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “原因呢？”</p><p>    暂时关闭腰臀马达，樊青雨伏在边学道身上说：“男人身材健壮，除了身体健康、精力充沛之外，还意味着他有闲钱、有时间、有毅力、有追求，这样的男人当然相对优质一点。”</p><p>    “嗯，很理性的角度。”</p><p>    “所以……”俯身蹭了蹭边学道壮硕的胸肌，樊青雨腻声说：“我赚大了。”</p><p>    次日早上，燕京晴空万里，天气极好。</p><p>    当日报纸上，《森林人地下车库自燃，女司机不幸烧死车中》的报道出现在社会版块上，市民看见了，唏嘘一下，就地翻页。</p><p>    警方已经定性为车辆自燃，那就纯属意外，命该如此，没什么好讨论的，毕竟每年都有汽车自燃烧死司机的事情发生。</p><p>    贡院六号，樊青雨家。</p><p>    因为昨晚失眠，加上后半夜大战一场，所以边学道和樊青雨醒的都很晚，两人吃完早餐，已经接近九点半。</p><p>    收拾完，边学道给李兵电话，让李兵和穆龙上楼接他。</p><p>    听见门外的敲门暗号，边学道穿上外套要开门。</p><p>    被滋润得容光焕发的樊青雨拉着边学道胳膊问：“今晚过来吗？”</p><p>    “看情况。”边学道平静地说。</p><p>    “哦，路上注意安全。”</p><p>    两人在门口说话时，樊有德和樊妈妈走进电梯，按下樊青雨家楼层键。</p><p>    樊家二老之所以能进门，因为之前两人来过樊青雨家，见过一楼保卫，备注了身份，所以直接放行。</p><p>    老两口这趟来找女儿，不是为大儿子樊青林，而是受小儿子樊青舟所托。</p><p>    樊青舟准备毕业后带着女朋友姜莱来燕京打拼，让父母提前跟家里最有本事的姐姐通个气。</p><p>    “叮！”</p><p>    电梯到了。</p><p>    门开，樊有德和樊妈妈走出电梯，往右走几步，一拐……正好看见送边学道出门的樊青雨，和左右门神一样李兵穆龙。</p><p>    六人视线对上，一下全站住了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：解释一下，最近几天停更，老庚是在修改实体出版稿子。俗人实体出版去年就敲定了，奈何好事多磨，不断出意外。几天前，出版社给老庚发来一箩筐内容修改意见，意思很明确，新政之下，改了有可能出，不改不能出。300多万将近400万字的小说，要大改谈何容易。而且有经验的人都知道，改稿比写稿难。因为剧情存在因果逻辑，加上人物关系网覆盖上百万字，所以很多东西不是说一刀砍掉删掉就行的，改起来超级难。在这里向大家道歉，我应该早点跟大家打招呼，是我任性了，这次实在是被修改工程弄得有点心灰意冷。然后，我会尽快修改，尽力协调，毕竟好多读者都在盼望俗人实体书上市，签名书我也许诺出去好多本了。）</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>