<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>137.第137章 商人铁律（580加更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">137.第137章 商人铁律（580加更）</span></h2><p>    训练场的房主是个40多岁的中年女人，从长相到穿着，看上去都很普通，如果不是外面那辆奥迪A6出卖了她的财力，在她身上附加了一层光环，边学道甚至会觉得她长得挺丑。</p><p>    女房主长得对不起观众，但说话很有水平，语速不急不缓，条理清晰，听起来很舒服。</p><p>    确认面前这个年轻得不像话的小伙子就是吴天联系来的买主，女房主只是稍微错愕了一下，就马上进入了对等的角色氛围。</p><p>    像她这样的人，对社会的了解比一般人要深刻得多。</p><p>    她知道越是年轻的有钱人越不要惹，一是这个岁数的人脾气冲，二是这个岁数的钱九成九都是长辈挣的，而能挣钱的长辈，非富即贵，在北方，还是以贵居多。</p><p>    得罪什么人都可以，就是别轻易得罪父母掌实权的官二代，这是中国商人的铁律之一。</p><p>    女房主说话客气归客气，要价却一点都不客气，开口要200万，差点把旁边的吴天噎死。</p><p>    边学道毫不介意，笑呵呵地开始还价。</p><p>    谈了差不多半小时，女房主的感觉十分奇怪。</p><p>    对面这个年轻人，从谈吐上看，不像这个年龄的年轻人，从气质上看，不像官宦家的子弟，有一定城府又不够老练，总之有点摸不透。</p><p>    当价码谈到150万时，双方都感觉快要接近底线了，商量今天先这样，回家商量商量，明后天再继续。</p><p>    第二天，女房主甩开了吴天，单独约边学道在市中心一家茶楼见面。</p><p>    最终，以140万成交。</p><p>    两人刚谈妥，一个30多岁的女人敲门进了包间。</p><p>    能看出来，进门的女人花了不少钱保养自己，很有些风情，但是透出股傲气。</p><p>    进来后，女人眼睛在边学道身上转了几转，问女房主：“张姐，叫我来有什么好事介绍？”</p><p>    女房主还是老样子，云淡风轻地说：“开发区那个房子的事，有点变化。”</p><p>    女人听了，脸上笑容立刻淡了三分，“不是说好下周一签合同吗？凡事都得有个先来后到吧！”女人说着话，眼睛向边学道飘。</p><p>    女房主给她倒了杯茶，说：“人家不是租，是买。你也知道我家老李最近有点周转不开，我呢，实在没精神打理这个房子，想想还是卖了省心。”</p><p>    女房主跟女人打了个喝茶的手势，“今天告诉你来，也是想帮你。下任东家就在这儿坐着，你想租现在就可以跟他谈。”</p><p>    听了这话，女人眼睛再看边学道时，里面的内容就不一样了，没有了一进门时看小白脸的轻佻。</p><p>    “呦，看着年纪不大吧？贵姓？”</p><p>    “免贵，姓边。”</p><p>    “好，这个姓好，少见，好记。姐姐年长你几岁，就喊你声边老弟吧！”</p><p>    “随意。”</p><p>    “边老弟买了地方，出租还是自用？”</p><p>    “自用。”</p><p>    “呦，那个地方，现在偏得很，干什么都够不上的。”</p><p>    “现在经营的项目就挺好。”</p><p>    “边老弟真不出租？还是看见姐姐才不租？”女人说着，撩了一下耳旁的头发。</p><p>    边学道笑呵呵地说：“真自用。这样吧，等我想租了，第一个告诉你。”</p><p>    女人一脸无所谓地笑了笑，从包里摸出一张名片说：“那先谢谢小老弟了。姐姐还有点事，先走了。这是我的名片，收好。”</p><p>    边学道接过名片，见上面写着：华盛公司曲婉</p><p>    跟女房主谈完，边学道开始筹钱。</p><p>    这个室内运动馆想支起来，边学道最少需要借100万。</p><p>    他筹钱的对象没别人，只有温从谦。</p><p>    边学道简单算过一笔账，这一年多，温从谦的收入应该在300万上下。</p><p>    边学道也知道这么多钱，要是张嘴借，那就变味了，所以他决定把“林畔人家”的房子抵押给温从谦。</p><p>    边学道少见地没等到英语沙龙，就约自己见面，温从谦以为又要出什么事，吓出一身冷汗。</p><p>    他是真被吓了一跳。</p><p>    上次解散了几个月，工作室流失了四个骨干力量，不是被人挖走，就是出去单干了。温从谦好不容易重新拉出一支队伍，工资也往上调了，这才稳定稳定，要是再来一波“行动”，这队伍真就没法带了。</p><p>    在饭店包间里听到边学道找自己是跟自己借钱，温从谦长出一口气。可是再一听边学道要借的数目，温从谦又紧张了。</p><p>    边学道开口就说:“借我一百万。”</p><p>    温从谦的第一反应是，边学道要用眼线当筹码，重新划分两人的收益分成。</p><p>    边学道没多说，他知道这么大数目，说什么都没用，就是看诚意和交情。</p><p>    他从包里拿出“林畔人家”房子和车库的产权证，递给温从谦。温从谦接过来，不明所以地看着边学道。</p><p>    边学道说：“我在市内买的房产，总价100多万，押给你。从你那倒100万给我。快的话，下半年给你，慢的话明年给你。若是到05年底还不上你，房子就归你。我可以带你去看看，绝对物有所值。”</p><p>    “再有，这之后的工作室收益，我正常拿，若是攒够了，可能提前还你。怎么样？”</p><p>    温从谦拿着产权证里里外外看了半天，一直没说话。</p><p>    边学道没提利息的事，温从谦也没问。边学道喝到第三杯茶的时候，温从谦叹了口气说：“带我去看看房子吧！”</p><p>    温从谦一眼就看中边学道的这套房子了。</p><p>    上上下下看了两圈，就开始夸边学道有眼光，会享受。</p><p>    站在窗前，看着不远处的植物园，温从谦问边学道：“什么事把你逼成这样？”</p><p>    边学道也没瞒温从谦，他觉得这种事没有隐瞒的必要：“我准备在开发区建一个室内运动馆，很大规模那种，买房子，加上装修，很吃钱。”</p><p>    温从谦问：“那玩意比工作室赚钱？”</p><p>    边学道摇摇头说：“不一样。不过，老温，我劝你一句，早点想想转型以后干点什么。工作室这玩意，是赚快钱的行当，势必不能持久。”</p><p>    温从谦远远望去，说：“干一天算一天吧！”</p><p>    从“林畔人家”出来，温从谦跟边学道约定明天去银行转账。</p><p>    几天后，看着摇身一变成了自己房东的边学道，吴天好半天没说出话来。</p><p>    他到这时候才想明白，边学道每天来训练场看看画画的，是在考虑买不买，买下来怎么用。可是，这小子怎么这么有钱？</p><p>    吴天当然不会蠢到问边学道钱是哪来的，他已经开始考虑以后怎么跟边学道相处了。</p><p>    眼前的训练场倾注了他太多的心血和梦想，就算这两年，这些日子，他为这个训练场操碎了心，甚至已经决定放弃，但他对这个事业的热爱从未减少。</p><p>    边学道没跟吴天客气，也没时间客气。他已经孤注一掷了，每一天都是钱在流淌。</p><p>    边学道告诉吴天，未来这个场地要改造成综合性的室内运动馆。</p><p>    吴天的设备和他本人，可以折价入股，如果吴天觉得自己可以，并且边学道认为他能够胜任，等改造完毕，将聘请吴天做运动馆的总经理。</p><p>    重用吴天，不是边学道草率，而是他身边确实没有合用的人。</p><p>    找职业经理人？初期还是算了吧！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>