<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1376章 大眼瞪小眼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1376章 大眼瞪小眼</span></h2><p>    “戴思……”重复一半，艾峰反应过来了，于今说的是英语单词destiny（命运）的汉语谐音版，这特么也能算四个字？</p><p>    见艾峰回过味儿了，于今看一眼手表，笑嘻嘻说道：“都这点儿了，来来，弄几局星际，早点休息。”</p><p>    自打在墨西哥城安顿下来后，于今就迷上了电脑游戏。</p><p>    他不玩联网游戏，只玩单机cs。</p><p>    艾峰到墨西哥后，两人开始局域联机打红色警戒和星际争霸，一段时间下来，于今抛弃红警，专注玩玩法更多样的星际争霸。</p><p>    第一局选完种族等待开局时，艾峰问于今：“陈建五一结婚，你回去吗？”</p><p>    “我？”摘下耳机，于今看着面前的屏幕说：“我不去！”</p><p>    “担心美国？”艾峰问。</p><p>    于今笑而不答。</p><p>    “美国人手再长也伸不到松江吧？”</p><p>    游戏开始。</p><p>    于今戴上耳机说：“伸不伸得到，从离开美国那一天起，我就不能跟老边出现在同一个场合了。”</p><p>    第一局，于今随机的种族是神族，艾峰随机的种族是虫族，打了30分钟，艾峰赢。</p><p>    第二局，于今随机的种族还是神族，艾峰随机的种族是人族，这局打了40分钟，艾峰险胜。</p><p>    第三局，于今随机到了他最擅长的人族，艾峰则随机到了虫族。</p><p>    开局前，于今高兴地咧嘴说：“这局你肯定输。”</p><p>    艾峰笑了：“你能挺过前15分钟再说。”</p><p>    于今握着鼠标：“兵不厌诈，又想骗我开局堵路。”</p><p>    艾峰扬着眉毛说：“信不信由你。”</p><p>    一个小时后，科技球配合战列舰、机器人、机枪兵推掉虫族最后一个基地，于今得意地说：“怎么样？”</p><p>    艾峰看了一眼时间：“不打了，你这带兴奋剂的枪兵简直是bug。”</p><p>    于今嘿嘿笑道：“主要我用的时机好。”</p><p>    见艾峰要起身，于今拦着说：“再来两局，五局三胜。”</p><p>    艾峰问：“刚才谁说要早点休息的？”</p><p>    “我刚才研究出一种新打法，今晚不试验两局，我根本睡不着。”</p><p>    “你不睡我睡，跟电脑练去。”</p><p>    “别啊，电脑太笨，就那几种套路，针对出兵就能赢。”</p><p>    艾峰坐回椅子上：“再打一局。”</p><p>    “行，一局就一局，这局我不随机，还人族。”</p><p>    “我也人族。”</p><p>    第四局，人族对人族。</p><p>    一开局，两人就进行机枪兵对决，拼了一波。接着带上医护兵，拼第二波。几分钟后，升级出兴奋剂的两人在一个外围矿区相遇，火拼第三波。</p><p>    这一波，于今的人族微操作能力体现了出来，他快速撤退，然后分出两个小队，三面夹击艾峰，完成一次歼灭战。</p><p>    这一波打完，艾峰知道自己这局基本输了，他不甘地说：“兵力一样，我也用了兴奋剂，怎么你能剩6个。”</p><p>    于今一边操作一边说：“兴奋剂跟兴奋剂不一样。”</p><p>    艾峰：“……”</p><p>    于今接着说：“你的兴奋剂是‘进城后每人赏100大洋’，我的兴奋剂是‘进城后每人赏两个妞’，肯定妞更让人来劲。”</p><p>    艾峰翻着白眼说：“要是100大洋能买三个妞呢？”</p><p>    于今理直气壮地说：“这你就不懂了，买的妞是一个感觉，抢的妞是另一个感觉，差别很大。”</p><p>    “靠！”艾峰由衷地鄙视了一下于今，专心操作。</p><p>    10分钟后，经济上全面压制艾峰的于今一脸轻松，他摘下耳机说：“唉，问你个问题，假设现实中有机会让你选择虫、神、人中的一族基地和科技，让你用这个基地快速征服世界，清除其他生命，你选择哪个种族？”</p><p>    “嗯……”艾峰沉吟几秒，说：“虫族吧！”</p><p>    “为什么？”于今问。</p><p>    艾峰说：“要求快速征服，肯定虫族最快。”</p><p>    于今说：“我选人族。”</p><p>    艾峰说：“人族肯定没虫族快。”</p><p>    于今憋着笑说：“快不快我不在乎，主要是征服世界后，我可以跟医疗兵妹妹看风景、聊人生、酒池肉林、翻云覆雨。你就可怜了，征服世界后，每天只能跟一大群虫子大眼瞪小眼，也不知道看多久才能从母虫子身上发现美。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市。</p><p>    魏小冬正在家里跟妈妈大眼瞪小眼。</p><p>    魏小冬现在住的这套公寓是集团帮她租的，公寓位置很好，紧邻黄浦江边，面积足有150平，内部装修时尚奢华，配得上魏小冬东星传媒（名誉）副总裁的职位。</p><p>    魏小冬妈妈来沪市已经快一周了，她这趟来有两个目的，一是让魏小冬帮马上大学毕业的表妹在沪市找个好一点的工作，二是让魏小冬相亲。</p><p>    之所以亲自跑一趟，因为这次的相亲对象不一般，是魏家所在城市副市长的儿子。</p><p>    魏爸爸是公务员，魏妈妈是医生，两人的职业让他们看重权力和稳定更甚于职场前景。</p><p>    而且魏妈妈从女儿嘴里问出了实情，女儿虽然在东星传媒挂着副总裁的头衔，但其实没有实权，说换人就换人，至于在有道集团本部，更是离高管职位差着十万八千里，总结成一句话就是：看着光鲜，其实不然。</p><p>    所以，魏家家长决定趁女儿还挂着东星传媒副总裁头衔，敲定一桩好婚姻，若是能跟仕途看好的副市长结亲，魏家在市里也算根深蒂固了。</p><p>    然而问题是魏小冬不想相亲。</p><p>    之所以强烈抵触，因为魏小冬觉得让两个陌生人坐在一起谈婚论嫁，是一件非常尴尬非常掉价的事情。</p><p>    况且来沪市这段时间，眼界开阔的魏小冬越发成熟自信，她从不觉得自己不好嫁，她相信自己一定能遇上一个好男人。</p><p>    婚早晚要结，但不是现在。</p><p>    魏小冬是个聪明人，她知道自己之所以能捞到这个美差，之所以能在沪市混得如鱼得水，跟自己给老板边学道当过秘书有很大关系。</p><p>    男老板女秘书，正是这个容易让人想入非非的组合，让魏小冬在集团内外都有几分面子，享受一些小特权。</p><p>    现在，如果听妈妈的话跟那个什么副市长公子见面相亲，成了，自己有道驻东星观察员的工作估计也就干到头了；不成，如果是对方没看上自己还好，若是对方同意，自己不同意，老爸还怎么在市里混？</p><p>    所以，魏小冬坚决不同意相亲，至少一两年内不行。</p><p>    身为女人，她有预感，预感集团跟东星合作的综艺节目会大火，火到她这个居中联络人跟着水涨船高。</p><p>    公寓客厅里。</p><p>    魏妈妈看着固执的女儿说：“张嘴资本闭嘴资本，你还年轻，经历的太少，我跟你说，再牛的资本在权力面前都得蠖屈鼠伏战战兢兢。”</p><p>    穿上外套拎起包，魏小冬笑着说：“一会儿我要陪边总跟李总、徐总一起吃饭，等晚上回来，再跟您讨论权力和资本的关系。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>