<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1381章 大炮开兮轰他娘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1381章 大炮开兮轰他娘</span></h2><p>    三男三女勾肩搭背、脚步虚浮地走过拐角，然后同时站住。</p><p>    “唉卧槽！”</p><p>    “哎呦卧槽！”</p><p>    两句“卧槽”，前一句是男声，后一句是女声。</p><p>    话出口，走在最前面的年轻女人径直走到凯雷德车头前，看看被凯雷德挡在里面的612和g55，又看看面前的凯雷德，一脸的匪夷所思。</p><p>    女人身后的五人也走过来，围站在凯雷德车头前，脸上全都浮现出见了鬼的表情。</p><p>    “这是谁的车？”</p><p>    一头红色大波浪，手涂黑色指甲油，身穿紫色低胸礼服的年轻女人盛气凌人地问。</p><p>    她周围的同伴一起摇头。</p><p>    “你们见过这个车牌号吗？”年轻女人接着问道。</p><p>    “没见过。”</p><p>    “谁天天记车牌啊！”</p><p>    “这车停的牛逼！比我还任性，很久没见过了。”六人中浓眉大眼、眼圈微微有点黑、右耳戴着目测5克拉+钻石耳钉的年轻男人懒洋洋地说。</p><p>    这人身高不高，目测1米70左右的样子，旁边三个女人就算去掉高跟鞋，也妥妥比他高。另外两个年轻男人更是挺拔，全都1米80开外，身材壮硕，体形标准。</p><p>    有意思的是，这样一个六人组合里，身高最矮的男青年气势最足，一脸毫不掩饰的傲气，一看就知道他老子要么是六人老子中最有权的，要么是六人老子中最有钱的，当然，六个人不一定只有六个爹，可就算把干爹算上，也还是这位的爹最牛逼。</p><p>    三男中长得最帅、五官最立体的一位绕着凯雷德走了一圈，他先是隔着车窗往车里看了看，然后伸手摸了一下引擎盖，抬头说：“烫手，刚停没多一会儿。”</p><p>    “这特么是哪来的傻逼这么停车。”不顾脚上的鞋价值6万多块，涂黑指甲油的女人狠狠踢了一脚凯雷德左前轮，结果被轮胎反震力震得失去重心差点摔倒，幸亏同伴眼疾手快，一把扶住了她。</p><p>    这下她更气了，从包里拿出手机，后退几步，对着凯雷德和被凯雷德结结实实挡在里面的612和g55连续拍了几张照片，扭头跟耳钉男说：“糖豆，你家小区怎么住着这么没素质的人？”</p><p>    糖豆不叫糖豆，叫唐斗。</p><p>    唐斗似笑非笑地说：“我不住这儿，我只不过买套房子顺便买几个车位存车，省得我爸看见总唠叨。超哥在这儿也有房子，里面住个小明星，他肯定比我清楚。”</p><p>    这时，站在黑指甲旁边的长发女人说：“会不会是车位这家的车？”</p><p>    三男中唯一没说话被唐斗叫做“超哥”的年轻男人开口：“应该不是，这几个车位才卖出去不长时间，这家只登记了一辆车，喏……那辆gl8。”</p><p>    吐着酒气的黑指甲是六人中最焦躁的，她伸脚又踢了一下凯雷德的前挡：“它停这儿我车怎么出来？”</p><p>    是啊，怎么出来？</p><p>    几人看了看，被加长版凯雷德这么一挡，除非gl8开走，不然612怎么也出不来，就是硬撞都撞不动。而且周围不是一个空位没有，这辆车这样明晃晃地停这，显然有缘故。</p><p>    “怎么办？”</p><p>    两个男的看着唐斗问，想听他的意见。</p><p>    唐斗两手一摊：“这玩意推不走，搬不动，我也没招，就算是像松江边学道那样砸，咱们几个也砸不动，我得现找人来。”</p><p>    “砸什么砸。”站在凯雷德车门旁的短发女人说：“你那么多闲着的车，开别的呗。”</p><p>    说完，女人指着gl8问：“你们谁知道这家干什么的？买四个车位停一辆别克，有意思！”</p><p>    抬手看了一眼时间，唐斗绕过凯雷德，打开g55驾驶室车门，上车，关车门，启动。</p><p>    g55先是后退，然后换档，前进，车头顶在凯雷德后轮的位置，随着一阵发动机的咆哮声，凯雷德车尾被g55顶开，斜移出去，让出了进出空间。</p><p>    只是这么一撞，凯雷德右侧半个车身全被刮花，伤痕十分醒目。</p><p>    把凯雷德撞开，g55车里的唐斗放下车窗，看着黑指甲说：“现在可以走了。”</p><p>    冲唐斗飞了个媚眼，黑指甲没有上车，而是从包里拿出一支serge-lutens口红，走到凯雷德车头前，用口红在引擎盖上写下几个字——“车停的真好！下次直接让你报废！！！”</p><p>    看着黑指甲在凯雷德车身上写字，另外五人没有一人上前制止。</p><p>    他们本就都是嚣张惯了的人，今天被凯雷德这样堵车，要是不给对方点颜色，那才是奇了怪了。</p><p>    之所以会这样，因为六人全都生于富贵之家，在他们眼中，整个沪市也没几个他们惹不起的人，更何况黑指甲拍了照片，他们“占理”。</p><p>    写完字，看一眼剩下的唇膏，黑指甲又在凯雷德前风挡和侧窗上画了几个大大的红叉，然后随手扔掉口红，施施然打开612车门，招呼短发女伴上车。</p><p>    坐在612副驾驶位上，短发女人系好安全带，看着一片狼藉的凯雷德说：“我预感对方不太好惹。”</p><p>    启动车子，黑指甲笑吟吟地说：“糖豆撞的，让糖豆对付。”</p><p>    “就怕唐斗兜不住。”短发女人说。</p><p>    “唐斗兜不住，还有他爸呢，还有他爷呢！”说到这儿，黑指甲勾着嘴角说：“他们家也是逗，一家人，爷爷姓秦，爸爸姓周，孙子姓唐，姑姑姓李，一家四姓。”</p><p>    短发女人听了，笑着说：“那不正好，你嫁给他，生个孩子跟你姓陈。”</p><p>    “我不行，我俩就是玩玩，倒是对你，他很上心。”</p><p>    “我？你又不是没听见他跟别人说我家是‘破烂王’。”看着坐在g55车里的女人，短发女人继续说：“甄青这个****还真当自己傍上唐少爷了，蠢的可以。”</p><p>    “咯咯”笑了几声，黑指甲打着方向盘说：“她蠢这一点我十分认同。”</p><p>    5分钟后。</p><p>    当李兵和穆龙走出电梯，看见凯雷德的惨状，两人同时石化。</p><p>    刚才停在车位上的法拉利612和奔驰g55不见了，很显然是那两辆车干的。</p><p>    对方这也太嚣张了！</p><p>    刚才凯雷德的停法确实不对，可对方把车停在别人家车位上，难道心里没数吗？</p><p>    这尼玛……</p><p>    车被弄成这样，明天怎么接边总？</p><p>    还有，怎么跟边总说？</p><p>    李兵看着穆龙问：“这……咋办？”</p><p>    穆龙同样很无语：“找物业要监控。”</p><p>    “跟不跟边总说？”李兵又问。</p><p>    穆龙说：“这事因果清晰，不威胁安全，明天再说吧！”</p><p>    想了想，李兵点头道：“好吧，今晚跟边总说也没用，还是得等监控。”</p><p>    同一时间，香港港岛东半山，祝德贞的顶层公寓里，孟婧姞看着蹲在鱼缸下面喵喵叫的小折耳猫说：“猫不会游泳，却喜欢吃鱼，真是难为它们了。”</p><p>    “难为的多了，鱼喜欢吃蚯蚓，还不会刨土呢，而且猫其实是会游泳的。”祝德贞坐在沙发上，随意翻着手里的一本杂志。</p><p>    扭头看向祝德贞，孟婧姞问：“猫那么怕水，怎么可能会游泳？”</p><p>    “我亲眼见过。”</p><p>    “谁那么坏把猫扔进水里？”</p><p>    “我爸！”祝德贞干脆地说。</p><p>    孟婧姞不说话了。</p><p>    眼睛盯着杂志，祝德贞接着说：“他想告诉我不要畏惧心里害怕的东西，很多其实完全可以战胜。”</p><p>    正说着话，祝德贞手机响了一声。</p><p>    拿起手机看了几秒，祝德贞删掉短信，放下手机说：“有人故意把边学道的车撞了。”</p><p>    孟婧姞摆手说：“我不想知道。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    发现祝德贞在边学道身边安插眼线，孟婧姞靠在沙发上说：“你俩相爱相杀，我还想平平安安活到人老珠黄呢！”</p><p>    祝德贞没接话，半分钟后，她忽然笑出声来。</p><p>    孟婧姞问：“你笑什么？”</p><p>    “一首打油诗！”祝德贞说。</p><p>    “什么打油诗？谁写的？”</p><p>    “大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡。数英雄兮张宗昌，安得巨鲸兮吞扶桑。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天815，附诗一首。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>