<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1387章 已识乾坤大</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1387章 已识乾坤大</span></h2><p>    有道集团总培生终面继续进行，沪市华府天地停车场“最牛停车”事件继续在网上被讨论。</p><p>    支撑网民讨论情绪的是两条点赞最多的评论“g55车主在华府天地小区有若干车位，但照片里车停的位置不是他自己的车位，g55和612是因为停在了别人车位上才被堵的。”</p><p>    第二条评论“堵是正常的，那幢楼里哪家不是身家过亿？其中部分位置好、朝向好、楼层好的户型是挑买家的，仅仅有钱，没有一定社会地位，开发商根本不卖。这次这家敢堵唐少爷的车，可能不仅因为占理，还因为人家根本不怵。”</p><p>    根本不怵！有钱有势的对上有钱有势的！！</p><p>    网民都看热闹不嫌事大，甭管真假，先信了再说。</p><p>    于是这条热评一出，很快就把网上的关注点从车引到了车位主人身上。</p><p>    舆论关注这么一转向，本来就很头疼的陈海庭更加犯愁了。</p><p>    华府天地小区，开发公司和物业管理公司都是陈海庭旗下的公司，这次堵车事件他想不受牵连根本没可能。</p><p>    网上的人不知道车位主人是谁，不知道车位主人背后站着谁，陈海庭知道。</p><p>    一边是沪市二代圈子里非常活跃的唐斗和陈静秀，一边是国顶级大亨边学道，事件双方哪一方他陈海庭都得罪不起。</p><p>    尤其麻烦的是，因为车被撞，边学道的司机已经找到物业公司，要求调取事发当天的停车场监控录像。</p><p>    物业公司负责人跟陈海庭请示后，第一时间将监控视频复制，跟g55车主的联系方式一起交给了边学道的属下。</p><p>    事件至此，陈海庭彻底卷了进来。</p><p>    事实上他也根本没法置身之外！</p><p>    他不交出信息，于理不合。他交出信息，难免被唐公子记恨。当然，这次的事一出，好处也不是一点没有，起码华府天地“真豪宅”的名声算是立起来了，以后再有新项目开盘，价格涨个两成也不愁卖，毕竟这是连边学道和唐公子这个层次的人都选择的开发商。</p><p>    然而现在想好处还太早，陈海庭更关心的是怎么平安度过眼前这一关。</p><p>    堵车照片上网后，陈海庭的电话一下增多，好些人跟他打听事情的因果和细节。这些电话看似没有关联，可是直觉告诉陈海庭有人格外关注这次的事，这个人不是当事方，但能量很大，动机未明。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    能量很大的祝德贞最近很无聊。</p><p>    平心而论，她对卖车没太大兴趣，她对曝光徐尚秀也没有执着心，所以在网上浇了一把油后，她跑到意大利马纳罗拉陪老爸。</p><p>    祝天养在马纳罗拉优哉游哉地疗养，平时读读书、养养花、写写字、练练画，兴致来了，还会抚琴舞剑，外人看他还是老样子，只有贴身管家知道二爷最近半年精力损耗很大，因为头发白的明显，从来不染发的祝天养开始染发了。</p><p>    祝德贞没注意到染发这种细节，这么多年父亲的形象在她心里已经固定，不会凭空想象父亲头发斑白的样子。</p><p>    女儿来了，祝天养很高兴，泡了珍藏的茶，还亲自下厨做了两个祝德贞爱吃的菜。</p><p>    饭菜做好后，父女俩坐在临海的窗前，边吃边聊。</p><p>    两人聊的话题很随意，祝天养问祝德贞：“跟potta集团的谈判进行得怎么样了？”</p><p>    potta集团是西班牙的一家跨国财团，该财团在几个领域跟祝家存在商业竞争，当然偶尔也有合作。祝德贞身为家族三代核心之一，不久前被委任跟potta进行一桩谈判，为此事祝德贞最近两个月往欧洲跑了四趟，这次来意大利也是见完父亲接着去西班牙进行最后的协商。</p><p>    “我觉得跟他们做生意根本就是浪费时间。”祝德贞直接说道。</p><p>    祝天养听了笑了起来：“我之前认识个人，用他的话总结，西班牙人浪，意大利人慢，法国人又浪又慢。”</p><p>    祝德贞莞尔问道：“英国人呢？”</p><p>    放下筷子端起酒杯，祝天养摇着杯子说：“狡诈但会装。”</p><p>    “好像还真差不多。”端起碗喝了口汤，祝德贞说：“不过至少他们相对守规矩，不像一些人，眼中根本就没有规则，如果有就想办法绕开它。”</p><p>    啜了口酒，祝天养缓缓说道：“该花的钱一定要花，该钻的空子一定要钻，古今中外，规则都是权力的衍生物，如果拥有权力的人都被规则束缚住那权力还有屁的价值？”</p><p>    祝德贞抿嘴笑。</p><p>    祝天养接着说：“例子很多。比如亨利八世，为了稳住同盟关系，他可以娶哥哥的妻子，宣称嫂子贞洁犹在，并且获得教皇的认可。而等凯瑟琳生不出儿子后，亨利又左右法庭宣布他和嫂子的婚姻是非法无效的，强硬解除婚姻关系。亨利不惜与罗马教廷决裂，娶了安妮-博林，将其扶上后位，最后因为博林也未能生出儿子，他又将博林送上断头台。”</p><p>    “亨利八世的几次婚姻，违背很多规则，世俗的、法律的、教廷的，可因为他是国王，他手中拥有权力，一切规则都束缚不住他。”</p><p>    看着父亲，祝德贞说：“仅仅有权力不够，还得是个狠角色才行。”</p><p>    “怎么算狠角色？”祝天养饶有兴致地问。</p><p>    想了想，祝德贞说：“刀悬头上的时候不是想着对方会不会真的砍下来，而是找机会杀死对方。”</p><p>    祝天养听了笑着摇头：“真正的狠角色根本不会让刀架在自己脖子上。”</p><p>    父女吃饭聊天时，夕阳染得满天流云若火，与幽蓝海面相别相映，神秘瑰丽，煞是壮观。</p><p>    祝德贞扭头看着海天美景，一时间竟然出神。</p><p>    看出女儿似乎心事重重，祝天养没有出声打扰，因为祝家容不下脆弱，他最看重的女儿一定要不让须眉。</p><p>    吃完饭，祝德贞缠着祝天养想看他写字，耐不住女儿磨，本想出门散步的祝天养在书房里铺纸磨墨，提起笔问：“写什么？”</p><p>    祝德贞说：“你想。”</p><p>    祝天养笑着说：“你说。”</p><p>    无奈之下，祝德贞环视书房，最后视线落在窗前的一盆文竹上：“这个。”</p><p>    放下笔，祝天养盯着文竹看了几眼，然后眺望窗外渐渐归于一色的天海，他断然提笔落墨“已识乾坤大，犹怜草木青”。</p><p>    把笔搁在笔架上，祝天养看着眼前的字说：“等我们这些老的不在了，你们时刻要记得，不论站多高，都要仰观头上，要俯察低处，心存敬畏，体恤弱者。”</p><p>    横移半步，祝德贞站在桌前说：“凡有所相，皆是虚妄，乾坤不大，草木不小，没有分别。”</p><p>    话音落下，祝天养意外地看着女儿，半晌，开口说：“你真的长大了，我可以放心了，今后你的事我不再干预，你自己做主。”</p><p>    祝德贞愕然扭头看向父亲。</p><p>    祝天养平静地补充说：“包括婚事。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    松江。</p><p>    省委组织部苏部长嫁女毫无疑问是一件大事，省内市内但凡有头有脸的基本都确认出席。</p><p>    已经跟边学道通过电话确认边学道会参加婚礼的陈建最近两天红光满面，远远一看，不用问，都知道是将要喜事临身的人。</p><p>    虽然婚礼还没举行，但陈建和苏娜已经登记领证，已经是苏部长板上钉钉的乘龙快婿，所以跟单位同事聚餐时，陈建拍着坐在旁边40多岁的老科长的肩膀说：“我常跟我表弟说，人不能气馁，要奋斗，要努力，要坚持，坚持努力下去，说不定哪天就大器晚成了。”</p><p>    老科长听了，端起酒杯眉开眼笑地说：“借陈处吉言。”</p><p>    “嗨！处什么处，差好几格呢！”陈建笑着摆手。</p><p>    席上众人全都举杯，齐声讨好道：“提前祝贺陈处大喜！”</p><p>    搜索引擎搜索关键词 云来/阁，</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>