<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1388章 见红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1388章 见红</span></h2><p>    苏以回美国了。</p><p>    以苏以的性格，无论如何，她都不会在松江待到陈建结婚的5月1日。</p><p>    边学道要在公司继续面试，派李兵开车把苏以送到机场，办公室里，他把《规训与惩罚》交给李兵，让李兵把书捎给苏以。</p><p>    从李兵手里接过书，苏以轻声说“谢谢”，把书装进包里，然后洒然走进VIP安检通道。</p><p>    10分钟后。</p><p>    坐在贵宾候机室的沙发上，苏以拿出书，她先盯着封面看了一会儿，用手轻轻摩挲封皮，然后翻开。</p><p>    翻的很快，像在书里找什么东西似的，一遍翻完，苏以看着封底，眼中浮起失望。</p><p>    半晌，她再次翻书，这次翻的很慢，翻到某一页，手停了下来。</p><p>    这页书一句话下画着一条线——用黑色碳素笔画的线——画线的话是——The-soul-is-the-prison-of-the-body（灵魂是身体的监狱）！</p><p>    看着这句话，苏以默然无语。</p><p>    女人的直觉告诉她，边学道画上这句话除了字面上的意思还有其他深意，只是她触摸不到，理解不了。</p><p>    一直到广播里第二遍提醒登机，苏以才合上书，装进包里，起身拉着行李箱走出候机室。</p><p>    机舱里。</p><p>    苏以拿出手机给边学道发了一条短信：登机了。</p><p>    半分钟后，她收到回复：一路平安。</p><p>    一片情意只换来一句“一路平安”，原来一切都是幻象，可笑而不真的幻象。</p><p>    自嘲地笑了笑，苏以想要关机，就在这时，手机又进来一条短信。</p><p>    抿着嘴唇点开，短信只有两个字：珍重！</p><p>    看见这条内含情绪的短信，苏以心里宽慰了一点，她发：谢谢你的书。</p><p>    这次迟迟没有收到回复，一直到飞机开始缓缓滑行，手机震动了一下。</p><p>    点开，入眼五个字：谢谢你的爱。</p><p>    承认有爱，就不枉生命里遇到一回，苏以心里再无缺憾。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    有道集团总培生终面结束了。</p><p>    最终不多不少录取了50人成为有道集团第一届总培生。</p><p>    4月30日晚，有道集团第一届总培生入职晚宴在松江万豪帝景酒店举行。</p><p>    这次，徐学武专门为边学道重新装修的超大宴会厅终于派上用场了。</p><p>    这间宴会厅里摆着一张可以容纳50人同时用餐的超大圆桌，主打金色和红色，气派非常。</p><p>    算上几个作陪的高管，人数超出了这张桌子的容纳上限，不过桌子够大，换几把椅子，稍微挤一挤，全坐下还是没问题的。</p><p>    晚上18点25分，边学道乘车到场，5分钟后，晚宴准时开始。</p><p>    晚宴第一个环节超出所有新人的预料，开宴前，集团董事长边学道从左往右，一一叫出了50个新人的名字，他的这个举动让年轻的新员工们受宠若惊。</p><p>    接着在随后的一个多小时里，除了开场的几句勉励之语，席上大多数时间边学道都在跟大家谈论求学往事和异国见闻。</p><p>    一直到晚宴快要结束时，边学道伸手虚压，大厅立刻安静下来，后背靠在椅子上，他正色说道：“大家从千军万马中脱颖而出坐在这里，既因为你们有能力，还因为我们有缘分。因为有缘分，所以有些话我现在明言，我对诸位怀有很大的期待，我希望5年后诸位都能成为有道的中坚，不过大家也应该清楚，你们头上的总培生身份既是助力器也是承压阀，未来不论你们在哪个部门哪个岗位，集团内外都有很多双眼睛盯着你们，外部的眼睛想看看我边学道花这么大力气招的人才都是什么成色，内部的眼睛则是想审视月薪堪比中层干部的精英新人到底有几把刷子。”</p><p>    略微停顿一下，边学道继续说道：“所以，未来两年对大家至关重要，因为如果你们体现不出高人一筹的视野、思维、能力或者其他什么特质，就算我想留你们，你们也不会留下来……”</p><p>    话说到这儿，整个大厅落针可闻。</p><p>    嗯……这话说的没毛病！</p><p>    身为高起点拿高薪的总培生，如果不能在规定时间里表现出让上司和同事信服的素养及水平，如果业绩和能力被同批总培生远远甩在身后，任谁也没脸继续在有道待下去。</p><p>    视线从新员工们的脸上扫过，将众人的细微表情尽收眼中，边学道接着从容说道：“在这里，我可以跟大家保证的是，集团会尽一切努力为大家提供公平的竞争环境，会尽一切努力为大家提供足够多样的岗位和平台，会尽一切努力为大家提供展现各自能力的机会，此后，能不能找到路就看大家的本事了。”</p><p>    说完，边学道上身前探，端起面前的酒杯，朗声说：“人生几十年，当仁且不让。诸位，前路风光好，愿与诸君挽臂同行攀高峰，干杯！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    5月1日，陈建苏娜大婚。</p><p>    天公不作美，下了一夜的雨到天亮依旧没有停，看那架势，还能再下个一天一夜。</p><p>    有意思的是，好些人都觉得五一这天下雨很“正常”。</p><p>    因为北江民间有个说法，婚礼当天下雨意味着新媳妇厉害强势。</p><p>    好吧……用脚想也能猜到苏部长的女儿下嫁给陈建，婚后肯定是强势的一方。</p><p>    当然，女方强势也是有度的，因为男方不是一点靠山没有，甚至都有传言说若不是陈建有个“好同学”，苏部长不会答应这门亲事。</p><p>    传言流行的结果就是，参加婚礼的好些人忽视主角新郎新娘，全都翘首企盼松江传奇富豪边学道的身影。</p><p>    可惜边学道迟迟没有现身。</p><p>    相比李裕的婚礼，边学道低调了许多，当然，换个角度理解，陈建跟边学道的关系不如李裕亲近。</p><p>    这一点陈建不打算争，李裕跟边学道在大学时就好得穿一条裤子，他想争也争不过，现在边学道能来参加婚礼，陈建已经在心里把满天神佛感谢了个遍。</p><p>    陈建岳父苏部长是个谨慎人，为了避免授人把柄，他把婚礼地点选在《松江日报》总部报业大厦的食堂。</p><p>    没错，就是食堂，不过是特意布置过的食堂，现场时尚大气，功能一应俱全，绝不寒碜。</p><p>    这也是应有之意！</p><p>    苏部长嫁女，有“食堂”两字堵没到场的路人的嘴就可以了，难不成还真能在食堂里办婚宴？</p><p>    第一次听说陈建举办婚礼的地点，边学道很是无语了几秒。</p><p>    《松江日报》报业大厦，他曾经黑白颠倒工作过好多年的地方，想不到再次走进去，居然是为了参加陈建的婚礼。</p><p>    婚礼前，陈建找到边学道，希望婚礼上他能上台讲几句话，边学道坚辞，陈建也就没再多言。</p><p>    还是那句话：能露面就行，别的不强求。</p><p>    上午10时18分，婚礼准时开始。</p><p>    现场氛围十分庄重，苏娜妈妈喜极洒泪，勾得苏娜也哭了。</p><p>    待陈建苏娜两人互相戴上婚戒，在台上象征性地亲吻，苏部长的秘书走到边学道身旁，俯身用恭谨的语气说：“边总，这边差不多了，部长请您上楼用餐。”</p><p>    边学道老早就知道他和一众官员不可能坐在这里吃饭，于是点头说：“好！”</p><p>    秘书把边学道领进包房时，包房里坐着10多个人，见边学道到了，里面的人全都满面笑意地起身。</p><p>    一眼扫过，边学道认出房间里基本都是北江松江官场上的人，他心里有了计较，笑着说：“诸位父母官请坐，边某受不起啊！”</p><p>    东道主苏部长迎过来说：“小女平日工作中多得边总照顾，今天边总又在百忙中抽时间来参加小女小婿的婚礼，苏某心里感激，今天一定要跟边总喝上几杯！”</p><p>    “要得！边总这样的大忙人，平时花钱都请不到，今天我把药都准备好了，一定要跟边总好好喝几杯。”说着话，一个面带官威的白面胖子从兜里掏出一个药盒放在桌子上。</p><p>    边学道认出说话这人是长庆市长杜祖春，长庆本地升起来的干部，主政长庆多年，大概四年后落马，落马时的职务是省-委-常-委、长庆市-委-书-记。</p><p>    众人入座后，服务员开始上菜。</p><p>    正有一句没一句地跟苏部长聊着，边学道手机响。</p><p>    看一眼号码，他起身走到门前，接通，手机里传出艾真焦急的声音：“边总，沈小姐突然见红，怕是这两天就要生了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>