<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>139.第139章 烈焰焚情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">139.第139章 烈焰焚情</span></h2><p>    室内运动馆改造，进行得如火如荼。</p><p>    边学道银行里的钱，也像水一样流走了。</p><p>    但他从没跟傅立行说过一句更改设计、改变用料的话，边学道的人生准则中，其中一条就是“开始就不后悔”。</p><p>    工程进展到三分之一时，边学道把公司注册下来了：尚动俱乐部。</p><p>    吴天之前的合伙人病愈后，来过一次，但他已经完全认不出这里就是当初和吴天一起经营的那个足球训练场了。</p><p>    虽然离整体完工还早，但一股高端大气上档次的感觉扑面而来。</p><p>    看着边学道不惜血本的装修方法，合伙人感叹，自己和吴天当初视野还是太窄，胆子还是太小。</p><p>    他私下里问过吴天，能不能现在入股，多少钱才能入股？</p><p>    吴天告诉他，新老板根本没提过资金的事，基本上是个不差钱的主儿，所以入股的事，还是等等再说吧。</p><p>    起码等正式营业后看看效果再谈。</p><p>    吴天眼里不差钱的边学道，已经快为钱愁死了。</p><p>    他手里还有钱，但都是装修改造的预算款，看傅立行的架势，这些钱能够用，边学道就已经酬神谢佛了，这钱他是不敢动的。</p><p>    好在温从谦知道他现在钱紧，已经把3月下半个月的工作室分成给他送来了，让他手里还有点流动资金。</p><p>    可是自从改造开始，边学道心里就酝酿了一个宣传推广计划。</p><p>    这个宣传计划没钱不行，钱少也万万不行。</p><p>    2004年是奥运年。</p><p>    雅典奥运会上将有一批运动员一战成名，比如刘翔。</p><p>    如果能在奥运前几个月跟这些拿金牌的运动员签上广告代言合同，边学道的俱乐部必火无疑。</p><p>    虽然不知道具体行情，但边学道有一个优势，那就是可以打个时间差。运动员成名前成名后的价码完全不同，拿金牌和没拿金牌也差很多。</p><p>    前世边学道当审读时，在报纸上读到过一篇报道：在雅典奥运会之前，刘翔共签了4个广告，基本都在35万至40万元左右。在雅典奥运会后，刘翔的身价立即涨了十多倍，超过了500万元。</p><p>    可就算这样，边学道估计，他的这个宣传计划，少于60万，估计玩不转。因为除了刘翔，他还想多签几个人。</p><p>    钱啊！去哪里再弄几十万呢？</p><p>    俱乐部建得再好，宣传不到位，宣传力度跟不上，肯定也是麻烦事。</p><p>    看着日历，想着8月开幕的雅典奥运会，边学道心里像着火一样。</p><p>    边学道终于打算跟于今借钱了。</p><p>    可是还没等边学道跟于今开口，孔维泽出事了。</p><p>    因为位置太偏，且没有牌子，工商和卫生最近又查的紧，从这学期开学，老板娘的小饭店主营外卖和出租车司机的盒饭，平日店里基本不营业了。</p><p>    一天中午，老板开车出去卖盒饭了。</p><p>    孔维泽送了几个外卖回来，穿过临街门面，从厨房后门走进老板夫妇居住的后院，老板娘正在卫生间洗头。</p><p>    看见老板娘洗头的背影，孔维泽顿时兴致勃勃。</p><p>    从一进门，老板娘就知道是孔维泽，她是久旷怨妇，孔维泽血气方刚，两人很有默契。</p><p>    正胡天胡地着……</p><p>    忽然，孔维泽闻到一股汽油味儿。</p><p>    他回头看，立刻全身冰冷，被施了定身咒一样，一动不能动。</p><p>    老板娘有点迷离，直到听到打火机打火“啪”的一声，才缓过神来，她忽然意识到，孔维泽的两只手还在自己身上，那是谁在用打火机？</p><p>    侧头看向卫生间门口，老板娘看到了举着打火机、双眼通红的丈夫。</p><p>    丈夫的另一只手，拎着平时放在车上，装着备用汽油的油桶。</p><p>    孔维泽像野兽一样呼喊了一声，快速提上自己的运动裤，然后向老板扑去，用双手掰住老板拿着火机的手，回头冲卫生间喊：“快跑！快跑啊！”</p><p>    老板娘先是呆住一会儿，然后拎着裤子，踉踉跄跄向门外跑去。</p><p>    身后的孔维泽，不停喊着“快跑”！</p><p>    跑到门外，再回头时，看到丈夫手里的打火机不知何时又按着了，老板娘捂着嘴，尽量不让自己喊出声来，她怕别人注意到自己家里的丑事。</p><p>    孔维泽和老板撕扯着，一起进了卧室。</p><p>    被老板倒在方厅地上的汽油这时已经淌得满屋都是了。</p><p>    老板娘在门口，听到卧室里传出一声发狠的低吼，然后火光一闪，接着看到孔维泽拼命地从卧室里窜出来。</p><p>    火焰顺着地上的汽油，追着孔维泽，蛇一样游到门口。</p><p>    孔维泽终于先火蛇一步，跑到了门外。老板却已经浑身是火，从卧室里跌跌撞撞地扑出来，扶着桌子，隔着火焰，看着站在门外的奸~夫~淫~妇。</p><p>    他没有嘶喊，而是用最后的力气和源自骨头里的恨意说道：“我做鬼也不放过你们！我做鬼也不放过你们！”</p><p>    老板娘猛地站起身，提上裤子，拉着孔维泽说：“你快走，千万别让人知道你在现场。”</p><p>    孔维泽毕竟年轻，刚才搏斗时还很勇猛，现在已经完全没有了主意，闻言什么也没说，撒腿就往外面跑去。</p><p>    火势高炽，浓烟已起。</p><p>    把身上的衣服收拾好，老板娘声嘶力竭地高喊：“着火了，着火了！”</p><p>    孔维泽脸色煞白地跑回寝室时，只有艾峰在。</p><p>    艾峰曾因劝孔维泽注意点跟老板娘的事儿，说过“你这么搞迟早要搞大”，孔维泽至今都不怎么跟艾峰说话。</p><p>    现在看到艾峰，不知道是刚才激烈搏斗脱了力，还是过度惊悸加上一路跑回来导致虚脱，进了寝室门，看到只有艾峰在，孔维泽一下萎顿在地，双手拄，以头触，哭着说：“老大，我错了，我错了……我当初应该听你的话啊！我当初应该听你的话啊……老大，我错了！”</p><p>    孔维泽水米不进地在床上躺了一天一宿。</p><p>    陈建回来时，不知道孔维泽刚进门时那一幕，还开了他一句玩笑：“老六？怎么的？被捉~奸了？”</p><p>    第二天上午，先是导员往寝室打了一个电话，问孔维泽在不在。电话是童超接的，看了床上的孔维泽一眼，回答说“在”。</p><p>    孔维泽似乎听到了什么，脸色一下更白了。</p><p>    没几分钟，楼下的阿姨又用呼叫器接通了909，问孔维泽在不在寝室。</p><p>    杨浩回答：在。</p><p>    孔维泽双眼空洞地从床上坐起来，浑身颤抖地跟在寝室的每一个同学握手，然后不管艾峰愿意不愿意，拥抱了一下艾峰。</p><p>    他甚至还用陈建挂在柜子门上的镜子，仔细看了一遍自己，然后端端正正地坐在正对着寝室门的椅子上。</p><p>    走廊里传来一阵脚步声。</p><p>    见909寝室门没关，导员第一个走进寝室，看见端坐在椅子上的孔维泽，重重叹了口气。</p><p>    随后进来三个高大的男人，门外还留了一个。</p><p>    为首的男人进屋就问：“谁叫孔维泽？”</p><p>    孔维泽听了，慢慢起身。</p><p>    男人一挥手，身后的两个人围了上来，把孔维泽的双手背在身后。</p><p>    在寝室的几个男生都蒙了。</p><p>    如果不是导员第一个走进来，大家会以为是来寻仇的社会人，肯定要抄椅子群起反抗了。</p><p>    见孔维泽并不反抗挣扎，男人说：“有一桩纵火致死案，请你回去配合调查。”</p><p>    说完，男人亮了一下警官证和手里的一张纸。</p><p>    孔维泽看都没看男人手里的东西，深深地低下了头。</p><p>    见一个便衣动手摸腰上的手铐，男人制止了，说：“把他夹在中间，上车再拷。”</p><p>    孔维泽被带走后，陈建问导员是怎么回事，导员说他也不清楚，是院里通知下来的。</p><p>    但有一点可以肯定，孔维泽惹上麻烦了。</p><p>    艾峰和陈建马上出学校，找到孔维泽打工的餐馆，结果看到过火后的一片狼藉和警戒线。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。未来世中，若有男子、女人，不行善者、行恶者，乃至不信因果者、邪淫妄语者、两舌恶口者、毁谤大乘者，如是诸业众生，必堕恶趣。若遇善知识，劝令一弹指间归依地藏菩萨，这是诸众生即得解脱三恶道报。若能志心归敬及瞻礼赞叹，香华、衣服、种种珍宝、或复饮食，如是奉事者，未来百千万亿劫中，常在诸天，受胜妙乐。若天福尽，下生人间，犹百千劫常为帝王，能忆宿命因果本末。若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>