<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1393章 沈盈星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1393章 沈盈星</span></h2><p>    李裕盲选唱的是张学友的《一滴泪》。</p><p>    选这首歌他有几个考量，其中两个考量都是边学道给的建议：第一，歌曲一定要有高音；第二，歌曲一定不能太大众。</p><p>    习惯性听从边学道建议的李裕以这两条为中心选歌，当然他也加入了自己的想法，首先歌曲要有情感厚度，其次歌曲要有一点难度。</p><p>    要难度，因为李裕知道自己一定晋级，他不想被人议论“唱歌不行靠关系晋级”，那样的话不仅他本人名誉受损，整个节目的公正性和口碑也会蒙污。</p><p>    选定《一滴泪》后，李裕找爱乐工作室的人帮忙对歌曲进行微调并彩排演练，增强舞台表现力以适应选秀节目，总之为了在《中华好声音》上有个好的表现，李裕全身心投入，彻底豁出去了。</p><p>    家里面，对李裕登台李薰一万个支持。</p><p>    实在累得疲了，在家关起门李裕偶尔发几句牢骚，李薰听见了，就劝导丈夫：“上学时不让你唱你不松麦克，现在让你唱你又不愿意唱，你想咋样？”</p><p>    李裕哑着嗓子说：“那能一样吗？”</p><p>    “有什么不一样？”</p><p>    “在一帮朋友面前唱跟当着几百人唱还被全国人看能一样？”</p><p>    递给丈夫一杯水，李薰笑着说：“我记得你跟沈馥一起登过台，还跟边学道在尚秀宾馆阳台上唱过，哪次现场观众都不少，这么练还没练出胆儿？”</p><p>    接过水杯喝了一大口，李裕声音好了一点：“跟胆没关系，你不懂。”</p><p>    在桌旁坐下，李薰抹平桌布上的褶皱，说：“你想的我可能不懂，不过我懂饮水思源。咱们现在是靠着大树好乘凉，现在让你浇点水，不要有情绪。”</p><p>    放下水杯，李裕咂咂嘴说：“不是有情绪，唉，说不明白。”</p><p>    起身走到李裕身后帮李裕按摩肩膀，李薰柔声道：“那就不说，别锁着眉头了，我带你出去散散心吧！”</p><p>    “去哪？”</p><p>    “去看电影啊！最近好像有部片子，导演是XXX，演员是XXX。”</p><p>    李裕侧头问：“他俩是夫妻吧？”</p><p>    “对啊！”</p><p>    “不去！”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “夫妻档的电影坚决不看。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “用老边的话说，夫妻档会公私不分，为老婆量身定制角色多于琢磨故事。”</p><p>    “武断！”</p><p>    “咱俩争没用，事实就是有些导演觉得只有自己老婆会演戏，什么样的角色都能演。”</p><p>    李薰说：“合理利用手里资源无可厚非。”</p><p>    看了一眼李乐阳房间的房门，李裕微微低头，压着声音说：“所以导演和女演员成了管鲍之交也无可厚非。”</p><p>    眨眼想了想，李薰掐着李裕胳膊说：“不学好！”</p><p>    李裕咧嘴说：“我没说什么啊！”</p><p>    “你还说？”</p><p>    “是你想多了。”</p><p>    李薰手上加劲儿。</p><p>    李裕红着脸说：“能不能好好讲道理了？”</p><p>    两秒钟后，李裕哀求道：“姐，松手，我跟你去看电影还不行吗？”</p><p>    李薰听了立刻松手，高兴地说：“你让妈过来看着乐阳，我去化妆。”</p><p>    李裕问：“不带乐阳？”</p><p>    李薰做飞吻状：“二人世界。”</p><p>    15分钟后……</p><p>    等得有点着急的李裕走进主卧，看着坐在梳妆台前的李薰问：“还没化完？”</p><p>    “快好了。”</p><p>    走过去，看着梳妆台上不同颜色不同形状的瓶瓶罐罐李裕问：“这么多种，一起用会不会起化学反应爆炸？”</p><p>    停下动作，李薰拿着睫毛刷说：“你出去。”</p><p>    又过了20分钟……</p><p>    李裕忍不住再次走进主卧，正好李薰迎面出来。</p><p>    盯着李薰看了好几秒，李裕愣愣地说：“你这也太……”</p><p>    微微昂头，李薰勾着嘴角问：“怎么样？不好看？”</p><p>    李裕点头：“很好看。”</p><p>    走过来挽着李裕胳膊，李薰说：“肯定好看啊，不然你以为我坐在镜子前半个多小时是在许愿吗？”</p><p>    走进衣帽间，见李薰一件一件搭配衣服，李裕说：“就看个电影，用得着这么正式？”</p><p>    甩给李裕一个媚眼，李薰拿着衣服走到镜子前，左右侧身比量：“我问廖蓼了，她说学员家属可以去现场，到时我去现场给你加油，总得美美的，不能丢你李部长的脸啊！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    英国，伦敦。</p><p>    福纳医院，房间里只有沈老师陪沈馥。</p><p>    其他人要么休息，要么主动留出空间让沈馥母女说话。</p><p>    坐在婴儿车旁，沈老师看着襁褓中的小萤星说：“还好眼睛像你，一个女孩，眼睛要是像她爸就不好看了。”</p><p>    按电钮支起床头，沈馥说：“这话你可别让她爷爷奶奶听见。”</p><p>    说到边爸边妈，沈老师抬头看着沈馥：“这两天我观察了一下，他们家好像没打算把你生孩子的事跟亲朋说，不然孩子出生这都好几天了，怎么能一个探望的都没有？”</p><p>    “妈！”沈馥靠着枕头说：“这种事有什么好挑的，孩子这么小，抵抗力弱，越少见生人越好。”</p><p>    “你啊，就帮着他们家说话吧！”</p><p>    帮小萤星掖了掖被角，沈老师叹气说：“我一想到这孩子一辈子没个光明正大的身份我就……”</p><p>    静了几秒，沈老师换话题说道：“孩子起名的事你俩商量好了吗？”</p><p>    “英文名叫shiny。”</p><p>    边学道之前说想让小萤星叫shine，沈馥觉得shine没有shiny顺口，于是改为shiny。</p><p>    “我问的是中文名。”</p><p>    “中文名叫沈萤星。”</p><p>    呆了几秒，沈老师沉声说：“也是，这种情况怎么也不可能姓边。”</p><p>    知道女儿不喜欢谈这件事，沈老师接着说：“你俩确定用萤火虫的萤？一个女孩用这个字好吗？”</p><p>    萤火虫，自然界成虫寿命最短的物种之一，静下心来想想，用这个字取名确实有点不太吉利。</p><p>    沈馥动摇了。</p><p>    当妈妈的女人，容不得孩子有一点不好，于是晚上看见边学道的时候，沈馥说：“萤星的萤我想换一个字。”</p><p>    以为沈家跟董家一样想要用边家家谱上的“善”字，边学道心想嘴不说，笑道：“那就换，想好用哪个字了吗？”</p><p>    “没想好，盈缺的盈怎么样？”沈馥说。</p><p>    “哦？还用ying的音？”边学道语气里透出意外。</p><p>    沈馥一怔，问道：“那换一个音？”</p><p>    “听你的，就叫盈星吧！”</p><p>    “不再想想？”</p><p>    “那要不像之前说的，叫善芳？”</p><p>    看着边学道，沈馥从容地说：“我觉得盈星好听。”</p><p>    窗外，微风吹过树梢，路灯次第亮起，空中有月皎然。</p><p>    扶着沈馥在房间里慢走，边学道说：“等你出了月子，我带你去个地方。”</p><p>    “哪里？”</p><p>    “汉普郡，海克利尔城堡。”</p><p>    没看过《唐顿庄园》的沈馥好奇地问：“那里有什么好看的？”</p><p>    “看城堡，还有园林。”</p><p>    沈馥问：“有人跟你说那里好？”</p><p>    不能说实话，边学道瞎编说：“在网上看到城堡照片，觉得很漂亮。”</p><p>    看了边学道一眼，沈馥说：“那里没什么好看的。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “我去过。”沈馥平静地说。</p><p>    “你去过？”</p><p>    “去过。”</p><p>    “什么时候？”</p><p>    “去年给MV选取景地时去的，我记得在Newbury。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    沈馥继续说道：“城堡不大，而且很旧，里面有些房间看上去脏兮兮的，倒是有不少咱们国家的古董，我估计你去了一定会失望。”</p><p>    大洋彼岸，美国。</p><p>    苏以在家里看电影，看着看着忽然哭了，因为她看到一句台词：“命运看起来残酷，但终有一个人会爱你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>