<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1395章 硬球</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1395章 硬球</span></h2><p>    史密斯来生意了。</p><p>    自打Kki的下载量再上台阶后，他就猜到边学道肯定会来找他，果然，不到一周，有道集团的人就敲响了他合伙人办公室的门。</p><p>    第一次接触很顺利，因为有道不想放弃北美市场，而史密斯和他的合伙人觉得Kki很聪明，提前把预防工作都做好了，留下足够空间进行运作。</p><p>    史密斯只是说客之一。</p><p>    “Kki科技”北美分公司总经理蔡子竹和公关团队负责人李静薇也通过各自的人脉渠道进行公关，力争把这股风浪压下去。</p><p>    大家都明白，所谓“事不过三”，只要挺过这次危机，Kki就能获得一个短暂的平静发展期，而等Kki扎下根，再想动Kki就要考虑方方面面的影响了。</p><p>    东海岸，纽约。</p><p>    边学道下榻酒店套房的会客厅里，沈雅安、洪诚夫、蔡子竹和李静薇围坐一圈，一边喝茶一边跟边学道汇报公关初步成果。</p><p>    公关成果还是不错的！</p><p>    边学道在英国陪沈馥和孩子这三天时间，沈雅安、洪诚夫和李静薇在华盛顿K街做了大量咨询，收获的反馈信息显示，这次Kki遇到的麻烦没大到灭顶，只要运作得法，是能够有惊无险过关的。</p><p>    这等于让“Kki科技”吃了一颗定心丸。</p><p>    在美国，消息灵通、无孔不入、无处不在的说客是权力结构的一部分，这些人说能过关，那就是能过关，至于“运作得法”，简单得很，掏钱即可。</p><p>    所谓说客，往好听了说叫公关代理人，往本质了说是政治掮客，这些人的目的只有一个——赚钱，只要给钱，无论机构、企业还是个人，甚至外国政府，他们都能为你献犬马之劳。</p><p>    茶几前。</p><p>    洪诚夫放下茶杯，从身旁的公文包里拿出一叠文件，递向边学道说：“我打听了一下，去年微软公司在游说方面投入了大约700万美元，Facebook去年大约投入500万美元，谷歌去年大约投入1000万美元用于游说。”</p><p>    接过文件，边学道随口问：“苹果呢？”</p><p>    洪诚夫答道：“苹果少一些，大概100万美元。”</p><p>    话音落下，李静薇补充说：“我在德勤时跟K街上的公司打过交道，里面的人要么是前议员，要么给议员当过高级幕僚，要么是议员的家属，他们注册当说客，说白就是趁着还有政治资源时将人脉关系变现，所以只要找对人，确实能大事化小小事化无。”</p><p>    翻着手里的文件，边学道笑着说：“受人钱财，替人消灾。”</p><p>    静了几秒，沈雅安开口说：“美国参众两院一共有535个议员，目前美国正式登记在册的说客约11000人，也就是说平均每个议员身边围绕20个说客。美国人允许这个政治后门存在，既是想通过这个渠道下情上达，还因为根本禁止不了。”</p><p>    停顿了一下，他接着说道：“因为无论是参众两院议员，还是各州的阁员，都需要大量金钱来支撑几年一次耗资巨大的竞选，而竞选就是烧钱比赛。华盛顿K街上的那些院外说客，跟议员们都是紧密的利益共生关系。表面上看，找这些人游说的收费并不高，支出跟聘用顶级律师或银行家的成本比低很多，这是因为根据美国《联邦院外游说管理法》，游说必须‘公开透明’，游说公司每年必须定期向国会参众两院报告，说明客户的国籍和身份等情况及游说费用开支。”</p><p>    “事实上，游说真正的投入不是收费而是政治捐款，也就是不可能只出一笔游说的钱。这其实很好理解，一回生二回熟，既然合作良好，那就等于结成一种同盟关系，客户当然希望帮自己说话的议员继续掌握权力，所以愿意捐款给此人帮助他竞选。另一方面，就像克里斯-马修斯在《Hardball》（硬球）里写的，议员帮某个行业、企业或团体说话，为某个群体代言，也就等于将这些人手里的票收入囊中，这些票在势均力敌的政治角力时就会体现出价值。”</p><p>    不愧是当过教授的人，一番话把说客分析得透彻之极。</p><p>    又翻了几页，把文件放在面前的茶几上，边学道说：“捐款……咱们捐的话，没人敢收。”</p><p>    说着话，他脑子里忽然闪过一段记忆碎片，当审读员时，他曾在报纸国际版上看过一篇文章，内容说的是美国最高法院对公民联合会诉联邦选举委员会案做出裁决——股东和其他群体享有与他们作为个人享有的相同权利。</p><p>    边学道记得当时他还在报社食堂里跟同事就这篇文章内容进行过讨论，讨论结果，翻译过来就是：企业和人一样享有言论自由，所以企业可以在选举期间花自己的钱给候选人打广告，可以捧也可以黑。</p><p>    思绪回转。</p><p>    他靠在沙发上说：“捐款的事以后再说，先把眼前这关过去。这次若平安，每个年给Kki科技150万美元游说经费，跟游说公司长期合作。”</p><p>    听老板要拨给专项经费，一直没出声的总经理蔡子竹立刻开口保证说：“边总您放心，我们保证把钱花在刀刃上。”</p><p>    边学道听了点点头，看向洪诚夫问道：“已经找好说客了，还需要我见谁？”</p><p>    洪诚夫笑着说：“不是需要您见谁，而是需要您露面。我们已经委托说客们牵线，举办宴会，请能说上话的议员到场，面对面沟通，把钱送出去。还联系了两家思想库，一起坐下来研讨，到时需要您在午餐会上发表演讲，阐述Kki的性质和功能，回应提问与质疑。”</p><p>    听完，边学道问：“美国法律不允许议员收钱吧？”</p><p>    觉得自己过于沉闷的蔡子竹抢过话头答道：“这个很好规避，能在美国混上议员，个个口才了得，宴会前先请议员发表简短演讲，就可以以演讲费的名义光明正大地送钱。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    老板亲临，美国公关团队效率非常高。</p><p>    次日，边学道在跟思想库的午餐会上发表了名为《警惕奇迹》的演讲。</p><p>    25日晚，“Kki科技”北美分公司在边学道下榻酒店的金色大厅举办答谢宴会，宴会上边学道跟到场议员单独交流了10多分钟。</p><p>    宴会自然是热闹点好，而且人越多越有利于掩护议员。</p><p>    看边学道的面子，罗伯特-毕格罗亲自到场，美国的几家酒业集团也派副总裁级高管到场。</p><p>    “工作狂人”埃隆-马斯克为了完成NASA的太空补给单子已经在办公室住了一个多月，他不能亲自来，就把恰好人在美国又跟边学道认识的祝德贞派了来。</p><p>    宴会上，一身雍容黑色晚礼服、气质大方、一口流利英语的祝德贞颇为亮眼，看样子她竟然跟不少来宾都认识。</p><p>    待边学道跟议员谈完，祝德贞端着酒杯走过来，笑盈盈地说：“你手下团队效率很高嘛！”</p><p>    两人轻轻碰一下杯，边学道礼仪性夸赞道：“你今晚很漂亮！”</p><p>    喝了一口酒，祝德贞看着金碧辉煌的宴会厅说：“还记得欠我一顿饭吧？”</p><p>    边学道点头：“记得。”</p><p>    “过了今晚你这边的事就差不多了了，明天陪我去拉斯维加斯。”</p><p>    “拉斯维加斯？”</p><p>    “先看拳赛，再吃饭。”</p><p>    “拳赛？什么拳赛？”</p><p>    “明晚拉斯维加斯米高梅，帕奎奥对哈顿。”说完，祝德贞补充道：“哈顿是英国拳王。”</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>