<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>14.第14章 边学道的路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">14.第14章 边学道的路</span></h2><p>    2001年7月13日晚，申奥之夜，举国都在等待莫斯科的消息。</p><p>    电视屏幕里，坐在现场等待结果的每个中国人都期待无比，也忐忑无比。</p><p>    参与申奥的人，无论参与程度多深，恐怕都不能百分百确定中国肯定能申奥成功。</p><p>    但边学道能。</p><p>    临近22点，看着电视里屏气静声、双手握拳、一脸紧张的人们，边学道忽然好奇地想：会不会有人和自己一样，已经知道了结果呢？</p><p>    随着萨马兰奇发音独特的“yan-jing”出口，举国沸腾。</p><p>    各地的转播现场，人们叫着跳着，哭着笑着，不能自已。</p><p>    镜头里的每个人，都表露出发自内心的高兴和自豪。</p><p>    马路上开车的人，此起彼伏地按着喇叭，可就算已经这么晚了，没有人怪他们，反而觉得很应景儿、很带劲儿。</p><p>    燕京中华世纪坛下，欢呼声排山倒海，庆祝随着国家领导人出现在中华世纪坛而进入高潮，盛况空前。</p><p>    虽然这些画面边学道早就看过，可是再次亲身经历，他还是按捺不住地跟着激动了一把，心中充满国家自豪感。</p><p>    这一晚，躺在床上，边学道想了很多事情。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月15日，边学道到学校交自己的报考志愿。</p><p>    边爸边妈对大学的好坏不太懂，完全尊重儿子的意见，所以，边学道的报考志愿上，第一志愿是东森大学国际贸易专业。</p><p>    因为学校早就通知15号这天要照毕业照，能来的同学基本都来了，边学道见到了董雪。</p><p>    简单聊了一会，他得知董雪估分405，志愿报的是中国民航大学乘务专业。</p><p>    “你要去当空姐？”边学道有点意外。</p><p>    “嗯，早就打算好的，4月的时候去体检面试，都通过了。”董雪看着远处的天空说：“听说你这次考的很好，上一本了。”</p><p>    “差不多吧！”</p><p>    “谢谢你把我抱出考场，找到我爸。”</p><p>    “嘿，咱俩还谢什么。”</p><p>    董雪看着边学道的脸颊问：“你那件写了字的T恤还在么？”</p><p>    “洗了！”边学道做了一个搓衣服的动作。</p><p>    一起照完毕业照，要好的同学三三两两一起照相。</p><p>    边学道和周航、董雪、郭东几个各照了几张。</p><p>    周航志愿报的是人民大学，看见周航的志愿表后，边学道想起来了，周航前一次考上的就是人民大学。</p><p>    高考结束了，毕业照照了，志愿表也交了，漫长假期开始了。</p><p>    和同学聚了几次餐，边学道收拾一下东西，去了乡下的五叔家。</p><p>    边爸这一辈兄弟五个，边爸排老四。</p><p>    边家是有家谱的，边学道这一辈名字中间都用“学”字，第一个男孩出生后，大伯建议用“仁义道德”取名，边学道在男孩里排老三，于是他轮到了“道”字。</p><p>    五叔家离春山市里20公里的样子。</p><p>    五叔的独生子边学德不是读书的料，初中读完就出去学修车了。</p><p>    这两年五叔承包了一个小山种李子和山楂，家里生活条件渐渐好了起来。</p><p>    边学道就是奔着五叔家果园去的。</p><p>    他记得那个小山上有一个看护果园的木屋，边学道现在需要一个安静的、没人打扰的地方整理头绪。</p><p>    五叔五婶对边学道要求白天去看园子求之不得，他在五叔家结结实实住了半个月，每天早上出门，在山上待一天，晚上回去。</p><p>    边学道随身带了一个包，里面装着笔记本、笔、随身听、几盘磁带和不少电池。</p><p>    他在山上的木屋子里，看云听雨，想到什么就记下来，然后用独特的记录方式写到一个本子上。</p><p>    想起曾经常听的、常在KTV唱的歌曲，就唱出来。</p><p>    记忆里一些歌这个时候还没出现，他就词曲分离，把歌词记在本子上，哼出旋律，用随身听录下来。</p><p>    折腾了几天，记下来20多首哥，有周杰伦的，有shinedown的，有阿黛尔的，和国内流行度比较高的中英文歌。</p><p>    实事求是地说，边学道就是一个小市民，一个俗人，有机会重来一次，他最大的愿望是让自己和家人生活得更好。</p><p>    那种一年365天，要上250+个夜班的日子他不想再过了。</p><p>    那种身背房贷、车贷，工作一整年也舍不得带着家人出去旅游的日子他不想再过了。</p><p>    那种紧盯着网上各种“宝”，看哪个利率高赶紧转移资金的日子，他不想再过了。</p><p>    他要赚钱，赚很多钱，他要当有钱人，最好是那种本金放银行，利息就够他一年花销的那种有钱人。</p><p>    这个时候的边学道，满脑子想的都是怎么赚钱。</p><p>    因为他知道，只有财务自由，才有自由潇洒的人生。</p><p>    所以……</p><p>    边学道努力地想着能淘金创业的点子。</p><p>    他想到了一些，但又被一一推翻，原因很简单，他没有启动资金，他需要第一桶金。</p><p>    边学道对自己的才干有一个比较清晰的认识，他有一点钻研精神，有一点韧劲，同时也有点懒散，说好听了是小富即安，说难听了是胸无大志。</p><p>    前一次他毕业后就一直在报社上班，看的报道很多，创业的经验一点都没有。而且边学道心里十分清楚，世上的成功，全是“天时地利人和”综合作用的结果，每个成功者背后，都或多或少有几个见不得光的秘密，缺了那几个秘密，成功就是不可复制的。</p><p>    清醒也是一种财富。</p><p>    在山上的木屋里，边学道仔细梳理着他掌握的超前信息，反复思考权衡着。</p><p>    他在给自己找路，找一条能快速赚钱，门槛低、风险小、成本少的赚钱路子。</p><p>    在山上待了10多天后，终于有了一点眉目。</p><p>    走出木屋，站在山头，视线随着脚下绿色的田野向远处延伸，一阵温煦的夏风拂面吹来，顿时觉得心胸开阔头脑清爽，有了方向的边学道此刻踌躇满志。</p><p>    他的想法很简单。</p><p>    他想到了另一个时空里人们常用的导航页hao123。</p><p>    一个网吧网管1999年为方便自己上网制作的东西，经过几年见得光见不得光的推广，2004年被百度收购，官方收购价格是5000万，真实价格可能没有这么高，但肯定也是个天价。</p><p>    边学道觉得这是个机会。</p><p>    建一个导航页，门槛低、风险小、成本少，只要突击学一下ASP、DW、HTML语言等知识。</p><p>    如果成功，就可以卖几千万，这是眼下最靠谱、最快速、需要资金最少的赚钱路子。</p><p>    越想越觉得可行！</p><p>    2001年家用电脑刚刚开始普及，多数人对电脑所知有限，需要导航页这样的上网助手。</p><p>    最关键的是，眼下门户网站和网络公司还没有意识到导航页的价值，这个时候弄一个导航页，只要推广做得好，对手并不多。</p><p>    而且2001年的hao123，页面信息量远不如2014年丰富，很多页面资源没有开发，边学道有信心在导航页的页面信息呈现和服务功能上强过hao123。</p><p>    这也就是说，尽管起步晚了点，但他有追上甚至超过hao123的可能。</p><p>    8月3日，边学道告别五叔五婶回了家。</p><p>    8月4日，是高考成绩开始查询的日子。</p><p>    上午吃完饭，边妈就开始拨打查分热线，但整整一天服务都没有开通。</p><p>    吃完晚饭，边爸又去拨了一遍热线，这次通了。</p><p>    一阵旋律过后，一个女声开始播报考试成绩，爸爸按开免提，一家三口都围在电话旁——</p><p>    考生姓名：边学道</p><p>    准考证号：XXXXXXXXXX</p><p>    语文130分，数学72分，文科综合239分，英语95分，总分536分。</p><p>    重听请按“1”……</p><p>    边妈的眼睛立刻就湿润了。</p><p>    这绝对是儿子从未考过的高分，也是她不敢想的高分。</p><p>    虽然边学道早早就说了估分的成绩，但一家人悬着的心直到这一刻才落地。</p><p>    那一晚，边爸给亲朋好友打了不知多少个电话。</p><p>    拿起电话就是：“喂，我老边啊……啊？成绩？成绩出来了……还行吧，536……对，文科……两科都没考好……行，办酒我一定告诉你，放心吧，咱这关系，忘不了你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>