<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>140.第140章 909再无孔维泽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">140.第140章 909再无孔维泽</span></h2><p>    从围观者的只言片语中，两人终于明白：孔维泽搞女人，到底是把事搞大了。</p><p>    火灾发生第二天，案情就已经明了。</p><p>    本来，前一天警察到场后，老板娘的说法是丈夫因伤致残，挫折之下心情抑郁，沉默寡欢，房事不举，加上两人经营的小买卖效益不好，生活窘迫，长久积累下来，产生了轻生之念。她还说丈夫本来想拉着她一起自杀，但被她猛烈挣脱，跑了出来。</p><p>    除了房事不举，老板娘的说法大体得到周围被询问住户的认可。</p><p>    案情的转折发生在第二天。</p><p>    原来，老板的父亲到公安局举报，儿子是因为发现了儿媳和店里一个大学生雇员的jian情，被杀害的。</p><p>    老板的父亲拿着手机里一条儿子昨天发来的短信给警察看，短信只有5个字：遗书车座下。</p><p>    老头年纪大了，不会拼音输入法写短信，所以平时都只是打电话，很少看短信箱。</p><p>    前一天接到电话，听说儿子出事了，老人当时就晕过去了。</p><p>    等晚上在医院清醒过来，忽然想到春节时一次儿子酒醉后，说儿媳妇跟人搞破鞋。</p><p>    当时老头当醉话听的，而且家里的情形老人清楚，儿子残疾，身无长技，意志消沉，小饭店都靠儿媳妇的手艺在支撑，有些事宁愿睁一只眼闭一只眼就当没听见。</p><p>    可现在出事了啊！</p><p>    儿子被烧成焦尸命都没了啊！</p><p>    老头忽然想到中午时，自己的手机似乎响了一下，于是他央求来查房的护士帮他调出手机里的短信息。</p><p>    然后老头看到了儿子绝命前发的五个字。</p><p>    老头一夜没合眼，天刚亮，就打电话给在松江的亲属，让亲属们陪他到公安局报案。</p><p>    接到报案后，警方在老板平时用来运盒饭的面包车座位下，找到了一封按着血手印的遗书，和老板平时用的手机。</p><p>    遗书上字不多，就是指出妻子和孔维泽有jian情，如果自己死于非命，一定是这两人所为，两人jian情证据在他的手机里。</p><p>    纸下方有老板本人签名和血手印。</p><p>    老板用的是一款有照相功能的手机，在手机图库里，警方找到了几张隐蔽拍摄的老板娘和孔维泽偷情时的照片，手机记录显示，几张照片时间跨度超过三个月。</p><p>    隔着铁栏，老板娘看到丈夫的遗书后，她知道丈夫是铁了心用命咬死她和孔维泽。</p><p>    若是那天三人一起被烧死，没什么好说的，可是现在的情形，她和孔维泽绝对洗不脱自己。</p><p>    与老板娘的刚强不同，进了公安局后，每次提审，孔维泽都哭，怎么劝都止不住。</p><p>    孔维泽被抓第三天，他的父母和哥哥来到东森大学。</p><p>    在909寝，没说什么话，低着头收拾孔维泽的东西。</p><p>    孔维泽爸爸收拾到一半，忽然从孔维泽的柜子里翻出几件穿过的女式贴身衣物。</p><p>    一把将手里的东西丢到寝室外面，孔维泽爸爸再也压抑不住情绪，骂道：“这个不成器的东西！”</p><p>    边学道是寝室最后一个知道信儿的，同时他是整个寝室最内疚自责的。</p><p>    边学道觉得，如果自己当初没借给孔维泽那笔钱，孔维泽可能就会出去找工作，赚学费，赚吃饭钱，赚还别人的钱。</p><p>    那样一来，他就没有时间去小饭馆免费送餐，也就没有时间跟老板娘接触，时间久了，两人可能就断了来往，也就不会发生现在这桩事。</p><p>    把自己关在红楼家里一下午，边学道不断审视自己一段时间以来的言行。</p><p>    他在想，是不是自己赚了点钱，就急于在同学面前强调自己的存在感，让别人觉得自己非同一般，内心里过于希望身边人对自己高看一眼。</p><p>    边学道之前一直觉得自己是个低调的人，不是那种有钱就得瑟的暴发户，可现在他发现，不知不觉中，自己跟那些人没什么区别，只不过是表现形式不同而已。</p><p>    这是一次痛苦的自我剖析，孔维泽用自己的牢狱之灾，成全了边学道的精神成长。</p><p>    孔维泽永远不会再回到909了。</p><p>    虽然最后查明纵火的是老板本人，但孔维泽确实与其发生过激烈的肢体接触，而且两人在卧室里搏斗的情形，没有第三者看见。</p><p>    可是火，恰恰是那时点燃的。</p><p>    最后，孔维泽被裁定过失致人死亡罪，因有自卫情节，判处2年6个月有期徒刑。</p><p>    至于老板娘，因其丈夫死亡前，与她没有直接接触，在我国，通奸属于道德范畴，够不上刑罚，所以无罪释放了。</p><p>    这是让两个男人家里尤其愤怒的结果。</p><p>    一个死了，一个进了监狱，夹在中间的女人却没事。</p><p>    在法院门口，孔维泽哥哥指着老板娘大骂：“臭~婊~子，你满意了？你勾引我弟弟，害死你丈夫，你早晚不得好死！我要到网上发帖子，让全国的人都知道你是个婊~子！”</p><p>    那天以后，再没有人在松江见过老板娘，大家都说，她肯定换了城市，隐姓埋名了。</p><p>    孔维泽出事以后，909空出一个床位。</p><p>    系里面倒是有几个男生，因为和寝室的同学处不好关系，一直找导员请求换寝室。</p><p>    之前是别的寝都是满的，一直没法调动，现在909空出了一个床位，可是却没人愿意来。</p><p>    不少人事后都知道，孔维泽玩了个比自己大10岁的女人，不但玩出了人命，还把自己玩进了监狱。这样的床位，估计风水不好，就算在原寝室再怎么不舒心，也比这个强。</p><p>    一来二去，也就没人张罗搬进909了，于是909满员7个人。</p><p>    可是边学道和于今几乎就是挂个名，大三下学期的909，平时最多5个人，让周围8人寝室的男生羡慕不已。</p><p>    于今从大一起就羡慕边学道的脑子好使，他是真没想到，边学道会找他借钱。</p><p>    于今赚钱的门路，其实都是边学道帮着找的。</p><p>    于今本人的强项是理解力和执行力，以及他的胆量。</p><p>    跟学校里其他学生比，于今肯定算是会赚钱的了，但跟边学道比，于今的财力还是差很多。加上于今出手大方，身边连女人带小弟，养了好几号人，钱他肯定有一些，但没有边学道想象中那么多。</p><p>    边学道本想跟于今借50万，可是看到于今吃惊无比的表情，他知道自己高估了于今的赚钱和攒钱能力。</p><p>    于今也没废话，把自己锁在柜子里的存折都翻了出来，全递给边学道。</p><p>    话都说了，边学道也没什么好矫情的，就一个一个打开都看了。</p><p>    结果，于今所有存款，是25万6。</p><p>    边学道想了想说：“你先借我15万吧。”</p><p>    于今没说话。</p><p>    边学道想借50万，结果变成了15万，于今觉得自己没跟上边学道的预期，他感到很不好意思。</p><p>    于今咬咬牙，低声说：“前阵子我买了几根金条，你别这么看我，不是金砖，你要是急用，拿去换了吧。”</p><p>    边学道拍拍于今肩膀说：“留着吧，这玩意过些年肯定会涨的。我还有路子，实在凑不出来，我再找你。”</p><p>    说是还有路子，其实边学道现在真是没什么办法了。</p><p>    不管怎么说，边学道现在的交际圈太小，顶着学生的身份，加上他的家世，实在没什么机会认识有实力的朋友。</p><p>    再说了，有实力的朋友不代表是有交情的朋友，更不代表是够意思的朋友。</p><p>    好多人身边所谓的朋友，在你有难时，帮你忙还是背后捅刀子，那都是不好说的事儿。</p><p>    现在，边学道手里唯一的牌，是遇到兄弟几首歌的版权。</p><p>    前阵子经范红兵联系，卖了一些彩铃版权，现在边学道准备让范红兵把他手里几首歌的全部版权整体出售，变现成钱。</p><p>    接到边学道电话的范红兵，好一会儿没理解边学道的意思。</p><p>    他告诉边学道：“这年头，歌手值钱，歌不值钱，这么卖非常亏，而且卖不出多少钱。”</p><p>    边学道说：“不管了，你帮我联系着，越快越好，有人要就告诉我价钱。”</p><p>    就在边学道考虑，要不要把红楼的房子出售变现时，范红兵打来了电话。</p><p>    他告诉边学道，《致李薰》因为歌名的原因，根本卖不出。</p><p>    《突然的自我》和《再度重相逢》两首，有人开价8万。</p><p>    《再见》有人开价两万五。</p><p>    边学道终于理解什么叫“歌手值钱，歌不值钱”了。</p><p>    伍佰的这两首歌，在伍佰名下绝对是前十甚至前五的作品，结果两首已经闯出知名度的歌，一共才出价8万，边学道发现自己之前想的似乎太乐观了。</p><p>    这个价格，边学道也是想卖的。他现在全部心思都是怎么把尚动俱乐部运营好。</p><p>    就在边学道咬牙想接受这个价格时，范红兵说：“其实如果你能写出跟这几首水平差不多的歌的话，倒是能比这个卖得多。”</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。我观未来及现在众生，于所住处，于南方清洁之地，以土石竹木，作其龛室。是中能塑画，乃至金银铜铁，作地藏形像，烧香供养，瞻礼赞叹。是人居处，即得十种利益。何等为十？一者、土地丰壤，二者、家宅永安，三者、先亡生天，四者、现存益寿，五者、所求遂意，六者、无水火灾，七者、虚耗辟除，八者、杜绝恶梦，九者、出入神护，十者、多遇圣因。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>