<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1398章 物竞天择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1398章 物竞天择</span></h2><p>    终究还是帕奎奥赢了。</p><p>    第六回合开场35秒，跟帕奎奥对攻五回合体力下降的哈顿被帕奎奥左手重拳击中，直接仰面倒在拳台上，对裁判的问话毫无反应。</p><p>    从电视画面里的面部特写看，哈顿意识模糊，已经丧失语言和思考能力——他被KO了！</p><p>    这个结果，看似变了，其实没变，因为帕奎奥仍旧是胜利者。</p><p>    这个结果，看似没变，其实变了，因为两回合被KO的哈顿会丧失自信和威慑力，而对攻鏖战六回合被KO的哈顿虽败但不失颜面，他未必会像另一个时空那样赛后退役。</p><p>    随着主裁宣布比赛结束，现场帕奎奥的粉丝立刻沸腾起来，他们起立，冲拳台上被助理高高抱起的帕奎奥竖起大拇指，集体呼喊偶像的名字。</p><p>    帕奎奥当得起这份荣耀！</p><p>    都说哈顿的打法激进，帕奎奥用行动证明他更激进，以攻对攻，让对手俯首称臣。</p><p>    刚刚的六个回合，任谁在现场或者电视机前看了比赛，都会被帕奎奥横刀立马的胆气和一泻千里的组合拳征服。</p><p>    一直坐到采访环节，边学道扭头跟祝德贞说：“走吧！”</p><p>    祝德贞意外地问：“你不是认识帕奎奥吗？不去说句话？”</p><p>    看了一眼站着一堆人的拳台，边学道说：“那边在摄像，以后再找机会吧！”</p><p>    顺着边学道的目光看过去，祝德贞低头小声笑问：“是怕兴奋过头的帕奎奥记不得你？”</p><p>    边学道闻言一愣。</p><p>    祝德贞轻声补充说：“正常人跟你打过交道后应该都不会忘了你。”</p><p>    呃……这话字面上没毛病，可为什么听上去感觉怪怪的？</p><p>    停车场。</p><p>    李兵在前，穆龙在后，另有两个保镖分散在左右。</p><p>    上车前，边学道问祝德贞：“你想吃什么？”</p><p>    跟帮自己拉开车门的李兵点头致谢，坐进车里，祝德贞看着从另一侧车门坐进来的边学道说：“我知道一家法国餐厅味道不错。”</p><p>    边学道点头：“都听你的，走吧！”</p><p>    这一趟过来看拳是附带，主要是还祝德贞那一顿饭，至于祝德贞可能有事要商量，那就边吃边聊好了。</p><p>    去餐厅的路上，车里很安静，没人说话。</p><p>    祝德贞不说话是因为她有个习惯，跟司机和保镖保持距离，不让对方轻易摸透喜好和情绪。之所以这样，因为祝家三代豪门，到祝植淳祝德贞这一代，虽然平时嘴上不说但心里阶层感很强烈，当然，豪门的高端教育让他们看上去谦逊有礼、平易近人，可对一些人来说，礼貌本身就是保持距离的一种手段。</p><p>    而边学道呢……</p><p>    他不说话，因为他还没有完全从“两回合”变成“六回合”的现实中脱离出来。</p><p>    离奇的是，边学道自己都说不清为什么今天会如此敏感。</p><p>    因为要说改变，这个时空的世界一直在改变。</p><p>    被谁改变？</p><p>    被祝海山，被边学道自己。</p><p>    两个时空旅人，接力赛似的接棒利用先知改变一些东西，所以他俩本应该是最不对“变化”大惊小怪的人，可边学道还是意外，还是吃惊，究其原因，有些改变是他主动造成的，而有些改变不明原因。</p><p>    主动造成，意味着可控。</p><p>    不明原因，意味着未知和不可控，很多时候，未知和不可控跟危险是划等号的，所以边学道才慎重其事，耿耿于怀。</p><p>    祝德贞说的餐厅到了，居然是一家露天餐厅。</p><p>    见边学道意外地看着“Mon-Ami-Gabi”的招牌，祝德贞笑吟吟地问：“怎么？不喜欢？换一家？”</p><p>    嗯……</p><p>    刚才“都听你的”已经说出口了，不好出尔反尔，边学道推开车门说：“就这儿吧！”</p><p>    祝德贞提前定了位置，两人径直走向角落的一张空桌。</p><p>    坐下后，祝德贞问边学道：“想吃什么？”</p><p>    边学道靠着椅子背说：“来份牛排，要七分熟，其他你点吧！”</p><p>    干脆利索地点好菜和汤，把菜单还给服务生，祝德贞直直地看着边学道，看了足有10多秒，直到边学道受不住开口问：“怎么了？我脸上有东西？”</p><p>    祝德贞听了，意味深长地一笑，说道：“刚才一起看拳赛，可能会给你带来点小麻烦。”</p><p>    祝德贞说的隐晦，不过边学道一点就通，他笑着说：“那你还挑这样一家餐厅……”</p><p>    知道边学道指的是“露天”，祝德贞大方地说：“不遮不掩，说明心底无愧。”</p><p>    看了一眼站在餐厅对面路边的保镖，边学道一脸从容：“有道的《中华好声音》马上开播，后面两个综艺节目也快上线了，几档节目里用的都是特斯拉的车，你又是特斯拉亚太区总裁，所以……咱俩面对面谈合作，或者有点私交，不是很正常的事情吗？”</p><p>    边学道说完，祝德贞一下笑了，她笑的很好看，笑容里有种很特别的妩媚。</p><p>    笑了好一会儿，祝德贞看着边学道说：“你是一早就想好了说辞？”</p><p>    边学道不置可否，看着朝自己这桌走来的服务生说：“手里有粮，心中不慌！”</p><p>    酒和食物陆续送上来了。</p><p>    端起酒杯，跟边学道轻碰了一下杯，祝德贞一本正经地说：“谢谢你百忙中抽时间陪我。”</p><p>    喝了一口酒，边学道说：“应该的。要说谢，我应该感谢你把三期80层让给我。”</p><p>    啜了一口酒，放下酒杯，祝德贞拿起一根法棍，掰下一块，伴着黑松露吃了两口，然后问边学道：“今天是你第一次现场看拳赛？”</p><p>    边学道拿起薯条说：“是。”</p><p>    “感觉怎么样？”</p><p>    “很放松。”</p><p>    “放松？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “还真实奇怪的感受。”</p><p>    “你呢？为什么喜欢看拳击比赛？”</p><p>    祝德贞听了，纠正说：“其实我更喜欢看UFC和黑市拳。”</p><p>    边学道很是意外，他看着祝德贞说：“那个有点血腥吧！”</p><p>    祝德贞一手刀一手叉说：“物竞天择时何曾在乎过道不道德、血不血腥？”</p><p>    卧槽！这女人说的还真挺有道理！</p><p>    边学道擦了擦手，端起酒杯说：“为物竞天择干杯！”</p><p>    跟边学道碰完杯，祝德贞忽然说：“听说你的车在沪市被人撞了。”</p><p>    边学道看着杯子口说：“小事一件。”</p><p>    “对方有一家是搞进口垃圾的。”祝德贞接着说道。</p><p>    听到这儿，边学道知道肯定还有下文。</p><p>    果然，喝了一口酒，祝德贞轻摇酒杯说：“今天上午，有个叫王久亮的自由摄影师在网上发表了一组名为《垃圾围城》的照片，引起很大反响，现在国内媒体都在关注这件事。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>