<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>141.第141章 金牌宣传计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">141.第141章 金牌宣传计划</span></h2><p>    边学道立刻明白，问题出在这几首歌已经有原唱上了。</p><p>    边学道说：“我晚上回去翻翻以前的作品，明天给你电话。”</p><p>    第二天，边学道把一首周传雄的《冬天的秘密》交给了范红兵，因为词曲俱全，唐涛他们三人用两天时间，制作出demo，然后由唐涛去联系可能的买家。</p><p>    事实证明，圈里识货的人不少。</p><p>    第一天下午，就有回复愿意出价10万买这首歌，边学道直接就想卖了。</p><p>    范红兵告诉他再等一等。</p><p>    第二天，有人出价13万，到中午的时候，有人出到了15万。</p><p>    15万成交！</p><p>    仅仅一个月，花15万买《冬天的秘密》的年轻歌手，就凭这首歌横扫内地几个新歌排行榜，一歌成名。</p><p>    卖歌的钱到账了，虽然自己还有很大缺口，边学道依旧分给范红兵、唐涛一人一万。</p><p>    这是规矩。</p><p>    钱不是一个人挣的，也不是一个人花的。</p><p>    边学道把卖歌的钱，加上于今那儿借的15万，自己又添了2万，凑够30万，把吴天喊到了俱乐部附近的快餐店。</p><p>    在角落的座位，边学道要交给吴天一个任务。</p><p>    边学道口干舌燥地说了半小时，吴天看了他一眼说：“不就是跟上次去昆明一个套路？”</p><p>    边学道知道，自己又把人家想简单了。</p><p>    现在是2004年4月，8月将在希腊雅典举办奥运会。</p><p>    边学道的想法是，在8月之前，花钱签下他圈定的几个运动员的广告代言合同。</p><p>    因为财力有限，也因为运动馆项目就那么几个，边学道圈定了五个运动员，他跟吴天说，只需要让这几个运动员拿着刚赶制出来的写着“尚动俱乐部”字样的俱乐部旗帜，在上面签上名，举大拇指，就行。</p><p>    然后在运动馆开馆时，或者奥运会进展到某一阶段，这些运动员夺金后，把照片拿出来，放大，挂到运动馆墙上，或者拿到报纸上登广告。</p><p>    五名必签运动员，边学道是这样安排的。</p><p>    第一，因为他准备在运动馆里打造射箭场地，为这块场地，边学道划定了两个运动员，2004年中国队首金杜丽，和2008年中国射箭首金张娟娟。</p><p>    边学道给吴天的任务是，杜丽的合同必须拿下，张娟娟看情况而定。边学道知道这个时候，无论杜丽还是张娟娟，都还没成名，所以他划给吴天在这一块儿的经费很少。</p><p>    第二，就算自己的运动馆没有跨栏甚至跑道，边学道也不准备放过2004年雅典奥运会之前的刘翔。</p><p>    岂止是不能放过，简直一定不能放过。</p><p>    边学道告诉吴天，这个叫刘翔的跨栏运动员，只要他肯签合同，酬劳方面，上不封顶。只要对方要价了，无论多少，都传回来跟边学道商量。</p><p>    边学道已经无数次在自己脑海里幻想，如果这次吴天弄到刘翔拿着自己俱乐部旗帜举大拇指的影像，等刘翔在雅典一战成名之日，自己的俱乐部该有多拉风。</p><p>    这简直比在全国报纸都买一张整版广告还管用、还拉风。</p><p>    第三，因为增加了羽毛球场地，边学道让吴天搞定的另外两个人是张宁和林丹。</p><p>    边学道知道，张宁是大器晚成，此时还没崭露头角，价格应该不高。</p><p>    林丹虽然刚在全英公开赛夺得男单冠军，但这时他还仅仅是中国羽队一哥，远没到后世接班刘翔当吸金王的日子，也不贵。</p><p>    边学道之所以圈定这五个人，还有一层考虑。</p><p>    他怕如果圈定的人在几个月后的奥运会上都拿了金牌，让吴天产生什么想法。</p><p>    现在这五个人，三个是雅典奥运冠军，两个是燕京奥运冠军，以2004年奥运会这个时间节点看，压五中三，成功率60%，似乎还不算吓人。</p><p>    等到了2008年，估计没人还记着他当初压宝这茬了。</p><p>    既打消了潜在疑问，又给俱乐部的照片名人堂增加了深度和厚度，何乐不为？</p><p>    边学道告诉吴天，这两天就出发，别担心钱。只要吴天搞定合同，他就划拨后续款项。</p><p>    边学道再三叮嘱吴天，就算其他人都搞不定，搞定了刘翔就算胜利。</p><p>    因为2004年的刘翔，眼球吸引力太强大了，边学道宁可犯忌，也要跟吴天说明这个人的重要性。</p><p>    边学道已经想好了，到时吴天真要是问他怎么就那么看好刘翔，自己就说是去世的爷爷托梦。</p><p>    第二天吴天就出发去了北兴，边学道继续为钱抄歌……呃不，是继续为钱创作歌曲。毕竟他在抄袭之前，都上网搜索了，确定还没面世，他才动手。</p><p>    这一次，边学道翻出01年高考完在五叔家小山上，记歌词的那个笔记本，挑了半天，他挑中了刘欢的《凤凰于飞》。</p><p>    拿到《凤凰于飞》曲和词后，范红兵和唐涛彻底不会了。</p><p>    他们实在想象不出，写出《突然的自我》的人，怎么还能写出《凤凰于飞》？这不是一个路数啊！这不科学啊！</p><p>    范红兵认可这首歌很牛逼，但同时他也明确告诉边学道，这样的歌不好卖。道理很明显，这首歌需要一个情境，给电影或者电视剧配乐倒是很合适。</p><p>    边学道不信邪，坚持就卖这个。</p><p>    结果前次跟人联系，第一天就有回应，可这次，整整三天，没有人表示愿意收这首歌。</p><p>    边学道准备放弃了，他琢磨着下一首要不要继续抄周传雄的《青花》。</p><p>    虽然可着一只羊薅羊毛不太厚道，但没办法，谁让从前竟听他的歌了呢？</p><p>    第四天，终于有人回信了。</p><p>    这次傻眼的人是范红兵和唐涛。</p><p>    《凤凰于飞》有人出价了，出价的不是别人，是圈里名人刘欢，出价25万。</p><p>    这个价格，在整个国内音乐市场，都是高价。</p><p>    比价格更让人注目的是，刘欢能出这么高的价格买这首歌，那说明这首歌的词曲作者已经达到相当的水平，这样的词曲作者，那就是宝贝啊！</p><p>    只要有心人关注，天底下就没有秘密。</p><p>    很快有人就打听到，卖歌的不是别人，就是去年引出一波舆论话题的遇到兄弟。</p><p>    而就在不久前，刚冒头的一个新人的成名曲，正是遇到兄弟卖出去的《冬天的秘密》。</p><p>    除了扼腕叹息，还能做什么？</p><p>    盯着遇到兄弟的经纪人，买歌。</p><p>    出一首买一首，砸锅卖铁也要买到手！</p><p>    边学道没让这些人失望，第三首歌很快出炉了，萧敬腾的《怎么说我不爱你》。</p><p>    到现在，如果范红兵和唐涛还不知道遇到兄弟的歌究竟是谁的作品，他俩也不用混了。</p><p>    小样出炉，大家立刻看出这是一首好歌。</p><p>    可是从demo看，这歌似乎不太好驾驭，甚至可以说是难唱，至少想唱出歌词里的味道不太容易。</p><p>    还是有人出价了。</p><p>    第一个出价的，20万。</p><p>    一个小时后，涨到30万。</p><p>    一天后，涨到35万。</p><p>    两天后，涨到40万。</p><p>    所有人都知道，已经到极限了。</p><p>    出价人提了一个要求，他觉得《怎么说我不爱你》demo的演唱没有达到歌曲所要表达的极致效果，而他们公司的几个歌手试唱之后也没能准确把握住这首歌，所以希望遇到兄弟能再提供一个更接近他们</p><p>    创作初衷的演唱版本。</p><p>    意思就是我都出到这个价了，你们把demo做得再精致点，配乐编曲什么的，最好一步到位。</p><p>    其实不怪对方提要求，之前的小样里，边学道只是唱出了旋律，但没唱出味道。</p><p>    这不是他偷懒，而是萧敬腾的这首歌实在不好唱，费嗓子不说，歌曲里的一些感觉属于萧敬腾本人独有的，边学道怎么努力模仿都没成功。</p><p>    现在，买家是行家，人家花高价，当然想要完整的歌曲，不仅是词和曲，还包括意境。</p><p>    边学道只能重新找感觉，又让范红兵找了一个钢琴高手，重新录制。</p><p>    六天后，当录出的demo终于被买家认可，边学道的嗓子几乎已经发不出声了。</p><p>    边学道觉得，有了这笔款子，加上工作室的收入，吴天那边的经费差不多就够了。所以他见好就收，把已经写好的《燕京燕京》重新压在了箱底。</p><p>    突击卖歌告一段落，边学道和范红兵、唐涛三人各有收获。</p><p>    边学道有了宣传造势经费，不用每天为钱愁得牙疼。</p><p>    范红兵和唐涛则确立了自己在圈里的地位。毕竟在别人眼中，他俩手中攥着一个金牌词曲制作人兼金牌歌手。</p><p>    为什么是“兼金牌歌手”呢？</p><p>    因为所有人都和范红兵唐涛一样，以为买去了《怎么说我不爱你》的公司肯定第一时间发歌，推新人上位。</p><p>    结果，等了两个月，新歌杳无音讯。</p><p>    后来有人打听，才知道，原来那个音乐公司找了好几批歌手试唱这首歌，结果能原key完整演绎的，没几个。</p><p>    一些已经成名的歌手倒是能唱，但风格和味道又不对路。</p><p>    一传十十传百，最后终于有两个成名歌手对这首歌感兴趣，本来想收。结果听了一遍边学道最后版本的demo，又都放弃了。</p><p>    不怕不识货，就怕货比货。真要是以后有人将这个小样流出去，谁当原唱谁倒霉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>