<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>142.第142章 傅采宁RB攻略（620加更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">142.第142章 傅采宁RB攻略（620加更）</span></h2><p>    买《怎么说我不爱你》的音乐公司都快愁死了。</p><p>    花了高价，买了首好歌，结果成了他娘的珍珑棋局，大家都觉得新鲜，但就是没人破局。</p><p>    不过这些已经不关边学道什么事了。</p><p>    钱到手了，他还得遥控吴天签人呢。</p><p>    就在边学道卖歌的这段日子，在燕京运作的吴天已经有了成绩，他签下的第一个运动员是张娟娟，传回来的价格很让边学道满意。</p><p>    熬到4月底，边学道终于听到了几个好消息，一个不好不坏的消息，和一个坏消息。</p><p>    好消息是，经过前一次打击，外挂和SF市场重新洗牌，温从谦的工作室因为人手齐整，又有业内经验，业务迅速铺开，整体收入每周都会上一个新台阶。</p><p>    第二个好消息是，室内运动馆的改造进入第二阶段，规划大框已现雏形，虽然还未经雕琢，但高端大气上档次的轮廓已经让人惊叹。</p><p>    第三个好消息是，吴天接连签下了杜丽、张宁、林丹。</p><p>    事实上，边学道交给吴天的这个任务没有他自己想象中那么难。</p><p>    首先他的这个广告代言，不需要特地录制影像，只需要签个名，摆个POSS。</p><p>    二是边学道划定的这几个运动员，有的初露锋芒，有的还默默无闻，这个时候有人来找他(她)们谈合作，钱不钱的且不说，在奥运之前，这份认可就很让运动员有好感，起码觉得是个好兆头。</p><p>    三是边学道误打误撞，挑对了谈判人选。</p><p>    跟所有圈子一样，运动员这个圈子也很排外，最起码，不是一个圈子里的人，跟你说话时的方式就不太一样。很巧，吴天也是运动员，足球运动员，虽然他在职业足球圈里属于末流，但也是圈里人。</p><p>    有些时候，圈里人相见，就像遇到同类，交流起来障碍少很多。</p><p>    尤其是吴天跟对方说运动生涯的不易，和伤病对运动员的困扰，以及他现在退役了，正在搞一个运动馆谋生，这次来找他们是为了帮自己的运动馆拉点人气，运动员们的要价都很仗义。</p><p>    就这样，吴天给了边学道一系列惊喜。</p><p>    不好不坏的消息是，2004年中X部公务员拟录用人员名单公示了，单娆考上了。</p><p>    这个边学道亲手挑选，自认为是死亡之组的岗位，硬是被单娆考上了。</p><p>    找了个这么强悍的女朋友，边学道实在有点哭笑不得。</p><p>    不管怎么说，他还是当面祝贺了单娆。</p><p>    可是还没等他说出为单娆准备的庆祝晚餐，单娆就被家人的电话叫走了，一走就是5天。</p><p>    单娆不在的这段日子，边学道接到了一个坏消息。</p><p>    按圈定名单，吴天去签刘翔的时候，遇到了麻烦。</p><p>    刘翔先是封闭性训练，然后马不停蹄去了日本，参加在日本大阪举行的国际田联大奖赛。</p><p>    吴天倒是想追过去，可他没有签证。</p><p>    边学道印象里，刘翔在雅典奥运前的几次国际比赛中，似乎都取得了不错的成绩。</p><p>    换个角度理解，他跑一次，身价就贵一点。</p><p>    这是边学道最不想发生的情况。</p><p>    要知道，半年以前，他妥妥是个百万富翁。现在，房子车库都抵押给别人了，人情债就不说了，还欠了外债。身上虽然也有钱，但都是一定要花出去的，逼得他用自己最不想用的抄歌套路，才勉强撑过来。</p><p>    每一分钱都有用处，边学道不想给刘翔加码的机会。</p><p>    可是怎么办呢？</p><p>    办签证追去日本？</p><p>    还是算了，等签证办下来，刘翔估计都跑完了。</p><p>    一天中午在工地跟大家吃饭，傅立行偶然说起，女儿大了，尤其是留学几年后，越来越不听话，本来以为这学期学业轻松，能让她回国陪自己几天，结果人家招呼都没打，跑去日本看樱花节了。</p><p>    一听傅立行女儿现在就在日本，边学道立刻来了精神。</p><p>    他顾不得傅立行半真半假的女婿之说，也顾不得想傅立行女儿适不适合自己的事，直接把傅立行拉到一边，求他跟女儿说，帮自己一个忙。</p><p>    傅立行问：“你想让她帮你什么忙？”</p><p>    边学道简单把自己的要求说了。</p><p>    傅立行一听就懂了，边学道这是在给运动馆开馆后的宣传铺路呢。</p><p>    就傅立行个人来讲，他很欣赏边学道这种走一步看三步的年轻人。</p><p>    傅立行点头说：“我先跟采宁说说，她要是想帮你，我就把你电话给她。”</p><p>    边学道有点蒙，问：“你直接跟她说，让她帮忙不就得了？”</p><p>    傅立行笑着摇头说：“我女儿跟别人家女儿不一样，散养惯了，多数事情，都是跟她商量，让她自己做决定。”</p><p>    边学道没招儿了，只能叮嘱傅立行帮着在他女儿面前多说点好话。</p><p>    傅立行说：“没问题，我就跟她说，你是我帮她准备的第13号候补女婿。”</p><p>    边学道皱着眉说：“能不能换个吉利点的号码？我不喜欢这个号。”</p><p>    傅立行问：“你喜欢什么号？”</p><p>    边学道说：“666或888都行，我这人比较俗气，就喜欢这样讨喜的号。”</p><p>    傅立行说：“行，我帮你往前调一调，就8号吧！不许提意见了。”</p><p>    当天晚上2点45分，睡梦中的边学道被一阵电话铃声弄醒了。</p><p>    看了一眼表，他觉得无论是谁，在这个时间打电话都是应该被谴责的。</p><p>    接起电话，没等他谴责，对方先说话了。</p><p>    电话里是一个好听的女声，吐字发音有一股奇怪的韵律：“帮忙可以，你出多少劳务费？”</p><p>    边学道把手机拿离耳朵，放在眼前看了一眼，确认不认识这个号码，重又贴到耳边：“你谁啊？”</p><p>    电话里的女人说：“你说话真没礼貌，你应该说请问你是哪位。”</p><p>    边学道说：“给你三秒钟，不说是谁，挂了啊。”</p><p>    电话里的女人嘟囔了一声：“老傅的眼光越来越差了……”</p><p>    边学道一下知道这电话是谁打来的了。</p><p>    他立刻从床上坐起来：“你好，是傅小姐吧！哎呦，不好意思，刚才睡迷糊了……不是不是，我不是怪你电话打的晚……你爸爸傅先生把我的事跟你说了吧？”</p><p>    电话那头的傅采宁说：“说了。你准备给我多少劳务费？”</p><p>    边学道问：“你是说可以帮忙了？”</p><p>    傅采宁一点不上套：“不是帮忙，是收费服务。”</p><p>    边学道舔了舔嘴唇说：“说说你的收费价格。”</p><p>    电话那头的傅采宁似乎在计算着什么，过了一会儿说：“10万吧。”</p><p>    边学道立刻以拔高两度的声音说：“多少？”</p><p>    傅采宁说：“10万。”</p><p>    边学道咬着腮帮子说：“给我个合理的理由。”</p><p>    傅采宁说：“我现在人在北海道，办你的事，我要跟同学分开，独自去大阪，这里面有个风险问题。”</p><p>    边学道问：“什么风险？”</p><p>    傅采宁说：“一个美貌女人独身上路，你觉得没有风险么？”</p><p>    边学道一听她说自己是“美貌女人”立刻就败退了，准备换个话题：“还有别的理由么？”</p><p>    傅采宁说：“行、住、食、通信，我得打印你们准备的合同吧？你知道日本的消费水平多高吗？我得追着你说的运动员团队，求爷爷告奶奶套近乎吧？我得在日本找个专业摄影师陪着我一起完成任务吧？我这样一个美貌女人替你的事抛头露面，收点钱过分吗？要不是看我爸爸的面子，劳务费最少翻一倍。”</p><p>    不得不说，这个傅采宁确实很有谈判天赋，不仅她的语气很有说服力，她找的理由也是花样翻新。</p><p>    但边学道还是不准备让她帮忙了。</p><p>    开玩笑！劳务费就10万，够在国内买个代步车了。</p><p>    边学道很平静地说：“傅小姐，真不好意思，晚上我回来又想了想，我决定等刘翔回国，再找他谈合作的事，麻烦你了。”</p><p>    电话那头的傅采宁立刻急了：“老傅是不是把我的情况跟你说了？他威胁不给我钱也就算了，还断我财路。”</p><p>    边学道很意外。</p><p>    简单的一句话，他猜出两层意思，第一，傅小姐这趟日本游似乎挺缺钱；第二，傅立行似乎用生活费威胁傅小姐给他打电话。</p><p>    老傅都这么够意思了，边学道不能太不够意思，总不能看着老傅女儿玩到一半，流落日本吧！</p><p>    钱再难赚，也还是有办法的，大不了再卖两首歌。</p><p>    真要是等刘翔从日本回来加了价，还不如给老傅女儿，多少算个人情，毕竟场馆改造老傅全程都在跟着，没白没黑地忙。</p><p>    边学道说：“这样吧！5万劳务费，怎么样？”</p><p>    傅采宁明显不太满意，过了一会儿她问边学道：“你预计多少钱能搞定这个运动员？”</p><p>    边学道实话实说：“40万吧。”</p><p>    傅采宁说：“这样，5万劳务费，另外以40万为线，我砍下来的钱，咱两一家一半。”</p><p>    边学道很痛快地说：“成交。”</p><p>    傅采宁说：“我给你一个电子邮箱，你把流程、合同什么的传给我，还有，我要预支我的劳务费。”</p><p>    第二天，边学道给傅采宁汇去了9000美金。边学道明言，7000是酬劳，2000是执行经费。事情谈妥，另外汇款。</p><p>    傅采宁对边学道多给的这2000美金很满意，她之前以为都要从自己的酬劳里出呢。现在看，老傅介绍的这个人，谈判时不糊涂，办事还是很敞亮的。</p><p>    敞亮的男人，总是能获得女人的好感。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>