<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1421章 依然爱这个世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1421章 依然爱这个世界</span></h2><p>    沪市，同学聚会饭局设在杨浩家。</p><p>    房子还是之前边学道和徐尚秀来过的租的那个房子。</p><p>    在边学道的支持下，杨浩和蒋楠楠买下了看中许久的房子。房子是现房，不过蒋楠楠离开沪市陪徐尚秀筹备“免费午餐”忙了几个月，装修的事就耽搁下来，一时半会儿还住不进去。</p><p>    住虽然还不能住，可是有房和没房的心理大不相同。</p><p>    买房前杨浩和蒋楠楠觉得自己是漂在沪市，既没有归属感，也没有安全感。买房后两人精气神焕然一变，特别是蒋楠楠，在筹备、推进“免费午餐”的几个月里，她和徐尚秀相处融洽，结下深厚友谊。</p><p>    男朋友跟边学道是室友，自己跟徐尚秀是朋友，蒋楠楠心里十分清楚，单凭这个人脉资源，都够在沪市混出一片天地。</p><p>    而且，女人的直觉告诉蒋楠楠，徐尚秀对杨浩和自己的印象不错，似乎有意照顾自己，可以想象，如果日后徐尚秀真的成为“边太太”，那自己家就算是真的攀附上边家这棵大树了。</p><p>    原因嘛，很简单！</p><p>    边学道要照顾的人太多，不一定时时想得到杨浩和蒋楠楠。徐尚秀就不一样，她不是爱社交的外向型性格，注定朋友不会特别多，所以也就意味着只要进了她的朋友名单，被她想起的概率会远大于被边学道想起。</p><p>    就好比这次吃饭，选在杨浩家正是徐尚秀的意见。</p><p>    这种事边学道对徐尚秀言听计从，于是就亲自打电话给杨浩，让他有个准备。</p><p>    杨浩家。</p><p>    因为有李乐阳这个漂亮的小开心果在，聚会气氛很好。</p><p>    徐尚秀、李薰、蒋楠楠三个大女人和李乐阳一个小女孩在客厅里聊孩子聊美容聊居家，四个大男人则轮流进厨房炒菜。</p><p>    其中厨艺最好的杨浩牢牢占据主厨的位置，毕业后一直在野外没有锻炼厨艺空间的童超只能帮忙洗菜摘菜打打下手。</p><p>    相比夏宁去世时，童超开朗了一些，当然，也有可能是他不想扫大家的兴，所以强颜欢笑，因为之前边学道得到的汇报是童超很沉默，多数时间都是一个人看书或者沉思。</p><p>    之所以能收到汇报，因为边学道给童超找个了事做。</p><p>    在美国山景城，边学道和祝德贞谈过合作拍一些东西的想法，后来两人通过电话确定后续事宜——祝德贞出钱，边学道出人，拍摄一部纪录片。</p><p>    在纪录片主题选择上，两人出现了分歧。</p><p>    祝德贞想拍匠人技艺和精神，边学道认真思考后，认为这个主题专业性太强，拍好不易，而一旦出现低级失误会让整部片子失去价值。</p><p>    所以两人反复沟通后，决定拍一部有关环境保护的纪录片。</p><p>    相比匠人精神，环境保护的发挥空间和可操作性就强太多了，而且只要主旨不跑偏，基本不会遭人诟病。</p><p>    确定拍摄主题后，边学道想到了想要当旅行摄影师的童超。</p><p>    论拍摄技术，童超肯定不能跟有道传媒旗下的一流摄影师比，可从给童超找点感兴趣的事做的角度出发，这次拍纪录片是个好机会——让童超走出房间，让童超重新融入人群，让童超在完成夏宁生前愿望的路上慢慢忘掉夏宁。</p><p>    至于花费，别说一个童超，就是一百个，边学道也支付得起。</p><p>    接到边学道的电话后童超几乎没犹豫就答应了。</p><p>    他知道边学道是一片好心，他更知道让边学道这种大忙人特意花心思想着并亲自打电话是多么重的情义，所以他辞别父母，带着一个包和夏宁留下的照相机去了燕京，加入刚组建的拍摄团队。</p><p>    整个拍摄团队一共26人，其中只有三个人是祝德贞派来的，其余23人都是有道这边的，正因此边学道对童超的近况了如指掌。</p><p>    菜全做好端上桌，七大一小八个人入座，一起动筷子，逐个尝菜。</p><p>    杨浩的厨艺依旧让人惊喜，边学道则因为太久不下厨手艺有点退步。</p><p>    吃饭时，大家极有默契地不谈工作，只围绕生活和居家聊天，于是话题很自然地转移到杨浩和蒋楠楠什么时候结婚上。</p><p>    见大家都在看着自己和杨浩，蒋楠楠大大方方地说：“下半年装修房子，加上筹备婚礼，最快也得明年五一。”</p><p>    “装修？”李薰一边喂李乐阳饭一边说：“找设计师了吗？”</p><p>    “还没。”蒋楠楠用公共筷子帮身旁的徐尚秀夹了两块鱼肉，说：“大家吃鱼啊，现在吃口感最好。”</p><p>    放下公共筷子，她接着说：“我想找个室内设计师帮着设计一下，杨浩说不用，他想在网上找点样板间的照片，喜欢哪个就照着弄。”</p><p>    “最好还是找设计师。”</p><p>    李薰看着杨浩说：“专业人士设计出来的细节跟咱们这些人弄出来的感觉真的不一样，这是你俩的婚房，一辈子就这一次，千万别装修完了又后悔。”</p><p>    因为是同学，所以李薰有一说一，没拐弯抹角。</p><p>    “你看，李薰也这么说吧？”蒋楠楠看着杨浩笑道。</p><p>    见李薰跟蒋楠楠的想法相似，杨浩放下汤勺说：“设计师肯定比我们懂空间利用，我只是觉得买的房子的户型很大众，每个房间的使用功能都定死了，再好的设计师也没什么发挥的余地，而且，我俩在沪市也没什么相熟的设计师，要是随便找一个，我觉得跟网上搜样板间区别不大。”</p><p>    这样啊……</p><p>    听杨浩说完，李薰忽然看向边学道：“给你装修别墅那个姓樊的设计师人不错，细心、认真、负责，要不介绍她给杨浩设计房子？”</p><p>    呃……</p><p>    嘴里嚼着饭的边学道微不可查地顿了一下，正在喝汤的李裕手一抖，汤勺碰到碗底发出“当”的一声。</p><p>    李薰认识樊青雨！</p><p>    装修燕京万城华府别墅的时候，边学道甩手让李裕监工，李裕忙不开时，曾让樊青雨和李薰联系。</p><p>    李裕是个心里有分寸的聪明人，尽管伉俪情深，但他从没李薰说过樊青雨和边学道的事，结果不知内情的李薰在这种场合提起了樊青雨。</p><p>    边学道的心思比李裕更通透，只看了李薰一眼，他就想通，正是因为李裕嘴严，才有李薰刚才无心的这一句。</p><p>    “不合适！人家在燕京，房子在沪市，大老远的人家不一定愿意接这个活儿。再者说，人家之前接的都是老边这种大客户大单子，普通房子真不一定请得动。”不等边学道开口，李裕抢在前面说道，为了赶紧结束话题，他极力抬高樊青雨，让理由听上去很有说服力。</p><p>    果然，李裕说完，蒋楠楠点头说：“接别墅大活儿的设计师肯定看不上我们这种小单子，找的话还是在沪市本地找更方便，毕竟本地设计师对本地的建材商场和价格更熟悉。”</p><p>    李薰提樊青雨不过是随便一想，听丈夫和蒋楠楠说的有道理，她也就没再坚持。</p><p>    聊了一会儿装修，话题转移到小乐阳和养孩子上。</p><p>    提到沪市孩子的学前教育和补课费用时，蒋楠楠语气里极为感慨。</p><p>    李薰听了，把李乐阳抱在怀里，认真地说：“我已经跟李裕商量好了，不强迫孩子一定要学会什么，也不强迫她一定要考出什么成绩，我们只要求她善良、乐观、能独立思考，然后学一些她想学的东西，毕竟人这辈子很短，只要她觉得开心不走歪路就可以。”</p><p>    李薰说完，没怎么说话的徐尚秀接过话：“你和李裕的想法是对的！哲学家雅斯贝尔斯说，‘教育就是一棵树摇动一棵树，一朵云推动一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂’，在孩子的成长过程中，父母所能做的最好的事，是尊重孩子的天赋轨迹，给予充分的养分，然后静待花开。”</p><p>    一顿饭吃了差不多一个半小时，天全黑时，盛菜的盘子也基本全空了。</p><p>    饭后，做菜的男士们在客厅里休息，三个女人在厨房里收拾。</p><p>    客厅里。</p><p>    李裕和杨浩陪李乐阳在沙发上做游戏，边学道和童超坐在阳台窗前的椅子上聊天。</p><p>    聊着聊着，又聊到了夏宁。</p><p>    童超看着窗外如墨的夜空说：“你们不用担心，我不会殉情。”</p><p>    边学道平静地看着童超，没有接话。</p><p>    童超接着说道：“现在我的回忆里，全是她笑的样子，你不知道，大学时第一次看见她笑的那一刻，我连小孩在哪上学都想好了。”</p><p>    边学道依旧没说话。</p><p>    童超叹息道：“如果当初只做普通朋友就好了。”</p><p>    边学道终于开口：“虽然有点不合时宜，我还是要说，张爱玲曾经说过……忘记一个人只需要两样东西，时间与新欢。”</p><p>    “我选择时间。”童超抬手指着夜空一角说：“我现在每天想象她在某个星球变成一朵花，那我只要在夜晚仰望星空，就可以当成在看着她，也可以当成她在看着我。”</p><p>    半分钟后，童超继续悠悠地说：“我会好好生活，我想让她知道，尽管她不在了，我依然爱这个世界。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>