<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1424章 大胜靠对手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1424章 大胜靠对手</span></h2><p>    沪市，酒店套房会客室。</p><p>    魏小冬把程浩领进门，帮他倒杯水，说了句“请稍等”，出去忙其他事了。</p><p>    虽然是临时“客串”董事长秘书，那也等于身居中枢，过手的都是机密文件，自然知道开心网跟有道离心，双方正在暗中较劲。</p><p>    因此，接待程浩时魏小冬礼仪标准，但绝不多说一个字。</p><p>    会客室里，魏小冬出去后，程浩没有坐，因为他隔着落地窗看到边学道正站在露台上背对着自己打电话。</p><p>    商场如战场，大家争归争，但对边学道这个人，程浩是尊重的。</p><p>    尊重既源于边学道纵横商场的种种传奇，源于边学道做慈善当仁不让，源于开心和有道蜜月期里双方的默契，还源于开心想脱离有道后有道的种种克制反应本质上是边学道个人气度的呈现。</p><p>    所以尽管是对手，但程浩敬服边学道。</p><p>    而且，即便商场之上无对错，但就这次的事来说，程浩知道是自己辜负了边学道的信任，所以谈判结束后，他跟武思捷表达想见边学道一面的想法，目的是当面说一句“谢谢”，因为以有道的财力和势力，只需几步就能耗死开心网，杀一儆百。</p><p>    然而边学道没有那么做。</p><p>    尽管武思捷在谈判桌上寸步不让，让有道在开心网的投资变成投资圈里又一个可以谈论很久的经典成功案例，让程浩狠出一笔血，但不管怎么说，边学道在有理由有实力赶尽杀绝的情况下，给程浩留了一条生路。</p><p>    跟武思捷签完协议，紧绷的神经松下来后，回到房间的程浩扪心自问：“如果自己是边学道，手里有有道那么多资源，会怎么对待开心网？”</p><p>    第一时间冒出来的答案让程浩吃惊，让程浩惭愧，让程浩汗颜。</p><p>    己所不欲，勿施于人！</p><p>    君以国士待我，我竟以仇寇报之。</p><p>    当然，感性之外，程浩此次前来也有理性考量——他个人其实有些难以理解边学道如此“轻易”地放手开心网，他试图通过当面交流观察出一些蛛丝马迹。</p><p>    所以……</p><p>    直到露台上的边学道打完电话回会客厅前，开心网ceo、国内风头正劲的创业偶像程浩就那么规规矩矩地站在沙发旁等候，没有用佯装浏览会客厅的布置来掩饰自己的心境。</p><p>    电话终于打完了。</p><p>    回身拉开门，看见站在沙发旁的程浩，边学道微微一愣，笑着说：“来了，坐吧！”</p><p>    边学道眼里的程浩变化不大，只是比上次见时更瘦了一些，头上的头发更少了一些。</p><p>    两人坐下，边学道随意地说：“武思捷让你们吃了不少苦头吧？”</p><p>    简单一句话，程浩脑海里浮起一个念头：我一辈子都不如对面这个男人！</p><p>    不如，是因为程浩自知自己没有边学道指顾从容的坦然气度——不避讳有矛盾，也不讳言从对方兜里掏钱，一句明明几重含义的话，却让人听不出一丝沾沾自喜和得意，反而觉得他言行坦荡，想不爽都不爽不起来。</p><p>    这种道行，程浩知道自己一辈子也修炼不出来。</p><p>    直直坐在沙发上，程浩认真地说：“跟武总这样的人过招，学到的东西是无价的。”</p><p>    边学道笑着点点头：“大家都有收获，也算是一种双赢。”</p><p>    既然已经说到这个话题，静了两秒，程浩正色说：“我今天来，是想跟边总当面说一声‘谢谢’，我有我的立场，还请您理解。”</p><p>    靠在沙发背上，边学道摆手：“此事已了，就不要再提了！”</p><p>    程浩听了，下意识地搓着手说：“是我着相了。”</p><p>    说完，他看着边学道，一字一句地说：“不管怎么说，今天当您的面说出心里话，我整个人都轻松了。”</p><p>    平静地跟程浩对视，边学道从容说道：“我一直有一个观点，企业赚不到一些人的钱，不是这个人没有价值，而是企业没有那个能力，所以，生意不好只能怪自己，不能怪消费者，这个道理都不懂就不要做生意。”</p><p>    嗯……程浩听得似懂非懂！</p><p>    难道边学道是因为这个想法所以才放过自己和开心网？</p><p>    莫非这个观点就是双方好聚好散的理由？</p><p>    会是真的吗？</p><p>    程浩试图从边学道的表情和眼睛里捕捉一些情绪，可惜他一无所获。</p><p>    没办法，道行相差太多，就如同一些游戏里的等级压制设定——当两个玩家级别相差太多时，低级玩家看高级玩家的头像根本看不出对方的具体级别，只显示一个代表危险的骷髅标志。</p><p>    几个呼吸后，程浩放弃了揣测边学道心思的想法，他站起身说：“不打扰了，下次到燕京，方便的话一起吃个饭。”</p><p>    出于礼仪，边学道也站起身，冲程浩伸出右手：“相信有机会。”</p><p>    两人的手握在一起，程浩忽然说：“今天我个人跟您保证，只要我在公司，开心网就不会介入智为的领域。”</p><p>    边学道闻言开朗地笑了起来：“在下承情了，不过我还是建议你不要自缚手脚，因为那不是做公司该有的思维。企业跟人一样，要成功不仅需要朋友，还需要对手。小胜靠朋友，大胜靠对手，只有伟大的对手才能造就伟大的企业，所以，其实我很期待你领导的开心网给有道一点压力。”</p><p>    话音落下，程浩目瞪口呆。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    程浩跟边学道见面次日，开心网回购有道集团手里股份的消息见诸媒体，引发一波热议。</p><p>    热议内容无非两点：</p><p>    其一，开心网在此时成功“赎身”，预示接下来肯定有大动作，会是什么样的大动作，让人颇为期待。</p><p>    其二，大家都很好奇高位抛出开心网股份的有道从这笔投资中赚了多少钱。</p><p>    好吧，这个是秘密！</p><p>    开心网没有上市，不需要向社会公开财务报表，而且程浩有自己的算盘。</p><p>    有道方面不公开，则是因为开心网的1000万美元投资里，有道投了500万美元，老板边学道以个人名义投了500万美元。这个事看上去不复杂，但说起来就复杂了，所以能模糊处理就模糊处理，避免不必要的麻烦。</p><p>    然而，尽管有道和开心双方都三缄其口，外界还是有一个估值区间的，而且大家普遍认为，程浩为了不把边学道得罪狠了，只要在心理价位区间内，他不会太跟有道讨价还价。</p><p>    就这样，一场本来应该很激烈的商场大戏和平落幕。</p><p>    光环在身的程浩收回公司控制权后雄心勃勃，外界对他接下来的动作抱有极大期待。</p><p>    有道方面，则因为现金流的注入缓解了手机项目的支出压力，加上有道传媒旗下的《中华好声音》大火，双重利好下，有道开始酝酿新一轮融资。</p><p>    按照边学道的预想，本轮融资有两个触发点，其一是高位出手开心网股份套现，其二是其他国家来找有道传媒购买《中华好声音》的版权，他相信，只要《the-voice》版权输出海外，五洲开花，会有很多人抢着给他送钱。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点盟主【v1goss】的打赏支持，谢谢！！）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>