<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1434章 新的好消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1434章 新的好消息</span></h2><p>    好运的新郎姓陈，名字有点怪，叫陈与论。</p><p>    陈与论原名陈家春，长大后觉得自己的名字土气，于是自己想了个新名字，其中“论”字取自《论语》，足见其心气之高。</p><p>    陈与论自小聪慧，较同龄孩子早熟，所以学习一直很好，在国内读完硕士后，幸运地被北卡罗来纳州立大学录取攻读博士。</p><p>    在美国留学期间，陈与论热衷炒汇投资和派对，以至于读了六年才毕业，毕业前他曾努力找工作试图留美定居，奈何运气似乎在六年前用光了，只好选择回国任教。</p><p>    他毕业的2006年，在美国声誉极佳的北卡州立大学出来的phd在国内还是很受认可的，想进非顶尖大学任教几乎没有门槛。</p><p>    回国后，在大学教了两年，陈与论跳槽到一家央企下属的科研所。</p><p>    跳槽缘由，外界普遍认为是“人往高处走”，只有少数经办人知道陈与论离职是因为跟本校一个女学生产生感情纠纷，女学生把举报信写到了校长办公室。</p><p>    看到举报信后，校方调查了一下，本想大事化小小事化了冷处理男未婚女未嫁，谈恋爱吵吵闹闹分分合合很正常。</p><p>    谁料找当事人面谈时，女学生咬定陈与论玩弄她的感情，不配为人师表，并表示如果校方不处理陈与论，她豁出去不要毕业证，也要把举报信发到网上。</p><p>    这下校方就被动了！</p><p>    不管怎么说陈与论和女学生都是师生关系，一旦事情捅到网上，难保不会损害学校声誉。于是校领导又找陈与论谈了一次，陈与论跟上次一样坚称女生入学前两人就认识，拒不承认借用老师权力跟女生谈恋爱的指控。</p><p>    事情至此，校方的调查和调解进行不下去了。</p><p>    陈与论说两人是两年前在电影院里偶然认识的，女学生说不是，这种事怎么查？怎么核实？</p><p>    校领导对陈与论印象不错，爱惜他的才干，于是一番长谈后，联系自己的一个老同学，把陈与论调到了专业对口的央企科研所。</p><p>    这些经历，认识卢玉婷后陈与论没有隐瞒，当然也幸亏他没有隐瞒，不然被卢广效调查出来跟他自己坦诚性质可就不一样了。</p><p>    卢玉婷欣赏陈与论的坦诚，她觉得不是每个男人都有陈与论的诚实和勇气。</p><p>    卢广效也觉得陈与论不错，被人举报后能让非亲非故的校领导动用私人关系维护，足见他才能不俗，为人颇有可取之处。</p><p>    就这样，陈家亲戚眼中聪明有想法、眼高于顶迟迟不结婚的陈与论终于幸运地守到了“金凤凰”。</p><p>    这造化，别说同事同学，就是家里长一辈的叔伯心里那也是羡慕非常。</p><p>    然而也只能羡慕羡慕了。</p><p>    卢玉婷这种家世，放眼全国，虽不少但也不多，更别说卢家在商界还有边学道和有道集团这样的朋友。</p><p>    婚宴结束后，卢广效单独留边学道喝了一壶茶。</p><p>    笑看卢广效亲自倒茶，边学道问：“玉婷和女婿呢？”</p><p>    放下茶壶，卢广效摆摆手：“说不到一块去。”</p><p>    拿起面前的茶杯浅浅喝了一口，边学道问：“她俩婚后住哪儿？留沪市？”</p><p>    轻叹一口气，卢广效回答道：“陈与论想去美国定居，玉婷也同意，两人一拍即合。”</p><p>    “美国？”</p><p>    边学道诧异地问：“国内的工作不要了？”</p><p>    拿起茶杯轻轻吹了吹，卢广效垂眼说道：“他单位的人说，他有能力，但心思一直没全放在工作上。”</p><p>    一口喝干杯中茶，边学道拿起茶壶说：“你女婿是搞科研的，去美国也好，也许氛围能好一点。”</p><p>    看着边学道帮自己把茶杯倒满，卢广效捋了一把头发：“不说她俩了，我听说你现在在中欧商学院学习？学习好啊！到了你现在的地位，还能想到求学，抽出时间求学，不容易。”</p><p>    “不学习不行啊，我现在每天都战战兢兢，如履薄冰。”</p><p>    抬手点了边学道两下，卢广效笑道：“战战兢兢我信，如履薄冰从何而来？以有道现在的体量和影响力，哪个省不把你奉若上宾？”</p><p>    嗯？</p><p>    听见这句，边学道心头一动，不动声色地说：“您到东阳有一年多了吧？”</p><p>    卢广效随意地点点头：“13个月零十七天。”</p><p>    “职务有变动？”边学道语含期待地问。</p><p>    卢广效不答，起身从身后的柜子上拿起一个青瓷罐子说：“再尝尝这个茶。”</p><p>    默默烧水，默默泡茶，默默品茶，待两人同时放下空茶杯，卢广效平静地说：“即将调任专职副书记，领导希望我俯下身子，为东阳的经济发展多出力。”</p><p>    边学道是混过党报的人，所以对得上卢广效的讲话频道，一点就透。</p><p>    首先，专职副书记较常务高官明显是升了，而且是履职一年多就升，这明显是将要大用的节奏。</p><p>    其二，卢广效话里有“俯下身子”和“经济发展”八个字，“俯下身子”可以理解为还要在东阳待一段时间，“经济发展”则是政府的主要职责。</p><p>    所以……</p><p>    从卢广效简单一句话里，边学道听出了不可言传的深意卢广效极有可能走专职副书记—代高官高官的经典晋升路线。</p><p>    只有这样，才对应得上“俯下身子为东阳的经济发展多出力”，同时这也解释了为何卢玉婷结婚只摆六桌。</p><p>    而说到出力，边学道似乎也应该为曾经合作愉快、互相成就的盟友提供一些帮助。</p><p>    主政一省的高官大员，于公于私都值得投资。</p><p>    于是，略一沉吟，边学道郑重地说：“有道准备做手机，以及手机相关配件的研发和生产，如果东阳能给出扶持政策，有道可以考虑把生产基地放在东阳。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月3日，徐尚秀出国前4天，一个巨大喜讯从天而降。</p><p>    gwy总理宣布决定启动实施农村义务教育学生营养改善计划，中央财政每年支付160亿元，按照每生每天3元的标准，为699个试点地区2600万名农村义务教育阶段学生提供营养膳食补助。</p><p>    一天后，原民政部司长、中国公益研究院院长郑一纯在接受媒体采访时称：“免费午餐项目是一个由民间组织发起的慈善行动，短短四个月就改变了国家政策的走向，并惠及到千千万万乡村儿童。时间之短，效果之大，在欧美等国也找不到这样的先例。”</p><p>    郑一纯还说：“无论是民间与政府的良性互动，还是开启政策倡导，以及影响公共政策的制定，免费午餐都是中国慈善史上前所未有的行动，这对于世界公益慈善事业也有非常重要的意义。”</p><p>    新的好消息让“免费午餐热潮”达到“沸点”，甚至有媒体用“奇迹”来形容“徐某某”的倡议和智为微博的助推。</p><p>    有道和智为方面，则按照集团总办的指示，发出一个简短声明，声明内容大致三点第一，不敢居功；第二，“免费午餐”还将继续；第三，相信我们的社会越来越进步。</p><p>    与此同时，傅采宁接到边学道的电话：从即日起，除必要的账目公示和社会监督外，“免费午餐”不再在媒体上进行宣传，只做不说。</p><p>    做人做事其实是一样的，分寸之间最见道行。历史上功高盖主的功臣不多也不少，其中有人下场凄惨，有人全身而退，根源就在“分寸”二字。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市。</p><p>    李裕那期节目录完，李碧婷就跟廖蓼请辞了。</p><p>    节目组忙起来实在是太辛苦了，李碧婷觉得如果继续干下去弄不好会生病，她可不想拖着病怏怏的身体去美国。</p><p>    华府天地。</p><p>    用两天时间收拾好去美国带的行李，剩下的时间李碧婷大都窝在沙发里看电视，主要看美国电影，名义是锻炼英语听力。</p><p>    这天傍晚，李碧婷拉着徐尚秀在客厅里看《纽约黑帮》，想在去美国前多陪陪徐尚秀，在书房里处理完文件的边学道来到客厅跟两人一起看。</p><p>    这部片子他看过好几遍，其中印象最深的是跟祝天养一起看的那次。</p><p>    “所有的极端与对立都告消失之处即是涅槃”，到此刻边学道耳边仍能回想起当天祝天养说这句话时的语气和神态。</p><p>    电影演完，第一次看的李碧婷感慨地说：“演屠夫比尔那个演员真是太牛了，感觉完全碾压了莱奥纳多。”</p><p>    徐尚秀认同道：“丹尼尔-戴-刘易斯和汤姆-汉克斯是极少数能让我看电影时秒入戏不出戏的演员。”</p><p>    边学道听了笑着说：“很有眼光嘛！过阵子有道传媒要选角，要不到时你回来帮着掌掌眼？”</p><p>    李碧婷闻言来了兴趣：“姐夫，你们公司要拍电影？什么题材？”</p><p>    看着李碧婷，边学道不解地说：“你不是刚在廖蓼手底下实习完，居然不知道？”</p><p>    “啊？”</p><p>    李碧婷反驳道：“有道传媒那么大，里面好多项目部，我只去了一周，怎么可能全了解？”</p><p>    见李碧婷有点急，边学道笑着说：“有电影，也有电视剧，其中两部全用新人，到时会有一个全国招募选角。”</p><p>    “选角的标准是什么？长的好看吗？”李碧婷问。</p><p>    边学道想了一下说：“首先是演员和角色的契合度，当然样貌是个硬指标，此外，我个人认为脑子很重要。”</p><p>    “脑子？”</p><p>    “对！人和人的差距其实只有一个，就是脑子。穷富、美丑、胖瘦、健弱、强颓、思维、素质等等等等，本质上都是大脑的产物。”</p><p>    李碧婷听了愣神好一会儿，然后迟疑地问：“穷富什么的跟脑子有关我能理解，可美丑不是父母给的吗？跟脑子有什么关系？”</p><p>    跟徐尚秀对视一眼，边学道笑着说：“美丑有两个层次，低级美丑看皮囊，高级美丑观人格魅力，容颜会在岁月里憔悴，而人格魅力能穿越时空无可阻挡。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （ps：感谢起点盟主的打赏支持，谢谢。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>