<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>144.第144章 等你长发及腰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">144.第144章 等你长发及腰</span></h2><p>    2004年大豆危机带来的是一个产业的整体洗盘。</p><p>    在“2004年大豆危机”之后，国内压榨企业损失惨重，全行业亏损，有近70％的企业停产，大量企业倒闭。</p><p>    而此时，在全世界控制着粮食生产运销的“ABCD”开始趁机低价收购中国破产的压榨企业，参股多家大豆压榨企业，跨国公司并购中国企业之后，完全控制了中国大豆采购权。</p><p>    世界四大粮商进场收购了中国70%以上的停工企业，从此中国的大豆市场受制于四大粮商。跨国粮商通过控制仓储、物流，掌控采购主动权，进而控制农民种植意向，实现转基因大豆的本土化种植，在中国上演其掌控南美大豆市场手法的翻版。</p><p>    2010年3月11日，韩国最大报纸《中央日报》发表文章质问：“曾经那么多的中国豆都去哪儿了？”</p><p>    中国栽培大豆已有5000多年历史，大豆自古就和茶、丝绸一起成为中国代表性的出口产品。</p><p>    可是几年之内，中国却成了世界上最大的大豆进口国。以致被中国人戏称“高丽棒子”的韩国都在为中国叹息、惋惜。</p><p>    边学道不仅知道“大豆危机”，他还知道未来几年，还将有几种农作物成为跨国粮商的猎物；知道包括石油战争、粮食战争、金融战争在内的贸易战争会越来越露骨；知道高盛养猪，孟山都播种，黑石卖菜，从麦当劳的早餐到美赞臣的奶粉，从沃尔玛冷柜到7-11货架，几年后在中国到处都有美国嘉吉的烙印……</p><p>    可是能怎么样呢？</p><p>    边学道前世是个熬夜工作赚钱养家，熬到中年猝死的小角色，今世到目前他依旧是个小角色，并且他自己也没想过成为大人物。</p><p>    还是算了吧！</p><p>    挣卖白菜的钱，操卖白fen的心，蹲在地下室出租屋里吃方便面忧国忧民，那是理想主义者干的事，边学道俗人一个，闷头赚点钱，逍遥度日才是他的追求。</p><p>    换句话说，天知道这些年的粮食战争、金融战争、资源战争，国内多少利益集团推波助澜，参与其中牟利。</p><p>    别的不说，转基因在国内妥妥有一大批利益代言人。</p><p>    边学道记得，前世美国一家科研机构选取湖南某小学学生，做转基因“黄金大米”的人体试验，这种事，怎么可能没有强力背景支持？</p><p>    天下兴亡，匹夫有责，这句话没有错，这种责任感没有错，这种情怀也没有错，问题是不能拿“牺牲我一个，幸福千万家”当做普世价值，而忽略“人人为我，我为人人”的优秀社会属性。</p><p>    边学道有点同情坐在对面的廖蓼，因为他家正好处于大洋对岸“粮食战争”的打击范围内，除了国家支持，这是任何企业都扛不住的打击。</p><p>    而且，即使廖蓼提前半年告诉他自己家经营的是大豆压榨企业，假设边学道也给廖蓼预警了危机，免此一灾，依然是没用的。</p><p>    在随后的一系列打击中，不过是早死一天晚死一天的区别。</p><p>    因为这样的例子前世就有，一些企业高价收购本地大豆榨油，硬扛转基因大豆的侵入，结果呢？一步步濒临破产，一步步滑向死亡。因为认识不足和决策迟缓，缺乏强有力的臂膀扶持搭救，好多私营油脂厂在“粮食战争”中战死，或者苟延残喘。</p><p>    吃完饭，对坐无言。</p><p>    良久，边学道跟廖蓼说：“我们系有个教授是专门研究贸易的，他说过，大豆压榨企业10年内全无转机，你还是劝劝家里，转行吧。”</p><p>    廖蓼想了一会儿说：“不，我爸爸决定坚持下去，以后专做非转基因豆油，他看好这块市场。”</p><p>    交浅言深是大忌，边学道能告诉廖蓼的，也只有这么多了。</p><p>    然而边学道还是对未曾谋面的廖蓼父亲产生了一丝敬意。</p><p>    即便对方是出于市场考虑，决定做非转基因豆油，但起码，他的这个决定给像边学道这样坚持远离转基因食品的人，保留了一块空间。</p><p>    廖蓼忽然问边学道：“能借我点钱吗？”</p><p>    边学道看着廖蓼的眼睛，摇头。</p><p>    瘦死的骆驼比马大，从吃饭时两人的对话里，边学道猜得出，廖蓼家的榨油企业起码也是几千万级的。</p><p>    这么大的企业，底蕴一定很深，就算刚被美国人坑了一把，也沦落不到自己女儿吃不起饭的地步，所以，边学道觉得这是廖蓼故技重施，想恶心单娆。</p><p>    单娆眼看要毕业了，边学道不会让任何事破坏两人最后的相处时光。</p><p>    廖蓼一脸可怜相地说：“我给你出欠条。”</p><p>    边学道看着廖蓼的脸，比划了一下说：“等你的脸饿成这样，或者哪天长发及腰了，我再借给你。”</p><p>    同情归同情，敬意归敬意，可是边学道不但没借钱给廖蓼，依旧让廖蓼在距校门口30米处下车，他则坐到学校后门。</p><p>    边学道有好多事要忙，转眼就忘了引发他无限感慨的“大豆危机”。</p><p>    俱乐部的装修改造，已经到了边学道每天必须到场指导的阶段。</p><p>    因为前几天边学道去挑了几处问题，谁都拿不准他心里的运动馆是什么样的。</p><p>    听着边学道要求改进的地方，吴天在旁边咋舌不已。</p><p>    前世边学道没能力去高级运动馆，松江也没有特别顶级的运动馆，可是边学道天天晚上审完版面就在网上瞎逛，恰巧看过10年后燕京、上海、美国、欧洲一些顶级运动馆的室内视频，一些让他印象特别深刻的地方，他还是能提出来的。</p><p>    傅立行主持工程，都够崽花爷钱不心疼了，没想这个正主儿更不靠谱，简直是在用钱贴墙。</p><p>    所有人中，只有傅立行能理解边学道的用意，说白了就是高端高端再高端，精致到让人不忍破坏，让每一个来的顾客都觉得自己比去其他馆玩的人高端，在人的攀比心理下，渐渐会拉来一批稳定客源。</p><p>    当然，会员卡的价格也可以定得高一些。</p><p>    但最近因为傅采宁不回家的事，傅立行不怎么搭理边学道，边学道说什么他就是听，不发表意见，把边学道郁闷得够呛。</p><p>    又是一天。</p><p>    运动馆的更衣间，被边学道要求改造，要更温暖豪华。</p><p>    运动馆的淋浴室，被边学道要求改造，要更私密精致。</p><p>    运动馆的二层休息区，被边学道要求改造，要更时尚人性化。</p><p>    另外边学道还要求开辟几个休息单间，地方不大，但有床有沙发，可以小憩，可以谈话。至于标准，跟前面几项区别不大，还是要精致豪华。</p><p>    还有，边学道要求另辟一个医疗室，准备找一个会点骨科和外伤处置的人来坐镇，同时在医疗室常备紧急处置的医疗用品，消毒水啊、邦迪啊、云南白药啊，只要是顾客在场馆内受伤需要，全部免费使用。</p><p>    边学道指着棚顶中心说：“这里，设计一个类似NBA球场上方那个四方体，我们不装显示器，我们在这儿挂知名运动员的宣传照片。一定要大，要醒目，要让每一个新来的顾客，第一时间看到这些照片。”</p><p>    “至于显示器，二层休息区，东边的休息区挂两个，南北两边的休息区各挂三个……”</p><p>    傅立行终于忍不住了：“你知道你说的这些要投入多少钱吗？你挖到金矿了？”</p><p>    边学道一挥手，没接傅立行的话茬。</p><p>    指着场地东南角和东北角说：“这两个地方，用强化玻璃搭两个玻璃屋，建两个氧吧。</p><p>    氧吧要收费，普通顾客一次多少钱咱们再商量，VIP5级以上会员可以免费使用，当然有次数和时间限制……”</p><p>    “对了，吴天，抽时间找老刘，咱们商量一下开馆后的VIP等级制度。”</p><p>    见吴天点头示意听到了，边学道继续絮叨说：“地方还是太小，我心里的尚动俱乐部，怎么都得有游泳、健身、瑜伽、散打、户外、爱犬……之类的，那才能叫俱乐部。”</p><p>    开始的时候，傅立行还是越听越恼火，听到最后，他已经被边学道嘴里的这个俱乐部吸引住了。</p><p>    他想的是，如果这个俱乐部，真按照边学道的想法建出来，会是怎样一个时尚多元的怪物，将会给松江市甚至北江省的运动文化带来怎样的冲击？</p><p>    边学道没傅立行想的那么复杂。</p><p>    他的想法很简单，房子抵押了，歌也卖了，小300万都投进去了，开弓没有回头箭，一定要发挥记忆优势，持续拓展业务，加盟连锁，跑马圈地，将尚动俱乐部发展成真正的业内巨无霸。</p><p>    当然，现在的边学道，从人力储备，到管理经验，都是从零开始，但他已经下定决心，要以俱乐部为跳板，开发人脉，开阔视野，尝尝与前世不同的，另一种人生的滋味。</p><p>    从运动馆出来，在学校后门附近的小市场买了些菜，边学道拎着菜往红楼家里走。</p><p>    在学校家属区的甬路上，边学道见到了两个他绝对想不到的人。</p><p>    …………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>