<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1441章 你好毒呜呜呜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1441章 你好毒呜呜呜</span></h2><p>    确定网上的照片和爆料是有人在搞事情，有道采取了行动，由傅采宁督办。</p><p>    世上聪明人很多，但聪明只有两种——先天聪敏和后天智慧。</p><p>    先天聪敏，指的是一些人天生拥有超于常人的智力、记忆力、观察力、逻辑能力、语言能力、肢体能力以及对音乐、美术、文字、空间等领域的感知和理解力。</p><p>    而后天智慧，千言万语汇成一句话——会做事且能做成事。</p><p>    傅采宁就是一个会做事的聪明人。</p><p>    她跟所有同类一样，不纠缠于意气和原则，更注重具体切实的目标的实现，侧重最有效地达成目的。</p><p>    这次有道出手，目的并不是定点反击已经查出来的爆料人陈喜，而是将水搅浑，把大众的视线转移到别处，把街拍照片的热度降下去。</p><p>    如何转移呢？</p><p>    很简单，爆一个人们更喜闻乐道的料。</p><p>    什么料比富豪交女朋友还让人神经兴奋？</p><p>    智为微博内部天天研究热点话题的“舆情组”给出的答案是——知名已婚女明星出轨！</p><p>    迄今为止，边学道只跟沈馥爆出过一段似有似无的绯闻，加上纽约街拍，也不过两段绯闻，他一个未婚单身汉，这样的恋爱频率挑不出毛病，完全可以接受。</p><p>    相比之下，已婚女明星出轨则要“爆炸”得多，因为出轨涵盖了明星、家庭、道德、八卦等几乎所有吸引眼球的要素，同时还有一种看着曾经风靡万人的偶像人设崩塌的莫名爽感。</p><p>    可以这样讲，别说一个未婚富豪被人拍到跟女人一起吃饭，就是过几天要开奥运会了，知名已婚女明星出轨这样的料也绝对能在“热闻排行榜”上力拔头筹。</p><p>    于是……</p><p>    边学道回国前一天，国内一个狗仔工作室在智为微博上爆出一组照片，照片内容火爆，标题也十分给力——《已婚女星与男模国外酒店双宿双栖三天，泳池边亲密互擦防晒霜贴面耳语》。</p><p>    如果说《公敌》是一颗威力惊人的深水炸弹，《互擦防晒霜》就是一颗核弹，其威力之大，辐射范围之广，连“幕后黑手”傅采宁都吓了一跳，以至于原本准备好的后续操作变得可有可无了。</p><p>    然而就算已经无关大局，操作还是要跟上，毕竟《防晒霜》越火，老板越安全。</p><p>    同样为了安全，边学道对身边的安保人员进行了调整，唐根水接替李兵，跟穆龙搭档贴身护卫。</p><p>    李兵必须离开！</p><p>    他在南冲kfc餐厅监控视频里表现得太过神勇，给网友留下了极深刻的印象，所以若是继续留在边学道身边，只要一露面，就等于坐实了kfc餐厅的事跟边学道有关系。</p><p>    当然，知道李兵是边学道贴身保镖的人也不少，基本上跟边学道打过交道的人都见过李兵，只不过没人愿意在这个节骨眼掺合进来，因为大家都猜到边学道现在肯定被照片和爆料的事弄得一肚子火，这个时候往上凑，容易替人背黑锅。</p><p>    接替李兵的人选，边学道想了两天，最终决定用唐根水。</p><p>    贴身护卫，忠诚第一位，能力第二位。</p><p>    唐根水的个人能力也许不如李兵，但身为集团元老，唐根水跟有道是紧密的利益共同体，所以肯定会尽心尽力，而且可以放心让他知道一些机密。</p><p>    稍稍让边学道费了些思量的是如何安排李兵。</p><p>    无论出于鞍前马后几年的苦劳，还是出于彼此交情，抑或是为了让知道不少秘密的李兵守口如瓶，边学道都需要给李兵安排一个让李兵本人满意、让其他人羡慕的位置。</p><p>    然而有道集团的位置虽多，但适合李兵的寥寥无几，特别是在他曝光之后，在集团内部任职高级职位这条路基本封死了。</p><p>    集团之外，本来可以让李兵在美国保护徐尚秀，但凡有点眼力的，都知道在徐尚秀身边服务是优差。</p><p>    可惜kfc餐厅监控视频曝光后，就算是在美国，李兵也不适合出现在徐尚秀左右了，因为只要被人拍到，就肯定翻出旧事。</p><p>    徐尚秀不行，单娆、沈馥、董雪三人目前都不需要，思来想去，边学道想到了樊青雨。</p><p>    燕京国贸三期80层一整层，大投入，大手笔，大项目，全交给樊青雨，抛开信任不谈，似乎给樊青雨的担子也太重了点。</p><p>    如果把李兵安排过去，既替樊青雨分担了压力，威慑不开眼的牛鬼蛇神，还能对樊青雨形成监督，避免樊家人得意忘形，同时也能让其他人看到他边学道不亏待手下，要知道主持80层等于独当一面，要钱有钱，要闲有闲，要圈子有圈子，还不用伺候人被人管，简直不要太舒服。</p><p>    这一点，边学道心里明白，李兵也一听就懂。</p><p>    所以，坐在湾流g550会议区的沙发上听边学道当面说完新岗位后，李兵当场说：“谢谢边总，我一定多看少说勤学习，好好辅助樊小姐。”</p><p>    边学道听了，伸手拍着李兵的肩膀说：“我心里不想放你走，可我不能让你当一辈子保镖，你需要有自己的事业……”</p><p>    也许是太激动了，李兵罕见插嘴说：“保护您就是我的事业。”</p><p>    重重在李兵肩上拍了一下，边学道收回手，笑着说：“我知道你说的是心里话……说不定哪天我还会把你叫回来……现在回去吧，陪陪老婆孩子，这几年跟着我东奔西跑，嫂子心里肯定怨我……”</p><p>    “她不敢！”李兵脱口说道：“家里一切都是边总您给的，每次我回去她都跟我说一定要细心做事，不能辜负您的信任。”</p><p>    “行了，我知道了。”</p><p>    在李兵意外的目光中，边学道站起身，走到吧台前，亲自倒了两杯酒，一只手一杯端回来，递给李兵一杯说：“形影不离好几年，也没好好跟你喝杯酒，来，喝一杯！”</p><p>    接过酒杯，李兵要说话，边学道挥手道：“喝完再说！”</p><p>    说完，他一饮而尽。</p><p>    李兵见了，一仰脖，也一口干了。</p><p>    不等李兵开口，边学道放下杯说：“我在燕京有几套空房子，你是知道的，我已经让分公司的人收拾出来一套，你把家搬过来吧！还有，我记得你家孩子快到入学年龄了，燕京户口和学校我帮你解决，不要有什么后顾之忧。”</p><p>    “边总，我……”李兵激动得话都说不出来了。</p><p>    “感谢的话就不要说了，来日方长！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京，贡院六号。</p><p>    光顾着看坐在对面的边学道喜欢吃哪个菜更多一点，樊青雨碗里的饭吃了半天也没下去多少。</p><p>    今天樊青雨很高兴。</p><p>    既因为边学道来了，还因为这次边学道没有突然袭击，而是提前打电话告诉她要来，给了她准备时间。</p><p>    在樊青雨看来，这个小变化表明一件事——他更加信任她了。</p><p>    另一件让她高兴的事是，这次见面，边学道的视线在她脸上停留的时间明显延长了，樊青雨自己心里清楚，这要归功于她做的几个微整形手术。</p><p>    做微整形手术是詹红提议的，最开始樊青雨拒绝冒险折腾自己，毕竟隔三差五就能从网上看到整形失败的新闻，毕竟她不是靠脸征服边学道的。</p><p>    后来是詹红强大的一二三条说动樊青雨。</p><p>    第一条——你年龄比边学道大，老的自然比他快，你觉得某一天他会躺在床上抚摸你眼角的鱼尾纹深情地说：“这是岁月的馈赠？”</p><p>    第二条——我听说国贸三期施工进度很快，估计过不久你就要抛头露面忙碌了，你想没想过，如果边学道的朋友里有那么几个随口说一句“国贸三期80层的女老板身材不错长相差点”，你觉得他心里会怎么想？你要知道，你漂亮，其实是给他长脸。</p><p>    第三条——我知道一家医院，这方面实力很强，非常正规，不少女明星都是在那做的，你要是担心，可以先去看看再做决定。</p><p>    结果，在詹红说的那家医院里，看到医生根据自己照片模拟出来的手术效果图后，樊青雨决定做手术，因为模拟图虽然依然能看出是樊青雨，可给人的感觉年轻了，也更加漂亮。</p><p>    边学道发现了樊青雨的变化，他以为是运动的效果，没有多想，一边吃饭一边把安排李兵过来帮忙的决定说给樊青雨听。</p><p>    樊青雨没有拒绝的权力，她用满面笑容感谢边学道的体谅，体谅她一个人干不来找人帮她分担。</p><p>    一个小时后，光溜溜的樊青雨趴在边学道耳旁轻声说：“我工作第三年，组里有一个毕业两年的学妹，她大学谈了三年的帅哥男友被一个大她18岁的富婆抢走了。”</p><p>    “一次外出聚餐，吃完大家一起唱k，喝多了的小姑娘一边唱《你好毒》一边哭诉……她有什么啊？皮松了，腰有我两个粗，胸都快垂到肚子了，不就是仗着家里有钱吗？我现在是没钱，但以后我也可能发财，倒是她，走到哪里都端着阔太的架子，再端着也没有当窄太那一天了。”</p><p>    嗯……窄太？</p><p>    “窄太”两个字在脑子里转了好几圈，边学道才想明白小姑娘说的是什么意思。</p><p>    他忍俊不禁道：“这个似乎……‘紧太’更恰当。”</p><p>    身体缓缓下移，樊青雨腻声说：“你说的算。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>