<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1443章 给对手一个惊喜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1443章 给对手一个惊喜</span></h2><p>    7月8月是波尔多最好的季节，万物茁壮，风和日暖，绿意盎然。</p><p>    红颜容酒庄。</p><p>    一大群人围绕伺候的“准妈妈”董雪营养充足，情绪稳定，身材日渐圆润。</p><p>    随着周数增加，她肚子里的宝宝也一天比一天壮实，胎动规律且有力。</p><p>    孕满25周后，因为天气热衣服穿的薄，有时候隔着衣服都能看见小家伙在妈妈肚子里翻江倒海，惹得整日陪护在旁的裴桐笑着打趣：“在娘胎里就这么精力充沛，长大后不定淘成什么样呢！”</p><p>    董雪听了，一脸母爱地摸着肚子说：“他奶奶说他爸爸小时候就活泼好动，一直到初三那年才稳当了些，初三之前，上树掏鸟，弹弓射瓦，舞棍弄棒样样齐全。”</p><p>    “哈！”</p><p>    听董雪说起边学道小时候的事，裴桐来了兴趣：“真的？他小时候那么淘？一点都看不出来啊！”</p><p>    董雪说：“我也是第一次听说。我俩高三才分到一个班，整个高三上学期对他都没什么印象，直到高考前两个月才注意到他，那时的他已经很沉稳了。”</p><p>    “你跟我说过。”帮董雪倒了一杯水，裴桐走过来说：“你说他看人的眼神跟班里其他男生不太一样。”</p><p>    手放在肚子上，董雪似笑非笑地说：“那个年纪，其他男生看女生都是偷偷地看，你跟他们对视，他们大多会移开目光。唯独他直直地看人，被发现后还不躲闪，理直气壮地跟你对视。一直到有一次我没忍住，冲他微微飞了一下眉毛，他才知道收敛。”</p><p>    “收敛？”裴桐笑着问：“收敛你俩是怎么勾搭上的？”</p><p>    董雪微扬下颌说：“他收敛，我不收敛啊！”</p><p>    “你啊！”</p><p>    “我怎么啦？”</p><p>    看着董雪，裴桐话锋一转，说：“你眼光好！”</p><p>    “那是！”董雪一脸得意。</p><p>    静了几秒，裴桐回头看了看身后，压低声音说：“要不要跟他爸妈暗示一下，让他俩跟边学道说说，起码一个月来看一次你这个孕妇。”</p><p>    喝了一口水，董雪垂眼说：“他那么忙，我不想耽误他工作，再说，这种事情要随心，硬性量化的话就变味儿了。”</p><p>    看着董雪，忍了又忍，裴桐蹙眉说：“我知道他忙，可是他有时间跟那个姓徐的在纽约吃饭，怎么就没时间来看看自己的儿子，这父子感情啊，从怀孕时就得培养。”</p><p>    把水杯放在茶几上，董雪笑了笑，通透地说：“你还是不了解他。他这个人吃软不吃硬，而且有些东西，你要了，他会给，你不开口要，他会给的更多。”</p><p>    盯着董雪看了几秒，裴桐叹了口气说：“希望你是对的，只是你别忘了人是会变的。”</p><p>    “变也是没办法的事，顺其自然吧，我现在只求这个孩子平安健康。”</p><p>    “亏你想得开。”</p><p>    停顿了一下，裴桐勾着嘴角说：“就是不知道网上那么一闹，姓徐的能不能想得开。”</p><p>    “想不想得开都不关我事，就算最终不是她，也不会是我。”</p><p>    “那会是……”</p><p>    “我不知道，我只知道也不会是单娆或者沈馥。”</p><p>    “那你们……”</p><p>    “这几个月我回想起很多事情，他跟徐尚秀我说不准，但他跟我，跟单娆，甚至跟沈馥，也许都有情，但也都差了那么一点什么。”</p><p>    “差了那么一点？差什么？”裴桐问道。</p><p>    “激情吧！这些年，包括徐尚秀，我感觉都没有真正把他点燃过。”董雪平静地说。</p><p>    “点燃？”</p><p>    “嗯！”</p><p>    “你想多了吧！”裴桐瞪着眼睛说：“你家边学道那是什么人？说他山崩不惊也许夸张，但喜怒不形于色肯定是能做到的，再说他什么人没见过？点燃他？你告诉我怎么点？”</p><p>    这时窗外传来汽车的声音，董雪从椅子上站起身，走到窗前向外看了一眼，背对着裴桐说：“我要是知道怎么点早点了……车到了，咱们下去吧！”</p><p>    “啊？干嘛去？”</p><p>    “西边卡斯德伊家的葡萄园要出售，我去看看。”</p><p>    走过来往窗外看了一眼，裴桐说：“你儿子家底已经够厚的了，真不用这么着急。”</p><p>    “看好了，才有理由让孩子爸爸过来拍板啊！”</p><p>    被董雪拉着走向楼梯，裴桐嘲笑道：“刚才谁说要‘随心’的？”</p><p>    挽着裴桐的胳膊，董雪笑吟吟地说：“你再这么毒舌，小心下次再见到洪诚夫时我说漏嘴提你前男友。”</p><p>    “你……”</p><p>    “我不怕！”董雪调皮地耸了耸肩，拉长声音说：“我~没~有~前~男~友！也~没~有~后~男~友！”</p><p>    裴桐被她气得直翻白眼：“我不跟你去了，你找别人吧！”</p><p>    “哎~呀~孕~妇~出~门~没~人~陪~好~可~怜！”</p><p>    “姑奶奶，求你了，好好说话中不？”</p><p>    “好……好~说~话~中！”</p><p>    抬手捂着额头，裴桐痛苦地说：“要死了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    摩托罗拉和诺基亚都要死了，对于这个预判，少数有识之士已经看出了苗头，但没有一个人能像边学道那样肯定。</p><p>    边学道知道，影响人们判断的拐点有几个，但最明显的一个拐点是“重新定义iphone”的iphone4问世。</p><p>    另一个时空，设计前无古人，软硬件近乎完美融合的iphone4成为压垮摩托罗拉和诺基亚的最后一根稻草，彻底奠定了苹果的王者之基。</p><p>    现在……不出意外的话，距离iphone4问世还有10个月，也就是说，有道手机部门的一些工作一定要赶在这10个月里完成，时间非常紧迫。</p><p>    边学道的时间从来就没够用过。</p><p>    当然，外人看他，可能会觉得他的日子很悠哉，但其实他是身闲心不闲，走到哪里，工作就跟到哪里，区别只是办公地点可以自由选择。</p><p>    从燕京飞沪市，边学道和章晓龙在飞机上聊了整整两个小时。</p><p>    kki已经彻底站稳脚跟，国内也冒出来几款近似产品。</p><p>    有道法务部虽然不是吃干饭的，奈何司法领域吃干饭的人太多，侵权诉讼暂时进入“走程序”阶段。</p><p>    感觉时机差不多了，于是边学道找来章晓龙，正式跟他探讨在kki上增加语音对讲功能。</p><p>    他告诉章晓龙：“语音短信通俗地理解就是无距离限制的对讲机，我个人认为它至少有三个明显优点——首先它比拼字省时省力并且有新鲜感；其次它能拉近对话双方的心理距离；其三它可以吸纳不会拼音的中老年用户……所以，你这边准备好，我们就给对手一个惊喜。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>