<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1448章 只生欢喜不生愁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1448章 只生欢喜不生愁</span></h2><p>    祝德贞说她有工作室，边学道并不意外，刚才闻香时已经说过是她自己试出来的香方。</p><p>    试香方说白了跟制药企业发明新药一样，需要不断地试验香材搭配和配方比例，改进香气基调、层次、留香时间和香韵，而弄这个肯定得有一个专门的空间。</p><p>    祝德贞是不差钱的主儿，为一个香方能花几百万，别说工作室，她说她有一个制香工厂边学道都信。</p><p>    毕竟香这东西在国内和亚洲国家很有市场，以刚才四种香的香气品质而言，批量生产出来后应该不愁卖。</p><p>    当然了，边学道虽然是香道门外汉，但他也知道香这种东西一看香材，二看香方，三看工艺。</p><p>    上乘香材有“沉檀龙麝”四大名香之说，四香之首沉香自古就有“一寸沉香一寸金”的说法。</p><p>    而事实上沉香早就已经比黄金贵了。</p><p>    边学道曾在报纸上看过一篇文章，说1985年沉水级印尼沉香的价格约每千克50万元，也就是每克约500元，几乎是黄金价格的两倍。1997年越南沉水级沉香的价格约每千克40万美元，价格10倍于黄金。而这个价格还不是最顶级的，上品沉香奇楠的价格每克近万元，拍卖会上的真正顶级沉香奇楠更是让人咋舌的天价。</p><p>    所以，祝德贞说她花800多万试验出一个成熟的香方理论上是完全有可能的，放在祝德贞身上更是一点都不夸张，因为只凭鼻子闻，边学道也能感觉出那小小香丸里的香材没有便宜货。</p><p>    如此一想，问题就来了——投入这么多钱鼓捣出来的香方，若是卖的话，祝德贞制作的香丸该卖多少钱？</p><p>    价格定低了，赔本！</p><p>    价格定高了，买得起的人就少。</p><p>    而就算祝家富贵朋友多，并且都好熏香这一口，香材储备供应也是一个大问题。</p><p>    顶级不谈，就算是高级香材，也不是田地里的玉米，春种秋收一年一得。</p><p>    拿高级沉香来说，古人消耗了几百年，产的没有用的快，到当代基本可遇不可求，全靠碰，或者高价找藏家收，批量生产的可能性很低。</p><p>    成本高，市场小，所以想靠高级熏香赚钱基本没戏。</p><p>    要是这样的话……</p><p>    看着对面的祝德贞，边学道心道：难道她玩香只是为了兴趣？让别人觉得有钱又有逼格？</p><p>    他正想着，祝德贞问道：“今晚还有兴致品香吗？”</p><p>    抬手看了一眼表，边学道按着茶几站起身说：“不早了，改天吧！”</p><p>    跪坐不动，祝德贞说：“我明天下午的飞机飞香港，要走半个月。”</p><p>    “半个月……”</p><p>    沉吟了一下，边学道问：“工作室离这儿远吗？”</p><p>    “不堵车15分钟。”</p><p>    “那走吧，勾出瘾头了，等半个月会很难受。”</p><p>    似笑非笑地看着边学道，祝德贞重重拍了两下手，守在门外的女经理应声推开门：“您叫我？”</p><p>    “拿点香炭和香灰来，把我存在这儿的另一套香具也拿过来。”</p><p>    说完，祝德贞看向边学道：“我有点累，不想开车了，坐你车吧！”</p><p>    嗯……能说不可以吗？</p><p>    不能！</p><p>    又是闻又是拿，转脸搭车都不行？</p><p>    只是这下好了，边学道再想半路改主意“改日”也没法开口了，总不能大晚上把祝德贞扔半路上。</p><p>    于是……</p><p>    s600司机换成唐根水，穆龙坐副驾驶，边学道和祝德贞在后排，边走祝德贞边指路。</p><p>    正好15分钟，祝德贞指着车前方一栋高层建筑说：“到了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    走进工作室，边学道有种来错地方的感觉。</p><p>    挑高极佳的跃层户型，无论格局还是装修都不像工作室，反而像住宅。</p><p>    见边学道止步不前，看出他的心思，祝德贞坦然说道：“工作室在楼上，另一个调香师偶尔过来住，就改成了这样。”</p><p>    呃……</p><p>    已经来了，扭头就走太着相，好歹上楼看一眼转一圈再告辞。</p><p>    上到二楼，边学道见到了祝德贞的“工作室”。</p><p>    说是工作室，更像工作间。</p><p>    眼前工作间的空间比边学道预想的小一些，不过里面中药铺药材柜样的柜子和密密麻麻、装着各色液体、贴着手写标签的玻璃瓶表明祝德贞没有说谎，这里确实是调香工作室。</p><p>    见边学道对药材柜很感兴趣，祝德贞说：“你先看看，我去洗手。”</p><p>    看完药材柜，边学道把玻璃瓶也看了差不多1/2，祝德贞才回来，见边学道正在看瓶子，她从一堆玻璃瓶中拿出一个贴着“檀16”的瓶子说：“这个就是古庙海棠的一号版本。”</p><p>    看着祝德贞手里的玻璃瓶，边学道意外地问：“不是熏香？”</p><p>    祝德贞点头：“我也做香水。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    祝德贞又补充了一句：“我有自己的香水品牌。”</p><p>    相比熏香，闻香水简单多了。</p><p>    闻过之后，边学道发现祝德贞手里这瓶“檀16”跟刚才在茶室闻的最后一款香有点像，唯一区别是香水的后调更柔，有种闺中女人的味道。</p><p>    拿走“檀16”，祝德贞又拿来三个瓶子，说：“这三个是我最喜欢的作品，也是卖的最好的。”</p><p>    看着眼前的瓶子，边学道意外地问：“外面能买到？”</p><p>    “能。”</p><p>    听到确切答复，边学道意识到自己刚才的猜测有点天真——祝家第三代骨干，怎么可能只为了兴趣烧钱玩香？人家确实在玩，只不过玩的同时也想着赚钱。</p><p>    拧开一个瓶子，祝德贞不疾不徐地说：“我很小的时候就喜欢分辨香气，我一直觉得香气有一种神秘的力量，它能帮助人找出内在的自己。一个人，喜欢哪种香，必然跟他真实性格是挂钩的，而一个懂香的人，也就等于多一个了解别人的途径。”</p><p>    “所以你就自己调香制香？”边学道问。</p><p>    滴一滴香水在边学道左手手腕上，祝德贞垂眼说：“我对香水的理解，它应该是我独一无二的味道，别人一闻就会想到我，所以我自己调香，制出我的专属香。”</p><p>    “调出来了吗？”边学道继续问。</p><p>    看着边学道的手腕，祝德贞微微努嘴：“喏，这个就是。”</p><p>    闻言，边学道抬手凑到鼻前，用力吸了一口……</p><p>    浓重的药草味扑面而来，紧随其后是类似大地香精版的木头味儿，再然后变成一种很高级兼具侵略性的诡秘果香，等到这股如蛇般柔软滑动的果香淡去，终于在百折千回中闻到一丝迷人的甜。”</p><p>    这就是祝德贞的专属味道？</p><p>    不对啊，跟她打过不少交道，印象里没闻到过这种香。</p><p>    猜到边学道在想什么，祝德贞从容地说：“20岁时我心心念念想要一款独属于自己的香，到了30岁，我把它放到市场上换钱。”</p><p>    “换钱？”</p><p>    “嗯，专属不过是幼稚的虚荣，相比独一无二的香味，赚到钱更让我满足。”祝德贞坦然自若地说。</p><p>    沉默几秒，边学道抬着手腕问：“这个香水怎么卖？”</p><p>    “每盎司210美元。”</p><p>    “这么贵，有人买吗？”</p><p>    “用户群大体固定。”</p><p>    “这个价位，市面上可选择的香水很多吧？”边学道继续问。</p><p>    微微扬了一下眼眉，祝德贞坐直身体说：“不是人挑香水，而是香水挑人。价格贵不是好东西的缺点，是买不起它的人的缺点。”</p><p>    眨了眨眼睛，边学道笑着说：“这话很难反驳。”</p><p>    接下来，两人又闻了余下的两瓶香水——无愁和松之街。</p><p>    这两款香边学道都很喜欢，特别是松之街，木质调的中调平静温和而悠长，是他最喜欢的味道，尽管还没闻到后调，但只凭这中调已经是他今晚最大的收获了。</p><p>    拿走玻璃瓶，祝德贞拿着纸笔走回来，用手挡着，在纸上写了几行字，然后把纸扣在桌子上，看着边学道说：“打个赌吧！”</p><p>    “打赌？”边学道差点以为自己听错了。</p><p>    “嗯。”祝德贞郑重地点头。</p><p>    “赌什么？”边学道稍稍坐直身体问。</p><p>    手按着桌子上的纸，祝德贞说：“刚才闻的四种香，只有一款是我单独调出来的，剩下三款都是跟其他调香师合作调出来的。答案我已经写纸上了，现在你来猜哪款是我调的，猜对了，国贸三期那层楼我给你打九折，若是猜错了，你挑一款我这儿的香水，把香水照片发到你的微博上……怎么样？”</p><p>    好嘛，原来在这儿等着呢！</p><p>    折腾一晚上，就为让自己给她的香水品牌做宣传？</p><p>    跟祝德贞对视了几秒，边学道豪爽地点头：“这买卖做得！”</p><p>    “给你两分钟。”祝德贞平静地说。</p><p>    “不用，我猜古庙海棠。”边学道干脆地给出答案。</p><p>    他之所以猜是古庙海棠，因为还有一款香气近似的熏香，合作调香的话，似乎没必要弄个孪生款。</p><p>    看着边学道，祝德贞不动声色地问：“确定了？”</p><p>    “确定。”</p><p>    缩回按着纸的手，祝德贞说：“你自己看吧！”</p><p>    边学道伸手掀开纸，赫然看见“古庙海棠”后面写着“kz+祝”，只有“松之街”后面写着“祝”。</p><p>    猜错了！</p><p>    居然是松之街！</p><p>    自己最爱的中调香气居然出自她的手。</p><p>    答案揭晓，一抹笑意如雨后彩虹挂在祝德贞脸上，她先是仔细观察边学道的表情，然后眨眼一笑：“君子一言……”</p><p>    “我说话算话。”</p><p>    “那好，既然是签名香，你可以提具体要求，比如你喜欢什么花？比如你喜欢哪种香调？比如你……”</p><p>    不等祝德贞说完，边学道摆手说：“就这个松之街吧！”</p><p>    微微愣了一下，祝德贞问：“你选它做你的签名香？先说清楚，可不是拍完照发到微博上就完事，一些场合需要你使用，对高端群体来说，你用了才真正有说服力。”</p><p>    “我知道。”</p><p>    盯着边学道看了几秒，祝德贞说：“那好吧……说实话，身为调香师，你的决定让我挺有成就感的。”</p><p>    看着祝德贞，边学道忽然问：“你这儿有烟吗？闻了一晚上香，鼻子有点木。”</p><p>    恰在这时，祝德贞包里的手机响。</p><p>    一边掏手机祝德贞一边说：“楼下电视左边第一个抽屉里有烟，你自己去找找。”</p><p>    楼下窗前。</p><p>    边学道捏着抽屉里唯一一根烟，没有点燃，放在鼻子下面闻。</p><p>    好一会儿，身后传来祝德贞下楼的声音。</p><p>    走到边学道身旁，祝德贞问：“没找到打火机？”</p><p>    边学道摇头：“不用。”</p><p>    笑了笑，祝德贞从裤兜里拿出一个打火机，“啪”的一下打着，递到边学道面前。</p><p>    犹豫一下，边学道把烟放进嘴里，凑到火苗上裹了一口。</p><p>    很久没吸烟了，动作甚至有点生疏。</p><p>    吸了三口，祝德贞忽然抢下他手里的烟，在他愕然的目光中若无其事地吸了一口。</p><p>    吸了两口，祝德贞姿势优雅地夹着烟，侧头跟边学道对视，她目光从容，不躲不闪。</p><p>    就在边学道想要移开目光前一秒，祝德贞悠悠开口：“想知道我的专属香最开始叫什么名字吗？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    “叫此梦。”</p><p>    “……”</p><p>    “你读过芥川龙之介的《罗生门》吗？”</p><p>    “读过。”</p><p>    直直看着边学道的眼睛，祝德贞念道：“正因为那是梦，所以我还想好好活一回。正如彼梦会醒来一般，此梦也终有梦醒之时。在梦醒之时到来以前，我想真正地活一回，要活得不虚此生。老丈以为如何？”</p><p>    念完“老丈以为如何”，祝德贞眼眸里多出一丝莫名的光，光里有一点迷离恍惚，有一点谦逊虔诚，更多是坚定的温柔。</p><p>    静了约半分钟，边学道一字一句地接道：“老丈只是皱着眉头，既没有答‘是’，也未曾说‘否’。”</p><p>    祝德贞听了，站到边学道对面，两人之间最多20厘米距离，她踮起脚，对着边学道耳朵轻声说：“今晚你想从我这里拿走什么都可以，别问理由，我自己也不知道。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （匆匆又是一年，感谢不离不弃的一众书友，感谢不断鼓励我一直支持我的朋友们。新年第一天，老庚在此祝大家新年行大运，好运常绕身，身体康健，事事顺意，只生欢喜不生愁。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>