<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>145.第145章 春暖花开的傍晚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">145.第145章 春暖花开的傍晚</span></h2><p>    边学道遇见的，是消失了很久的沈馥。</p><p>    沈馥推着一个轮椅，轮椅上坐着的是边学道当初的房东，总是笑眯眯的老太太，沈老师。</p><p>    沈馥依然是上《乐器发展史》课时，那副“目中无人”的表情。</p><p>    边学道和她迎面而行，沈馥的眼睛明明看到了边学道，但从她的表情中，没有一点儿看到人的反应，似乎对面是个透明人。</p><p>    她的眼睛穿过了边学道，看着他身后的路面。</p><p>    很显然，尽管沈馥的几堂课边学道一节没落下，沈馥对他完全没有印象。</p><p>    边学道不是自恋的人，那么大的阶梯教室，哪个老师都认不全人，何况沈馥这样有性格的老师。</p><p>    轮椅上的沈老师表情有点怪，见边学道看着她，她也直直地看着边学道。</p><p>    忽然嘴角动了动，慢慢地抬起手，指着边学道。</p><p>    沈馥这下注意到了边学道。</p><p>    她从轮椅后面，绕到沈老师身前，半蹲下去，问沈老师：“妈？怎么了？”</p><p>    妈？</p><p>    从沈馥的这声称呼里，边学道一下想起了很多信息。</p><p>    沈馥，就是沈教授老两口卖房去陪伴的独生女儿？沈教授呢？他们不是去燕京定居吗？怎么又回来了？才一年不见，沈老师怎么变成这幅模样？</p><p>    顺着沈老师的手指，沈馥抬头看向边学道，可是她没有一点印象。</p><p>    沈老师对边学道的印象似乎很深，张着嘴，费力地说着：“边小子……”</p><p>    边学道闻言，凑了过去，也蹲下来，问沈老师：“沈老师，我是小边，你这是怎么了？什么时候回来的？”</p><p>    沈老师盯着边学道看，眼睛灵活了很多，有了几分离开松江前的神采。</p><p>    可是她的嘴明显跟不上思维，含混地吐字说道：“病了，我病了。”</p><p>    沈馥见妈妈似乎跟边学道很熟，扭头问边学道：“你是我妈学生？还是我爸学生？”</p><p>    边学道看着沈馥说：“都不是，我在沈老师家租住过一段时间。”</p><p>    沈馥轻轻点了一下头。</p><p>    边学道见沈馥推着沈老师要走，问沈馥：“沈老师住哪，有时间我去看看你们。”</p><p>    沈馥侧头想了一下，没说话，推着轮椅走了。</p><p>    直到走出几十米，边学道看见沈老师探出来的手还没有缩回去。</p><p>    一截手臂支在轮椅外，像孤崖上已经枯萎的老树，孤零零地消磨最后的有生岁月。</p><p>    以边学道的阅历，他知道沈老师八成得了血栓脑梗之类的疾病，而且很重，已经到了偏瘫的程度。</p><p>    其实现在想想，沈馥身上的气质，很大一部分是传承自她父亲沈教授，冷冰冰的，有点清高。</p><p>    到家的时候，发现单娆已经回来了，正在厨房洗水果。</p><p>    中X部今年公务员招录名单公示期已过，单娆现在已经是国家干部了。</p><p>    单娆父母在家里小小地安排了一顿酒席，为了避嫌，请的人不多，但都是重量级的。</p><p>    最起码在她们家那里，是重量级的。</p><p>    单娆也正式成为单鸿的接棒人，很多人心里都清楚，只要单娆再迈一步，单氏家族就能彻底鸟枪换炮。</p><p>    所有人都存了这个念头，只有单娆不知道。</p><p>    她正在憧憬着自己提前一年去燕京站稳脚跟，明年边学道毕业后，或者考公务员，或者找工作，去燕京跟她汇合，两人在燕京一起打造一个比红楼这里更温馨的家。</p><p>    可是边学道自己心里清楚，短期内他是绝对不会去燕京的。</p><p>    且不说燕京堵城之名如雷贯耳，他的好多机会，都在松江。</p><p>    他的好多事业，好多想法，都只有在松江才施展得开。</p><p>    在松江，他有信心凭着记忆的优势，打拼出一个天时地利人和的局面，离开松江的边学道，不说泯然众人矣，也等于废了一大半武功。</p><p>    可是他没有跟单娆说，他也不能跟单娆说。</p><p>    边学道只想在单娆走之前，两人平平淡淡地度过她毕业前的日子，一起做饭做菜，一起吃饭，一起散步，一起游泳，如果时间来得及，他想带单娆去自己的俱乐部看看，玩一玩。</p><p>    即使边学道已经有了某种猜测，但他没有太过悲伤。</p><p>    他本就是穿越时空缝隙而来，更多时候，他执著的不是长久的拥有，而是曾经一起牵手，见证过，体味过。</p><p>    因为在边学道心底里，有一个他自己一直都不敢触碰的念头，那就是，他不知道今世他会否因为其他原因猝死在2014年的秋天。</p><p>    如果那是他的命。</p><p>    所以，他是真正的享受过程。</p><p>    边学道对单娆的爱，在某些地方已经超过了爱徐尚秀，也正因为这种爱，他不能用自己的感情捆绑踏上青云的单娆。</p><p>    单娆有单娆的命途，她的未来可能应该无限璀璨，而不是陪自己徜徉家园，然后在10年后秋天里的某个早晨哭泣。</p><p>    一直以来，边学道做事、创业、赚钱，他改变的似乎都是自己的命运。</p><p>    可是，还是因为他的一个决定，害得徐尚秀复读一年，也因为他加入了909，并且赚了钱，所以孔维泽才越陷越深，身陷囹圄。</p><p>    没有他，也许徐尚秀更快乐。</p><p>    没有他，也许孔维泽不会哭。</p><p>    所以边学道对触碰身边人的命运，心怀戒意。</p><p>    尤其是，边学道不能确定自己今世的伴侣会不会依旧是徐尚秀。如果是，他要求单娆为他放弃太多东西，可又困于宿命的安排，不能和单娆结为伴侣，他如何面对自己的良心？</p><p>    当婚姻还是边学道心里对爱情的唯一承诺和兑现方式，知道了宿命，又偏离了宿命轨迹的他，有着先知者的快感，也有先知者的两难。</p><p>    每次看着单娆，边学道一会儿想将这个可爱的女人攥在手心，一会儿又想放她去更高更广阔的天空飞翔。边学道不止一次地想，如果狠下心，跟单娆一夜缠绵，会不会就能帮自己下决心？</p><p>    可是他又害怕，他怕有朝一日单娆恨自己。</p><p>    所以他宁愿让单娆完整地走，宁肯以后他恨自己，或者恨单娆。</p><p>    俗人一个，就算对别人再狠，内心深处终有禁区。</p><p>    5月21日，管院、外语、传媒、文法四个学院联合搞了一台晚会。</p><p>    舞台搭在边学道曾经常驻的10A后门附近，组织者拉来了可口可乐的赞助，灯光、音响、舞台还都很像那么回事。</p><p>    晚会的主要力量来自主办的四个学院，但其实各学院都有人参加，算得上一次小型的校内歌手联欢。</p><p>    晚会前的校内宣传做得很足，食堂、寝室楼、主楼、图书馆、体育场……几乎所有公告栏上都贴着宣传海报。</p><p>    可惜，整天穿梭在俱乐部和红楼之间的边学道，一直没看到。</p><p>    21号这天中午，边学道人还在俱乐部指挥施工，接到了李裕的电话。李裕告诉他，晚上有一场晚会，他要代表学院上台演出，让边学道准时去捧场。</p><p>    若是别人，没准边学道听过就算了，八成不会去，可是李裕特意打了电话，边学道是一定要回去的。</p><p>    单娆最近行踪不定，似乎她爸爸在松江办什么事，单娆经常去宾馆陪他爸爸。</p><p>    下午，边学道早早回到红楼，洗了澡，定好闹表，爬到床上睡了一觉。</p><p>    没办法，他最近有点用脑过度。</p><p>    亲身参与进去才发现，这么大一个工程，真的是很累人的活儿，难怪一个多月下来，傅立行人都瘦了一圈。</p><p>    边学道觉得最后结算时，真应该多给老傅点辛苦钱。</p><p>    过了5月中旬，边学道的财务状况好转了很多。</p><p>    首先是温从谦的工作室上了轨道，效益一直在增加。</p><p>    其次是天气渐暖，诚信自行车的生意也好了起来。</p><p>    再者，前阵子签运动员的支出，比他预计的要少一截，这让他省出一部分卖歌的钱在手里留作机动。</p><p>    通过这次的事，边学道试验出温从谦是个可交的朋友。因为最近几次工作室收益分成，温从谦明显多给了边学道不少，但老温没跟边学道提一句。</p><p>    夕阳把房间染成金黄色的时候，边学道床头的闹表响了。</p><p>    简单洗了一把脸，套上衣服，向10号和11号楼之间走去。</p><p>    到地方的时候，人已经不少了，好些人是带着板凳来的。女生大多数是结伴来的，要是其中有美女，周围的男生肯定不看舞台，偷着瞄人。</p><p>    最兴奋的是大一的学生，除了去年迎新时的几次晚会，校园里一直没有什么像样的娱乐活动，让好多对大学生活充满期待的孩子很是失望。</p><p>    等了几个月，终于在春暖花开的日子，等到了校园晚会的到来。</p><p>    晚会的学生主持人很贴心，站在台上只说了几句感谢可口可乐公司的赞助，感谢学校相关部门和各学院学生会的大力支持，就报了第一个节目的歌名《海阔天空》。</p><p>    上场的是一个叫“林间风声”的乐队。</p><p>    五个男生，一个主唱，一个吉他手，一个贝斯手，一架电子琴，一个架子鼓。</p><p>    看到这个阵势，周围的学生一下沸腾了。</p><p>    第一个就这么专业，有看头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>