<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1451章 发光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1451章 发光</span></h2><p>    安桉很意外。</p><p>    因为她把叫冉敏的女演员领进门，廖总居然起身绕过办公桌迎接。</p><p>    起身迎接还算常见，但绕过办公桌就很稀罕了。</p><p>    在安桉记忆里，不算政商两界，只有少数合作伙伴媒体老总、顶尖大编剧大导演和德高望重的大家才有这种待遇，说到底，以有道传媒的财力和资源，进这间办公室的人，求廖蓼的多，廖蓼有求于的少。</p><p>    拿导演来说，边学道一直对一些功成名就的大导演不感冒，他的想法是通过广告短片、微电影和网络剧等形式挖掘、锻炼、培养新人导演，用这些人身上的新鲜视角和锐气开拓有道的文娱疆域。</p><p>    身为核心下属，廖蓼自然秉承边学道的思路，并不像其他一些资本那样对大导演趋之若鹜，因此在不失礼的前提下，姿态会高一点，可是今天她竟绕过办公桌迎接一个三线都算不上的小明星，这让不知道内情的安桉非常意外。</p><p>    因为这事透着反常。</p><p>    安桉看过冉敏参演的电视剧，当时她就觉得冉敏演的戏份不多的女四号比女一女二都漂亮，演技也在线。</p><p>    电视剧没播完，她上网搜冉敏的名字，发现冉敏是科班出身，大学二年级时就开始接一些小配角，结果几年后还是演一些名字靠后的小配角。</p><p>    安桉虽然才毕业不久，但她起点高，身边接触的都是业内老油条，用老油条们的话说：“一个女演员在娱乐圈没红有很多原因，但若是长的好看演技又不差却没红，那原因就只有一个。”</p><p>    最开始，安桉以为“原因”是运气差，后来她以为是性格不好，再后来她明白核心原因一定跟“潜规则”三个字有关。除非出身背景吊炸天，不然女演员想要红，必须要付出身体，讨好投资商，讨好制片人，讨好导演，讨好监制，讨好副导演，讨好选角导演，讨好所有能帮自己弄到角色、弄到有台词的角色、弄到戏份多的角色、弄到主演的人。</p><p>    这事看上去挺肮脏，可是它偏偏符合人类社会的互惠交换原则。</p><p>    不然，美女那么多，有演技的美女也不少，大投资大制作里的好角色为什么不给愿意被潜规则的美女呢？</p><p>    就像安桉现在的职位，因为廖蓼权力大，所以她身边这个“总裁助理”放眼全集团都是炙手可热的好岗位，瞄着这个岗位的人里，学历比安桉高，样貌比安桉漂亮，能力比安桉强的人多了去了，可偏偏是安桉坐上了这个职位，还坐得稳如泰山。</p><p>    为什么？</p><p>    因为她是集团大老板女朋友的同学兼室友！</p><p>    这也是潜规则！</p><p>    安桉明白，日后徐尚秀一旦有需要她出力的地方，她不能推辞。廖蓼也一样，一旦廖蓼让她给徐尚秀传话，她也不能推辞。</p><p>    所以，从想通这些道理那一天起，安桉不再鄙视靠潜规则生存上位的人，说不上绝对认同，只是她觉得自己没有资格。</p><p>    说回冉敏……</p><p>    在安桉看来，冉敏明显是一个没人捧、没资源的小演员，她凭什么让廖总青眼相看？</p><p>    换句话说，如果冉敏有让廖总绕桌相迎的背景，她又怎么会在圈里混了多年还演女四女五？</p><p>    奇怪！</p><p>    帮冉敏倒了杯水，安桉带着疑问走出廖蓼办公室。</p><p>    关上门，她稍稍在门前站了两秒，然后朝自己办公室走去。</p><p>    门里。</p><p>    在会客区坐下，廖蓼端着茶杯笑盈盈地打量妆容精致的冉敏。</p><p>    廖蓼的眼神已经很收敛了，还是把见过大场面的冉敏看得心里发毛。</p><p>    来之前冉敏通过各种渠道打听了一下有道传媒“一姐”，得知廖蓼是一个很有个性、很强势的女人，可直到面对面坐下，她才真切感受到“一姐”的强势，那是一双让人一见难忘的眼睛，仿佛你想隐藏的一切在她面前都无所遁形。</p><p>    就在冉敏想要做自我介绍打开气氛时，廖蓼先开口了：“能把妆先卸了吗？”</p><p>    冉敏：“……”</p><p>    放下茶杯，廖蓼微笑着说：“希望你别介意，我这人做事一向直接。边总既然让你过来，我肯定要给你安排合适的角色，想要角色合适，我先得看看真实的你。”</p><p>    廖蓼提起边学道，冉敏的底气就回来了。</p><p>    对方再强势也是边学道的下属，自己丈夫是曾经帮过边学道的旧相识，所以完全没必要担心对方难为自己，那么让自己卸妆可能真是为了看与眼下剧本角色的匹配度，或者干脆量身定制角色。</p><p>    想到这里，冉敏笑着说：“不少剧组选角时都要求演员先卸妆的，我只是没想到您还操心这个，不然来时就不化了。”</p><p>    五分钟后，冉敏从卫生间里走出来，素颜的她跟进门时比确实差了一些，不过五官和身材放人堆里依然是一等美女，尤其是眉眼，卸妆后别有一番风情。</p><p>    想来也对，冉敏若没有十分姿色，段明秋也不会放弃前程也要跟她在一起。</p><p>    坐回沙发上，冉敏发现面前茶几上多了四个本子。</p><p>    剧本？！</p><p>    看着卸完妆的冉敏坐下，廖蓼探身把原本一个压一个的四个本子一一分开，坐直身体说：“这四个本子都已经正式立项，两部电视剧，两部电影……”</p><p>    停下来认真地端详了冉敏几秒，廖蓼继续说道：“你的气质偏青衣，这两部电视剧你都可以参演，剧本拿回去你先看，角色可你挑。”</p><p>    廖蓼一番话，让冉敏喜上眉梢。</p><p>    她喜的不是三言两语就确定进组，而是那句“角色可你挑”。</p><p>    演员自己挑角色，这可是少数“带资进组”演员才有的待遇，当然，也只有这样才配得上边学道的金口，所谓“背靠大树好乘凉”便是如此了。</p><p>    随手拿起一个本子，冉敏懂事地说：“角色我不挑，听剧组安排。”</p><p>    说完，她看着手里的本子念道：“内…在…美……电影？！”</p><p>    廖蓼拿起另一个写着“万箭穿心”四字的本子，说：“这两部电影女主已经定了，其他角色，你可以挑一个适合自己的。”</p><p>    “哦！”</p><p>    尽量让自己的语气显得淡然，冉敏翻开《内在美》看了两眼，抬头说：“那我拿回去抓紧看，只是这四个组……时间上……”</p><p>    廖蓼笑着说：“这个不用担心，到时再协调。”</p><p>    想了想，廖蓼指着冉敏手里的本子说：“这个电影有点特别，你那边有相熟的演员可以推荐过来试镜。”</p><p>    这句话一出，冉敏整个人呆住了。</p><p>    她怎么也想不到第一次见面在给了四个角色之外，以强势著称的廖蓼居然还额外送了她一个大人情。在冉敏想来，这种事应该是自己跟有道传媒这边熟络之后再找机会提。</p><p>    事实上，最近几天她一直在为这件事犯愁。</p><p>    自从知道段明秋有边学道这个关系后，几个姐妹原本淡了的上进心再次焕发出来，全都在翘首等待冉敏的好消息。</p><p>    本来日思夜想，现在不求而得，在感慨边学道金口值千金之外，冉敏也真心感激对面的廖蓼，因为她知道自己这种小事边学道最多随口说一句，绝对不会操心具体细节，所以这完全是廖蓼给自己面子。</p><p>    “廖总，太感谢了！”冉敏真诚道谢。</p><p>    该说的都说了，该给的都给了，廖蓼等会儿还有安排，于是起身送客：“你不必谢我，是边总安排的。而且……集团要拿出资源做这一块儿，怎么着都得捧几个当家艺人，与其捧担心捧起来飞走的，不如捧自己人，你说是不是？”</p><p>    冉敏闻弦知雅意，马上说道：“这个廖总你放心，你就是现在拿卖身契出来我都立刻签。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝德贞做了一个梦，梦中她是个作家，在商场里签名售书。</p><p>    来买书的人很多，可是尽管签得手都木了，笑得脸都僵了，书的名字始终一团混沌，一个字都看不清。</p><p>    越看不清越想看，于是她就着急，急着急着就醒了。</p><p>    机舱里很静。</p><p>    坐起身，她看见孟婧姞戴着耳机坐在酒吧区看书。</p><p>    叠好毛毯站起来，就见孟婧姞似有所觉地看过来，见她醒了，孟婧姞立刻摘下耳机，合上书说：“我以为你要睡到目的地呢！”</p><p>    “到哪了？”祝德贞慵懒地抻了个懒腰。</p><p>    “等等……等等……”把书丢在吧台上，孟婧姞走过来，上上下下地打量祝德贞：“不对……不对……”</p><p>    “怎么了？”祝德贞看了看自己的衣服问道。</p><p>    “你是不是瞒了我什么事？”孟婧姞目光灼灼地问。</p><p>    “瞒你？瞒什么？”祝德贞云淡风轻地说。</p><p>    盯着祝德贞的脸，孟婧姞摇头说：“不对！你自己找个镜子去看看，你简直整个人都在发光。”</p><p>    “发光？”抬手摸了摸自己的脸，知道“发光”原因的祝德贞故意说：“你好好睡一觉也会发光。”</p><p>    “切……”</p><p>    知道祝德贞不会跟自己说实话的孟婧姞不再纠缠，坐在沙发上，拿起遥控器按了两下说：“还要多久？无聊死了。”</p><p>    投影幕布上先是出现一个大大的“禅”字，很快又出现“zen”。</p><p>    “咦，日本电影？”</p><p>    孟婧姞侧头看着祝德贞说：“你家机务组够细心的啊，知道你要来日本，就准备日本电影。”</p><p>    祝德贞没接话，给自己倒了杯水，她在孟婧姞身旁坐下，边喝水边看电影。</p><p>    几分钟后，电影里的日本和尚到中国求法，在一座寺庙里，日本人演的中国方丈用日本人听不懂、中国人也听不太懂的汉语说道：“哈哈哈哈……老衲马上得去接见朝廷的官员了……”</p><p>    “哈！”</p><p>    孟婧姞一下笑出声来：“鬼子不但摸透了咱们百姓的脾性，连咱们这边和尚的心理都摸透了，厉害！真是厉害！”</p><p>    又看了一段，电影实在沉闷无趣，孟婧姞扭头看着祝德贞问：“睡男人了？”</p><p>    看着投影幕布，祝德贞随口“嗯”了一声。</p><p>    “看你这容光焕发的样儿，花钱了？挺贵吧？”</p><p>    祝德贞似笑非笑地看向孟婧姞：“再没钱睡男人的钱也不能省啊！”</p><p>    “昨晚？”</p><p>    “……”</p><p>    “几次？”</p><p>    “……”</p><p>    “说嘛，我好奇。”</p><p>    “如果你再好奇这件事的话，我也会好奇你为什么好奇。”</p><p>    “切，你不说，我问他去。”</p><p>    “去问吧！”祝德贞从容地说。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>