<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1457章 输出美国</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1457章 输出美国</span></h2><p>    芝加哥。</p><p>    从墓园回到家，孟清池倒下了。</p><p>    这个优雅坚强的女人体面地送完丈夫最后一程，完成丈夫生前交代的遗愿，才将心底的悲伤释放出来，哭到晕厥。</p><p>    周围人吓了一跳，七手八脚地把她抬进卧室，打电话叫家庭医生。</p><p>    孟清池一生未育，家庭医生离开后，孟茵云和孟婧姞姐妹俩守在孟清池身边照顾。</p><p>    看着躺在床上两眼空洞洞的姑姑，孟婧姞越发不想结婚，她觉得自己现在一个人活得挺好，而结婚只有两个结局——两人合不来最终鸡飞狗跳收场，或者非常合得来若干年后像姑姑和姑父一样锥心死别。</p><p>    孟茵云想的则是尽快要个孩子，养大成人，等几十年后自己或植淳先走了，剩下的那个至少有人陪伴。</p><p>    主卧室里。</p><p>    握着姑姑冰凉的手，孟茵云说：“姑，要不回国住段时间吧，这边房子大，人又少，我怕你想姑父。”</p><p>    直直看着屋顶，孟清池轻声说：“现在我一闭上眼睛脑子里全是你姑父的样子。”</p><p>    一旁的孟婧姞插话说：“那就更要换个新环境，免得你天天睹物思人。”</p><p>    微微侧头，孟清池看着青春洋溢的孟婧姞，柔声说道：“心里思念一个人，就算跑到天涯海角也一样会思念。我像你这个年纪的时候，也以为遇到一个两情相悦的人是人生的甜蜜礼物，后来才知道，一世姻缘的尽头是看着对方老去，看着对方眼睛里的自己老去，然后一直到有一天，别人新岁万象更新，自己身边旧人不见，日后无论欢喜忧愁都再与他无干……”</p><p>    “姑！”</p><p>    见孟清池越说越忧伤，孟茵云打断说道：“姑父不在了，生活还得继续，你还有我们。”</p><p>    轻轻拍了拍孟茵云的手背，孟清池轻叹一声说：“生活当然要继续，我还要继续当好孟家和祝家之间的纽带。”</p><p>    孟婧姞听了，回头看了一眼房门，小声说：“我听人说当初是家里逼你跟姑父结婚……”</p><p>    坐起身，靠在床头上，孟清池一脸回忆神色：“当年我抗拒，主要是因为跟你姑父不熟，加上听人说他生过一场大病后身体不怎么好，还整天道士打扮，神神叨叨的。”</p><p>    见姑姑语气不像刚才那么萧瑟，孟茵云有意说道：“姑，讲讲你跟姑父当年交往时有意思的事吧！”</p><p>    看着眉目如画的侄女，孟清池似笑非笑地说：“你姑我一把年纪，没什么看不开放不下的，用不着你们变着法宽慰我，至于你姑父……”</p><p>    说着话，孟清池先是扭头看向窗外，接着收回目光，深情地看着戴在左手无名指上的婚戒说：“他是一个好人，他是个真实有趣的人，他让我觉得这个世界更值得来一趟。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    孟家姐妹在楼上照顾孟清池的时候，边学道在楼下会客室里跟祝天生对坐喝茶。</p><p>    葬礼结束后，祝天歌的私交朋友大多离开了，剩下的世交，祝天养陪一批，祝天庆陪一批，祝植淳和祝英凯等人再陪一批，余出祝天生专陪边学道。</p><p>    如此安排，是因为祝天生觉得之前交流太少，想借机会好好跟边学道聊聊。</p><p>    祝天生还是老样子，除了脸上的皱纹更多更深了。</p><p>    如果用五行对应祝家四兄弟，祝天庆是锋芒毕露的金，祝天养是渗透载覆的水，祝天歌是温暖文明的火，祝天生就是敦朴淳厚的土。</p><p>    在一些人看来，祝天生就像公司里一些低调不起眼的员工，能力刚刚好，没什么可挑剔的，也没什么可表扬的，当然，这仅仅是表象。</p><p>    首先祝天生的谈话技巧很高明，他极善于拉近双方的距离。</p><p>    几句开场白后，祝天生放下茶杯说：“外面都在传你要上节目，真的要上吗？”</p><p>    品了口茶，边学道说：“连您都听说了，我要是临阵脱逃，怕是要用大水缸接口水。”</p><p>    摆摆手，祝天生说：“上节目也没什么，你年轻，做事空间比我们大。”</p><p>    边学道说：“集团宣传需要，管理层觉得可行，我硬着头皮也得上了。”</p><p>    点点头，祝天生看着边学道，认真地说：“你是新生代商人，创业经历大致也经得起审视，所以偶尔抛头露面一下没什么大问题。不过我倚老卖老提醒你一句，作为一个商人，一个有意见领袖潜质的商人，你要注意，不要有太过鲜明的幕前形象。”</p><p>    提壶帮祝天生倒茶，边学道说：“愿闻其详。”</p><p>    “其实也没什么详不详的，归根结底就是两句话……”端起茶杯，祝天生说：“除了商人标签，尽量少让外界看到你的喜怒哀乐、个性态度和观点立场。因为有些东西，今天是对的，明天可能是错的。有些话，今天万人应和，明天可能噤若寒蝉，所以，脑子里时刻要绷着一根弦……而如果一定要表达，也要尽量模糊自己的真实态度，只让人看到柔软和谦卑就好。”</p><p>    听祝天生说完，边学道坐直身体说：“我明白了。”</p><p>    不知是受祝天歌离世刺激，还是见边学道一面太过不易，祝天生少见地话多：“时势造英雄，英雄也造时势，可无论谁造谁，当雪球滚到一定程度，就跟车速快到一定程度一样，势必会失去控制，最终或为贪念所累，或为势位所误。所以我常跟植淳说，‘克制’两个字比‘忍’更有价值，也更难，因为忍只忍逆风的阻力，克制却是克制顺风的得意。”</p><p>    一个小时后。</p><p>    祝植淳一手酒瓶一手酒杯敲开了边学道房间的门。</p><p>    “就知道你没睡。”</p><p>    “孟茵云还在陪她姑？”</p><p>    “短期内她是不会回国了。对了，我爸都跟你说什么了？不会把平时教育我那一套搬出来教育你吧？你说这人怎么年纪一大，年轻时没有的各种奇怪毛病都冒出来了呢？”祝植淳进门把酒放在桌子上说。</p><p>    拿不准这父子俩是什么套路，边学道关上门，回身说：“你家老爷子的话，我觉得听了很有启发。他说的一些东西我爸也说过类似的，但没他说的透彻。”</p><p>    开酒，倒酒，祝植淳端杯说：“无论他说什么了，你多担待吧！我五叔这一走，他们哥几个都受刺激了。”</p><p>    端起酒杯，边学道问：“你呢？”</p><p>    “不然你以为我为啥大半夜找你喝酒？如果这几个老的都心生退意，我怎么办？”</p><p>    “为这个喝酒？”</p><p>    “啊！”</p><p>    “喝酒管用？”</p><p>    “不管用！”</p><p>    “你五叔应该给你指了路吧。”</p><p>    “指了，跟没指一样。”</p><p>    边学道喝酒，不说话。</p><p>    祝植淳主动说：“他指的路归根结底一句话——到不朽的事业中寻求庇护。你说，咱们这年代，哪还有什么不朽的事业？信仰都没了，哪还有什么不朽？”</p><p>    蹙眉想了想，边学道说：“也许他说的不朽是着眼长远，是经得起时间考验的商业项目。”</p><p>    “不是！”祝植淳摆着手，确定地说：“这两个概念我还是能分清楚的。唉，难啊！这么大一个家，我真怕败在我手里。”</p><p>    这一晚，酒量很好的祝植淳喝完一瓶就醉了，他一个劲儿地跟边学道说：“我真怕败在我手里，我真怕啊！”</p><p>    次日下午。</p><p>    边学道没去纽黑文看徐尚秀，也没去旧金山看单娆，登机直返沪市。</p><p>    来美国之前，他怎么也想不到这次居然顺带着把《中华好声音》输出美国的事敲定了。</p><p>    他兜里新增的8张名片，有一张名片的主人叫威廉?麦克纳布三世。</p><p>    威廉?麦克纳布三世是美国领航集团的董事长兼首席执行官。</p><p>    领航集团是美国通用公司的第二大股东。</p><p>    通用公司是nbc（美国全国广播公司）的母公司。</p><p>    尽管第一季还没播完，但基本赛制已经曝光，nbc确定将《中华好声音》模式引进美国，更名《美国之声》播出。</p><p>    坐在飞机上，看着舷窗外的滚滚云海，边学道心中浮现一句话：这是最难的时代，也是最容易的时代。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>