<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>146.第146章 女侠和小生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">146.第146章 女侠和小生</span></h2><p>    Beyond乐队，在1975年至1985年这10年间出生的人的心里，绝对是殿堂级乐队。</p><p>    他们的音乐，是陪伴着这一代人成长的音乐。</p><p>    他们音乐里的积极、感恩、思考，真正影响了一代人的音乐观。</p><p>    所以当“林间风声”主唱很靠谱地把第一句唱完，全场的气氛一下热了起来。</p><p>    很超出边学道意料，这个乐队的水平相当不错。</p><p>    虽然使用的乐器很粗糙，依然完整地演绎和表达了《海阔天空》的气质和内涵。</p><p>    尤其是队里的鼓手，韵律感很强，打鼓的动作也很带劲，带着黑框眼镜，穿着牛仔上衣，坐在后面居然抢了主唱不少眼球。</p><p>    另一个亮点是乐队里的贝斯手。</p><p>    在边学道前世的生活里，还没遇见过一个玩贝斯的人。却不想，2004年的东森大学校园里遇到了一个。</p><p>    这个贝斯手是个矮胖子，不到1米7的身高，穿着很旧的牛仔裤和蓝格衬衫，脚下是一双茵宝球鞋。</p><p>    胖子贝斯手似乎很不自信。</p><p>    边学道注意到他是低着头上台的，站在主唱身后，一直低着头看自己的贝斯。</p><p>    一直到歌曲中段的贝斯独秀，主唱闪身，露出身后的贝斯手，胖子却头也不抬，把全部心神都集中在了手里的贝斯上。</p><p>    这是一个好得不能再好的开场了。</p><p>    从选曲到乐队实力，都奠定了整场晚会的第一印象和基调。</p><p>    可是老实说，摇滚开场，给后面的同学带来了很大压力。即使第二首歌的女生，唱的是王菲的《流年》，还是没能填满已经被《海阔天空》带动起来的胃口。</p><p>    这种局面一直持续到第六首歌，一个瘦得干巴巴的男生，唱了首张雨生的《玫瑰的名字》，这次连边学道都呆住了。</p><p>    要知道这哥们基本没降key，而且以边学道的耳力听上去，男生还没有使出全力。</p><p>    边学道不记得前世大学有没有这场晚会，他来没来看这场晚会，可他确认了一点，大学校园果然是藏龙卧虎的地方。</p><p>    终于到李裕上场了。</p><p>    主持报李裕要唱的歌是《一辈子一场梦》。</p><p>    李裕是拎着话筒架上台的。</p><p>    一起去了那么多次KTV，边学道没听李裕唱过这首歌。</p><p>    不过他知道张卫健的歌都不高，李裕唱的话，发挥余地很大。</p><p>    果然，从第一遍高潮开始，李裕就升了key。</p><p>    “大雨淅沥沥</p><p>    淋得我心轻松</p><p>    喝杯酒唱首歌</p><p>    狂风呼噜噜</p><p>    吹走烦恼忧愁</p><p>    一辈子一场梦”</p><p>    站在人群后方，边学道看见了站在前排的李薰，她开心地看着台上唱得很嗨皮的李裕，上半身随着李裕的节奏，不自觉地摇摆着。</p><p>    边学道也觉得，李裕这首歌唱得很放松，似乎歌词里的意境很契合他的人生观。</p><p>    从李裕在学校里的表现就能看出，别人天天忙着考证，忙着跟导员处好关系，忙着表现自己求名额、求上进，他一样都不在乎。</p><p>    很多学生追求的东西，他不追求，很多人在意的东西，他不在意，很多人向往的东西，他看都不看。</p><p>    整个909，似乎只有李裕活得最遵循本心。</p><p>    这其实是一种不太好的状态，因为他没有目标。</p><p>    艾峰自从大一发现自己不喜欢国贸专业以后，就开始兼攻法律作为自己的第二学历，他的目标是当个律师。</p><p>    童超，已经彻底被夏宁改造了，他立志要当一名优秀的野外摄影师。</p><p>    陈建的目标是留校，或者考一个含金量高一点的公务员。</p><p>    杨浩，他的目标是毕业后跟女朋友一起去上海，在那里打拼出属于他俩的一片天空。</p><p>    于今的目标最难把握，但不外乎赚钱再赚钱，出人头地。</p><p>    至于边学道，全寝的人都知道，他就喜欢钱。</p><p>    可是李裕呢？</p><p>    没有人知道他喜欢什么，也没有人知道他追求什么，他似乎什么都不缺，他似乎对什么都没表现出特别强烈的欲望。</p><p>    他是寝室里最随和的人，他是寝室里最活跃的人，他是寝室里最好说话的人，他是寝室里无论谁有困难都会第一个想到要求助的人，但是，真正了解李裕内心的人基本没有。</p><p>    听着李裕用心唱到“别问人生有哪几种，别问爱人会有几个，环肥燕瘦秀外慧中谁适谁合，功成名就风清云游又如何”，边学道忽然间觉得有点懂李裕了。</p><p>    其实李裕对生活的要求并不高，他的人生目标大概跟一心想赚了钱做寓公的边学道差不多。两人不同的地方在于，李裕有个有钱的老爹可以依靠，边学道优哉游哉的下半生需要自己白手起家。</p><p>    不管怎么说，李裕的台风那是相当不赖。</p><p>    一首《一辈子一场梦》，唱得随性、豁达、自然，简直洒脱得要死。</p><p>    最主要的是，他这首歌属于朗朗上口的大路货，不像《玫瑰的名字》那么曲高和寡。</p><p>    在李裕的带动下，整场晚会到现在，第一次台下观众跟台上的演唱者一起挥手互动，气氛好到爆棚。</p><p>    就在这时，边学道的手机响了。</p><p>    电话里，单娆问他：“你在看晚会么”</p><p>    边学道说：“我在。你在哪？一天没见到你。”</p><p>    单娆说：“我马上到，别走，等我。”</p><p>    边学道开始心不在焉地四下找单娆，结果报幕后，单娆走上了舞台。</p><p>    两个负责主持报幕的学生显然认识单娆这位前辈，交接舞台的时候非同一般的客气。</p><p>    单娆今天登台唱的是王菲的《但愿人长久》。</p><p>    边学道是真没想到单娆会登台。</p><p>    在边学道心里，现在单娆是中央部委的公务员，正式上岗之前，一言一行都要小心谨慎，能不出风头，就不要出风头，谁也不知道多少只眼睛在盯着她。</p><p>    虽然说在学校参加这样的活动算不上什么不得体的举动，但谁也保不准一旦传出去，会不会戳了哪个领导隐蔽的喜恶。</p><p>    单娆没提前跟他商量，边学道无从劝说。</p><p>    今天的单娆，穿着白色的连衣长裙，白色的高跟鞋，上身穿着一件浅黄色的长款开衫，优雅地在台上一站，就压过了前面一众已经亮相的女生。</p><p>    从气质到穿着，从样貌到气场，十足的碾压。</p><p>    台下围观的小男生们，立刻开始交头接耳，互相询问台上的这个姐姐是谁？这么风情无双！可以想象，晚会一过，校园里的不少男生，会拿单娆当YY对象，肆意的啊……肆意的啊……肆意的啊……</p><p>    可惜他们只能用脑袋想想，因为最近单娆晚上都住在边学道家。</p><p>    入学三年来，几次晚会，包括校庆晚会，边学道都没怎么去看过，所以，这是他第一次看见舞台上的单娆。这时他才发现，整天腻在身边，依偎在自己怀里柔声蜜语的单娆，是这样一个镇得住场、气场十足的女人。</p><p>    伴奏音乐响起，单娆双手握着麦克风，递到嘴边。</p><p>    “明月几时有</p><p>    把酒问青天</p><p>    不知天上宫阙</p><p>    今夕是何年</p><p>    我欲乘风归去</p><p>    唯恐琼楼玉宇</p><p>    高处不胜寒</p><p>    起舞弄清影</p><p>    何似在人间</p><p>    转寒朱阁低绮户照无眠</p><p>    不应有恨何事长向别时圆</p><p>    人有悲欢离合</p><p>    月有阴晴圆缺</p><p>    此事古难全</p><p>    但愿人长久</p><p>    千里共婵娟”</p><p>    边学道知道，单娆想跟他说，却一直没说的话，都在这首歌里头了。</p><p>    首先，去年报名时，对中X部这个岗位，不仅边学道认为是个必扑之局，单娆也觉得有点高不可攀。</p><p>    所以，就算单娆再自信，她也还是一个第一次踏入社会的小女生，对即将走上的那个工作岗位，单娆心里有着一丝畏惧和不安。</p><p>    “唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒”，就是单娆这个心理的写照。</p><p>    而对边学道，单娆所有想说的话，都凝结于“但愿人长久，千里共婵娟。”</p><p>    有这一句，还用再多说别的吗</p><p>    真的不用了。</p><p>    晚会结束，两人一前一后回到家，坐在客厅的沙发上，边学道问单娆：“这个裙子是新买的？怎么之前没见你穿过。”</p><p>    单娆说：“裙子买了好几年了，没见过，是因为你从前没关注过我。”</p><p>    边学道笑着说：“以前你是干部，我想关注你也够不到你啊！”</p><p>    单娆用亮晶晶的眼睛看着边学道，问：“下一句你想说什么？”</p><p>    边学道说：“以后你是领导了，我想关注你，你要给机会啊！”</p><p>    单娆双手搂着他胳膊说：“我给你机会，我今晚就给你机会，你要不？”</p><p>    边学道摸着单娆的脸颊说：“小生中了合欢散，望女侠搭救！”</p><p>    单娆笑嘻嘻地问：“你希望女侠怎么搭救你？”</p><p>    边学道说：“舍身搭救。”</p><p>    单娆问：“为什么不是献身搭救？”</p><p>    边学道说：“都行，只要领会了其中的关键精神，不用那么讲究。”</p><p>    听了边学道的话，单娆笑盈盈地站起身，站在边学道面前，开始脱衣服。</p><p>    见单娆开始拉裙子上的拉锁，边学道按住单娆的手。</p><p>    单娆推开边学道的手，温柔地看着他的眼睛，继续脱衣服。</p><p>    很快，边学道发现了单娆今天的不同，单娆的眼睛里带着一种光，透着一往无前的坚决。</p><p>    边学道再次按住单娆的手，正声说：“娆娆，我怕你后悔。”</p><p>    单娆抽出手，婉然一笑：“前些天想岔了一些东西，今天我想通了，如果就这么走了，我才会后悔。”</p><p>    “别发呆了，手机关了，就算天崩地裂，也要等你爱我一回再说。”</p><p>    见边学道还是呆呆的，单娆柔声说：“我冷……”</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （我观未来及现在众生，于所住处，于南方清洁之地，以土石竹木，作其龛室。是中能塑画，乃至金银铜铁，作地藏形像，烧香供养，瞻礼赞叹。是人居处，即得十种利益。何等为十？一者、土地丰壤，二者、家宅永安，三者、先亡生天，四者、现存益寿，五者、所求遂意，六者、无水火灾，七者、虚耗辟除，八者、杜绝恶梦，九者、出入神护，十者、多遇圣因。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>