<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>147.第147章 校外伤人事件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">147.第147章 校外伤人事件</span></h2><p>    就在刚看完晚会的不少男生在寝室里讨论登台女生，其中很大比例集中讨论单娆的时候，就在不知多少个东森男生，口口声声说今晚穿白色连衣裙那个从今往后是我梦中女神的时候，单娆人在边学道家里，急雨打芭蕉……</p><p>    风歇雨住。</p><p>    单娆问边学道：“你现在什么感觉？”</p><p>    边学道说：“累。”</p><p>    单娆在被子里掐了边学道一下说：“我问的不是这个。”</p><p>    边学道刚才已经看到了，还是故意撩开被子看了一眼，说：“高兴。”</p><p>    单娆像猫一样，眼睛对着眼睛地问边学道：“02年第一次在路上遇到张萌和我，你想到咱俩会有这么一天吗？”</p><p>    边学道摇头说：“没想到。”</p><p>    单娆继续问：“端午节那天晚上，张萌爬上你的床，你什么感觉？”</p><p>    边学道一下从爽歪歪中警觉过来，义正辞严地说：“完全没感觉。”</p><p>    “那在隔离楼里天天听隔壁那对，有感觉吗？”单娆问。</p><p>    边学道一下想到那对战斗力超群的情侣，就在他权衡说“有感觉”还是“没感觉时”，单娆似乎发现这个时候说这些不合适，换了个语气说：“再给我讲个笑话吧，像在隔离楼时那样。”</p><p>    边学道一时没准备，加上剧烈体力劳动后，大脑有点供氧不足，憋了好一会儿，讲道：</p><p>    村旁森林里住着一头恶龙，没人是它的对手，恶龙每个星期都要吃一名处女。后来来了一位勇者，决心杀死恶龙，拯救村庄。试了几次，他认为恶龙太强悍，只能智取！后来……恶龙饿死了……</p><p>    单娆听完，笑了一会儿，然后抬头看着边学道，问：“你满意吗？”</p><p>    边学道知道单娆问的是什么，说：“满意。”</p><p>    单娆忽然眨着眼睛说：“我还没满意呢，怎么办？”</p><p>    边学道闻言，一个翻身，说：“刚才怕你承受不起，现在进入超级赛亚人状态。”</p><p>    单娆扭动身体说：“原来你是个猴子，早知道不跟你……啊……”</p><p>    边学道说：“现在知道边大炮的厉害了吧！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    5月中下旬，松江市的树绿了，花开了，天气格外宜人。</p><p>    每天午后和傍晚，学校里的学生，附近的住户，都喜欢在校园里散步，畅享枝繁叶茂的好季节。</p><p>    初夏方暖人自醉。</p><p>    傍晚在校园里携手游荡，已经成了边学道和单娆每天的必备科目。</p><p>    在携手游校园的十多天里，边学道和单娆遇到了好多熟人。</p><p>    遇见廖蓼的时候，单娆少了过去斗鸡的模样，笑呵呵地和廖蓼说了会儿话。</p><p>    遇见徐尚秀的时候，单娆以学姐和老部长的身份，跟徐尚秀聊了几句。</p><p>    然而单娆还是单娆，遇见别人时她会主动介绍一下身边的边学道，遇到廖蓼和徐尚秀，她提都没提。</p><p>    再见到徐尚秀，边学道已经有点心如止水的感觉了。</p><p>    他已经越发认定，徐尚秀不属于现在的自己，他们之间的缘分也许要到2009年才能确认是否偏离了轨迹。</p><p>    把学校逛腻了，边学道开始带着单娆满松江吃好吃的。</p><p>    边学道两世为人，在松江市住了十六七年，加上前世报社里，有一批本地土生土长的吃货，边学道着实知道不少松江市内，藏迹于旮旯胡同里的，店面非常小、卫生不咋地、服务态度也一般，唯独招牌菜味道好到爆的江湖店。</p><p>    这实在是单娆最喜欢的项目。</p><p>    每天一大早就拉着边学道往门外跑。</p><p>    连吃了6天后，单娆再拉着边学道出门的时候，边学道把单娆揪到了穿衣镜前说：“你再这么吃，估计就跟公务员报名时的照片对不上号了，小心去燕京进不去单位门。”</p><p>    单娆蔫头耷脑地回了东屋，狠狠关上房门，一小时后，出来问边学道：“中午吃啥？”</p><p>    两人不想在家做，也不想去食堂。</p><p>    出了红楼，向寝室楼东边的铁栅栏走去。那里常年有被人弄断钢筋留下的足够成年人钻出去的缺口，一天下来，进进出出的人流量估计不比学校正门少多少。</p><p>    在连接几栋宿舍楼的甬路上，边学道看见了于今的手下，唐三。</p><p>    唐三显然认出了边学道，但他没说话，点点头，向另一边走去。</p><p>    等边学道和单娆在校外吃完饭，再从栏杆钻回学校时，他看见了于今的另一个手下，尾巴。</p><p>    尾巴也认识边学道，但他只是在边学道身上停了一眼，就面无表情地看向别处。</p><p>    尾巴和唐三完全是两种人，唐三在社会上混过，懂得最基本的人情世故。</p><p>    尾巴则不一样，他一直在一个充满仇恨、戾气、封闭自我的氛围里，孤独地喘息。</p><p>    经历饭店那一次，边学道觉得，于今把尾巴留在身边，是一个好打手，也是一个潜在祸害，就看于今驾驭人的功力深不深了。</p><p>    今天，唐三和尾巴都在这儿，说明于今也在附近不远。</p><p>    可是边学道不想知道于今在干什么，于今已经不是两年前的于今，两人的路已经越走越不一样了。</p><p>    下午，边学道找李裕借车，说想去买点礼花，晚上找个空地，带单娆放着玩。</p><p>    李裕说车刚被于今借走，于今不知道什么时候偷偷学了车，最近瘾头正大。</p><p>    边学道打电话给于今。</p><p>    “下午你还用车么”</p><p>    “用啊！怎么了你要用车”</p><p>    “嗯！”</p><p>    “用车干啥我送你去。”</p><p>    “单娆快走了，想去买点礼花，晚上陪她放着玩。”</p><p>    “礼花我家就有啊！”</p><p>    “你家怎么有那玩意？不怕爆炸啊？”</p><p>    “我~操，不是今年过年时你让我给你留着，说八月十五放吗！”</p><p>    “我说过吗？”</p><p>    “别废话，赶紧拿走，我早就看那玩意害怕了。”</p><p>    “你在家等我。”</p><p>    进入6月，尽管边学道陪单娆玩得很疯，其实他心里装着的事情越来越多，越来越沉重。</p><p>    他知道，hao123的收购交易是2004年下半年进行的。所以他现在每天回家，都要查看一下my123的排名。</p><p>    因为my123的出现，两个龙头导航页摊薄了总点击量。</p><p>    hao123未能像前世一样，冲上Alexa的前30名，现在甚至已经被my123超出了近10名。</p><p>    可是my123也没能进入前50名。</p><p>    还有就是俱乐部装修已经进入尾声，估计再有半个月就会完工。开馆之前的宣传造势不能没有，但是具体怎么投放广告费，边学道还没有一个详细方案。</p><p>    另一件，就是边学道预谋了一年的事，他要彻底弄走陶庆。</p><p>    边学道知道，整陶庆的时机已经越来越近了。</p><p>    没等边学道动手搞陶庆，学校里出了一件轰动之极的事情。</p><p>    一个即将毕业的大四男生，答辩前一天晚上，在学校东边的栏杆附近，遭到一伙人的殴打。</p><p>    被打的男生当晚被同学送到医院，确诊为左小腿骨折，鼻骨骨折，双眼淤肿封喉，另外被打掉了半口牙。</p><p>    据当时跟被打男生一起回校的两个同学说，事发时间是晚上9点40多，当时他们和被打男生是出去参加一个毕业聚餐，因为要准备第二天的答辩，所以没喝多少酒，提前退场。</p><p>    打人的一共5个人，是从路对面的一个胡同里窜出来的。</p><p>    5个人都带着黑色针织的头套，统一穿着大一新生军训时的绿色作训服，两人只能大概形容打人者的身高体型，五官根本没看见。</p><p>    5个人中，两个拿刀，两个拿棒子，一个拿的是电击器。</p><p>    5人冲到跟前，二话不说，一个拿刀的将两个一起回来的男生逼开，一个拿刀的在一旁放哨警戒，拿电击器的将被打男生电倒，两个拿棒子的殴打躺在地上的男生。</p><p>    至于被打男生那半口牙，是这伙人走之前，故意用棒子敲下来的。</p><p>    两个男生说：“从始至终，那伙人没说一句话。”</p><p>    校方和警察收集到的线索，说少不少，说多也不多。但有一点可以确定，这事八成是寻仇。</p><p>    可是黑色头套和作训服，满松江都是，根本查无可查。唯一可当作线索查一下的电击器，也需要时间。</p><p>    于是警方希望学校发动力量，摸清被打男生在校期间的人际关系，和有没有参与过斗殴之类的事。</p><p>    学校把任务下到学院，学院把任务下给导员和学生会，结果两天后拢上来的信息让院领导很没面子。</p><p>    被打男生叫叶成。</p><p>    叶成大学四年学习成绩一直不好，到现在快毕业了，还有三门课没过，属于暂不发证的学生。</p><p>    这个学生，大学四年里换了一次寝室，先后有四个寝室同学找过导员，要求从叶成所在的寝室换出来，理由是叶成脾气暴躁，爱动手，在寝室吸烟、聚赌等等不一而足。</p><p>    远的不说，单单是在寝室内部，就动过三次手。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>