<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1472章 云座</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1472章 云座</span></h2><p>    所谓“一人得道鸡犬升天”，从古至今这句话的重点都不在“得道”，而在“鸡犬升天”。</p><p>    鸡犬“升天”也是一种得道，同样会打开一条上升通道，惠及层次地位更低的鸡犬，至于受益链条能有多长，则要看整个链条最顶端的得道者所处的高度，假如“得道者”是宰相，那不用说宰相家公子，就是府里一个亲信管家，其影响力至少要按五品官员的权势算，而管家的亲戚，只要不作死得罪世宦大族，横行一城一县是没有压力的。</p><p>    燕京，时代公寓，樊家。</p><p>    一个小时前还觉得在燕京生活压力很大的姜莱，现在觉得自己头上晴空万里。</p><p>    真的晴空万里！</p><p>    姜莱是个心智机敏的姑娘，樊青雨话一出口，她瞬间就想到了边学道。</p><p>    理由很简单，从之前樊爸樊妈的话里，可以提炼出两个重要信息——樊青雨背后的金主姓边；樊青雨是没有转正可能的外宅。</p><p>    有了这两条线索，再结合今天樊青雨的话，谜底就呼之欲出了。</p><p>    因为就算国内还有姓边的富豪，但能出手送情人一整层楼的肯定没几个，而如果这层楼还是首都燕京刚刚建成的地标“第一高楼”最顶层，那已然可以确定除了边学道再没有第二个“边”有这个财力。</p><p>    目光在樊家五口人脸上转了一圈，五人脸上的表情细节姜莱尽收眼底——“两个老的知道边学道，但没跟儿子说。”</p><p>    樊青雨说完，不大的客厅里静得落针可闻。</p><p>    见全家人都看着自己，樊青雨抬手挽了一下耳旁的头发，说：“我只有经营权，你们不要理解为整层楼都是我的。”</p><p>    “那楼是谁的？”樊青林出声问道。</p><p>    “一个朋友。”樊青雨平静地回答。</p><p>    樊青林：“……”</p><p>    跟父母对了一下眼神，樊青雨接着说道：“现在不要问是谁，等到合适的时候我会说。”</p><p>    又静了几秒，樊青舟开口说：“那么大一层楼，光是装修就要很多钱……”</p><p>    “装修和经营资金都不用担心。”</p><p>    樊青雨说的轻松，樊家人听的心头一跳，特别是姜莱，更加坚定了她心里的猜测，想了想，姜莱开口问：“姐，我们能帮你做点什么？”</p><p>    这句话一出，樊妈妈暗暗点头：小儿子这个女朋友比已经离婚的大儿媳强的不是一点半点，不仅性格好，人懂事，还会说话，就说刚刚这句，要是换成张丽在，十有八九会变成“你想我们替你做事这工钱怎么算？”</p><p>    看着姜莱，樊青雨微笑着说：“暂时还没想好，不过……内部设计、施工、监工加上招人什么的，我自己肯定忙不过来，对了，这个项目还有一个合伙人，找机会给你们介绍一下。”</p><p>    樊青雨嘴里的“合伙人”不是别人，正是李兵。</p><p>    跟唐根水交接完工作后一段时间，李兵都跟丢了魂似的，经常在阳台上一坐一上午一下午，有时候半夜睡不着也会溜到阳台上独坐。</p><p>    妻子知道李兵是忙惯了，突然闲下来心里一下没了中心，于是她一边让孩子多去找爸爸玩，一边努力给丈夫调节心理的空间，一边期盼丈夫嘴里说的项目快点启动，让他有事可做。</p><p>    在家调整了两周，李兵在住处附近的一家大型健身俱乐部办了一张健身卡，然后每天准时健身。</p><p>    他的出现给这家俱乐部的健身教练们带来很大压力。</p><p>    拳击手出身的李兵身体底子本来就很好，加上夏夜、穆龙等专业人士的倾囊指导，再加上长年跟在大佬身边见多识广熏陶出来的淡定气质，很是迷倒一批白天在健身房里练腰练腿练臀的美女和富婆。</p><p>    他这么一迷不要紧，直接影响了健身教练们的性福和钱包，于是教练们就想办法给李兵难堪。</p><p>    结果……比力量的被碾压得差点没脸见人，上拳台的则直接被打得不敢出门见人。</p><p>    就在李兵琢磨换一家俱乐部的时候，他接到了樊青雨的电话，约他见一面。</p><p>    樊家。</p><p>    自从开完家庭会议，樊青林越发沉默寡言，樊青舟则围着老爸老妈打听二姐背后的男人。</p><p>    樊爸樊妈虽然更宠儿子，可是这一年多经历的事让他们明白女儿才是这个家的“顶梁柱”，所以他们唯女儿马首是瞻，不让说的不说，不让做的不做。</p><p>    就这样，樊青舟软磨硬泡了两天，也没能从老爹老妈嘴里问出想要的信息，不过老爸老妈虽然守口如瓶，但他们的态度却表明他们知道姐姐嘴里的“朋友”是谁。</p><p>    这就太不够意思了！</p><p>    越问不出来，樊青舟心里越好奇，越好奇就越想知道，第二次在樊青林那里一无所获后，樊青舟鬼使神差地联系了前大嫂，他觉得几人在一个屋檐下生活那么久，爸妈知道的事，就算大哥不知道，大嫂也应该能知道一些。</p><p>    樊青舟胡乱琢磨的时候，姜莱已经具体参与到樊青雨的工作中了。</p><p>    樊青雨也真是没办法了。</p><p>    父母指望不上，两个兄弟一个离婚后变得沉默寡言，一个还年轻，完全就是一个大男孩。</p><p>    好在身边有詹红，然后老天又意外送给她一个姜莱。</p><p>    几次接触下来，樊青雨发现姜莱是个妙人。</p><p>    姜莱妙就妙在理解力非常强，无论樊青雨说什么，她都能直接捕捉到核心，同时脑子灵活，有眼色，说话做事极有分寸，在这一点上，甚至比詹红都强一些。</p><p>    咖啡厅里。</p><p>    樊青雨、詹红和姜莱三人坐在一起商量餐厅的名字和设计风格，詹红一边搅动咖啡一边劝樊青雨弄一个办公室，不然以后总这样跑出来商量不是个事儿。</p><p>    樊青雨听了，看了一眼时间，说：“那就换个地方。”</p><p>    “去哪？”詹红问。</p><p>    “去我们大展拳脚的地方。”</p><p>    国贸三期，80层。</p><p>    第一次站在300多米高的地方俯瞰燕京，姜莱心里的震撼远超想象。</p><p>    头上是白云，脚下是芸芸众生，所处的这一大片空旷空间，变成什么样子，叫什么名字，全由樊青雨掌控，到这时姜莱才真正感受到樊青雨拥有的是多少女人一辈子都触摸不到的东西，她才真正感受到财富的魅力和力量。</p><p>    在窗前站了好一会儿，等旁边有些兴奋的詹红说完话，姜莱看向正在规划空间的樊青雨说：“姐，这里叫云座怎么样？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    樊青雨喜欢“云座”这个名字。</p><p>    几经斟酌，她少见地给边学道发了一条短信，内容是：餐厅叫“云座”，你觉得怎么样？</p><p>    不到一分钟，边学道回复：可。</p><p>    回复短信时，边学道人在纽黑文，正在一旁看李碧婷和徐尚秀玩游戏。</p><p>    出于隐私考虑，边学道的美国之行先私后公。</p><p>    从法国出发前，他原本想的是先到旧金山看单娆，结果打了电话才知道，单鸿领着小姑子一家到美国旅游，单娆正化身导游陪逛，于是边学道更改行程，来了纽黑文。</p><p>    纽黑文，李碧婷和徐尚秀两人玩的是一款经典游戏——《仙剑奇侠传4》。</p><p>    人在国外，度过开始阶段的新鲜期和适应期，就是漫长的无聊期，无聊透顶后，李碧婷想到了在学校时只玩了一个开头的《仙剑奇侠传4》。</p><p>    重玩一遍，一发不可收拾，李碧婷简直爱死了游戏里先是嫉妖如仇，后来为妖拔剑，外冷内热的慕容紫英。</p><p>    于是，在李碧婷的强烈安利下，同样有些无聊的徐尚秀也安装了游戏，断断续续玩了起来。</p><p>    跟李碧婷不同，徐尚秀喜欢游戏里的韩菱纱。</p><p>    这个选择不仅让李碧婷意外，也让边学道意外，在另一个时空玩过《仙剑奇侠传4》的他以为徐尚秀会喜欢柳梦璃。</p><p>    在边学道的指导下，徐尚秀很快就通关了。</p><p>    剧情终了，一晃百年。</p><p>    梦璃回归，紫英皓首，当年的热血少年，背对着梦璃说“惟有天道恒在，往复循环，不曾更改”，然后御剑而去。</p><p>    木屋前，昔日一起赏烟花闯难关的朋友已归于尘土，只留一碑一剑相对无言。</p><p>    画面到此处，看着墓碑上的字，徐尚秀忽然红了眼眶，然后皱着鼻子说：“做游戏的人真坏，故意这样让人难过。”</p><p>    是夜。</p><p>    徐尚秀靠着边学道肩膀说：“这个游戏感染力太强了，我现在一闭上眼睛就能看见游戏里的画面，青山、云海、松柏、木屋、溪水……”</p><p>    “过两天就好了。”</p><p>    “嗯。你喜欢游戏里哪个人物？”徐尚秀问。</p><p>    “都不是特别喜欢。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    想了想，边学道说：“因为剧情里他们的一些选择都不会是我的选择。”</p><p>    “哦……”徐尚秀忽然问：“柳梦璃也不喜欢？”</p><p>    “不喜欢。”边学道干脆地说。</p><p>    “她那么美，还知书达理，温柔冷静，善解人意……”</p><p>    “可能正是因为太完美了，让她身上少了一丝烟火气，太佛性了，勾不起人的热情。”</p><p>    沉默几秒，徐尚秀轻声说：“不是梦璃不热情，是天河太笨，说什么他都不懂。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>