<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1480章 雄鹰四周空空荡荡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1480章 雄鹰四周空空荡荡</span></h2><p>    边学道没想过骑木马，也没想过采雏菊，他想的最多的是赚钱给家人优质生活，是体验这个世界的千百种精彩，是获得尊重，是让自己吹过的牛逼成真，以及见一见天下巨子。</p><p>    问题是有些人好见，有些不好见，以边学道今时今日的身份地位也不好见，其中“难度”最高的，当属乔布斯。</p><p>    为什么见乔布斯难度高呢？</p><p>    两个原因——第一，乔布斯2009年年初查出肝硬化晚期，必须进行肝移植，身体条件不允许见客。第二，乔布斯个性狂傲，他对C国存有明显的歧视和偏见，这种偏见甚至辐射到国民个体。</p><p>    客观原因加上主观原因，所以尽管苹果产品在C国受到狂热追捧，但乔布斯没有访问C国的想法，也没什么C国朋友。据传不少C国商人给说客们开出天价想跟乔布斯吃一顿饭，可惜乔布斯不差钱，地位和性格又使他不会看在XXX的面子而跟他不想见的人见面，所以无一成功。</p><p>    边学道从未想过带着专职摄影师跟乔布斯吃饭，但他确实想跟这个被外界誉为“美国最伟大创新领袖”的传奇见一面，原因也有两个——其一，祝天歌想做而没做成的“科学突破奖”让边学道心动，而他如果想把这件事做成，必须要有乔布斯这个级别的牛人支持才行。其二，他知道乔布斯满打满算还有两年的寿命，来这个时空走一遭，若是没能见一见这位创新兼美学大师，没能见一见这位改变世界的超级大牛，还是蛮遗憾的。</p><p>    而除了不想有遗憾，边学道想见乔布斯还有另一层考量——“科学突破奖基金”筹备、设立、宣传起码要半年时间，再用半年左右时间筛选、评奖、协调、颁奖，时间加一加，也就意味着如果乔布斯同意赞助基金，他在世时最多也只能办一届。</p><p>    换言之，第一届“科学突破奖”之后，奖项将成为乔布斯生前绝唱，成为他遗世之奖。</p><p>    人类有尊崇逝者的情结，相比活着的大佬，逝去的乔布斯无疑会为“科学突破奖”增加光环，使奖项更具荣誉属性。</p><p>    当然，赞助“科学突破奖”没有谁占谁便宜、谁利用谁一说，因为这件事本身是互相成就。</p><p>    如果两方谈拢，边学道固然借用了乔布斯的声望，乔布斯也等于用奖项为自己树了一座不朽之碑。</p><p>    要知道21世纪是科技爆炸的时代，苹果产品再牛，也不可能在一个领域统治太长时间，而一旦出现颠覆性技术和产品，诺基亚今日的命运未必不是苹果明日的归宿。</p><p>    到那时，人们的生活中可能不再有苹果的产品，但人们会顺着“科学突破奖”和获得过“科学突破奖”的牛人们忆起曾经有一个了不起的家伙叫乔布斯，就像“诺贝尔奖”让诺贝尔不朽一样。</p><p>    可惜，虽是双赢之局，但因为乔布斯情况特殊，操作起来风险颇大，左思右想后，边学道打算放弃见乔布斯。</p><p>    理由很简单，好歹他现在也是一方大佬，若是被不近人情的乔布斯拒见并且说出去，势必成为对手津津乐道的谈资，往严重了想，他通过《中华好声音》版权输出为国争的光，都有可能因乔布斯拒见丢人丢回去。</p><p>    事情转机出现于乔布斯重返苹果，和祝天歌葬礼上的8张名片。</p><p>    2009年9月9日，iPod特别发布会上，接受肝移植手术后的乔布斯光芒万丈地回到公众面前。</p><p>    这时的乔布斯已经从医生口中得知自己的生命只剩两年——这次是最终宣判，没有幸运的意外。</p><p>    结果就是……</p><p>    人之将死性格日益平和，边学道本人的耀眼成就，加上重量级说客，以及有道全力进军手机领域，多重因素，让乔布斯决定见边学道。</p><p>    不仅见，规格还很高，乔布斯邀请边学道去他家做客。</p><p>    按照说客传回的说法，边学道的商业成就同样让乔布斯倾目，知道自己时日无多，乔布斯也想见一见边学道这个亚洲传奇天才，听一听他对经济和科技的见解，毕竟蚂蚁周围熙熙攘攘，雄鹰四周空空荡荡。</p><p>    挂断说客的电话，略一思忖，边学道拨通了单娆的手机。</p><p>    虽然一直坚持学习英语，但还是带上英语更好的单娆才稳妥。</p><p>    而且乔布斯已婚，去乔布斯家里做客，带上女伴更显亲近重视。</p><p>    另一方面，既然已经决定用曝光的方式给单娆等人一个身份，那见乔布斯无疑是非常好的机会，以单娆的交际能力，这样的高端社交，必定给她在美国未来的发展带来极大益处。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    加州，帕罗奥图市。</p><p>    鉴于乔布斯的个性名声在外，边学道只带了单娆，其他随行人员全都留在酒店待命。</p><p>    单娆开车，边学道坐车，一路上单娆反复确认有关乔布斯、劳伦娜和苹果公司的一些关键信息。</p><p>    无论单娆多么自信，她都无法将乔布斯和劳伦娜这对夫妻当作平视对象，因为乔布斯的厉害之处正是让普通人崇拜，让精英敬畏。</p><p>    越是精英，越能明了乔布斯的过人之处和可怕之处，越能明了乔布斯的成功不仅仅建立在远见和天才级的创造力上，还建立在他的勇气、坚持、苛求、专注、判断力以及对人性的洞悉上。</p><p>    也正因为有这么多超于常人的优点，才能让人们忽略他的傲慢、偏执、粗暴、任性、易怒、挑剔、自恋、冷漠、心胸狭窄和拒绝认养亲生女儿等“渣劣属性”。</p><p>    就这样，心里揣着“渣劣”和“伟大”两个极矛盾的标签，单娆见到了乔布斯本人。</p><p>    携妻子站在门前迎接客人的乔布斯很瘦，非常瘦，透着大病初愈的虚弱和憔悴。</p><p>    让单娆惊奇的是，乔布斯身上的衣着跟演讲视频里完全一样——黑色圆领衫加牛仔裤、运动鞋。</p><p>    初次见面，女主人劳伦娜先热情地开口：“嗨，边，单，欢迎你们来我和史蒂夫的家。”</p><p>    只一句，边学道和单娆就看出劳伦娜比乔布斯更善于交际，更有亲和力。</p><p>    在门口简单寒暄，四人进屋，这时从屋子里跑出来几个白人小孩把边学道和单娆吓了一跳。</p><p>    四个看上去大约七八岁的小孩，其中两个孩子头上戴着日本风格的卡通面具，见到边学道和单娆，其中一个男孩摘下面具，看着边学道问：“你是日本人吗？你认识我的面具吗？”</p><p>    有点尴尬的问题！</p><p>    边学道微笑摇头：“不，我是C国人。”</p><p>    “哦。”男孩听了转身跟伙伴们去了左侧的房间。</p><p>    看着孩子们离开，劳伦娜歉意地说：“他叫乔治，是邻居家的孩子，偶尔让我和史蒂夫帮着照看一下。”</p><p>    边学道听了笑着点头：“没关系，我喜欢孩子。”</p><p>    单娆挽着边学道胳膊说：“我也喜欢孩子。”</p><p>    见面氛围很融洽！</p><p>    明明是初次拜访，劳伦娜却表现出招呼多年老友的感觉。</p><p>    尤其让边学道和单娆意外的是，劳伦娜居然是《我的世界》的粉丝玩家。</p><p>    单娆是提莫拿娱乐创始人之一，尽管不懂技术，但对《我的世界》的架构、玩法及研发趣事还是了如指掌的，这个身份让她一下拉近了跟劳伦娜的距离，两人聊得不亦乐乎。</p><p>    聊天过程中，边学道看出乔布斯也玩过《我的世界》，不过很显然，《我的世界》这种低像素的游戏画面不对乔布斯这个完美主义者的口味，于是两人转移到乔布斯的禅室喝茶。</p><p>    乔布斯是地道的美国人，但他参禅喝茶，算是佛教徒，他的精神导师是个日本僧人，叫乙川弘文，所以乔布斯的禅室很日式。</p><p>    虽然日常喝茶，但乔布斯不精于茶道，泡茶倒茶完全没有章法，随意的很，这也切合了一些人对乔布斯的评价——“他有僧人的专注，却没有那份同情心。”</p><p>    在边学道看来，乔布斯拘于“禅”的形式，但不拘于“茶”的形式，这是取舍由我的表现，说明他自我意识强烈，不拘于凡俗眼光和规则。</p><p>    确实不拘！</p><p>    只喝了一口茶，乔布斯就放下杯，看着边学道说：“查尔斯说你想见我，我很好奇你想从我这里获得什么。”</p><p>    “我想设立一个基金……”</p><p>    边学道坦诚地回答，只不过因为他平时英语说的少，组织措辞有点慢。</p><p>    乔布斯显然没有等人慢吞吞说话的习惯，他抢话说：“哦，慈善，我对这个不感兴趣，如果你坚持，可以找劳伦娜聊聊，也许她会喜欢。”</p><p>    前世看过一篇题目《“零慈善者”乔布斯》的文章，所以边学道没将这番说词视为“傲慢的拒绝”，他补充说道：“不，我说的不是慈善基金，是‘生命科学突破奖基金’。”</p><p>    “生命科学突破奖基金？”</p><p>    “是！设立生命科学突破奖、基础物理学突破奖、数学突破奖、新视野奖等奖项，奖励在生命科学、基础科学等领域取得重要成就的科学家，给他们提供更自由和更多的机会，帮助他们取得更大的成就。”边学道最后说：“我想把‘突破奖’单项奖金定为300万美元，让它成为科学界第一巨奖。”</p><p>    静了几秒，乔布斯问：“所以你需要我赞助？”</p><p>    边学道点头：“对。”</p><p>    直直看着边学道，乔布斯脸上露出一丝玩味之色，问道：“这就是你的野心？”</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>