<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1481章 敲定科学突破奖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1481章 敲定科学突破奖</span></h2><p>    “这就是你的野心？”</p><p>    说这句话时，乔布斯身上的气场明显一变，从进门时的低调平和，变为传说中的“现实扭曲力场”，他的声音，他的眼神，他的微表情，他的坐姿，甚至他的呼吸频率，共同构成一个看不见的漩涡，让坐在对面的边学道颇不自在。</p><p>    不过很快边学道就从乔布斯的“扭曲力场”中挣脱了出来。</p><p>    几次移魂，让边学道锻炼出了极强的定力，而且他跟单娆不同，他对乔布斯谈不上崇拜，也谈不上敬畏，更多算是佩服，佩服乔布斯划时代的创新和设计iPhone 4的“极致美学”。</p><p>    没错，所有苹果产品中，边学道只觉得iPhone 4好看。</p><p>    想远了……</p><p>    回到乔布斯的问题，边学道面不改色地说：“在我眼里这个不算野心。”</p><p>    边学道说完，镜片后乔布斯的眼睛里浮起一层微不可察的得意，他身体微微后仰说：“你跟我年轻时一样狂妄，我相信你在你的国家一定是个另类。”</p><p>    “另类？”</p><p>    边学道问：“何出此言？”</p><p>    乔布斯反问：“不是吗？”</p><p>    “嗯……据我所知，你从未去过我的国家，所以我不知道你判断的依据是什么，同样也就谈不上客观和准确。”边学道不动声色地说。</p><p>    “边，你的话里有情绪。”乔布斯继续说道：“我不去，是因为我知道我们彼此格格不入，完全就是浪费时间。”</p><p>    “耳听为虚，眼见为实，没准现实情况跟你听到的完全不同呢！”</p><p>    “我从不只凭一个渠道的信息做判断。”</p><p>    乔布斯面容严肃地说：“很多案例表明，你们的企业大多迷恋低成本，迷恋市场份额，迷恋各种所谓的销售模式，迷恋卖货，极度热衷短期行为，不重视产品品质和品牌建设，对产品没有精益求精之心和喜爱之心……还有很多事例表明，你们那儿的人有极强的政治情结，官员像商人，商人像官员，根本没法在商言商，就像制造捕鼠器，我们的企业致力于造出全世界最好的捕鼠器，用品质和效率获得市场，而你们的企业致力于得到制造捕鼠器的特权，希望整个小区里只有自己能抓老鼠，或者独家代理外面的优质捕鼠器。”</p><p>    乔布斯一脸严肃地说，边学道一本正经地听，等乔布斯说完，边学道看着乔布斯问：“这些都是谁告诉你的？”</p><p>    呃……</p><p>    说了一大堆，到边学道那儿还是“耳听为虚”！？</p><p>    见乔布斯不答话，边学道接着说：“你刚才说到在商言商，你确定你的国家能够完全在商言商？”</p><p>    “能！”</p><p>    “我也可以吗？”</p><p>    “……”</p><p>    静了几秒，边学道平静地说：“最近有人告诉我，你们国家的一些人觉得我持有SpaceX股份对‘国家安全’构成威胁，要求我这个雪中送炭的纯投资人让出股份……这就是你们的在商言商吗？你们‘最好的捕鼠器’都是这么造出来的吗？”</p><p>    乔布斯继续无语。</p><p>    边学道继续说道：“这样吧，是否可以做个交易，我把SpaceX股份让给你或者劳伦娜，当然，是否接受，何时接受，选择权和决定权在你们，毕竟这个公司有些冒险……我的交换条件是你支持赞助科学突破奖基金。”</p><p>    5%的SpaceX股份！</p><p>    这个礼包不可谓不大，就算是乔布斯也不可能一点不心动。</p><p>    提出转让SpaceX股份，边学道有自己的考量。</p><p>    站在全局的高度看Kki和SpaceX，在美国境内，边学道必须选择舍弃一个，因为加上即将全线发力的大江无人机，他极易被某些议员盯上。</p><p>    想想吧……</p><p>    一个外国人控股的无人机产品在美国人头顶上盘旋，同一个外国人控股的智能手机终端即时通讯社交软件在几百万美国人的手机里扎根，现在这个外国人还要制造手机，然后这个外国人手里同时握有高科技公司SpaceX公司大量股份，美国的精英怎么可能答应？</p><p>    当然，以上四项里只有2、4两项是事实，1、3两项全都是假设。</p><p>    但不要忘了，边学道在大江无人机上下了重注，他要靠从大江身上套现填研发的巨坑。</p><p>    而手机项目更是集团的战略主攻方向，无论以后产品能不能卖进美国，都不能主动留把柄给信奉“自利主意”的美国人。</p><p>    基于此种考虑，边学道决定舍弃SpaceX股份，为大江无人机和手机产品留出生存空间。</p><p>    至于把股份让给乔布斯，则是想讨巧留一份香火情。乔布斯时日无多，就算是哄着玩，也最多哄两年，等乔布斯故去，边学道身上“乔布斯朋友”的标签一段时间内会有助于他跟美国人打交道。</p><p>    边学道想的远，乔布斯想的同样不近。</p><p>    面对边学道抛出的诱饵，乔布斯表现出掌舵者的谨慎，他直接地说：“我感觉自己好像站到了陷阱边缘。”</p><p>    边学道听了，面不改色，微笑说道：“我刚才已经说了，这是个交易，我希望获得你的支持，自然支付必要的报酬，这很公平合理不是吗？”</p><p>    边学道说完，乔布斯展现出成功商人的狡猾，他帮边学道倒了半杯茶，说：“据我所知，聪明的商人都不会只有一个谈判方案，所以我想听听另一个报酬是什么。”</p><p>    端起面前的茶杯，边学道笑着说：“另一个报酬，是三兴集团手机项目的一些信息，我觉得很有意思……”</p><p>    边学道确实准备了一些三兴手机的资料，不过不是为了收买乔布斯，而是为了两人见面有话可聊。</p><p>    而之所以准备三兴手机的资料，因为边学道知道乔布斯一定关心。</p><p>    这两年苹果智能手机突然发力，将诺基亚、摩托罗拉和索尼等品牌全都斩落马下，谁也没想到，三兴居然顺利搭上了智能手机这波顺风车，跟着成了市场大洗牌的赢家。</p><p>    诚然，全球手机市场很大，容得下新晋竞争者，可问题是三兴不是普通玩家，它的专利积累和制造工艺实力很强，是最有潜力成为苹果手机全球对手的品牌。</p><p>    正因此，当乔布斯问起第二方案，边学道灵机一动，把事前准备好的三兴手机资料丢了出来。</p><p>    话说出口的一瞬间，他做出决定，将一些准备资料之外的“先知信息”告诉乔布斯，例如三兴手机的一些技术趋势和外观趋向。</p><p>    边学道心知，就算跟乔布斯说出一些敏感信息，乔布斯也不会觉得不可思议，原因很简单，有道进军手机领域人尽皆知，中国古兵法又讲究“知己知彼”，所以边学道收集并且知道三兴手机的一些机密信息是很正常的事情，他如果一点都不了解，那才是真正的不正常。</p><p>    说出前半句，边学道止住喝了口茶，等着乔布斯表态。</p><p>    边学道不是前世那个只会挑错字和找语法错误的小审读，他已经能熟练运用各种谈话技巧和谈判策略，以求掌握对话的主动权。</p><p>    结果……</p><p>    边学道这口茶还没咽下肚，乔布斯开口说：“我可以答应赞助你说的那个科学突破奖，不过我希望以我和劳伦娜两个人的名义。”</p><p>    边学道闻言大喜！</p><p>    他站起身朝乔布斯伸出右手说：“尽管觉得有点肉麻，我还是要说，你做了一个伟大的决定。”</p><p>    起身跟边学道握手，乔布斯手上突然用力，看着边学道说：“我很少被人轻易说动，希望下次再见，你能比今天真诚。”</p><p>    跟乔布斯对视两秒，边学道郑重点头：“我会的。”</p><p>    两人坐下，乔布斯泡了一壶新茶。</p><p>    新茶倒好，边学道端杯品茶。</p><p>    他把一杯都喝了下去，却发现乔布斯根本没有喝，而是端杯看着他。</p><p>    尼玛……这杯茶有问题？！</p><p>    自然地放下茶杯，乔布斯说：“你跟我见过的人都不太一样，很特别。”</p><p>    边学道忍住没问“哪里特别”，转而说：“我只是个运气好的普通人。”</p><p>    微微笑了笑，乔布斯说：“普通人没什么不好，它会让你多得到一些赞誉，少一些讪谤。”</p><p>    边学道微笑不语。</p><p>    乔布斯继续说道：“你很希望自己被人记住吗？”</p><p>    边学道闻言微微一愣，想了想，说：“算是吧！”</p><p>    话音落下，禅室里陷入寂静。</p><p>    边学道把自己的茶杯倒满，放下茶壶，看着乔布斯说：“刚才说到三兴……”</p><p>    乔布斯闻言摆手，自信十足地说：“我活着，三兴永远不是对手。我死后，我的遗产也够三兴追赶五年。若是五年时间仍不能摸索出新的优势，被人超越也是理所应当。”</p><p>    我擦！</p><p>    这格局，大写的服！</p><p>    听见劳伦娜和单娆似乎正常禅室走来，乔布斯最后说道：“知道自己即将死去，超然俯视这个凡俗，才知道时间是一种幻象，经历才是真正的好东西，所以如果我是你，我不会整天想留下些什么东西，我不会享受结果，而是享受汹涌澎湃的过程，就算所有荣誉与骄傲都在失败面前消失，相比平凡的生命，那依然是属于灵魂的最大浪漫。”</p><p>    一个小时后。</p><p>    跟乔布斯劳伦娜夫妇告辞，驶出好长一段路，车里单娆和边学道全都没有说话。</p><p>    此时边学道心里想的是，在亲眼见过、真正熟悉了解之前，每个遥远的名人都是管中窥豹，不见全豹，只见一斑。</p><p>    而单娆心里最大的感受则是压力。</p><p>    尽管不是故意为之，但劳伦娜确实给了单娆很大压力，学识、交际、品味、思想等方方面面的压力。经过今天这番接触，单娆才真切意识到天才的男人只有天才的女人才能降服，也许身边的男人跟乔布斯有差距，但无疑她跟劳伦娜的差距更大。</p><p>    车到半途，开车的单娆先开口：“在禅室里，你跟乔布斯都聊了些什么？”</p><p>    “设立基金的事。”</p><p>    “成了吗？”</p><p>    “成了。”</p><p>    “太好了！就知道你能说服他。”</p><p>    静了几秒，回想说到三兴时乔布斯的霸气测漏，边学道有些不爽地说：“虽然主要目标达成了，可我总有种被鄙视的感觉。”</p><p>    “鄙视？”单娆一头雾水。</p><p>    就在这时，边学道手机响了。</p><p>    接通，话筒里传出乔布斯的声音：“边，关于三兴，我想我们可以聊聊……”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    我尼玛！装了那么大一个逼，你倒是坚持到隔夜啊！</p><p>    好吧，这事真不怪乔布斯没矜持，而实在是边学道话说半句太勾人。</p><p>    想想吧，边学道这种身份见识的人，他认为手里有关三兴的信息跟SpaceX公司5%的股份同等价值，那这些信息该多么有趣？</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>