<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1482章 布局东南亚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1482章 布局东南亚</span></h2><p>    东南亚，泰国。</p><p>    10月的曼谷气温依旧很高，不过雨季已接近尾声，入境游客较7、8月明显增多。</p><p>    一身夏装的杨浩和身穿蓝色长裙的蒋楠楠站在排队通关的队伍中，两人偶尔低头耳语，跟周围赴泰旅游的情侣组合全无二致。</p><p>    两人不是来旅游的，而是被边学道叫来帮苏以的。</p><p>    苏以一个人从美国到泰国筹建酒店，尽管出发前已经做好充足的心理准备，可抵达泰国实际展开后，还是被巨大的工作量打了个措手不及。</p><p>    市场调研……酒店定位……项目可行性分析……选址……土地勘察……确定酒店规模……酒店档次……酒店设计……立项审批……工程报建……施工图审查……等等等等。</p><p>    这还只是前期筹备工作的一部分，后面还有招聘有经验的管理团队，以及设计经营管理模式等工作。</p><p>    说白了，筹建酒店根本就不是一个人能担起来的，必须有团队，还得是复合型团队才行，比如团队里必须要有酒店投资方面的专业人士，必须要有财务经营分析方面的专业人士，必须要有酒店市场营销方面的专业人士，必须要有酒店布局和工程方面的专业人士，还要有餐饮配套服务和客房经营方面的专业人士……这些人，无论缺少哪一方面的经验和建议，都可能让整个酒店项目出现致命缺陷，最终导致投资失败。</p><p>    有些东西就算苏以想不到，“资深老板”边学道和温从谦也是心中有数的，只不过两人知道苏以为什么急匆匆“逃离”美国，没有挽留的立场，也没有稳扎稳打的时间，只能陆续调集资源辅助苏以。</p><p>    边学道最先想到的人是蒋楠楠。</p><p>    蒋楠楠大学学的是酒店管理专业，毕业后在沪市星级酒店工作，在习惯用熟人的边学道眼中，关系亲近且专业对口的蒋楠楠是赴泰帮忙最佳人选之一。</p><p>    当然，蒋楠楠之前的职务层次谈不上高级，从经验和眼界上说，很难替苏以独当一面，但她忠诚可靠的属性是泰国合伙人和职业经理人所不具备的，所以，在边学道的想法里，懂行的蒋楠楠是一道防护墙，避免跨界的苏以被人糊弄而不知。</p><p>    想用蒋楠楠，就不能不安排杨浩。</p><p>    跟上次让蒋楠楠辅助徐尚秀筹备“免费午餐”不同，如果让蒋楠楠去泰国辅助苏以筹建酒店，则意味着蒋楠楠至少要在泰国待上三五年，这样一来，于情于理都要给杨浩也安排一个身份，免得两人长时间两地分居。</p><p>    而仔细想想，杨浩也很适合来泰国帮忙。</p><p>    杨浩当过售楼员，后来知道他是边学道同寝室友，老总陈海庭直接把杨浩提为助理，公司大会小会、各种社交场合全都带在身边，着力栽培。陈海庭心里知道留不住杨浩，但他还是下力气培养杨浩，为的不是多一个左膀右臂，而是结一份善缘，日后好相见。</p><p>    能在沪市开发豪华小区，陈海庭自然不是凡夫俗子，他栽培杨浩，就像大号带小号下副本，小号经验蹭蹭蹭涨的那叫一个快，现在，眼界和级别提上来的杨浩，刚好配合苏以在曼谷选址建酒店。</p><p>    另一方面，杨浩曾为女朋友受辱千里刺杀，虽然他冲动的行为不可取，但也说明他骨子里有血性有杀气。</p><p>    泰国虽然号称“微笑之国”，但浑人坏人恶人一样不少，软趴趴的性子肯定要被当地人欺负，边学道认为杨浩这种外圆内方的性格适合在异国创业，更容易站住脚。</p><p>    基于以上考虑，边学道打电话给杨浩，问他愿不愿意去泰国，让他好好跟蒋楠楠把事情说清楚，别勉强，别为难。</p><p>    电话里，稳重的杨浩说跟蒋楠楠商量一下，10分钟后给边学道回电话，结果不到5分钟，杨浩就回复说他和蒋楠楠愿意去泰国帮忙。</p><p>    傻子才会拒绝！</p><p>    边学道开金口，这次拒绝了，还有下次吗？关系还处不处了？</p><p>    再者说，人家说“帮忙”那是客气，还能当真？脑子得蠢成什么样子，才会真以为边学道找不到别人帮忙所以找自己？老话儿说“有钱能使鬼推磨”，以边学道的地位和财力，什么高端人才找不到？人家客气说“请你帮忙”，那是提携你好吧？！</p><p>    杨浩不傻，蒋楠楠同样心思通透，所以杨浩电话里只说了几句，蒋楠楠立刻说：“答应答应，你这就回电话说咱们去泰国。”</p><p>    就这样，杨浩和蒋楠楠放下装修到一半的房子，办好签证，立刻飞往泰国。</p><p>    在机场候机的时候，蒋楠楠忽然问杨浩：“你说男女之间有纯友谊吗？”</p><p>    正捧着《货币战争》认真阅读的杨浩抬头问：“什么？”</p><p>    蒋楠楠重复问了一遍：“你说男女之间有纯友谊吗？”</p><p>    杨浩咧嘴一笑：“有，女人越丑越纯！”</p><p>    蒋楠楠听了，愁眉不展地说：“那完了，他俩肯定纯不了。”</p><p>    “他俩？谁俩？”杨浩问。</p><p>    蒋楠楠用看白痴的眼神看杨浩，不说话。</p><p>    转了转眼珠，杨浩恍然大悟：“你说他俩啊！不对啊，你没见过苏……啊，你怎么知道她好不好看？”</p><p>    伸手指用力戳了一下杨浩脑袋，蒋楠楠气道：“你这脑子里装的都是什么？我怎么没见过？”</p><p>    “哪里见的？”</p><p>    “李裕婚礼，你忘了？”</p><p>    “哦！！”</p><p>    杨浩长长“哦”了一声，说：“对啊，那次你俩都在。”</p><p>    见蒋楠楠一脸愁相，杨浩接着说：“他俩纯不纯是他俩的事，你愁什么？”</p><p>    拍了杨浩手里的书一下，蒋楠楠说：“你是不是读书读傻了？”</p><p>    “我怎么傻了？”</p><p>    无语了几秒，蒋楠楠小声说：“我是哪伙儿的？”</p><p>    “你？”杨浩瞪大眼睛看着蒋楠楠。</p><p>    “笨呢！徐啊！”</p><p>    “嗯，对！”</p><p>    “那你说我在泰国，要是发现苏跟……那谁……有事，我是告诉徐还是不告诉徐？”</p><p>    杨浩：“……”</p><p>    静了几秒，杨浩皱眉说：“两难啊！”</p><p>    “对呗！”蒋楠楠苦着脸说：“告诉吧，传出去，苏跟那谁肯定不满。不告诉吧，徐事后知道了也肯定不高兴，你说怎么办？”</p><p>    想了想，杨浩说：“还是不说吧！毕竟……是根本。”</p><p>    “也只能先这样了！走一步看一步吧！”蒋楠楠叹气说。</p><p>    几分钟后，见身旁的杨浩继续专心致志地看起了书，蒋楠楠用脚尖轻轻踢了杨浩一下，问：“有那么好看吗？”</p><p>    杨浩抬起头，两眼放光地说：“这是好书！结合眼下的金融危机，会发现书里不少真知卓见，幸亏作者把这些东西写出来，不然咱们国家还不知道要吃美国多少亏。”</p><p>    “呵呵！”</p><p>    瞄了一眼书的封面，蒋楠楠戏谑地问：“你知道这人的国籍吗？”</p><p>    “国籍？”杨浩一愣。</p><p>    “人家是美国籍。”</p><p>    享受了几秒钟杨浩吃惊的表情，蒋楠楠继续说：“你觉得一个美国人……会呕心沥血、殚精竭虑地为咱们国家着想，避免咱们少吃美国的亏吗？”</p><p>    说到这里，环视熙熙攘攘的国际候机区，蒋楠楠轻叹说道：“想想你们公司老总，我们酒店老总，和咱们小区群里那些沪市本地人在群里说的话……这里不知道有多少美国人的爹妈，他们的子女在美国，他们的财产在美国，他们花很多精力和资源在美国打造自己养老的后花园，你说一旦出现冲突，无论台面上嘴里说什么，这些人实际会怎么做？”</p><p>    盯着封面上的作者名看了足有半分钟，杨浩合上书，收进包里，看着蒋楠楠问：“要是你怀孕了，你想咱们的孩子在哪里出生？”</p><p>    蒋楠楠没有立刻回答，她扭头看向窗外，一架客机腾空而起，飞入云霄。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    素万那普机场。</p><p>    顺利通关的杨浩和蒋楠楠见到了前来接机的苏以，三人简单寒暄，走出机场上车回酒店。</p><p>    车是苏以雇的，司机是个黑瘦的中年男人，见苏以带着两个人朝车走来，男人立刻下车，一边说“萨瓦迪卡”，一边接过蒋楠楠和杨浩手里的旅行箱，塞进车后备箱。</p><p>    从机场往市区走的路上，杨浩两人算是见识了泰国司机的飞车天赋，一路嗖嗖嗖，只要前面路况好，车速无上限。</p><p>    车速快也就算了，偏偏司机还很热情健谈，一边开车，一边不时用泰式英语问杨浩和蒋楠楠从哪里来？来泰国做什么？问中国人的寒暑假是几月到几月？</p><p>    车进市区后稍稍有些堵，不过总体还算顺畅，很快抵达苏以下榻的洲际酒店。</p><p>    在37层的行政酒廊办理好入住手续，服务生领着三人去房间。</p><p>    在房间门口，苏以站住脚步，指着隔壁间的房门说：“我住在隔壁，你们先休息，晚餐前我过来叫你们。”</p><p>    走进房间，看着服务生把旅行箱放好，蒋楠楠掏出20泰铢给服务生酬谢他的服务。</p><p>    等服务生关门离开，蒋楠楠把所有灯全都打开，用审视的眼光把房间格局、摆设装饰、配套用品、欢迎卡片甚至每个抽屉全都拉开仔细看了一遍，然后走到窗前，挽着杨浩胳膊，俯视脚下热闹的城市说：“这里是个花花世界，你可不要变心。”</p><p>    看着楼下街道对面人流如织的商场入口，杨浩灵光一现，他指着Central-World的牌子说：“你是我的世界中心，永远都是。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    世上没有永远。</p><p>    本来边学道不想让边家人踏足他的商业圈子，可是渐渐他发现真的有点难，因为同一个姓氏有同一个姓氏的坏处，自然也有它的好处。</p><p>    拿投资泰国来说，在边学道眼中不仅仅是跟温从谦和苏以合伙开一家酒店那么简单。</p><p>    展开有道的商业版图，泰国乃至东南亚是必争之地，无论Kki、手机、游戏、无人机、《中华好声音》、电影还是移动支付，都要来这个市场拼杀。</p><p>    可是在边学道的记忆里，未来几年这个国家政局不太稳定，红衫黄衫，底层精英，民选军方，闹腾不休。</p><p>    所以在这里，需要有一个姓边的人代表边学道跟各方势力周旋。</p><p>    今时今日，在东南亚小国，边学道有信心收买扶植出一些影响力，于是深思熟虑后，他罕见地打电话给堂姐边雪，聊了几句，问道：“姐夫在吗？我跟他说几句话。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>