<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1484章 只缘身在此情中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1484章 只缘身在此情中</span></h2><p>    祝植淳问的很直接，因为他知道的多，所以实在看不懂边学道的这波操作。</p><p>    在祝植淳看来，前有莫名受宠的徐尚秀，中有怀孕产子的董雪沈馥，后有自家祝德贞这种豪门才女，从女友位置上退出避居美国的单娆怎么看都是最弱势的一个，说白了，如果她真有竞争力，根本不会让位。</p><p>    所以按照常理，就算徐尚秀失宠，也不该是单娆出头。</p><p>    结果……</p><p>    边学道带单娆去见了乔布斯。</p><p>    乔布斯是谁？</p><p>    尽管苹果还没有推出iPad和iPhone4，离如日中天还有一步之遥，但“颠覆者”乔布斯已然凭借划时代的iPhone确立了美国商界领袖的地位。</p><p>    边学道呢？</p><p>    虽然有道现有产品的全球影响力不及苹果，但在国内舆论场上强势无比的微博和正在发力全球扩张的Kki也足以支撑边学道商界巨子的身份。</p><p>    所以，边学道见乔布斯，无论两人想不想声张，都一定会成为大新闻，对于这一点，两人肯定都心知肚明。</p><p>    那么问题就来了，边学道明知这是一次高光会面，明知带在身边的人会曝光，他为什么带单娆？</p><p>    为什么？？</p><p>    祝植淳想不通。</p><p>    孟婧姞也想不通。</p><p>    在网上看到劳伦娜个人社交账号发的乔布斯、边学道、劳伦娜和单娆四人的合影照片后，孟婧姞第一时间打电话给祝德贞，问祝德贞这是什么情况。</p><p>    祝德贞当然答不上来。</p><p>    还是那句话，知道的越多，越了解边学道对徐尚秀的特殊对待，越会觉得边学道的行为很反常。</p><p>    电话里，祝德贞说不知道，孟婧姞也就没再问，以两人的关系，孟婧姞自然知道此时祝德贞心情不会很好，说不定还会沮丧——徐尚秀是个BUG也就算了，单娆死灰复燃凭什么？</p><p>    东拉西扯又聊了一会儿，孟婧姞说：“你准备准备，下个月跟我一起去智利吧！”</p><p>    “去干什么？”祝德贞问。</p><p>    “旅游啊，11月智利正是春尾夏初，适合散心。”</p><p>    “你当我是小女生啊，遇到点事就逃避散心。”</p><p>    “你就是小女生啊！咱们都是小女生！”孟婧姞笑嘻嘻地说。</p><p>    笑了笑，祝德贞淡淡地说：“我这个年龄，想自我催眠都催眠不了，再说也没什么不能面对的，老就老吧，老得优雅点就是了。”</p><p>    衰老是孟婧姞最不愿意谈的话题，于是撂下一句“我去补美容觉”结束通话。</p><p>    放下手机，祝德贞先是在沙发上静静坐了一会儿，然后走到落地窗前举目远眺。</p><p>    窗外的城市忙碌而生机勃勃，站在阳光中，仔细回想跟边学道认识后的点点滴滴，祝德贞眼中忽然闪过一丝光芒。</p><p>    一个模糊的念头在她脑海里浮起，想捉，却忽隐忽现捕捉不到。</p><p>    在窗前站了约10分钟，祝德贞转身走回沙发前，拿起手机，找出穆龙的新号码拨了过去。</p><p>    这种事情，问相对更了解边学道的穆龙最容易接近真相。</p><p>    电话打通，祝德贞跟穆龙一问一答，十几个问题后，祝德贞脸上多出一抹奇怪的笑意。</p><p>    穆龙明确告诉祝德贞：边学道做事一向谋定而后动，他对徐尚秀跟对其他女人不一样，而单娆又是“其他女人”中定位最尴尬的一个，所以这次主动曝光单娆不合常理，背后肯定有缘由。</p><p>    至于背后的缘由是什么，穆龙没有妄下断语，不过在结束通话前，他跟祝德贞说了一个细节，那就是边学道每次飞欧洲都比飞美国要轻松一些。</p><p>    轻松？</p><p>    果然是这样！</p><p>    想了想，祝德贞走进书房，从一个抽屉里拿出一部机体和电池分离的手机，然后从另一个抽屉里拿出一个四方盒子，打开盒盖，“哗啦”一下把盒子里的电话卡全都倒出来，找了找，拿起一张卡塞进手机里，开机。</p><p>    开机后，祝德贞在通讯录里找到一个号码，略一沉吟，拨了过去。</p><p>    第一遍拨打，响了四声后，她立刻挂断。</p><p>    等了约一分钟，她再次拨打同一个号码，这次响了大约十声，电话通了。</p><p>    “喂？！”</p><p>    “是我……”</p><p>    两分钟后，祝德贞放下电话，脸上表情有点哭笑不得。</p><p>    她的猜测被证实了，边学道是有意为之，目的是给单娆一个“前女友”的身份。</p><p>    如果真是这个套路剧本，不出意外的话，过阵子单娆会跟边学道分手，之后换沈馥或者董雪登场，开始边学道“第二段”恋情，然后再分手，开启“第三段恋情”，然后再分手……</p><p>    做个比喻，就像用排除法做一道单选题，曝光越早越没戏。</p><p>    想至此处，祝德贞在心里感慨：这个家伙的思路真的很清奇！</p><p>    接着一转念，祝德贞缓缓勾起嘴角：天底下没有完全按照剧本演的戏，既然开启了“花花公子”模式，那么多一个前女友也无伤大雅吧？</p><p>    双臂环抱在胸前，祝德贞脸上的笑意越来越浓，她扭身转动椅子，面对落地窗跷起二郎腿：你不是想给她们一个保障利益的身份吗？你不是想有情有义吗？我倒是看看你敢不敢否认曾经亲密接触过。</p><p>    而只要插上队，什么时候分手可就不是一个人说的算了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    东野圭吾在《白夜行》里写过一句话：曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。</p><p>    这句话对所有跟边学道有关联的人都适用。</p><p>    带单娆见乔布斯前，边学道跟董雪和沈馥分别通了电话，说了自己的想法。</p><p>    他心里十分清楚，这个剧本一定要单娆、董雪和沈馥都同意才能演，有一人不同意，就得全盘放弃。</p><p>    董雪和沈馥都是聪明人，知道这几乎是给自己孩子一个身份的唯一办法，所以没怎么犹豫就答应配合。</p><p>    然而她俩答应只是第一步，她俩家人的态度也很重要。</p><p>    拿董雪父母来说，尽管早已有女儿可能永远无法扶正的心理准备，可真到这一天，让女儿配合演戏，将主妇之位拱手让出，两人还是有点难以接受。</p><p>    难以接受也得接受！</p><p>    就像东野圭吾那句话写的，有些东西拥有过，就再也回不到拥有之前的状态了。</p><p>    拿董家来说，他们攀附边学道这棵参天大树已经看过了高处的风景，一旦让他们从树上下去，他们会难以适应树下的生活。</p><p>    董家如此，单娆家也如此。</p><p>    已经长住旧金山的戴玉芬从单娆嘴里听到这个“建议”后的第一反应是“居然耍自己女儿两次”。</p><p>    幸好坐在旁边的单鸿轻轻咳了一声，这一声咳警醒戴玉芬要慎言，不要再给单娆不必要的干扰和压力。</p><p>    于是跟女儿对视几秒后，戴玉芬压下心里的不舒服，叹了口气说：“你长大了，你的事自己做主吧！妈只说一句……别太委屈自己。”</p><p>    相比单董沈三家，“赢家”徐家一样不平静。</p><p>    尽管电话里徐尚秀反复说“主意”是她出给边学道的，可是无论李秀珍徐康远，还是徐婉李正阳，没一个相信徐尚秀话的。</p><p>    在他们看来，徐尚秀没立场也没必要出这样的主意，所以十有七八是边学道的想法，徐尚秀不得不配合。</p><p>    可就算不相信又能怎样？</p><p>    事已至此，徐家唯一能做的是静静旁观事情发展，看那个叫单娆的是否真的会跟边学道分手，看笑到最后的是不是自己家的尚秀。</p><p>    徐家。</p><p>    客厅里，徐婉叹气说：“好好的，好好的……怎么又弄这么一出？”</p><p>    沉默了一会儿，李正阳安慰道：“只要最后娶的是秀秀，爱怎么折腾就怎么折腾吧，咱们没必要管，也管不了。”</p><p>    沙发上，两眼有些无神的李秀珍看向丈夫说：“她爸，你说这事……要不要给小边打个电话问问？”</p><p>    听了妻子的话，徐康远蹙眉摇头：“不合适！”</p><p>    “可不问我这心里不踏实啊！”李秀珍捂着心口说。</p><p>    看着妻子，半晌，徐康远问道：“结婚就万事大吉了？‘前’字能加在‘女友’前面，也能加到‘妻子’前面，到时岂不是一样担心？”</p><p>    “可……”</p><p>    “别想了，随缘吧！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    沪市。</p><p>    边学道回国第一件事是见边雪和齐大成，三人一起吃晚饭。</p><p>    因为是亲戚，边学道很放松，他把自己跟温从谦、苏以、杨浩、蒋楠楠四人的关系详细说给堂姐和姐夫，目的是让两人摆正位置，端正态度。</p><p>    听边学道介绍完，边雪直接地问：“你的意思是让我和你姐夫在泰国待到酒店开业？还是开业后继续参与经营管理？”</p><p>    探身给堂姐和姐夫各倒了半杯酒，边学道放下醒酒器说：“我的意思是酒店开业就撤出来，毕竟经营酒店咱们是外行，不过呢……”</p><p>    见边学道忽然停住不说，齐大成略一沉吟，谨慎补充道：“泰国的位置算是东南亚中心枢纽之一，提前打好基础，可以为将来其他产品进入泰国和东南亚铺路。”</p><p>    好！是个聪明人！</p><p>    边学道对齐大成的表现很满意，不过他没表现出来，端起面前的酒杯跟齐大成轻轻碰了一下杯，不动声色地说：“泰国最大的问题是政局。你们过去之后，仔细观察，用心揣摩，一定记住他们闹是他们的事，我们是去求利的。”</p><p>    齐大成听了，严肃地点头：“我明白了，遇到拿不准的，我给你电话。”</p><p>    仰头喝了一大口酒，边学道笑着说：“好。”</p><p>    见完边雪和齐大成第二天，边学道白天在商学院上了一天的课，晚上准时出席有道影视传媒在描澜举办的庆功宴。</p><p>    庆功宴，庆《中华好声音》成功输出海外的功，同时也是边学道维系团队凝聚力战斗力的主要手段。</p><p>    边学道心里深知，整个集团也好，有道影视传媒也好，手下团队的忠诚不是无条件的，也不是无限的，因此除了提供平台让这些人养家糊口实现个人价值之外，该给的红包一定要给，该打的感情牌一定要打，该使用的个人魅力一定要使用。</p><p>    所以，庆功宴上边学道放开了喝酒，与众同乐。</p><p>    然而老大再不摆架子，下属们心里也是有数的，随着在旁边数杯数的景倩桦悄悄打出两个手势，敬酒的人一哄而散。</p><p>    其他敬酒的人散了，有一个人没走。</p><p>    廖蓼手拎酒瓶，拍着边学道肩膀说：“这里太闹，去隔壁喝。”</p><p>    隔壁？</p><p>    边学道听了一愣，不过还是站起身，笑着说：“喝酒归喝酒，不许再劝我上节目演电影。”</p><p>    “不劝，走。”</p><p>    一进隔壁间的门，边学道就发现廖蓼是早有预谋。</p><p>    看见边学道的表情，廖蓼笑吟吟地说：“冉敏她们几个现在都指望我捧她们翻红，多要个单间还不轻松？”</p><p>    边学道笑了笑，随意地坐下，看着桌子中央花瓶里娇艳欲滴的玫瑰花说：“这花够新鲜的！”</p><p>    廖蓼在边学道对面坐下说：“过了今晚，明天就不是这个样子了。”</p><p>    边学道笑笑不语。</p><p>    把自己和边学道面前的酒杯都倒上酒，廖蓼靠在椅子上说：“乔布斯是我偶像，要是早知道你去见他，我一定让你帮我要一张签名。”</p><p>    手指轻轻摩挲杯壁，边学道说：“去美国前我也不知道会见到他，都是临时决定。”</p><p>    廖蓼听了微微点头，然后问道：“你是怎么说服他的？”</p><p>    尽管廖蓼语焉不详，边学道还是听明白了，他回答说：“苹果手机跟有道手机不是一个档次的产品，至少几年内不是，所以不存在竞争，而几年之后，跟他也就没关系了。”</p><p>    “他知道自己时间不多了吗？”廖蓼问。</p><p>    边学道点头：“我想他已经安排好自己怎么样离开这个世界了。”</p><p>    静了几秒，廖蓼又问：“劳伦娜是个怎样的女人？”</p><p>    想了想，边学道说：“只见过一面，具体我也说不好，不过就我当时的观察，能看出乔布斯娶对了人，劳伦娜嫁对了人。”</p><p>    廖蓼听完，端起酒杯一口喝干，然后把自己的杯子倒满，端杯看着边学道说：“敬对的人。”</p><p>    察觉到今天廖蓼的情绪有点不对劲儿，边学道端起酒杯，故意说：“还是敬身体健康吧！”</p><p>    “嗯？”</p><p>    边学道一本正经地解释说：“现在看，他俩是和谐得不得了，可是啊……过两年乔布斯死了，劳伦娜还健康着呢……就算感情再深，有个三五年也淡得差不多了，到那时，肯定会有另一个男人出现在劳伦娜周围，出双入对，同床共枕……”</p><p>    看着一脸懵逼的廖蓼，边学道继续说道：“乔布斯赚了很多钱，同时用半生时光温养出一个优雅的女人，然后呢……就因为没有一个好身体，钱啊、房啊、床啊……最终全都便宜了另一个男人……”</p><p>    无语了几秒，廖蓼说：“要不是大家在隔壁，我一定忍不住把这杯酒泼你身上。”</p><p>    边学道哈哈一笑，说：“想泼也行，我就说我被你灌吐了。”</p><p>    直直看着边学道，廖蓼浅浅地连喝三口酒，忽然开口：“问你两个问题。”</p><p>    “问吧！”</p><p>    “为什么带单娆去？”</p><p>    边学道有点意外，不过还是坦诚回答：“不算名分的名分。”</p><p>    盯着边学道的眼睛看了几秒，廖蓼接着问道：“徐尚秀真有那么好？”</p><p>    跟廖蓼对视了足有半分钟，边学道屈指弹了一下酒杯，等清脆的声音消散，说：“只缘身在此情中……你不懂。”</p><p>    “我懂。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>