<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1485章 格局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1485章 格局</span></h2><p>    很多事情，懂不懂很重要，格局更重要。</p><p>    庆功宴第二天，边学道做东，请东星集团老总李锐刚吃饭，李锐刚欣然赴约。</p><p>    除了李锐刚，徐成功和魏小冬也在受邀名单中，这样一来，饭局的目的就很明显了——告诉各方有道和东星的合作伙伴关系牢不可破！</p><p>    边学道设这个饭局十分有必要。</p><p>    在网络上，自从魏小冬和徐成功恋爱的事传出后，就冒出一群人，锲而不舍地盯着有道和东星做文章。</p><p>    这些人执着地普及魏小冬“边学道原贴身秘书”的身份，普及魏小冬在东星卫视的“有道观察员”身份，普及魏小冬“有道集团沪市代理人”的身份，同时普及东星借着爆火的《中华好声音》翻身大概赚了多少钱。</p><p>    透过现象看本质，网上这些人的目的指向十分清晰，那就是离间有道和东星的合作关系，极力拆散这个1+1amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;2的完美组合。</p><p>    一定程度上，这些人做的很成功。</p><p>    通过各种暗示和举例，他们成功地将边学道和魏小冬的关系暧昧化，让网民们相信，如果魏小冬不是在贴身秘书岗位上跟边学道建立了某种亲近关系，那么她不可能以极浅的资历成为有道集团驻沪代理人。</p><p>    水军们的逻辑是说得通的，加上当事人没法正儿八经地反驳，所以一来二去就从“东星用出人意料的方式拔了有道的钉子”演变成“徐成功抢了边学道的女人”。</p><p>    如果前一个谣言打的是有道集团的脸，那么后一个谣言就彻底变成人身攻击了。</p><p>    让人意外的是，这些操纵舆论的老手将边学道带单娆见乔布斯跟“魏小冬变节”联系起来，暗示网民一直对感情生活秘而不宣的边学道突然公开女友，正是为了冲淡大家对他和魏小冬关系的怀疑，这是此地无银三百两。</p><p>    最喜欢名人八卦的网民们信了，于是徐成功难受了。</p><p>    跟魏小冬确定关系前，他想了很多，考虑了很多，可怎么也没想到变成这种局面，代价竟然比他最坏的预计还要大。</p><p>    除了徐成功，李锐刚也很郁闷。</p><p>    说真的，他想不通为什么两个聪明人会一起犯傻，断送自己的大好前途。</p><p>    事情是明摆着的，徐成功美国名校博士毕业，人长得一表人才，家世不错，40岁出头就爬到了沪市最大的传媒集团东星传媒集团四把手的位置，可以说以徐成功的条件，沪市的优质单身女人排队让他挑，结果呢，偏偏挑中了“毒性”最大的魏小冬。</p><p>    在李锐刚看来，魏小冬在有道的前途肯定是没有了，至于徐成功，他想保，但不知道能不能保得住。</p><p>    李锐刚真不知道能不能保住徐成功。</p><p>    从个人情感上讲，他当然希望保住兢兢业业辅助自己的徐成功，可是一旦有道给的压力太大，牺牲徐成功也难免列进可选项里，因为现阶段东星离不开有道，同时东星没有制约有道的手段，说到底，制播分离的《中华好声音》版权在有道手里，只要把手里的东星股份一卖，有道完全可以拿着钱再找一个有实力的电视台合作。</p><p>    当然，李锐刚心里十分清楚，一旦事情发展到徐成功调岗的地步，徐成功固然倒霉，他李锐刚的面子一样也丢了，可是没有办法，因为就算他想不顾一切保徐成功，集团领导班子和员工也未必肯答应——集团效益好，大家都有钱拿，大家职业履历都好看，为了一个“爱美人不爱江山”的徐成功跟实力雄厚的有道拆伙，将大家的利益置于何处？</p><p>    真逆众意大势行事，倒霉的恐怕就不仅仅是徐成功了，集团老总的位置说不定也要换人。</p><p>    归根结底，有道是边学道的有道，得罪边学道就是得罪有道，而东星不是李锐刚的东星，上级今天可以委派李锐刚掌舵东星，明天也可以换别人。</p><p>    斗不过也输不起的李锐刚私下里找徐成功喝酒，商量解决的办法。</p><p>    结果两人从下午喝到半夜，也没想出个可行的方案，因为事关边学道的面子，找不到传话人，也找不到和事佬，没有人愿意趟男女感情这种浑水，所以只能等，等边学道表态。</p><p>    喝酒时，李锐刚安慰徐成功说：“也许边学道大人有大量，根本没当一回事。”</p><p>    方寸已乱的徐成功苦笑摇头：“换位思考，若是你我传得满天风雨，这事儿能轻轻揭过吗？”</p><p>    边学道决定轻轻揭过！</p><p>    因为相比前世，他心胸里多了一种东西——格局！</p><p>    格局是什么？</p><p>    往虚了说，格局是一种境界，一种层次，一种思维，一种智慧。</p><p>    往实了说，将格局两字拆开，“格”为格己，乃自律；“局”为全局，乃视野。</p><p>    人有天生的性格，没有天生的格局，后天形成的格局由见识、素养和自律共同组成。</p><p>    较少人拥有格局，因为格局这种东西本质上跟人的本能和本性是相反的，跳不出贪嗔痴欲恨的人基本跟格局无缘，所以格局相当程度上来源于破除贪嗔痴的自律。</p><p>    边学道的格局正是来源于自律，严格地讲，他的气度也源于自律。</p><p>    之所以强调自律，因为他要想做好今世的边学道，除了对抗人的本性，还要反抗前世那个审读员的思维惯性，他要跳出自己做自己。</p><p>    到目前为止，边学道做的不错，因为他强迫自己做每个决定前都多想一想，如果是前世的自己会怎么做，然后首先把这个选项排除掉，当然，不是所有选择都跟前世的自己对着干，徐尚秀就是最好的例子。</p><p>    现在，魏小冬和徐成功也即将成为最好的例子。</p><p>    饭局上，边学道先笑着诉苦有道传媒摊子铺得太大，人手不够用，然后随意地问李锐刚：“能不能把成功借给我用段时间？”</p><p>    借徐成功？</p><p>    席上的人瞬间就全明白了，边学道这是在给东星台阶下——徐成功进有道，魏小冬进东星，两家依旧一家亲，让外面的人闭嘴，确保已经宣传出去的《奔跑吧男人》顺利上线。</p><p>    再往深一层想，一个秘书换一个货真价实的副总，有道这买卖一点都不亏，外界也不会再说有道“赔了夫人”。</p><p>    更厉害的是，边学道当众把问题甩给了李锐刚，李锐刚答应，那徐成功日后也就没有“身在曹营心在汉”的意义了。而李锐刚若是不答应，那在边学道已经表现出足够大度的前提下，两家拆伙的锅就要由李锐刚来背了，到那时，说不得李锐刚要迁怒徐成功，徐成功在东星一样难受，至于离开东星，先后得罪边学道和李锐刚的徐成功哪个公司敢用？</p><p>    哦……原来边学道盯上了徐成功。</p><p>    报复也好，重用也好，先把人攥到手里。</p><p>    这个家伙还真是不能惹！</p><p>    迅速想通种种关窍的李锐刚放下筷子，笑着说：“成功是南加州大学传媒学博士，思维比较活，现在转行做行政，东星的体制机制确实束缚了他，所以我这儿没问题，剩下的还是看成功自己怎么想。”</p><p>    徐成功没有选择。</p><p>    他如果不顺着边学道给的台阶走，东星他待不下去，再就业也很难，等于满盘皆输。</p><p>    徐成功已经40多岁了，在魏小冬身上他任性了一次，输光了手里的所有筹码，他再没有本钱任性第二次，只能把自己交到边学道手里，听天由命。</p><p>    事情结果传出后，喧嚣多时的舆论很快平息，一些人看到了边学道的气度和大局观，另一些人则看到了边学道四两拨千斤的手段。</p><p>    边学道不想别人评价他“有手段”，而是希望别人评价他“有格局”，加上廖蓼身边确实缺独当一面的干将，所以边学道决定重用徐成功。</p><p>    重用之前先要深谈，深谈的最佳场是酒桌，所以边学道破例抽时间单独跟徐成功吃了一顿饭。</p><p>    这顿饭让徐成功受宠若惊，喝酒喝到后面甚至哭了起来。</p><p>    顺风顺水四十年的徐成功在度过了人生最难熬的半个月后，深刻意识到面前这个能剥夺他一切的男人的善意是多么珍贵，于是他毫不保留地暴露自己的软弱，然后立誓竭尽全力做事。</p><p>    有道影视传媒。</p><p>    跟徐成功经常打交道的廖蓼对边学道的这一波操作很满意，用她的话说，这笔买卖等于拿鸡蛋换珍珠，赚大了。</p><p>    为了让徐成功尽快融入团队，降低之前网上舆论的影响，廖蓼有意关照徐成功，用她的权威最大化减少手下团队对徐成功的排斥。</p><p>    效果还是显著的。</p><p>    本来大家跟徐成功就没什么私仇，之前表现出来的敌意无非是想通过排斥这个“抢老大女人”的男人来向老大表忠心，这东西虽然老大看不到，但大家看得到，效果也是一样的。</p><p>    结果现在不仅传说老大单独跟徐成功吃了一顿饭，跟老大关系匪浅的廖总也这样关照徐成功，那大家就没有唱白脸的必要了，于是没多久，徐成功就开始帮廖蓼分担工作了。</p><p>    也是到这时，大家才发现老大的眼光多么毒辣。</p><p>    徐成功有真才实学，有管理经验，同时因为之前两家合作他一直居中协调，对有道传媒的组织架构和项目定位都有一定了解，所以他入职后有道传媒的运转效率明显提高，然后在《奔跑吧男人》上线在即、《内在美》正式开机、《2012》开始线上线下宣传的节骨眼儿，廖蓼和景倩桦居然感到一丝轻松，不能不说是个奇迹。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    2009年10月，国内综艺圈又一个奇迹诞生了。</p><p>    10月9日晚21时在东星卫视接棒《中华好声音》开播的户外真人秀综艺节目《奔跑吧男人》第一季第一集收视直接爆炸，紧接着话题引爆全网。</p><p>    谁也没有料到，六男一女七个名不见经传的主持人，加上中日韩三国的三个男明星嘉宾，靠户外做游戏和节目首创的“撕名牌”，让电视机前的观众笑到肚子疼，紧张到手心出汗。</p><p>    然后仅仅12个小时，“奔跑吧男人”、“指压板”、“撕名牌”、“弹射椅”等名词迅速火爆微博和搜索引擎。</p><p>    不少前一天晚上没看后来补看的人惊奇地发现，同一个团队，居然制作出风格完全不同但同样好看的综艺节目，于是大家不约而同地浮起一个念头——“这下周末晚上又有可以期待的节目了！”</p><p>    随着节目爆火，节目里唯一的女主持人秦幼宁顺理成章地火了。</p><p>    只用一集，秦幼宁就成功收获“既美又拼”的标签，这个唱歌选秀出道，节目开播前最不被看好的女孩用极具感染力的笑容、大方自然的表现和不服输的劲头结结实实圈了一票粉，一夜爆红，星途坦荡。</p><p>    10月11日，在全民热议《奔跑吧男人》时，边学道不声不响地飞到香港。</p><p>    一天后，他要在“尚道园”举办第一届“山顶沙龙”，沙龙邀请国内外几十名顶级专家学者，共同探讨技术潮流和趋势。</p><p>    边学道通过娱乐产品赚钱，但他最终目的是用这些资源堆积出有硬竞争力的优势技术。</p><p>    娱乐是一个上升期民族的调味品，但不能管饱，无论企业还是国家，只有核心技术是能真正吃饱然后生出力量握拳打人的主食。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：一直在修改，几乎每一章都有修改，正版剧情只在QQ阅读和起点。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>