<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1488章 仁义道德</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1488章 仁义道德</span></h2><p>    主厨又忙了。</p><p>    “山顶沙龙”结束后第三天，有道集团高管齐聚香港“尚道园”开会。</p><p>    全部高管，无一缺席。</p><p>    会议开始前，站在大宅书房窗前远眺天海的边学道一直在想一句话，前世《浮城大亨》电影海报上的一句话——“选择对了，你就是枭雄！”</p><p>    面前的问题是……</p><p>    就算选择对了，怎么确保成功？</p><p>    一步一步走到今天的边学道心里十分清楚，有道发展到现在的阶段，纯粹为了钱，已经很难保持创业的锐气了，真正的动力，是大家内心深处认为做某事是有价值的。</p><p>    于是在会议上，边学道先给了高管们两个数字——“拥有一支万人研发团队；全集团每年研发占收入比不得低于10%；申请专利数跟年终奖金挂钩。”</p><p>    然后他告诫下属：“国家之间，崛起必然产生挑战，这一点不以主观的和平与否而转移。所以我们可以利用全球化，但不要过于依赖外部技术，更不能滋生惰性，我们要始终保有忧患意识，要大胆地想，勇敢地试，以最大的想象力进行技术探索。在这里我可以交代给各位，在技术方面，大家尽管激进，我不会设置短期收益目标，我只要一点……用五到十年，哪怕更久，做到我有人无。”</p><p>    最后他认真说道：“我知道眼前的这条路远比我们想象的坎坷漫长，我知道集团上下都要承受很大压力，可我还是下决心做，因为我一直有一个愿望，就是有道生产出一款产品，一款能让我们感到骄傲的产品。这件事我一定要做，即使未来时光能倒流，我也会再做一遍。我希望诸位与我同力同心，除了时代不允许更好的，我们都把它做到最好。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    千里之外。</p><p>    松江一家会所的包房里，五个中年男人围坐一桌，闷头抽烟喝酒。</p><p>    抽着抽着，其中一个光头男人猛拍桌子说：“欠债还钱，天经地义。咱们手里有边学德亲笔签名、按了手印的欠条，到哪儿都有理。要我说，最后再找他谈一次，不还钱，直接收他的店。”</p><p>    光头男说完，直直看向坐在主位的短发方脸男人。</p><p>    方脸男人深深吸了一口雪茄，看着坐在左手边，浓眉大眼鼻子山根处有一条明显横纹的男人说：“老三，你说说。”</p><p>    仪表堂堂的老三是个结巴：“哥儿几个当……当初指望通过他搭……上边家，我看是没……没指望了，可咱们的钱也不是大……大马路上捡的，总不能就这么扔了。要我说，叫红姐把他约出来，等……等脱了衣服冲进去拍……拍他照片，不还钱就发到网上去，看他还……还不还。”</p><p>    老三总算说完了，包房里的几人全都松了一口气。</p><p>    方脸男人听了，夹着雪茄说：“边学德身后有倚仗，这么整，会不会惹得……”</p><p>    没等方脸男人说完，坐在对面的小眼睛胖子插话嚷道：“边学德有倚仗，咱们惹不起，那就绑他爹，到时看他还不乖乖掏……”</p><p>    “打住打住！”最开始说话的光头男鄙夷道：“惹不起边学德，惹边学德他爹？你这脑回路还真特么清奇，我活这么……”</p><p>    “行啦！”</p><p>    坐在主位的方脸男人重重把手里的雪茄按在烟灰缸里，抬眼看向右手边一直没说话的高瘦英俊男人说：“边学德那边先缓一缓，你妹妹跟市里那个周秘书发展得怎么样了？”</p><p>    英俊男人开口说：“算是普通朋友吧！那个周航得上司器重，仕途看好，又跟边学道有一层关系，可以说进可攻退可守，他心里应该很清楚婚事的重要性，所以平时很谨慎，女人送上门都不碰，这人是个人物。”</p><p>    “待价而沽钓大鱼而已。”方脸男人靠在椅子上说：“别太明显，一点一点喂，慢慢建立感情，在他身上投资应该错不了。”</p><p>    说完，他拿起桌子上的手机，拨通一个号码，面无表情地说：“去吧！”</p><p>    同一时间。</p><p>    几人谈论的边学德坐在一家KTV包房里，被手下的小弟和女人围在最中央，猜拳喝酒玩得不亦乐乎。</p><p>    他是这家KTV常客，这里的人无人不知“德少”是大富豪边学道的堂弟，在松江是黑白两道横趟的主儿，加上边学德在圈里风评好，出手大方，从不强迫人，一向好聚好散，所以极受欢迎。</p><p>    不仅仅是欢迎。</p><p>    让人想不到的是，边家的“废人”边学德在某个圈子里渐渐变成了“及时雨”样的人物。</p><p>    他身边的小弟，大多受过他的恩惠，恩惠的方式各不相同，有钱财上帮助的，有帮着平事的，有不打不相识的。</p><p>    除了手下的小弟，夜场里的女人他也没少帮。</p><p>    家人缺钱看病的，供弟妹上学的，丧偶独自养孩子的，以及欠钱被逼陪酒的，只要说的是实情，边学德基本都会出手相助。</p><p>    给一些人的感觉，在松江几乎就没有边学德办不了的事儿，一来二去，他的名声就传开了。</p><p>    实事求是地讲，在松江，确实没人难为边学德。</p><p>    无论边学德在边家地位如何，他都是边学道的堂弟，是“仁义道德”中的一个，不看僧面看佛面，难为他很不智。</p><p>    另一方面，边学道在松江的人脉太深太广，政商学三界他都有极铁的关系，且不说许青松和更高一级的关系，单就一个已经升职的麦小年，就足以保证让黑道绕着边学德走。</p><p>    而就算没有麦小年，黑道也不会碰边学德一根手指头，因为黑不代表傻，边学道在松江的一些事迹无人不知，再稍稍打听打听有道集团安保部的实力，惹边家人的后果严重到吓人。</p><p>    正因此，最开始边学德替两个欠了高利贷的女人出头，贷款公司痛快地把账给抹了。</p><p>    然而他们没想到是，边学德这个花花公子越揽事越多，这下贷款公司和公司背后的人就头疼了。</p><p>    鉴于惹不起边家，贷款公司想出一个办法，可以抹掉部分利息，但债要转到边学德名下。</p><p>    贷款公司本想用这个办法警告边学德收手，却不想边学德满不在乎，不仅不收手，反而有十分享受“及时雨”感觉的迹象。</p><p>    断人财路如杀人父母，如果不是边学德背后的堂哥牛逼到爆，早就挨闷棍黑枪了。</p><p>    问题是再怎么忍，人的忍耐也是有限度的。</p><p>    ……</p><p>    KTV包房里，紧挨着边学德坐的是一个十分漂亮的年轻女孩。</p><p>    女孩的衣着和表现跟环境有点格格不入，但她看向边学德的眼神很温柔，内里还有丝丝感激和期待。</p><p>    这个女孩是边学德最近“解救”的。</p><p>    女孩大三在读，几个月前父亲因为家里拆迁纠纷被人打成重伤，案子是立了，但是找不到动手的人，只能悬着。</p><p>    为了救丈夫命，女孩妈妈变卖家产，借遍亲朋，可还是填不满医疗费用的窟窿。</p><p>    看看妈妈以泪洗面日渐憔悴，害怕妈妈也倒下，女孩头脑一热找贷款公司借了一笔钱应急，想着自己努力打工还钱。</p><p>    没想到，仅仅两个月，借的那笔钱就莫名滚成了巨款。</p><p>    面对贷款公司逼债，害怕那些人找到家里变成压垮妈妈的最后一根稻草，女孩最终屈服了，答应贷款公司出来陪酒赚钱还债。</p><p>    第一天上班女孩哭了一晚。</p><p>    第二天她就见到了周围人嘴里的“德少”。</p><p>    不知道幸运还是不幸，“德少”对她很感兴趣，但最多只是搂搂亲亲，从不过分强逼。</p><p>    再往后就是“英雄救美”了。</p><p>    贷款公司和拆迁方全都摆平，伤人者主动投案，给与经济赔偿，之后就是转院，积极治疗。</p><p>    总之，之前女孩觉得让她绝望到窒息的困境，被整天笑眯眯的“德少”一挥即溃，在女孩心里，“德少”跟电影里脚踩七彩祥云的猴子没有什么分别。</p><p>    事情解决了，人也已经变了。</p><p>    一直在校园里读书的女孩猛然发现社会并不是依照道德、法律和规则运转，财富和权势才是社会的主角。</p><p>    既然如此，上学还有什么用？</p><p>    一个出身平凡的女孩，就算再怎么努力，一辈子又有多大几率成功到几个电话就让警方、房地产公司、贷款公司和医院全都瞬间转变态度的程度？</p><p>    人生遭遇的第一个重大变故让女孩成长了，也让她参透了社会的一条法则——女人在利用自己优势的时候效率最高。</p><p>    于是女孩拉着酒后的“德少”伏在自己身上，笨拙地挑逗，笨拙地迎合，笨拙地呻吟。</p><p>    云雨之后，女孩搂着已经醒酒的边学德又哭又笑，诉说她这几个月来的委屈，控诉社会的冰冷。</p><p>    静静听怀中的女孩说完，边学德一改平日的浪荡模样，看着天花板说：“一些人面前的火焰山，一些人一泡尿就浇灭了，这不是反常，是力量对比的真实反应，而力量正是这个世界最真实的东西，所以，你觉得不正常的，其实才是最正常的，你要适应它。”</p><p>    认识以来第一次听边学德这样正经地说话，女孩支起上半身，意外地看着边学德：“现在才是真实的你吗？”</p><p>    边学德摇头不语。</p><p>    女孩继续说道：“我就知道你不该是那个样子，仁义道德，道德……你们的名字好像还蛮准的。”</p><p>    边学德听了，扭头盯着女孩看了几秒，然后猛地把她压在身下，俯身在女孩耳边说：“不要用道德衡量世界，也不要用道德衡量人，否则就像用体温计测量恒星，结果只能是……”</p><p>    边学德下身用力一挺，说：“嘭！”</p><p>    ……</p><p>    “咣！”</p><p>    包房门突然被人大力推开，然后一个高大的男生冲了进来。</p><p>    男生瞪大眼睛环视包房，视线最后定在边学德身旁的女孩脸上。</p><p>    看清进门的男生，女孩下意识地站起身：“阿东，你怎么……”</p><p>    不等女孩说完，男生走过来一把抓住女孩的手，拉着就朝门口走。</p><p>    包房里一下安静下来，没人说话，也没人阻止，众人只是目视女孩和男生。</p><p>    这种事不是第一次发生，也不会是最后一次，因为边学德一向好聚好散，所以手下小弟没人起身。</p><p>    “阿东！阿东！你放开我，你听我说。”</p><p>    “回学校再说。”</p><p>    “你先放开我……你放开……我不回去！”</p><p>    “你不跟我回去？”男生红着脸问。</p><p>    “我……我朋友在这里……”女孩躲着男生的眼睛说。</p><p>    “你朋友？”男生扭身扫视稳坐在沙发上，好像在看猴戏的一群人，然后他突然走向茶几，拿起一瓶打开的啤酒“咕咚咕咚”仰头喝。</p><p>    就在众人以为他要一口喝光时，男生突然挥手把酒瓶摔在茶几上，“砰”的一声酒瓶碎片四射。</p><p>    “啊！啊！！”</p><p>    女人的尖叫声立刻响起。</p><p>    就在这时，男生从腰间拔出一把尖刀，跃身扑向沙发上的边学德。</p><p>    喝了不少酒的边学德反应有点慢，他怔怔地看着一点寒星直奔自己而来，想躲却挪不开身。</p><p>    “噗！！”</p><p>    尖刀直插胸口。</p><p>    “谁？”双手抓着男生的衣服，边学德吐着血说：“谁？是谁？”</p><p>    被边学德死死抓着，男生身上的杀气一下消失了，他惊恐地看着插在边学德胸口的刀，全身发抖，脸色苍白。</p><p>    一连问了几个“谁”，边学德软软倒在沙发上，眼中没有愤怒，隐约透着解脱。</p><p>    (本章完)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>