<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1489章 情义两难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1489章 情义两难</span></h2><p>    边学德重伤，松江很多人失眠。</p><p>    对一些人来说，边学德出事，突然但不意外，因为他确实有点作。</p><p>    最近一年，接边学德电话已经变成麦小年等人最头疼的事——不接，不好；接吧，麻烦没完没了。</p><p>    真的是没完没了。</p><p>    别人不论，只麦小年，最近一年就帮边学德打过20多个电话，欠了一堆人情。</p><p>    麦小年有人情债意识，边学德却没有，他似乎把麦小年当成了机器猫，有事就求助，一点不客套。</p><p>    看在边学道的面子，麦小年一直忍，尽管他心里很清楚这些忙帮也白帮，边学德十有八九不会跟边学道说，他自己更不能说。</p><p>    不过他还是帮边学德，因为他有自己的考量。</p><p>    说穿了，整个松江都知道麦小年跟边家关系非比寻常，换句话说，他帮边学德平事，在外人看来就是跟边家保持紧密联系的体现，而这正是他短短几年混得风生水起的资本。</p><p>    放几年前，麦小年可能还会在心里矫情一下，考虑考虑名声和羽毛问题。</p><p>    到了2009年，边学道和有道集团全方位成长，大势已成，这时跟边学道深度捆绑，绝对利大于弊。</p><p>    另一方面，对麦小年来说，他这个年纪，这个级别，仕途天花板显而易见，以至于好几次酒后他抑制不住地胡思乱想，想如果辞职下海，借有道的光，生活会不会比现在舒服自在。</p><p>    就在麦小年拿不定主意时，边学德出事了。</p><p>    自家客厅里，手拿着电话，麦小年的心理反应跟大多数了解内情的人差不多，先是觉得突然，继而感慨“终于发生了”。</p><p>    跟其他人不同的是，麦小年心底里还多出一丝庆幸，这不是他做人不厚道，而实在是边学德太不上道，不懂见好就收，不懂适可而止。</p><p>    现在好了，真以为“及时雨”是那么好当的？真以为断人财路一点风险都没有？真以为混迹夜场的女人全是无辜的白莲花？</p><p>    这回挨了一刀，以后总该知道收敛了吧？</p><p>    放下电话，麦小年开始换衣服。</p><p>    老婆见了，问道：“局里有事？”</p><p>    麦小年没隐瞒：“边学德在KTV被人用刀捅了，正在送医院的路上。”</p><p>    “边学德？就是那个……”</p><p>    “就是他。”</p><p>    麦小年老婆一下紧张起来：“伤得严重吗？有生命危险吗？边学道知道了会不会迁怒……”</p><p>    穿上外套，麦小年看了一眼时间，面无表情地说：“他是咎由自取，怨不得别人。满松江打听打听，我这两年至少帮他擦了30次屁股，就算是对亲爹也不过如此。”</p><p>    开车在路上，麦小年又接到两个电话，通完话，在一线工作多年的他根据下属描述的伤势判断出边学德凶多吉少了。</p><p>    握着方向盘，麦小年心里快速思量：如果边学德这次真的死了，会引发哪些连锁反应？</p><p>    很多人都在静待边学道的反应。</p><p>    明里暗里N双眼睛关注着松江，想看看当年为边学德当街砸车的边学道会怎么处理这件事。</p><p>    ……</p><p>    私人飞机上。</p><p>    边学道独自坐在会议区，静静地翻看徐尚秀送他的《老人与海》，脸上平静无波，看不出任何情绪。</p><p>    窗外夜空如墨，唐根水从前舱走过来，轻声说：“边总，机组通知还有一小时抵达松江，松江地面温度零下1度。”</p><p>    边学道听了，慢慢合上书，抬头看着唐根水说：“坐。”</p><p>    唐根水依言坐下。</p><p>    身体后靠，边学道问道：“你在松江时，学德找过你没有？”</p><p>    唐根水点头：“找过。”</p><p>    “几次？都因为什么事？”</p><p>    唐根水如实回答：“一共找过十五次，我以各种理由拒绝了七次，大部分都是跟人在夜场起冲突，停车冲突，还有替一些女人挡催债的，让我派人过去撑场面。”</p><p>    “为什么不告诉我？”边学道蹙眉问。</p><p>    跟边学道对视一眼，唐根水低头说：“这事责任在我。”</p><p>    唐根水只能主动揽责。</p><p>    之前边学德每次找他，打的都是工作之外的私人号码，并且事后叮嘱，希望唐根水别跟“三哥”说。</p><p>    再怎么样，边学德也是边家人，而唐根水是外人，有些事情稍稍处理不好，就是以外间亲，最后落得两头不是人，加上边学德还算有分寸，不欺男霸女伤天害理，所以唐根水把事情压下，没跟边学道说。</p><p>    边学道不是不明事理的人，想通唐根水的难处后，他叹了口气，接着问道：“除了你，学德还找过谁？”</p><p>    想了想，唐根水说：“我知道的，他还找过麦局，找过市里的周秘书，找过陆勉。”</p><p>    “陆勉？”边学道颇为意外地问：“他俩怎么会联系上？”</p><p>    唐根水眨了眨眼睛，说：“咱们跟陆勉联手开发CBD项目，松江无人不知。”</p><p>    半小时后，边学义打来电话，说已经到达机场。</p><p>    边学道随口问：“公司的车到了吗？”</p><p>    边学义回答说：“整个车队在一起，我开骑士过来的，你坐这个，路上安全。”</p><p>    边学道听了一愣：“你把骑士十五世开到机场了？”</p><p>    “啊！”</p><p>    静了两秒，边学道说：“你把车开回去，我坐别的车回市里。”</p><p>    “为什么？”边学义问。</p><p>    “你先开走，到医院再说。”边学道干脆说道。</p><p>    让助理把骑士十五世开回车库，在机场等着接机的边学义渐渐回过味来：看来老三是想大事化小了！</p><p>    说不上大事化小，不过边学道确实不想把事情闹大。</p><p>    登机前，他就指示集团松江总办，务必沟通北江松江当地所有媒体，在边学德家属正式表态前，不要发布相关报道。</p><p>    跟总办同步行动的，是安保部派出100多人，分成若干组，把之前跟边学德走得近的，经常一起混的，有经济往来的男男女女全都盯控起来，尤其是事发当晚在场的人，就算能摆脱警方，也不可能摆脱安保部特训出来的保安神不知鬼不觉地逃离松江。</p><p>    ……</p><p>    松江医大二院。</p><p>    边学道一行人赶到医院时已经是凌晨3点多，松江边家的人几乎都在。</p><p>    看见被人簇拥在中间的边学道，原本被人扶着坐在走廊椅子上的五婶一下站起身，朝边学道扑过来：“学道啊，学道啊，你千万救救学德啊！救救他啊！善勇还小，妈走了，要是爸也没了，他可怎么办啊！我和你五叔可怎么办啊！学道啊……呜呜呜……”</p><p>    躬身搂着憔悴之极的五婶，边学道轻声安慰：“五婶您放心，只要有一线希望，我都找世界上最好的医疗团队把学德救回来。”</p><p>    “嗯嗯……呜呜……”</p><p>    把五婶交给堂姐边静，边学道走向忍着眼泪看他的五叔。</p><p>    在五叔身前蹲下，边学道握着五叔冰凉的手说：“五叔，我回来了，我爸也登机了，估计今天下午到。”</p><p>    紧紧反握着边学道的手，五叔极力想忍住眼泪，却怎么也忍不住：“学道……学德他……哎……”</p><p>    人群中，除了边家人，麦小年在，陆勉在，周航居然也在。</p><p>    看着这些大忙人守在医院跟着熬夜，边学道走过去挨个握手，握到周航时，他站住说：“你回去吧，你跟我们不一样，时间不属于自己。”</p><p>    周航一脸严肃地说：“是老师让我过来的，他也很关心这边的情况。”</p><p>    边学道听了点点头，没再说什么，挨着五叔坐了下来。</p><p>    凌晨4点25分，医生走出手术室，面对呼啦一下围过来的家属，歉意地说：“我们尽力了。”</p><p>    听见这一句，被边静搀扶着的五婶仰后便倒，晕了过去。</p><p>    认出面前的高大男人是边学道后，40多岁的男医生上前一步说：“趁患者现在还清醒，家属跟他说几句话吧，最多三个人，注意别让他激动。”</p><p>    第一个见边学德的是五叔，见了差不多10分钟。</p><p>    走出病房，身后的房门刚关上，五叔就是一个趔趄，头差一点撞到墙。</p><p>    第二个进去见边学德的是五婶。</p><p>    进门前，医生和亲友千叮咛万嘱咐，叮嘱五婶千万别刺激边学德的情绪，五婶两眼无神地点头，然后木然走进病房。</p><p>    五婶只在病房里待了不到5分钟，就推门走出来。</p><p>    出门后，她推开想要过来搀扶的边静、边玉和王家敏，一只手扶墙，快步走向电梯间，人一进电梯间，就传来撕心裂肺的哭嚎——“学德啊！”</p><p>    第三个进去见边学德的人是边学道。</p><p>    看见走进门的边学道，躺在病床上的边学德眼中闪过一丝欣慰，微动嘴唇：“三哥……”</p><p>    在床旁坐下，边学道盯着边学德胸口的纱布看了几秒，问：“疼吗？”</p><p>    咧一下嘴，边学德微微摇头：“木木的，麻麻的，感觉不到疼……但我能感觉到生命在流逝……就像……就像储水的缸破了一个洞……水快速往外流……”</p><p>    咬牙沉默几秒，边学道开口问边学德：“有什么心愿？有什么想让我帮你做的，告诉我。”</p><p>    “呵……”</p><p>    不知是疼还是怎地，长出一口气后，边学德眼睛里的光黯淡了几分，他侧头看着边学道说：“我没什么心愿，就是想求你帮我照顾善勇和我爸我妈，知道你忙，不过你开口让别人做，别人肯定用心……行吗？”</p><p>    边学道听了郑重点头：“你放心吧！”</p><p>    努力吸了两口气，边学德继续说道：“还有，三哥，别为我的事大动干戈……呵……不值得！真的不值得！我身边的，都是可怜人，有时我甘愿被她们骗，也是因为可怜她们……所以你别查了……留下她们，也许是我死后唯一念我好的，没准还能为我哭几声，我不想死得太冷清。”</p><p>    蹙眉盯着边学德的眼睛看了几秒，边学道点头：“我答应你。”</p><p>    见边学道点头，边学德脸上露出一丝笑容，然后他像忽然想起什么似的，一脸回忆地说：“就在刚才，我做了一个梦，很奇怪的梦。”</p><p>    边学道问：“什么梦？”</p><p>    生命之火已经燃到尽头的边学德有气无力地说：“梦里……我参加葬礼……看照片，是你的葬礼……”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    “真的。”边学德解释说：“真的是你的照片，看样子，似乎不大，也就比现在老个七八岁……葬礼上去了不少你的同事，好像是什么报社的……还有嫂子的同事，好像都是老师……对了，我看见嫂子了……”</p><p>    说到这里，边学德身体突然一抖，他仰头大口吸气，却好像吸不进去多少。</p><p>    边学道起身要按呼叫器，边学德猛地抓住他的手，力气出奇的大。</p><p>    “别叫别人了……”稍稍缓过来一些的边学德轻声说：“没几句话了，让我说完吧！”</p><p>    知道边学德即将离世，边学道眼中浮起一层泪花。</p><p>    刚刚边学德的话，提醒了边学道，另一个时空的边学德本不是这样的结局，是他的出现，让边学德迷失了，错位了，继而走上一条轨迹莫测的早亡之路。</p><p>    从根上讲，边学德有此一劫，是边学道造成的。</p><p>    不知道边学道心里所想，边学德继续说道：“三哥……你说人真的有前世来生吗？”</p><p>    “三哥……你说我下辈子还能投胎成人吗？”</p><p>    “三哥……我其实是想帮咱们姓边的攒点好名声。”</p><p>    “三哥……对不起……”</p><p>    说完“对不起”，边学德抓着边学道的手一下松开落在床上，眼中的光瞬间消散，再无灵性。</p><p>    坐回椅子上，边学道流泪握着边学德的手，贴在额头上，低声泣道：“学德，对不起！”</p><p>    边氏“仁义道德”中的边学德，2009年10月15日凌晨4时56分逝于松江，享年25岁。</p><p>    ……</p><p>    边爸赶到松江后，第一时间去病房看望了悲伤过度的弟弟弟妹，然后找到边学道，问事情怎么办。</p><p>    相比边学德去世，边爸更担心自己儿子头脑一热干出什么出格的事情，因为他知道虽然眼下自己家风光无限，但其实只要稍稍行差踏错，就会被扑上来的虎狼分食，渣都不剩。</p><p>    看见老爸，已经连续几天没好好休息的边学道随口问：“我妈呢？”</p><p>    看着面带倦色的儿子，边爸叹气说：“你啊，都忙昏头了！董雪那边眼看要生了，你妈担心学德救不回来……总不好咱们一家三口全来这边参加完葬礼再回去迎接孩子吧？董家人会怎么想？”</p><p>    听老爸说完，边学道用力搓了两把脸，问：“预产期是哪天？”</p><p>    “这周末。”</p><p>    抬手给了自己一嘴巴，边学道说：“本来记着的，忙来忙去就忙忘了。”</p><p>    “还好董家人理解你，特别是董雪，一直在她爸妈面前替你解释。”</p><p>    “现在怎么办？”边学道少见地没了主意。</p><p>    重重叹了口气，边爸为难地说：“一边是生，一边是死，两难呐！你五叔就学德这么一个儿子，你又是整个边家的顶梁柱，全松江都在盯着你，你要是走了，不仅亲戚心寒，外人也难免说你冷血，有损声誉。唯一办法是这边尽快办，没准还能赶过去看着孩子出世。现在就怕董雪肚子提前，那咱们边家……可真就欠董雪太多了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>