<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>149.第149章 凉风有信，秋月无边</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">149.第149章 凉风有信，秋月无边</span></h2><p>    边学道心里十分清楚，错过这次机会，就只能用危险系数高得多的常规手段对付陶庆，边学道不喜欢容易给自己带来麻烦的计划。</p><p>    在王文凯目瞪口呆的表情中，边学道拿出了给王德亮看过的那张纸。</p><p>    王文凯把纸上的字反复看了三遍，什么也没问，只是告诉边学道：“我的手机不能录音，我得换个电话。”</p><p>    边学道痛快地点头说：“没问题。”</p><p>    说完，从随身包里，拿出5000递给王文凯说：“你先用这个买，挑市面上通话录音时间最长的手机，别的功能可以不看，录音功能一定要强。”</p><p>    “不够的话你添点，过几天我给你送来。还有，我听老温说你现在的水平很不错，你若愿意进工作室，我帮你问问。”</p><p>    从松江工大回到家，边学道坐下没多一会儿，陈建打来一个电话。</p><p>    包括边学道在内的大部分学生，都觉得叶成被打事件会不了了之，可是警察随后用行动表示，他们才是心理战的专家。</p><p>    陈建在电话里告诉边学道，警察来过寝室，问起了2001年冰场上那次冲突的过程，尤其问了于今平时的人际关系和表现。</p><p>    听了这话，边学道第一反应是于今危险了。</p><p>    结果陈建后面接着说：“幸亏于今前阵子不知道抽什么风，连着一周天天在寝室住，问他几次，他说跟周玲吵架了，结果因祸得福。”</p><p>    边学道说：“说详细点。”</p><p>    陈建说：“在寝室那一周，于今天天晚上去隔壁寝室打麻将。叶成被打那晚，于今在隔壁寝室输了600多。警察调查他那晚的行踪，十几号人能证明他当时在寝室，不在打人现场。”</p><p>    陈建在电话里不无感慨地说：“现在看，这个叶成家，确实是有势力的。当初冰场上那事儿，幸亏当时喝顿酒文斗解决了，不然真要动了手，估计咱们寝那时就有人被弄退学了。权力啊，真他妈是个好东西！”</p><p>    电话最后，陈建说出了打这个电话的目的：“老边啊，最近寝室事多，先是孔维泽，后是于今，院里和导员对咱们寝有点意见，你最近还是回寝住吧。咱犯不着这时候因为夜不归寝挨批评。”</p><p>    边学道知道，导员肯定给陈建不少压力，不然他不会跟自己说这些话，于情于理边学道不能因为这事儿让陈建为难，他很痛快地说：“行，今晚开始我就回去住，最近这段日子正想大家呢！”</p><p>    这还真不是场面话，自从单娆走后，边学道有点不喜欢一个人在家住。加上欧洲杯马上就要开始了，人多看球才有气氛，他早就有搬回寝室住段时间的想法。</p><p>    为了能顺利过关，于今也搬回了寝室，909难得的凑齐了人，虽然凑齐了也不过是七个人。</p><p>    东森大学校园再次进入足球时间。</p><p>    虽然欧洲杯的影响力要比世界杯弱一点，但真正懂球的人都知道，欧洲杯更好看。</p><p>    首先，欧洲杯不像世界杯要照顾每个洲的球队名额，几乎没有鱼腩球队，对抗的激烈程度和观赏性更强。</p><p>    其二，欧洲无弱旅，大多数球队实力水平差不多，比赛结果难以预测，几乎每届欧洲杯都会杀出一匹黑马，爆出大冷门，让人惊喜无限。比如边学道知道，今年欧洲杯上的希腊，就黑得一塌糊涂。</p><p>    其三，因为得罪谁麻烦都不小，总体上说，欧洲杯的黑哨比世界杯要少一些。</p><p>    因为时差关系，比赛直播大多在后半夜，6月8号开始，不少东森大学的学生就开始在校外找能看电视的短租房，或者预约酒吧，预约24小时营业的避风塘，甚至准备到有休闲中心的浴池泡几个晚上。</p><p>    “三木园”论坛里，“大话三木”第一页话题几乎都跟欧洲杯有关。有问哪个酒吧气氛好的，有问哪里看球赛便宜的，有求美丽女生一起看球赛的，有在外面租了房子找人欧洲杯期间短租赚点小钱的。</p><p>    学生之间凑人数一起预订酒吧和避风塘的帖子占了大多数，发起者在帖子里留下自己的电话或QQ号，一般来说，只要半天时间就能把人凑满。</p><p>    学生们的动静弄得太大了，学校都知道了。</p><p>    看着“三木园”里互相联系的帖子，一些校领导坐不住了。</p><p>    避风塘还好一点，谁都知道酒吧里鱼龙混杂，什么人都有。</p><p>    再说，去了酒吧，肯定要喝点酒，喝了酒，再加上看球的兴奋劲，这些学生要是在酒吧里跟人起了冲突怎么办？</p><p>    在校期间夜不归寝，学校本身就有监管之责，真要是再因为打架斗殴致伤致残甚至致死，想想不久前叶成的事，这日子简直没法过了！</p><p>    不行，不能这么由着学生明目张胆互相勾连夜不归寝。</p><p>    6月10日，学校通过一些非官方渠道散播出一个消息，6月12号开始，学校重点抓夜不归寝，一经发现，记过处分。同时，欧洲杯期间学校通宵给电，保证大家看一届完整的欧洲杯。</p><p>    这是标准的胡萝卜加大棒。</p><p>    问题是，大棒可能很粗很结实，可能是实木的，还可能是钢管，或者碳化钨狼牙棒什么的。</p><p>    胡萝卜呢？</p><p>    对胡萝卜问题，大家心里都很忐忑。</p><p>    后来“三木园”里几个人说，这么大的学校，还能说话不算话？</p><p>    于是大家都信了。</p><p>    其实学生们本身就倾向相信学校，学校寝室本身有电视，若是学校开恩通宵给电，在寝室看球赛，省了折腾，省了钱，看完倒头就能睡。</p><p>    再说，其实在学校看球赛，进一个好球，楼里就一片叫好声，气氛一点不比酒吧差。</p><p>    至于吃喝，买回来就是了。</p><p>    除了个别其实是想借机把女生约出去胡天胡地的伪球迷，大多数学生是乐意在寝室看球的。</p><p>    于是，消息一出，订了地方的学生，纷纷退订，有的搭上了订金，有的坏了跟老板的交情，有的把偷偷买回来的避孕套悄悄压进箱底。</p><p>    欧洲杯前夕，整个校园平静极了，似乎所有人都在攒着力气，留着看欧洲杯时再用。</p><p>    李裕最近是909寝最神仙的一个。</p><p>    自从发现李薰喜欢看张卫健演的电视剧，租了整套的《小宝与康熙》《齐天大圣孙悟空》《少年英雄方世玉》，两人占了边学道的家，从早看到晚。</p><p>    每次边学道回去，看到两人坐在沙发上，看都不看他，一齐对着电视里念台词的张卫健傻笑，边学道觉得这俩人都没救了。</p><p>    开门进屋，跟沙发上的李裕和李薰打了个招呼，把路上买的水果放在茶几上，全当没听见李裕毫无诚意的“坐下来一起看”，从冰箱里拿出一瓶矿泉水，边学道进了书房。</p><p>    打开电脑，坐在椅子上静静喝了几口水，他开始申请雅虎邮箱。</p><p>    温从谦黑进去过陶庆的电子邮箱，从温从谦备份出来的资料中，边学道轻而易举地找到了徐尚秀现在用的电子邮箱。</p><p>    点开写邮件。</p><p>    输入邮件标题：看看</p><p>    收件人：输入徐尚秀的邮箱</p><p>    内容：边学道将陶庆最火爆的几张艳照粘贴进去。</p><p>    一切就绪，鼠标光标在发送按钮上停了几秒。</p><p>    边学道已经从王德亮那知道，陶庆跟徐尚秀分手了，而且似乎分手有一段时间了。可是边学道觉得，为了防止善良的徐尚秀过阵子看见陶庆那么惨，心一软再跟陶庆和好，他必须彻底在徐尚秀心里抹黑陶庆。</p><p>    边学道了解徐尚秀，这些照片足够让陶庆在她心里永远翻不了身。</p><p>    略一沉吟，然后干脆地点击了发送。</p><p>    关了电脑，走出书房，电视里的韦小宝又念了一遍：“凉……风有信，秋……月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，但我有我广阔的胸襟和强健的臂腕！”</p><p>    沙发上的两人又是一阵笑声传来，边学道赶紧溜之大吉。</p><p>    在东森大学校内有好几个超市，有的在地上，有的在地下，东西还算全，但服务态度就说不上好。</p><p>    校外的私营超市为了抢占东森大学这块大蛋糕，每家开业之初，都会在校园里派发传单，留下送货电话。同时，几乎每家超市，都会雇几个东森大学的贫困男生当送货员，送一次有一次的提成。</p><p>    寝室楼里的管楼阿姨对这些拎着塑料编织筐的送货学生，只要确认一次，以后就不会再管，都不想因为自己断了这些穷孩子的赚钱路。</p><p>    从6月9号开始，每天边学道都会找一家校外的超市给他送10瓶啤酒到寝室，买来的啤酒，都被他原封不动摆在了床底下。</p><p>    也是从6月9号开始，边学道让李裕将“三木园”里讨论欧洲杯的帖子全部加精，设置成热贴模式。</p><p>    边学道自己换着马甲到“三木园”创建新帖子，讨论主题无一例外都是6月14号凌晨2点多的那场“英法大战”。</p><p>    从两支球队各条线的球星对比，到两队总身价对比，到两队阵容对比，到两队历次交锋的战绩，边学道发的几个帖子全被李裕置顶，一股讨论“英法大战”之风从“三木园”刮到了校园。</p><p>    6月11日早上，边学道在床上养神，忽然想到家里还放着四箱礼花呢。</p><p>    这玩意不能吃不能喝，放着占地方，怕水怕火怕爆炸，想着越来越近的日子，一个念头在边学道脑海里萌生。</p><p>    既然搞，就搞大，大到万众瞩目，反正不论怎么搞，都有人背黑锅。</p><p>    最近李裕占着边学道的房子，于今占着李裕的车。</p><p>    边学道给于今打了个电话，让于今抽时间，把他家里的四箱礼花搬到车上去，晚上等他电话，到时把礼花送到寝室楼下。</p><p>    边学道还告诉于今准备一根30米的绳子，两个大床单。</p><p>    于今早已经习惯了边学道的天马行空，知道他肯定又有了不着调的想法，问都不问，直接配合他，就等着看好戏。</p><p>    6月11日上午，边学道去了一趟手机大卖场，买了一台介绍说可以通话录音20分钟的手机。</p><p>    中午回到学校时，正是吃饭的点儿，学校里人多眼杂，边学道打电话给王德亮，告诉他校外的“老三菜馆”见。</p><p>    边学道找了个靠边的桌子，点好饭菜，等着王德亮。</p><p>    王德亮到了之后，边学道把手机给他，说：“这个介绍说通话时能录20分钟，你回去研究一下，到时，你这边也录，跟王文凯来个双保险。”</p><p>    收到个新手机，不管是不是自己选的，心情总是好的，王德亮立刻满口答应，两人边吃饭边商量一些细节。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>