<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1491章 十年义务教育</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1491章 十年义务教育</span></h2><p>    董雪年轻，加上身体素质很好，所以产后第三天就带着小善琢出院回家，开始“为人母”的新人生。</p><p>    照顾月子，董雪妈妈李清如是主力，两个月嫂和保姆辅助，边妈侧翼支援。</p><p>    其实边妈很想当主力，是边爸找了个机会把她拉到角落，低声说：“女人刚生完孩子又敏感又易怒，这时候谁伺候都不如亲妈，你过去插手，如意不如意，舒服不舒服，董雪都得忍着，一旦忍不住……你这是吃力不讨好。”</p><p>    边妈是个听人劝的，觉得丈夫说的在理，她立刻摆正位置，亲家母能拿主意的就让亲家母定，亲家母拿不准的就问月嫂和保姆，她在旁边，只动手不动口，精明的表现让月嫂和保姆佩服得五体投地。</p><p>    一转眼，回酒庄已经一周了。</p><p>    在床上躺了十天的董雪怎么也躺不住了，央求边学道带她去园子里散步。</p><p>    女人坐月子事关一辈子的健康，边学道不敢做主，扭头看向董雪妈。</p><p>    了解女儿性子，李清如找出帽子等一堆衣物，把董雪裹了个严严实实，反复说：“最多15分钟，要是不回来我就去抓你。”</p><p>    终于闻到新鲜空气的董雪慵懒地挽着边学道的胳膊，一边走一边问边学道第一眼看见小善琢时的感觉。</p><p>    其实这个问题董雪已经问过好几遍了，可她还是问，因为她喜欢看边学道说起儿子时脸上那发自内心的笑意。</p><p>    两人边走边聊，聊着聊着就聊到了善琢的小名。</p><p>    身为母亲，董雪比任何人都在乎孩子“好不好养”，可是她又不想违逆罕见如此坚决的边爸的意，于是只好找边学道求个慰藉。</p><p>    老实讲，边学道对“参天”这个小名也是有点抗拒的，原因无他，只因另一个时空有一个举国皆知的无德败家玩意名字里也有一个“天”字，给他留下了极深的印象。</p><p>    然而跟董雪一样，见老爸很坚持，边学道同样没反对，在他看来，毕竟是小名，叫来叫去，十有七八最后叫成“天天”或“琢琢”，所以不如顺了老爸的意。</p><p>    怕董雪脚疼，边学道拉着她坐在花园的木椅上，亲密依偎着，远望10月的蓝天和田野。</p><p>    头靠着边学道的肩膀，董雪开口说：“有什么名人名字里带‘天’字吗？”</p><p>    边学道想都没想，说：“古天乐。”</p><p>    董雪：“娱乐圈的不算。”</p><p>    边学道：“易中天。”</p><p>    董雪：“这个勉强……还有吗？”</p><p>    勉强？</p><p>    看来是觉得层次低了！</p><p>    想了想，边学道正色说：“文天祥。”</p><p>    人生自古谁无死，留取丹心照汗青，这位层次该够了吧？</p><p>    董雪听了点点头，说：“我听说现在教材上文天祥的简介从民族英雄变成南宋大臣了，我估计现在让我回学校答历史卷，会错得一塌糊涂。”</p><p>    搂着董雪腰的手微微用力，边学道转移话题说：“这位要是还不行，那就剩下一个了，层次绝对高。”</p><p>    “谁？”</p><p>    “武则天。”</p><p>    “那是女的。”</p><p>    “男的也有厉害的。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “擎天柱……威震天……御天敌……”</p><p>    “你个没正形的。”</p><p>    围绕儿子的小名，两人信马由缰地闲聊，然后就聊到了上大学时看过的一部偶像剧里名字带“天”字的女主角——易天边！</p><p>    说起易天边，和扮演易天边的张少涵，曾经算是张少涵半个歌迷的董雪忽然莫名感慨。</p><p>    边学道一问，才知道董雪的感慨来源于媒体曝出来的“张少涵弃养父母事件”。</p><p>    就这件事来说，两个时空完全重合。</p><p>    不过尽管前世边学道看过不少有关报道，依然没法判断哪一边是“不是人”的一方，因为这种家务事从古至今都最是难断。</p><p>    果然……</p><p>    董雪问边学道：“你觉得是张少涵弃养父母？还是她父母拿她当提款机？”</p><p>    “跟她又不熟，这种事哪说得准？不过按照常理，八成双方都有错，才会闹成现在这个样子。”边学道说。</p><p>    董雪听了，悠悠地说：“跟你说个真人真事吧！”</p><p>    “好啊！”</p><p>    董雪说：“我辞职前，组里有个空姐，大我四岁，个子高，人漂亮，业务也很好，可就是升不上去。”</p><p>    “后来熟悉了我才知道，她命很苦！一岁的时候，爸爸为躲赌债离家出走，一去就没了消息。六岁时她妈妈病重没挺过来，也走了。她是在舅舅家长大的，舅舅家的表妹嫉妒她长的漂亮，总暗里欺负她。”</p><p>    “再后来她考上了航空专科，毕业后顺利就业，然后就在她信心满满地规划人生的时候，她的生父突然出现了。”</p><p>    “她生父找她的目的只有一个——要钱。二十多年没联系，没尽过一点父亲义务的生父，已经有了新的家庭，还生了一个儿子，只不过那个儿子继承了她父亲的所有缺点，甚至犹有过之。”</p><p>    “她父亲找她要钱，最开始还编一些理由，后来就干脆直说，让她帮着养所谓的弟弟。起初，念着血缘亲情，她给了生父一些钱，可是后来她渐渐发现对方的胃口越来越大，大到居然张嘴让她帮她弟弟买车，还点名要宝马……”</p><p>    听到这里，边学道微微蹙起眉头，他不喜欢听这种负能量爆棚的故事，不论它是假还是真。</p><p>    董雪却好像已经陷入回忆，仍旧自顾自地述说着：“她不是任人宰割的软弱性子，于是开始反抗，她换了电话号，也搬了家。可她还是低估了自己父亲的无耻程度，她的生父扬言不给钱不道歉就让她身败名裂，后来果然跑到公司和机场堵人，跟相关领导控诉她不赡养生父，后来还污蔑她勾引同父异母的弟弟。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    静了好一会儿，董雪叹气说：“正因为身边遇到过这样的事情，所以看到张少涵的报道后，我倾向于相信张少涵，可惜她眼看着就要登上事业的巅峰，却被亲人硬生生掰断了翅膀。”</p><p>    全部听完，边学道搂着董雪肩膀说：“就当都是命吧！就像俗语说的——夫妻是缘，善缘恶缘，无缘不结；儿女是债，讨债还债，无债不来。也许你说的那个同事，还有张少涵，就是在还债。”</p><p>    “儿女是债，讨债还债，无债不来……”</p><p>    喃喃重复了一遍，董雪扭头看着边学道说：“你说善琢是来讨债还是来还债的？”</p><p>    抬手看了一眼时间，边学道站起身说：“这还用问？”</p><p>    董雪满脸问号。</p><p>    伸手指着酒庄城堡，边学道说：“别的我说不准，我上辈子欠你儿子一座酒庄这笔账是没跑了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    墨西哥城。</p><p>    经过几个月的稳步发展，于今和艾峰的安保公司兵强马壮，渐渐闯出了名号。</p><p>    随着生意走上轨道，于今有意淡出，开始寻找新的乐子，不对，新的事业。</p><p>    他的新事业是成立一家影视娱乐公司，挖掘新星，主要挖掘女性新星。</p><p>    这件事艾峰本来是反对的，理由是隔行如隔山。</p><p>    结果于今把自己的履历一亮，艾峰惊讶得差点把叉子咬断——有道文化影视事业部副总经理、今朝娱乐传媒总经理、提莫拿娱乐副总经理！</p><p>    我尼玛……</p><p>    履历一亮，艾峰发现影视娱乐居然是于今的老本行，合着跟自己搞安保是跨界啊！</p><p>    于是，于今说干就干。</p><p>    Very-Easy！</p><p>    于今有钱，他先收购了一家中等规模的娱乐公司。</p><p>    于今有经验，骨干团队很快也挖到了。</p><p>    于今有人，想到什么立刻有人执行。</p><p>    于今还有枪，这一项对上述三点都有加成作用。</p><p>    一个月后，于今的新公司就确定了主要培养对象——一个刚刚20岁的混血模特！</p><p>    在跟混血模特度过一个难忘的下午后，于今穿着浴袍端着酒杯跟艾峰描述女人与女人的不同之处。</p><p>    低头擦枪的艾峰随口问：“真是混血？”</p><p>    “绝对真！三国混血！”</p><p>    “三国混血？”</p><p>    “啊！”</p><p>    “魏蜀吴？”</p><p>    “噗！”</p><p>    把酒杯放在桌子上，于今摸了摸浴袍上的酒痕说：“哥，下次抬杠能不能给个思想准备？”</p><p>    放下擦枪布，艾峰举枪瞄准，说：“别人朝你开枪，也给你思想准备吗？”</p><p>    于今敞开浴袍，露出贴身的枪套，说：“这个不用准备，手里有枪，心里不慌。”</p><p>    放下手里的枪，拿起面前桌上的另一把，艾峰笑着问：“你做事时也带着，没吓到三国混血？”</p><p>    “不同意就滚蛋，老子有钱有枪有人，要什么弄不到？”</p><p>    “武器不是万能的。”艾峰淡淡地说。</p><p>    “枪杆子里出政权，够不够万能？”</p><p>    看着于今，艾峰似笑非笑地说：“武器要是真管用，咱们护照上的国籍就不是中而是秦。”</p><p>    于今：“……”</p><p>    怔了足有半分钟，于今缓缓地说：“同样是九年义务教育，你是不是偷偷补课了？”</p><p>    “我是十年义务教育。”</p><p>    “……”</p><p>    “不然你以为我为什么是咱们寝室年龄最大的？”</p><p>    瞪大眼睛跟艾峰对视，于今认栽地叹气说：“没毛病！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （7月最后10分钟，舔着脸喊一句，手里有月票的别浪费，投了吧。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>