<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1497章 打碎膝盖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1497章 打碎膝盖</span></h2><p>    看上去像是樊青雨想多了。</p><p>    接下来的一周，边学道吃住在贡院六号，早出晚归，规律得不像是集团公司老板，倒像是准时上学放学的学生。</p><p>    樊青雨依旧受宠，而且是独宠，这份宠爱在边学道拿出一条钻石手链送给她那一刻达到顶峰。</p><p>    非常漂亮的钻石手链，只看款式设计，就知道不是大路货。</p><p>    手链戴在手腕上的一瞬间，樊青雨不争气地哭了出来，她用手背挡着嘴和鼻子，哭着跟边学道说：“你为什么对我这么好？你让我以后怎么办？让我怎么办？”</p><p>    静静看着樊青雨哭，等她哭够了，边学道递过纸巾问：“喜欢吗？”</p><p>    抬手看了一眼璀璨的手链，樊青雨点头：“喜欢。”</p><p>    边学道听了，微笑说道：“喜欢就是有缘，你还哭什么呢？”</p><p>    樊青雨果然不哭了，擦了擦眼泪，抬头看见墙上的钟，她一下从沙发上跳起来，跑向电视机说：“哎呀，《奔跑吧男人》开始了，我开电视，你帮我把切好的果盘拿过来。”</p><p>    电视打开，调到东星卫视，《奔跑吧男人》果然开始了。</p><p>    拿着遥控器跑回来，樊青雨盘腿坐在沙发上，大声喊边学道：“快来，快来，开始了，这期嘉宾都是大牌。”</p><p>    樊青雨是《奔跑吧男人》的粉丝。</p><p>    或者说，她是有道集团的铁杆粉丝。</p><p>    所有有道集团旗下的产品，无论粮油、软件、游戏，还是电影、综艺节目，乃至边学道投资的大江无人机，她全都大力支持。</p><p>    这样做，既因为樊青雨清楚知道自己是有道这艘大船上的受益者，一荣俱荣一损俱损，还因为她时刻提醒自己，跟围绕在边学道周围的其他女人比，自己的女性魅力最多也就能打75分，硬件条件不行，只能从软件上着手——熟悉了解有道旗下的所有产品，做到无论边学道提起哪个产品，都能接得上话，说白了就是积累共同话题素材。</p><p>    起初，樊青雨坚持关注有道产品，是利益心在支撑，直到《中华好声音》和《奔跑吧男人》出现，让她真正化身粉丝，迷得不行。</p><p>    其实不只樊青雨，有道影视传媒2009年推出的两档原创综艺节目，以超高的节目质量，一播出即以碾压之势横扫用尬唱尬演制造话题的“超级XX”和“快乐XX”等式微选秀节目，成功将一大批看腻了低端选秀的观众和路人拉回电视机前，开创综艺新纪元。</p><p>    公认的综艺新纪元！</p><p>    尤其是当下这个10月，尽管第一季《中华好声音》的热度还没有完全散尽，《奔跑吧男人》依然迅速爆火，甚至在一些人眼中，《奔跑吧男人》比《中华好声音》更具可塑性、延伸性和操作性，一致认为《奔跑吧男人》是未来几年综艺的主流方向。</p><p>    至此，有道影视传媒的综艺娱乐霸主地位正式确立，有道集团的影响力也跃上新台阶。</p><p>    客厅里，沙发上。</p><p>    樊青雨一边看电视，一边哈哈大笑，一边喂边学道水果，不让喂不行，非要喂。</p><p>    看到中间广告时段，边学道忽然问樊青雨：“你这么喜欢看，你觉得《奔跑》这档节目的最大优点是什么？”</p><p>    “最大优点？”眨着眼睛想了想，樊青雨回答说：“我觉得最大优点是不可预知。”</p><p>    “怎么说？”</p><p>    “期期有新鲜感啊！”樊青雨掰着手指头说：“拿《中华好声音》来对比，《中华好声音》的新鲜感源于每期的新学员和学员选的冷门歌，《奔跑吧男人》的新鲜感则源于它每期会去不同的城市，请不同的嘉宾，玩不同的游戏，特别是撕名牌，有结盟，有背叛，有偷袭，根本没法预判谁留到最后。”</p><p>    说到这儿，樊青雨看着边学道，认真地说：“我真是越来越佩服你了。”</p><p>    边学道明知故问：“佩服什么？”</p><p>    “节目啊！你是怎么想出来的？”</p><p>    靠在沙发上，边学道笑着说：“我哪有时间想这些，都是节目组团队想出来的。”</p><p>    “不对不对，我说的是节目创意，就是……想出找几个人主持这样一档在户外做游戏的节目，还有撕名牌，这个点子是你想的吧？”</p><p>    如果此刻对面是徐尚秀，是沈馥董雪，甚至是苏以，边学道都可能承认节目的创意是他“想”出来的。</p><p>    不过换成樊青雨，他摇头否认了。</p><p>    为什么否认？</p><p>    原因很简单，无论徐尚秀还是董雪沈馥，他都会希望自己在对方的心里更优秀更完美一点，没有上限。</p><p>    樊青雨则不同，尽管他也会偶尔下厨，也会送手链之类的礼物让女人欢喜，但本质上，在樊青雨这里，他是王，他是天，他是掌握绝对主动权的一方，魅力值和驾驭感已经Max了，无需再强化。</p><p>    换个角度理解，其实就是边学道跟徐尚秀、董雪、沈馥几人相处时视彼此为平等的关系，而樊青雨是包养关系，尽管从相处形式上看似乎区别不大，但实质上樊青雨跟另外几个女人之间存在一条鸿沟，一条极有可能一辈子都跨不过去的巨大鸿沟。</p><p>    边学道摇头否认，樊青雨没表现出多少失望，转而将话题移到电视里的广告上，她问道：“这些广告都是跟你们签的还是跟东星卫视签的？”</p><p>    “东星。”</p><p>    看着电视屏幕右上角的广告倒计时读秒，边学道接着说：“具体看合同条款，如果约定好两边都可以联系广告商，那就两边都可以谈，不过最后签，还是要归到电视台，方便汇总安排，也方便统一走账。”</p><p>    想了想，樊青雨又问道：“你们是不是全靠广告收入填平成本赚取利润？”</p><p>    边学道勾着嘴角说：“前期算是，后期肯定不是，只要操作的好，可以延伸出很长一条利益链。”</p><p>    “比如呢？”</p><p>    “版权！”</p><p>    “哦，这个算，还有吗？”</p><p>    “这七个人是有道传媒捧红的，总得为我站台赚几年钱才行。”</p><p>    听边学道这么说，樊青雨想起网上的一个传言，觉得不合适问，欲言又止。</p><p>    看见樊青雨的样子，边学道问：“你想说什么？”</p><p>    犹豫了一下，樊青雨小心地说：“我看网上有人说……说秦幼宁是靠李裕的关系才当上《奔跑吧男人》主持人的。”</p><p>    “你相信吗？”边学道似笑非笑地问。</p><p>    “我？我就是觉得秦幼宁资历那么浅，若非有人极力推荐，估计她连初选大名单都进不去。不过现在看这个秦幼宁还真有综艺天赋，天生是吃娱乐饭的人，老话说酒香也怕巷子深，要不是借力走上舞台，她可能真就埋没人海了。”</p><p>    “酒香也怕巷子深……”边学道笑着说：“古人诚不欺你！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    童超所在的摄制组被人欺负了。</p><p>    山溪省，西洛市，浅水镇，前岭北麓。</p><p>    童超一行人在拍摄一群人炸山毁林建别墅和高尔夫球场时，被施工方发现。</p><p>    见对方发现了，童超等人立刻驾车离开，却不想在路口被七八辆车堵住。</p><p>    对方全是商务车，停车后，从车里下来几十号人，不少人手里拎着棍棒。</p><p>    用棍棒敲车门车窗把童超一行人逼下车，对方为首的壮汉一脚踢在摄制组队长的腰上，大声骂道：“昨天就是你们，摄像机都特么交出来，面朝车跪下，谁不跪，打碎膝盖！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>