<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1498章 风暴之始（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1498章 风暴之始（上）</span></h2><p>    围堵童超和摄制组的明显是一群社会人。</p><p>    这伙人大多短发，身上清一色的黑色衬衫，手拎棍棒，嘴里说着硬邦邦的山溪方言，上来就气势汹汹地又砸又推又踹。</p><p>    拍摄组这边，算上童超一共8男6女四辆车14人，被对方40多人围住，无路可跑。</p><p>    没法跑不代表不反抗。</p><p>    见想要交涉的队长被踹倒，还说什么“跪下”和“打碎膝盖”，队员们一下爆发了，几个在大城市长大的女队员冲出去大声质问：“你们是什么人？凭什么让我们跪下？还要打碎膝盖？还有没有王法了？我们要报警！”</p><p>    “报警”两字一出口，对面的人动手了。</p><p>    女队员两人按一个，男队员三人按一个，在一片怒吼、尖叫、厮打和碰撞声中，摄制组这边14人全部被反扭胳膊按倒在地。</p><p>    控制住摄制组成员后，对方剩余的人立刻开始搜车，很快把车里的摄像器材全都搜了出来。</p><p>    搜完车，这伙人又开始搜身，目标是搜手机。</p><p>    这个行为立刻引发激烈反抗，几个女队员大声尖叫：“别碰我！你们别碰我！松开我！我要告你们猥亵！”</p><p>    反抗无用！</p><p>    这伙人控制人手法老练，搜身驾轻就熟，更加关键的是，他们对摄制组成员口中的法律途径威胁置若罔闻，这表明这些人身后背景强大，才敢光天化日下对10多人动粗，还不把可能引发的法律后果当回事。</p><p>    被堵住的是摄制一组。</p><p>    整个拍摄团队一共26人，分成两组，一组14个人，二组12个人。</p><p>    26人中3人是祝德贞派来的，其余23人都是有道的人。</p><p>    这23人，基本全都来自有道集团下属子公司智为视频。</p><p>    在有道集团，智为视频是个相对边缘化的子公司。</p><p>    说智为视频边缘，是因为没有大佬罩着它。</p><p>    原因嘛……</p><p>    看名字，“智为视频”跟“智为微博”是一个体系的，加上它的网络平台属性，按理该归网络互联事业部管辖。</p><p>    可事实上，更多时候，“智为视频”在有道集团内部的职能分工是挖掘、锻炼、培养编剧和导演等影视人才，提供播出（造星）平台，形成完整的娱乐产业闭环，所以划到了文化影视事业部下面。</p><p>    划是划了，廖蓼太忙，实在没精力关注智为视频，加上智为视频的老总陆恒是边学道钦点，自主性颇强，渐渐就形成了游离于廖蓼和王一男之外的格局。</p><p>    不站队有不站队的好处，站队也有站队的好处。</p><p>    陆恒不站队，所以在边学道开口要人后，廖蓼直接把任务派到了陆恒头上。</p><p>    廖蓼看的很清楚，边学道这次跟人合作弄所谓“环保纪录片”纯属玩票，十有八九功劳苦劳都没有，所以她以“人手不足”为由，不派有道传媒的骨干团队，而是让智为视频出人。</p><p>    顶头上司让自己出人帮大老板干活，陆恒没法拒绝，于是抽调了21个人，加上安保部的两个人，凑23个人给老板。</p><p>    同一个任务，因为信息不对称，所以在廖蓼和陆恒那里是一种理解，到摄制团队队员这里是另外一种理解。</p><p>    得知队里的童超是老板边学道大学室友后，众人的劲头那叫一个足。</p><p>    必须足！</p><p>    老板另一个大学室友，叫李裕的，现在是有道集团数得着的大佬。再放眼看看集团里的“东森系”，廖蓼、杨恩乔、王德亮以及传闻中曾经极得势的于今，大家得出一个相同的结论——巴结好童超准没错！</p><p>    于是，边学道本意跟团采风散心的童超，始料未及地成为整个团队的“影子指挥官”。</p><p>    众人没有直接让他领导团队，但在汇集意见时，会着重考虑童超的想法和意见。</p><p>    就这样，一支没有拍摄纪录片经验的队伍，在“环保”的朴素理念指引下，一路随性而行。</p><p>    而童超呢？</p><p>    他跟夏宁在鹦哥岭自然保护区一待就是几年，青春所付的1000多个日夜，环境保护的理念已经深植于心。</p><p>    所以，当偶然遇见有人在前岭北麓疯狂炸山毁林后，童超没法视若不见。</p><p>    于是，在昨天拍摄到炸山毁林场景后，今天他又来了。</p><p>    所幸的是，为了更全面地掌握前岭北麓被破坏的情况，二组今天分开行动，避免了被一锅端。</p><p>    冲突现场。</p><p>    摄制组成员的手机全被搜缴上去后，对方为首的壮汉走过来问：“你们谁是领头的？”</p><p>    一组的男队长瞪着眼睛说：“我是队长。”</p><p>    壮汉慢条斯理地挪步，说：“听口音，是北江人？”</p><p>    “松江人。”</p><p>    “哪个单位的？”</p><p>    “智为视频。”</p><p>    壮汉听了一愣：“哪儿？”</p><p>    “智为视频。”队长又重复了一遍。</p><p>    “志维视频？干啥的？”很显然，道上混的大哥们平时没时间上网闲逛。</p><p>    “网站！视频网站！”</p><p>    停顿了一下，队长补充说：“总部在燕京。”</p><p>    队长这样回答，只说智为视频，不说有道集团，是因为出发前陆恒私下找他交代过，若是途中发生冲突，不要贸然牵扯集团把问题复杂化。</p><p>    陆恒的叮嘱是有道理的。</p><p>    拍摄环保纪录片，极大概率跟排污企业和牺牲环境盈利的利益集团起冲突。</p><p>    在陆恒看来，智为视频顶在一线吸引仇恨，还有背后的母公司可以周旋，若是直接把母公司拉进漩涡，不说操作的余地没有了，集团大佬们心里也肯定有意见。</p><p>    这边厢，几句对答之后，为首壮汉的表情生出一丝微妙变化，他指着搜出来的一台摄像机说：“我不管你们总部在哪，我只问谁让你们跑过来瞎J8拍的？谁允许你们拍了？”</p><p>    一个一直在较劲挣扎的年轻女队员听了，大声说：“这里是前岭，是公共空间，不是谁家的后花园，凭什么不让拍？你有什么权力不让我们拍还限制我们的人身自由？你们这样做违法了你知道吗？”</p><p>    “凭什么？凭这里的山被买下来了，现在是私人领地。”</p><p>    “私人领地？你说是就是？拿什么证明？”女队员有意拖延时间，同时想尽量套出更多有用信息。</p><p>    为首壮汉听了，阴恻恻地一笑：“证明？你倒是提醒了我，怎么证明你们是那个什么网站的人？你们有采访证吗？工作证呢？”</p><p>    “你无权……”</p><p>    女队员话没说完，为首壮汉邪笑道：“你不拿出来，我可就自己搜了。”</p><p>    说着话，壮汉的手轻佻地在女队员胸前摸了一把，然后下移。</p><p>    “啊！！”</p><p>    “我艹尼玛！”</p><p>    见女组员公然被辱，队长、组里的一位保安员和另外几个男组员暴起反抗，其中5人挣脱控制，同时朝为首壮汉这边冲过来。</p><p>    5人中有3人身手不错，挥拳出腿很有章法，几下就打倒对方七八人。</p><p>    很显然，这3人刚才是看对方人多势众，就算身手再好也肯定吃亏，所以隐忍不发。</p><p>    直到对方的人行为过线，侮辱女性，实在忍无可忍了，才爆发真正实力，意图制住对方的头儿。</p><p>    可惜，对方人多，而且手中有棍棒，反应过来后围住下狠手，5个男组员很快被打倒。</p><p>    这次人人见血，甚至已经骨折，对方仍不放过，依旧不停拳打脚踢。</p><p>    局面至此，彻底失控。</p><p>    女组员中，有人因为害怕哭泣，有人尖声喊叫：“你们凭什么打人？你们凭什么打人？现在是2009年，我一定告到你们坐牢，你们等着。”</p><p>    被打得脸上和衣服上全是血的男保安员吐出口带血的唾沫，眯眼看着为首壮汉说：“有种你今天弄死我，不然我一定回来弄死你。”</p><p>    这个保安员虽然看着年轻，但其实是有道集团安保部的一个队长，手下直接管着近120人。</p><p>    这人进有道的时间非常早，早到当年尚动俱乐部门前“一条腿一万”那次他就在场，并且参与了当街砸车，凭此一点，他在安保部里地位很高，是少数能跟唐根水和吴天说得上话的“老伙计”。</p><p>    放一年前，像这次跟摄制组这种活儿他是不会来的。</p><p>    是顶头老大唐根水好好的集团高管不当，跑去老板身边当跟班，让他意识到：若没有特殊机会，再过十年估计自己还是个队长。</p><p>    所以，他放着舒舒服服的队长不当，跑来在老板同学身边当不起眼的保安员，结果一路太太平平走到山溪，如同公费旅游。</p><p>    现在，公费旅游戛然而止，左臂和肋部的剧痛告诉他，接下来肯定要在医院住上一段时间了。</p><p>    保安员威胁的话换来一顿更重的拳打脚踢，对方这些人不知道身后到底有什么倚仗，手脚极重，似乎真的不把人命当回事。</p><p>    摄制组这边彻底没有反抗能力了。</p><p>    从小到大在大城市里长大的人，完全被眼前的野蛮暴力吓呆住了，有人甚至在心里想：这荒山野岭的，他们不会真的把我们都杀了然后弃尸荒野吧？二组能找到我们吗？</p><p>    又打了约半分钟，围殴的人停手了。</p><p>    为首壮汉再次下令，把摄制组所有人的证件全部搜出来。</p><p>    这次没人反抗。</p><p>    搜完证件，壮汉扭头跟身旁的手下说：“让他们把自己手机解锁，看着他们把里面的照片视频全删了。”</p><p>    一分钟后，只有三人听话解锁，其余的人拒不配合。</p><p>    见摄制组仍旧不服，壮汉阴着脸说：“敬酒不吃是吧？砸！”</p><p>    看着手下把十几个手机砸碎，壮汉转身指着摆成一堆的摄像器材说：“全砸了！！”</p><p>    壮汉说完，一直不声不响的童超突然喊道：“别碰那个黑色的包！别碰黑色的包！那是我的私人物品，里面全是我的私人照片，你们拿过来，我打开给你们看，我打开给你们看，那是我的私人物品。”</p><p>    壮汉听了冷冷一笑：“知道怕了？晚啦！”</p><p>    说完，他回身跟手下说：“砸，一件一件砸，让他们看仔细了。”</p><p>    童超眼睛一下就红了。</p><p>    那包里是夏宁留下的相机，里面存着他跟夏宁的点点滴滴，尽管已经把照片做了备份，可相机是童超跟夏宁的灵魂纽带，每次他用这个相机拍照，都像夏宁也能看到一般。</p><p>    所以他绝对不能失去这部相机，更不能看着人把它砸碎。</p><p>    “啪！”</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    几棍下去，三台摄像机全被砸坏了。</p><p>    眼看着动手的人离相机包越来越近，童超突然躬身发力，像蛮牛一样挣扎翻滚，挣脱一只手后，他伸手摸向裤腿，下一秒，他从小腿处拔出一把刀。</p><p>    一把莫拉小直刀。</p><p>    这是一把生存刀，随身带生存刀是童超在鹦哥岭养成的习惯。</p><p>    在随时可能迷路的深山老林里，身上有把刀，可以应对各种局面，增加生存几率，这是所有长期在野外的人的共识。</p><p>    在鹦哥岭时，为了方便拔出，刀是绑在裤腿外面的。</p><p>    现在跟着摄制组走，为了避免大家多想，童超把刀绑在了裤腿里面。</p><p>    也正是因为绑在裤腿里面，才没被发现。</p><p>    刚才两次搜身，目标是兜里的手机和证件，再说对方是流氓，不是机场安检员，没兴趣把一个男人从肩摸到脚。</p><p>    为了藏住这把刀以备应对更恶劣局面，童超才没有激烈反抗，避免被重点关注。</p><p>    现在……</p><p>    拔刀在手，童超咬牙一划，在仍旧抓着自己的人身上开了一道血口，然后借机彻底挣脱，踢过边后卫的他像豹子一样扑向相机包。</p><p>    童超人还没到，负责砸设备的人一把拎起相机包，后退举高，示意要摔。</p><p>    眼看够不着相机包了，自己又被七八个手拿棍棒的人围住，童超深吸两口气，看着为首壮汉说：“你把相机包给我，今天的事就当没发生。”</p><p>    在摄制组其他人听来，童超这句话很自私。</p><p>    他的一部相机，就可以抵消今天的事？大家身上的伤和心里的屈辱，全都白挨了？</p><p>    想归想，没人开口说话。</p><p>    结合炸山毁林建高尔夫球场和别墅群的规模，众人心里已然明了：今天的事到了这个地步，想要个说法和公道，十有八九得童超背后的室友边学道出面才行了，所以童超有权决定追不追究。</p><p>    对面为首壮汉显然是见过风浪的，他上上下下把童超打量了两遍，目光又在男保安员身上打了个旋儿，皮笑肉不笑地说：“有点意思！不过呢，你回去后打听打听，山溪曹二哥是受威胁的人吗？”</p><p>    说着话，自称“曹二哥”的人脸色一冷，喝道：“全砸了！”</p><p>    “慢！”</p><p>    童超大喊一声，回手把刀架在自己脖子上，看着曹二哥说：“把包给我，不然我让你和你背后的人全都没法善了。”</p><p>    见对方用抹脖子威胁自己，曹二哥残酷地笑了起来：“呦呵，有种啊！我现在真有点好奇你这包里装的是什么了。毒品？手狗？相机？还是相机里藏了什么见不得人的东西？不对啊，就算里面全是你跟女明星的床照，也犯不上抹脖子吧？难道是你跟……”</p><p>    曹二哥忽然停住不说了。</p><p>    他对面不远处的童超用刀在自己脖子上慢慢割出一道口子，面无表情地说：“把包给我。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>