<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1499章 风暴之始（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1499章 风暴之始（下）</span></h2><p>    横的怕不要命的。</p><p>    看着童超脖子上的伤口和瀑布一样流出的鲜血，曹二哥服软了，打手势让举着相机包的手下停手。</p><p>    曹二哥是横，是有倚仗，可不代表能随意杀人，还是当着几十人的面。</p><p>    他之所以敢对眼前这一伙外地人下狠手，是因为通过问话得知对方不是报纸、电视台之类的大媒体的人，而是什么什么网站的。</p><p>    忘了在哪顿酒局上，曹二哥曾听人说过，说国内绝大多数网站都没有新闻采访权。</p><p>    当时听完，曹二哥还问了一句：“是不是直接打出去都行？”</p><p>    获得肯定回答：“只要是无证采访，打也白打，因为如果声张，对方肯定有麻烦。”</p><p>    自那次之后，曹二哥就记住了一点：对网站的记者可以不用客气。</p><p>    其实，酒局上那人说的话是有问题的，因为缺了一个限定词——门户。</p><p>    准确地说，是绝大多数门户网站没有新闻采访权，而不是所有网站都没有新闻采访权。</p><p>    曹二哥如果点背一些，早一点遇到人民网、新华网的记者，然后以“网站记者可以随便打”的态度对待，那估计也不能让他横行到今日。</p><p>    横行很爽，可是今天有点不太对劲。</p><p>    在曹二哥印象里，敢抹脖子的人不多也不少，但像对面这位这样一点一点割自己脖子的就不是一般狠人了。</p><p>    互换位置，曹二哥觉得自己敢来个痛快的，但不一定能做到眼睛都不眨地慢慢割开自己的脖子。</p><p>    这人太特么狠了！</p><p>    对自己都能这么狠，要是落到他手里……</p><p>    更关键的是，如果这人真的割开喉咙死在这里，几十双眼睛看着，他曹录江就算有通天的关系，也很难全身而退。</p><p>    大家在道上混，求的是什么？是财！</p><p>    真要是弄出人命，能拿到一笔钱跑路都算祖上积德，不然的话，十有八九被丢出去扛雷。</p><p>    想到这里，曹二哥双手一抱拳：“兄弟停手吧！今天我曹录江服你了。你要包是吧？我给你。还有今天你们的医药费，我全包了。”</p><p>    说到这儿，曹录江扭头看着身旁的手下骂道：“想特么什么呢？赶快送医院。”</p><p>    曹录江说话的时候，童超眼睛一直盯着不远处的相机包，听对方说将包还给他，精神支撑一垮，他两眼一翻，栽倒在地，半边上衣已被鲜血染透。</p><p>    两边的人全都慌了！</p><p>    恢复行动自由的摄制组的人找急救包的、找止血药的、打120的，乱成一团。</p><p>    像局外人一样站在一旁的曹录江没离开，也没过去帮忙。</p><p>    静静看着涌出的血冲开撒在伤口上的止血药，曹录江莫名想起眼前这人刚刚说的一句话——“不然我让你和你背后的人全都没法善了。”</p><p>    琢磨几秒，曹录江后退两步，问一个手下：“听过志维视频吗？”</p><p>    手下木然摇头。</p><p>    换了一个人，曹录江又问了一遍：“知道志维视频吗？”</p><p>    这人想了想，欲言又止。</p><p>    这时，旁边的一个年轻手下凑过来，小声说：“智为视频，好像跟智为微博是一家。”</p><p>    智为微博？！</p><p>    曹录江的汗毛一下就立起来了。</p><p>    不是志维视频，是智为视频？</p><p>    就算混江湖的大哥平时很少上网，也对让“官不聊生”四个字流行酒桌的智为微博如雷贯耳。</p><p>    我尼玛……</p><p>    我把智为微博的人给打了？</p><p>    到这时曹录江才意识到自己忽略了非常重要一点，真要是草台班子小网站，哪能随随便便派出10多人拍东西？</p><p>    正想着，一身血迹的男保安一瘸一拐地走到曹录江面前，先朝脚下吐了一口血痰，然后直直看着曹录江的眼睛：“曹录江曹二哥是吧？”</p><p>    曹录江面沉如水，闭口不言。</p><p>    回头看了一眼躺在地上不知生死的童超，保安员转回头说：“今天我算是被你坑了，不过我还是想好心劝你一句，回去后，吃点好的喝点好的，要是有老婆孩子，就把遗嘱写好，然后……”</p><p>    说完“然后”两字，保安员突然语气转冷，咬牙狰狞地说：“想想自己埋在哪儿吧！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    祝家接到消息要早于边学道。</p><p>    因为智为视频的人要先把突发情况报给直属上司，上司报给陆恒，陆恒通知廖蓼之后，再打边学道的电话。</p><p>    而祝家这边，派去的三个人是祝德贞的得力下属，所以直接打电话告知祝德贞。</p><p>    接电话时，祝德贞正跟祝植淳和孟茵云夫妻俩在餐厅吃饭。</p><p>    听祝德贞复述完下属报告的情况，祝植淳问：“这个童超不就是上次你找景阳帮的那个？”</p><p>    祝德贞点头。</p><p>    祝植淳见了，面色凝重地说：“这就麻烦了。”</p><p>    “怎么了？”孟茵云扭头问丈夫。</p><p>    蹙眉想了几秒，祝植淳稍稍压低声音说：“山溪前岭北麓的事我知道一点，早七八年前，燕京城里不少显贵就在那边悄悄建了宅院，大多是独门独户，对环境影响不大。”</p><p>    “最近两年，不知怎么兴起的，很多大公司和开发商跑过去，修高尔夫球场，建五星级酒店，打造高档别墅项目，甚至还有炸山采石的。”</p><p>    看着脸上露出恍然大悟表情的妻子，祝植淳接着说道：“不止北麓，整个前岭，只要是上风上水的地方，基本都被人盯上了。据我所知，南边一个省三任书记的子女就都在前岭北麓有宅子有项目，你们想吧，那么大的前岭，能藏多少宅子？”</p><p>    看了一眼面无表情的祝德贞，祝植淳继续说道：“前岭的事，不是没人知道，是大家都不说，装不知道，因为牵扯太大！从官到商，各种利益，各种关系，千丝万缕，盘根错节，就算用刀斩，都容易把刀陷进去。”</p><p>    刀都能陷进去，换成人呢？</p><p>    静了几秒，孟茵云问祝德贞：“你在想什么？”</p><p>    靠在椅子上，祝德贞淡淡地说：“没什么，就是觉得这个童超挺可怜的，女朋友死了，他也不知道能不能救回来。”</p><p>    听祝德贞说完，孟茵云挽了一下耳旁的头发，说：“这事听上去确实很棘手，像植淳说的，那边盘根错节，稍稍不慎，就等于捅了马蜂窝。”</p><p>    “对！”祝植淳接过话说：“盖在前岭上的那层窗户纸已经很薄了，现在咱们去捅，哪怕只捅一下，风顺着窟窿吹进去，那层纸肯定被吹破，到那时，对手就不是这次冲突这一家了，不知道要得罪多少人。这一点，我相信不仅咱们看得出来，边学道也看得出来，他应该知道深浅。”</p><p>    三人正说着，祝德贞手机铃响。</p><p>    看了一眼来电显示，祝德贞说：“是我爸！”</p><p>    接通，祝德贞先是听了一会儿，“嗯”了两声，然后起身走到一旁。</p><p>    留下的祝植淳和孟茵云坐在餐桌前，看着眼前的食物已经没了食欲，因为他俩知道，这次前岭的事一旦处理不好，就是一场大风暴。</p><p>    夫妻俩正各自想着，祝植淳手机突然响起铃声。</p><p>    电话是祝天生打来的。</p><p>    接通，祝植淳听了一会儿，说了一句“好我知道了”，一脸严肃地放下手机。</p><p>    “爸跟你说什么？”孟茵云问。</p><p>    沉吟几秒，祝植淳蹙眉说：“爸让天行通航派几架飞机去前岭北麓航拍地貌。”</p><p>    这……</p><p>    知道丈夫的话意味着什么，孟茵云正色问：“难道是二叔？”</p><p>    深深叹了一口气，祝植淳朝正在窗前打电话的祝德贞看去，似在提问，又似在自言自语：“赌上整个祝家，真的值吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点盟主【筱苏酥】的打赏支持。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>