<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>15.第15章 鱼跃此时海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">15.第15章 鱼跃此时海</span></h2><p>    高考成绩出来的第二天，边学道说想去电脑学校学点电脑知识，边妈立刻就答应了。</p><p>    边学道骑车把市里的几家电脑学校跑遍了，问了之后发现大多还都在教一些非常初级的电脑常识和软件知识，立刻就没了兴趣。</p><p>    直到最后一家电脑学校，才有点意思。</p><p>    这家电脑学校在一个临街的二楼，学校名字是用纸贴在阳台窗户上的。</p><p>    走进去一看，环境比之前几家都要差一些，椅子都是最简单的塑料凳，电脑一看就是网吧淘汰下来的，屋子里弥漫着一股炒菜的味道。</p><p>    边学道刚走进去，一个岁数不大的眼镜男就迎了过来：“要学电脑么？”</p><p>    边学道“嗯”一声，在里面看了一圈，问跟在身边的眼镜男：“教网页制作么？”</p><p>    这话问得眼镜男一愣：“你要学网页制作？你懂计算机？”</p><p>    边学道眼睛在一个看样子是学员的女孩身前的显示器上看了一会：“懂一点。”</p><p>    “我倒是能教。”眼镜男仔细看了边学道一眼：“不过网页制作分几种，要看前台还是后台，短时间也学不会，你准备学多久？”</p><p>    “我刚高考完，有1个多月时间。”边学道说。</p><p>    整个学校只有3个学生，两男一女，两个男孩看上去应该是初中生，女孩要大一些。</p><p>    一个个子不高的小平头在一个男孩旁边指导着什么，眼睛却往边学道这边看。</p><p>    这时，里面隔间走出来一个女人，20多岁的样子，皮肤白白的，跟小平头说：“去里面把桌子支上，我喊你姐夫吃饭。”</p><p>    边学道问眼镜男：“在你这学的话多少钱？”</p><p>    眼镜男有点犯难，很坦白地说：“我这儿没收过要学这个的，我虽然会一些但没教过，你要是真想学，我找一下软件，明天你来再商量。”</p><p>    “你这儿有电话吧，把电话给我，我明天给你电话。”边学道说。</p><p>    揣着电脑学校的电话回到家，边妈说一个叫董雪的女孩打电话找他。</p><p>    边学道把电话打过去，是董雪妈妈接的：“阿姨你好，董雪在家么，我是她同学。”</p><p>    电话那头传来喊董雪的声音：“董雪，你电话！”</p><p>    电话里，董雪问了边学道的分数，然后说她爸妈想请边学道吃顿饭，感谢他在考场里帮助董雪。</p><p>    边学道推了几次，董雪很坚持。</p><p>    饭是在董雪家楼下不远的一个饭店里吃的。</p><p>    董雪爸爸要了一个小包间，环境还不错。</p><p>    董雪妈妈让边学道点菜，边学道笑着说没在这儿吃过，随便吃点家常菜就行。</p><p>    董雪点菜的时候，董雪爸爸说了边学道在考场外找他时的情形，尤其描述了边学道写字的T恤，还有边学道故意说错董雪班级考验真假，一个劲儿夸边学道机智。</p><p>    面对夸奖，边学道从容地跟董雪爸爸聊天，一点也不居功自恃。</p><p>    董雪妈妈在旁边观察边学道，发现他身上没有一点其他少年身上的局促和飘浮，问了边学道的高考成绩，听他说考了536分，包间里的气氛就更好了。</p><p>    吃完饭，董雪说去送送边学道，董雪爸妈简单交流一下眼神，笑着答应了，只是告诉董雪早点回家。</p><p>    董雪出来没骑车，也不怕爸妈看见，很自然地坐到了边学道的车后座上。</p><p>    边学道是真挺喜欢董雪这落落大方的劲儿，笑着问董雪想去哪，董雪说随便。</p><p>    漫无目的地骑车，骑着骑着，骑到了学校。</p><p>    教室的门都是锁着的，两人来到教学楼的天台，一起远望市区，都没有说话。</p><p>    “你能猜到10年后春山是什么样么？”边学道先找的话头。</p><p>    “不知道。”董雪摇头。</p><p>    “我能猜到一点。”边学道指着远处，说了一些变化。</p><p>    董雪远远地看着，仿佛听见了，也仿佛没听见。</p><p>    过了一会儿，董雪轻声说：“我喜欢你，你喜欢我么？”</p><p>    “喜欢！”边学道回答得很干脆。</p><p>    “可是我们就要分开了，下周我家搬家。”董雪说。</p><p>    “搬到哪里？”边学道问。</p><p>    “松江。”</p><p>    边学道说：“好巧，我报的东森大学就在松江。”</p><p>    静了几秒，董雪问：“为什么我没能早点发现你是个这么特别的人？”</p><p>    边学道笑着说：“那是因为以前我不够特别。”</p><p>    这一天，两人在学校教学楼天台上说了很久的话。</p><p>    后来，董雪很自然地靠在边学道怀里，让他环着她的腰，两人一起眺望渐渐西沉的夕阳和满天晚霞。</p><p>    “把你那天写过字的T恤送我吧！”</p><p>    “字已经洗了。”</p><p>    “那我也要。”</p><p>    “好，明天我给你送过去。”</p><p>    “不，现在就去你家拿。”</p><p>    边学道带董雪回了一趟自己家，又把董雪送回了家。</p><p>    在离董雪家小区约50米远的地方，董雪让边学道停车。</p><p>    两人走到街边一棵树下，董雪踮脚亲了边学道一口，在他耳边轻声说“边学道，再见”，转身跑远。</p><p>    这一晚边学道睡的不怎么好，他满脑子都是那句“边学道，再见”。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    醒来已经是上午10点。</p><p>    边学道找出昨天记的电话号，拨了过去。</p><p>    电话里眼镜男说学费要2200，边学道直接说不行。</p><p>    想了想跟眼镜男说，我要是能给你拉去几个学员，能不能便宜点，眼镜男说拉去5个学员就便宜1000。</p><p>    挂断电话，边学道开始拿着同学通讯录打电话，连初中同学带高中同学，终于找到了6个有学电脑想法的。</p><p>    再次来到电脑学校，边学道才注意到原来这里叫“青松电脑学校”，挺雅致一个名字。</p><p>    几番讨价还价，边学道的学费定在了800，条件是边学道要当半个老师。</p><p>    眼镜男叫张亚青，他老婆叫王松，那个帮忙的小平头是王松的弟弟，叫王柏。</p><p>    后来边学道才知道，张亚青是名校毕业，学的是软件工程。</p><p>    本来毕业后找了个很不错的IT企业，但因为他接私活被公司发现，离开了公司。靠接私活的钱，跟老婆回到老家，开了这间电脑学校。</p><p>    边学道说自己可以在这儿打工顶学费时，张亚青笑了，问他你都会干什么？</p><p>    边学道演示了拆装机器，重做系统，处理图片，但真正让张亚青吃惊的是边学道居然能盲打，而且速度不慢。</p><p>    吃惊是应该的，要知道这时候很多人打字都是一指禅。</p><p>    之后几天，边学道的6个同学陆续赶来，大家又接连把自己的同学和亲戚家的孩子拉了几个过来，原本空荡荡的电脑学校立刻热闹起来，到后来机器都要轮着用，一个学，两个在旁边看着。</p><p>    王松很感激边学道给自家电脑学校带来的人气，中午经常留他吃饭。</p><p>    再后来，“青松电脑学校”的年轻老师能快速盲打，居然成了一个招揽学生的招牌。</p><p>    有人来问，张亚青就让边学道现场演示一下快速盲打。</p><p>    在2001年的北方小城里，快速盲打简直就是神技，观摩的人立刻拍板来这儿学电脑。</p><p>    边学道投桃，张亚青报李。</p><p>    他对边学道学习网页制作很上心，遇到自己不熟悉的地方就用电话或QQ跟自己的老同学老同事请教。张亚青甚至把一个在编程上很有天赋的同学介绍给了边学道，让他俩互相加了QQ。</p><p>    边学道的QQ名叫重来，对方的QQ名叫静海，有了强大的教师团，边学道进步很快。</p><p>    学习之余，边学道给张亚青出了不少主意。</p><p>    比如电脑学校怎么包装，内部怎么布置能让人看上去更正规更上档次。还有，虽然晚了一点，边学道还是建议张亚青想办法把一楼盘下来开网吧。</p><p>    一起学电脑的6个同学里，跟边学道关系最好的是王文凯。</p><p>    王文凯和边学道是初中同学，高中不在一个学校，但一直没断了联系，假期的时候偶尔一起聚会吃饭。</p><p>    王文凯学的理科，高考打了643分，志愿报的松江工业大学计算机科学与技术专业，为了提前掌握点电脑知识，这才来电脑学校学习。</p><p>    8月28日，边学道的录取通知书到了。</p><p>    看着通知书上“国际贸易”几个字，边学道仿佛看见徐尚秀站在面前冲他微笑。</p><p>    9月15日，大学报到前一天，边学道跟爸爸妈妈说了很久的话。</p><p>    他告诉爸妈，上大学后，他会找-兼=职工作锻炼自己，让爸妈别急着卖房子。还有，明天报到他自己去，安顿好了就给家里电话。</p><p>    开始的时候，边妈坚持要去送边学道，后来还是边爸劝住了她，边爸说男孩子早点独立是好事。</p><p>    9月16日早上5点，边学道一个人登上了春山开往松江的火车。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>