<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>150.第150章 灯灭了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">150.第150章 灯灭了</span></h2><p>    6月11日晚上，于今告诉边学道，晚上送礼花的事儿，他安排给杜海和唐三了。</p><p>    晚上10点半，寝室熄灯了。</p><p>    10点50，于今给唐三电话，让他和杜海把礼花搬到10A楼下，在二楼水房阳台下面等他电话。</p><p>    碍于陈建的班长身份，这种事不能让他参与。</p><p>    边学道、于今和李裕三个，悄悄下到二楼，在二楼水房阳台看到了楼下的杜海和唐三。</p><p>    于今把手里的床单抛下去，唐三接住，用床单把一箱礼花包住。</p><p>    李裕把于今准备好的绳子丢下去，让杜海和唐三把绳子拴在床单打的结上，试了一下牢固程度，边学道、于今开始把绳子向上拽。</p><p>    礼花拽上来，李裕直接拎着床单上楼。</p><p>    于今把另一条床单丢下去，继续包礼花。</p><p>    三个人轮流拽绳子，轮流拎礼花上楼，忙活了20多分钟，才算把四箱礼花都送到寝室。</p><p>    期间有二楼的男生上厕所，路过水房时看到边学道他们，以为他们是要跳下去找网吧包宿的，直接走了。</p><p>    陈建看着三人拎上来的礼花，吓了一跳，“你们把这玩意拿寝室来干啥，查出来很麻烦的。”</p><p>    边学道说：“这两天抽烟的都忍忍吧，别在寝室抽了。明晚欧洲杯开幕，我准备到楼顶上放礼花庆祝一下。”</p><p>    ………………</p><p>    6月12日。</p><p>    白天的时候，校园里的男生少了不少，尤其是足球场和篮球场，天刚黑，球场上的人比往日几乎少了一半。</p><p>    不用说，都在寝室睡觉养精神头，等着晚上看比赛呢。</p><p>    这一天，可把校外超市的十几个送货员累坏了。</p><p>    好多男生寝都叫了啤酒和一些下酒的小吃，12号一天的送货量等于平时三、四天的。</p><p>    晚上，陈建用书包拎了6瓶啤酒回来，留着晚上看球解渴用。</p><p>    这个时候你到男生寝室楼看吧，一半的寝室都开着门，男生在寝室里，不是打扑克，就是打麻将，要么就是一人一台电脑，联网打游戏。</p><p>    你要是发现哪个寝室关着门，里面反锁着，推都推不开，不用猜，这是一屋子日语爱好者的观影时间。</p><p>    整个晚上，李裕都抱着吉他，在寝室里练习《你爱我像谁》，把边学道耳朵都听出茧子了。</p><p>    童超最先受不了了，他跟李裕提议:“咱换首歌唱行不？”</p><p>    李裕立刻不唱了，说：“你陪我唱。”</p><p>    童超苦着脸说：“行，我今天豁出去陪你疯了。”</p><p>    李裕把脑袋探出床边，问下铺的边学道：“老边，来助唱一把呗！”</p><p>    边学道巴不得李裕换首歌，闲着也是闲着，就说：“行，你挑歌。”</p><p>    李裕想了想说：“三个人，《最近比较烦》吧！”</p><p>    “最近比较烦，比较烦，比较烦”</p><p>    ……</p><p>    “最近比较烦，比较烦，比较烦”</p><p>    ……</p><p>    “最近比较烦，比较烦，比较烦”</p><p>    ……</p><p>    这下他们三个爽了，寝室其他人疯了。</p><p>    于今摇着脑袋，冲着三人中嗓门最大的边学道说：“边哥啊，有点出息行不啊？单部长才走几天啊？最近比较烦，你至于吗，想泻火，我把朱丹电话给你，人家可是跟我问你好几次了。”</p><p>    边学道没搭理于今，继续呼喊：“最近比较烦，比你烦，也比你烦……”</p><p>    “我梦见和饭岛爱一起晚餐，</p><p>    梦中的餐厅灯光太昏暗，</p><p>    我遍寻不着那蓝色的小药丸儿”</p><p>    李裕停下吉他说：“老边，你唱错了。”</p><p>    边学道说：“没错。”</p><p>    “错了。”</p><p>    “哪错了？”</p><p>    李裕说：“是蓝色逍遥丸，不是蓝色小药丸。”</p><p>    边学道翻着眼睛问李裕：“哥们，能不能有点生活？我让你天天带着李薰住我家，你见天的就看电视傻乐了？”</p><p>    李裕问：“这事儿和你唱错了有关系吗？”</p><p>    边学道看了一眼手表，跟李裕说：“还有15分钟闭寝。你现在穿上衣服，飞奔下楼，钻栏杆出去，往右看，跑300米，左拐，有一家写着成人用品的小门脸，你进去问老板，买一盒蓝色小药丸，看他给你啥，你就明白了。”</p><p>    李裕还是一脸迷糊：“你说啥呢？”</p><p>    艾峰在床上憋不住了，说：“天真的孩子，这问题只困扰过我几年，真难为你了，李薰也够可怜的。”</p><p>    李裕一脸好奇：“啥意思，说明白了，别打哑谜。”</p><p>    还是于今好心，凑过去，跟李裕说：“看我口型，weige。”</p><p>    李裕看了，终于明白了，还是问：“那玩意是蓝色的？”</p><p>    于今说：“去买一盒不就知道了。”</p><p>    李裕说：“关键是买了没用啊！咱不需要那个啊！”</p><p>    于今说：“吹！吹啊！你就吹吧！真怀疑你还是处男。我问你，男生跟女生独处一室时，最常用的两句话是什么？”</p><p>    李裕想了一会儿说：“饿不饿？我叫外卖啊？”</p><p>    恰好杨浩从水房洗完衣服回来，进门听见这么一句，接话说：“这都几点了，没等做好都关寝了。”</p><p>    于今坐到李裕对面，挤眉弄眼地说：“听好了，第一句是：一起睡好吗？我保证不乱来，就搂着你。”</p><p>    李裕似懂非懂，“第二句呢？”</p><p>    于今好整以暇地说：“我就放进去一点点，保证不动。”</p><p>    童超已经彻底笑喷了，捂着肚子说：“晚上吃挺饱，笑饿了。”</p><p>    正在跟苏以打电话的陈建扭头冲于今说：“你小点声，苏以都听到了。”</p><p>    于今一听，更来劲了，扯着嗓子喊：“有个女孩叫小文，后来她有了男友，就改名叫小六了……”</p><p>    于今话音未落，寝室断电了。</p><p>    909全寝7个人，6个都蒙了，只有边学道知道，今晚会断电。</p><p>    走廊里立刻炸锅了，男生们都从黑漆漆的寝室里走出来，站在有灯的走廊，互相打听着：“怎么回事，不是说通宵给电看球吗？”</p><p>    这时，住在楼下的大四男生，开始有人冲窗户外面喊：“给电。”</p><p>    零星地喊了几声，楼里的电恢复了。</p><p>    原来是虚惊一场。</p><p>    大家立刻各回各屋，继续该干嘛干嘛。</p><p>    当晚的揭幕战中，东道主葡萄牙队1：2输给了希腊队。</p><p>    “希腊神话”正式揭幕。</p><p>    6月13日早上，单娆给边学道打了个电话，主要是报平安，说入职办理得很顺利，住宿也安顿好了，她那边一切都好。</p><p>    单娆还跟边学道说：“15号开始就要进行上岗培训了，听过来的同事说要求很严格。”</p><p>    最后，单娆在电话里柔柔地跟边学道说：“我想你了，真希望时间快点过，你早点来到我身边。”</p><p>    边学道安慰单娆说：“我一定努力，到时给你一个大惊喜。”</p><p>    下午，在校外路边的公用电话亭，边学道跟王德亮和王文凯，每人通了差不多15分钟的话。</p><p>    ………………</p><p>    6月13日晚，王德亮以跟周虹定情为由，请全寝吃饭，吃饭前明言，寝室家属可以带，联谊寝的就免了。</p><p>    他是东道主自然听他的。</p><p>    听王德亮这么说，已经跟徐尚秀分手了的陶庆，越发觉得郁闷和孤单。</p><p>    王德亮找的饭店档次挺高，环境也好，是寝室在外面吃的最体面的一顿饭。</p><p>    大家兴致都不错，前前后后喝了两箱多啤酒。</p><p>    席上，王德亮很是敬了寝室老大陶庆几杯酒，他敬完，让周虹再去敬酒。</p><p>    心里还在想着徐尚秀的陶庆，借酒浇愁，几轮酒过后，飘飘忽忽的就喝高了。</p><p>    晚上9点多，回寝室的路上，王德亮嚷嚷着没喝够，在校外的超市，跟老板叫了16瓶啤酒，提前交了钱，告诉老板一会儿派人送到寝室去。</p><p>    6月12日学校信守承诺给了电，而且还没查寝，让一些原本持怀疑态度的学生都信了学校的话，纷纷从校外的看球据点回到学校，买好了吃的喝的，准备晚上跟同学一起看期待已久的“英法大战”。</p><p>    这是一场全世界都瞩目的比赛。</p><p>    凡是看足球的人，都知道英国和法国是世界足坛出了名的冤家宿敌。</p><p>    这两支球队在国际大赛上狭路相逢，立刻让所有人期待值爆满。</p><p>    可以说，2004年6月14日凌晨2点45分打响的“英法大战”，意味着欧洲杯进入了正戏。</p><p>    不能不期待啊！</p><p>    看看英法两队星光熠熠的阵容，各条线都是巨星坐镇。</p><p>    巨星方面，英国队有贝克汉姆；法国队有齐达内。</p><p>    前锋方面，英国队是欧文和鲁尼；法国队是亨利和特雷泽盖。</p><p>    中场方面，英国队是兰帕德、杰拉德、斯科尔斯加贝克汉姆；法国队是维埃拉、皮雷、马克莱莱加齐达内。</p><p>    后卫不说了，也都是强手。</p><p>    除了当时正处于全盛期的捷克队，这场比赛几乎汇聚了欧洲最强的中前场。</p><p>    所有人都明白，今天之后，英法肯定还会在球场上相遇，但两队同时拥有这么牛逼、这么齐整、这么够分量的阵容，就不容易了。</p><p>    阵容代表着碰撞的含金量，哪天英法两队衰落了，他们再相遇，自然也不会吸引如此多的目光。</p><p>    在寝室里，就连伪球迷于今，听了艾峰和杨浩介绍完两队阵容的分量后，也撸着袖子说：“今晚谁要是让我看不成比赛，我跟他玩命。”</p><p>    于今是当笑话说的，边学道却知道，于今很快就有玩命的理由了。</p><p>    其实跟于今抱着同样想法的学生不在少数，别的比赛缺一场就缺一场了，“英法大战”要是看不成，那肯定是不行的。</p><p>    就算有一些伪球迷事前不知道这场“英法大战”的意义，边学道也已经在“三木园”里做足了普及教育的功课。</p><p>    很可惜，东森大学的校领导不懂足球，更不懂什么“英法大战”。</p><p>    晚上10点30分，正常的熄灯时间，寝室没断电，楼里一片欢呼。</p><p>    5分钟后，就在所有人都以为今晚可以尽情玩的时候……</p><p>    灯灭了。</p><p>    整个宿舍区所有宿舍楼都陷入了黑暗。</p><p>    躺在床上的边学道，看着漆黑的屋顶，心中划过一个念头：开始了！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求收藏、求推荐、求订阅、求月票！！！）</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>