<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1510章 只爱一颗星</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1510章 只爱一颗星</span></h2><p>    时间如水，转眼进入12月。</p><p>    从美国回国，边学道回松江待了三天，处理一些事务，然后回返燕京，为竞标CBD地块做最后的准备。</p><p>    对燕京CBD地块，边学道志在必得，因为将集团总部迁出松江已经是集团上下的共同意愿，人心大势不可逆。</p><p>    说到底，松江除了经济环境不理想，地理位置也实在太偏远，从各方面看，都找不出一条把有道总部继续留在松江的理由。</p><p>    许青松勉强算是个理由，不过迁出是个长期工程，边学道不相信许青松会在松江干到退休。</p><p>    ……</p><p>    沪市。</p><p>    《内在美》剧组因为祝英凯的到来沸腾起来。</p><p>    沸腾，一是因为祝英凯超级有钱，二是因为祝英凯超级有型。</p><p>    祝英凯的“型”，用选角导演的话讲就是：“电影脸，有种骨相美，更关键的是哪个角度看都好看，长得出他这种正脸的人不少，但同时长得出他侧脸的人很少。”</p><p>    除了脸帅，祝英凯的气质也是千里挑一，英气谦和睿智集于一身，就连一向眼光高到天上的廖蓼都承认，这个男人非常优秀。</p><p>    进组第三天，导演跟祝英凯碰头讲剧本，结果发现根本不用讲戏，祝英凯已经把剧本核心和角色设定吃透了。</p><p>    鉴于祝英凯外形条件优秀，足以担起整部电影最大高潮，导演组决定采用第三套剧本方案，加一段男主女主的吻戏，增加祝英凯戏份。</p><p>    女主黎曾是职业演员，加上知道《内在美》对自己的意义，进组时就明确表示，全力配合剧本。</p><p>    祝英凯不是职业演员，但回答得很干脆：“我没有问题。”</p><p>    就这样，祝英凯进组第七天，“酒会戏”正式开拍。</p><p>    拍摄那天，在电影里客串黎曾女上司的廖蓼穿着礼服现身，美得爆炸的她把女主黎曾的风头都抢了，不过好在廖蓼一共只有一分钟左右的戏，而且帅到人仰马翻的祝英凯一出场，就把所有人的目光全吸到了他身上。</p><p>    拍摄现场，演员们状态非常好，镜头里祝英凯出场时众人的面部表情全都十分到位。</p><p>    等到祝英凯和黎曾演对手戏时，两人的表现更是超出预期的好，尤其是黎曾，她看祝英凯时眼睛里带着星星，既萌又美。</p><p>    酒会后两人挽臂沿街散步，从身高到笑容CP感十足，真真配一脸。</p><p>    拍完祝英凯出镜的6分钟，导演组知道这部电影“成功了一半”，因为祝英凯登场那几秒的心理和视觉效果已经足以载入影史了。</p><p>    戏份杀青后，祝英凯掏钱请全剧组吃饭。</p><p>    席上，他谦虚地表示这一周在剧组受益良多，同时感谢大家对他的指导和照顾。</p><p>    酒过三巡，有人说“6分钟没看够”，提议祝英凯和黎曾再合作一部电影，祝英凯笑着说：“这次进组我最大的一个感悟就是，演员这个职业不简单。让我演6分钟，我能勉强悟透，让我演60分钟，那肯定是演不好，不过……”</p><p>    祝英凯停顿了一下，然后豪气地说：“以后大家有什么好项目，可以来找我，如果合适，我可以投资，还有……”</p><p>    说到这儿，祝英凯看向坐在身旁的黎曾说：“我有个朋友，最近投资了一个武侠电影，据说正在找演员，你有没有兴趣？”</p><p>    在座众人见了，心里暗道：黎曾这回是真时来运转了！</p><p>    相比黎曾，另一个女人更让人羡慕，那就是因主持《奔跑吧男人》而爆火的秦幼宁。</p><p>    秦幼宁上位的速度，在整个国内娱乐圈都是数一数二的。</p><p>    尤其难得的是，在极短时间内，秦幼宁就摘掉了自己头上“选秀艺人”的标签，摇身一变，成为铁粉飞涨的知名综艺主持人。</p><p>    一切都要归功于秦幼宁在《奔跑吧男人》里的表现。</p><p>    用网友的话总结，《奔跑吧男人》里的秦幼宁“素颜赞，放得开，不娇气”、“聪明不做作，机灵笑点多”、“越看越好看，人美性格好”、“多才多艺，笑容亲切，坚强有人格魅力”……基本上，看网上评价，秦幼宁简直是集女性优点于一身的完美女人。</p><p>    对于网友的热捧，智为舆情小组进行过IP追踪和数据分析，结果显示没有人为操纵的痕迹，竟然是真人气真粉丝。</p><p>    拿到调查报告后，廖蓼决定投入资源捧秦幼宁。</p><p>    事情是明摆着的，《奔跑吧男人》和秦幼宁互相成就，秦幼宁越有名气，来看《奔跑吧男人》的人就越多。</p><p>    于是……</p><p>    廖蓼从《内在美》里拿出一个有台词的角色给秦幼宁。智为视频投资的网络电视剧和微电影，各拿出一个女主角给秦幼宁。各种晚会、典礼、媒体资源给足。</p><p>    结果，几次公开场合亮相后，秦幼宁又一个闪光点被人挖掘了出来——身材好衣Q高！</p><p>    一连几次亮相，秦幼宁不仅完美驾驭了不同风格的衣服，还在款式色彩搭配上让人眼前一亮，获得时尚圈一致好评。</p><p>    有名自然有利！</p><p>    进入12月，电视上出现三个秦幼宁代言的广告——饮料、化妆品和手机！</p><p>    三个都是大品牌，找代言人标准很高，同时市场嗅觉都十分灵敏，这三家找到秦幼宁，直接定位了秦幼宁的商业价值。</p><p>    在超高人气的推动下，秦幼宁获邀登台2010年春晚献唱，消息传出，人气再上台阶。</p><p>    在任何人看来，秦幼宁的2009年都是完美的，除了她本人。</p><p>    因为秦幼宁心里一直装着一个人，她揣摩节目，她全力奔跑，她拼命游戏，她努力再努力展现最好的自己，其目的不是出名，而是不让那个推荐她的人失望，是让自己在那个人心里更优秀一点。</p><p>    秦幼宁心里的人是李裕。</p><p>    2009年结束前，秦幼宁约李裕见面，地点在她刚买下来的咖啡厅。</p><p>    这个面积不大、不在繁华路段的咖啡厅就是为了见李裕买的，因为别的地方见面秦幼宁不放心，李裕也不放心。</p><p>    李裕应约而来，他还是老样子，只是好像稍稍胖了一点。</p><p>    店员放假了，秦幼宁用咖啡机煮了两杯咖啡，端给李裕，然后坐下聊天。</p><p>    两人聊的很随意，从《奔跑吧男人》里的游戏，聊到春晚，再到家里小孩上幼儿园，什么都聊。</p><p>    聊着聊着，秦幼宁看着李裕问：“结婚什么感觉？”</p><p>    “就像一只在宠物店里待了很长时间的狗终于有人认领的感觉。”</p><p>    “噗！”</p><p>    秦幼宁捂嘴笑道：“认领？”</p><p>    李裕点头：“别人我不知道，我就是这种感觉。”</p><p>    “真是好奇怪的感觉！”</p><p>    看着秦幼宁，李裕说：“其实我问过我老婆相似的问题。”</p><p>    “哦？”秦幼宁感兴趣地问：“她怎么回答？”</p><p>    “银河灿烂，但我只爱一颗星。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>