<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>完本感言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">完本感言</span></h2><p>    想写的东西都写完了，在这里跟大家说再见。</p><p>    2014年5月2日，我在《俗人》第一个单章里跟大家承诺《俗人》一定会完本，时隔四年半，我兑现了自己的承诺。</p><p>    写《俗人》这四年多，于我，是一段难忘的精神旅程，也是一场心性修行，从懵懵懂懂，到意气满胸，到一笑而了，我的收获比开书时预想的要多得多，对此，我很知足，也很感恩。</p><p>    身为作者，我感恩的方式，是掏空自己完成这个故事，用心尽心对待后期的每一章、每一个人物、每一处逻辑、每一个细节、每一句对话，我知道自己没有速度，于是我努力在每一章里都放一点特别的东西，给看得懂的人品赏。</p><p>    对读者朋友，我为自己的更新速度满怀歉意，但另一方面，我做到问心无愧。</p><p>    自始至终，我没有为了实现作者利益最大化而用一些很简单的办法从读者兜里掏钱，我尽力让每一章都对得起正版读者的订阅，当然，我做的不够好，有些读者对一些地方不满意，这一点，我敢对着神佛菩萨说，真的不是创作者的态度问题，而是经验不足、能力、层次和眼界问题，我真的只能写到这个程度了，因为我跟大多数人一样，就是一个普通人。</p><p>    我这个普通人，跟所有人一样要养父母妻儿，一样喜欢钱，需要钱，但今日，我敢说，整本书，没有哪怕一章我是抱着多发一章能赚多少钱的心理敷衍出来的，我甚至到现在都不会用均订和字数计算稿费。我做人立世的底线，跟书里边学道的公司名字一样，君子爱财取之有道，绝不一边把读者当成没有阅读审美和逻辑常识的傻逼，一边拿自己都觉得恶心的东西从支持者兜里骗钱。</p><p>    于是，我在自己还能把控的地方收尾，尽管还有很多地方可以展开，尽管明知道每多写一章就有一章的收益，但我心知这本书再写下去自己已经没有菁华写给大家了，所以就不浪费大家的期待、时间和金钱了。</p><p>    最后：</p><p>    感谢大家一路的支持和陪伴。</p><p>    一场妙手偶得，遇见这么多知音，足矣！</p><p>    用书里半首《卿云歌》与大家告别：</p><p>    “卿云烂兮，糺缦缦兮。</p><p>    明明天上，烂然星陈。</p><p>    日月有常，星辰有行。</p><p>    菁华已竭，褰裳去之。”</p><p>    祝大家都健康平安，有一个精彩的人生。</p><p>    朋友们，下个故事再见！</p><p>    庚不让写于2018年12月13日夜。</p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>