<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>152.第152章 楼顶的烟花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">152.第152章 楼顶的烟花</span></h2><p>    所有参与闹事的学生，所有关注着宿舍区动静的人都在想：</p><p>    大半夜的在宿舍楼顶放礼花，这也太牛逼点了吧？</p><p>    他们是准备晚上看球时放的吗？！</p><p>    这要是被学校逮到，校长活剐了他的心都有了吧？！</p><p>    这礼花放得实在是太高、太拉风了。</p><p>    方圆几公里内都看得到，一些闲得无聊的夜班出租车司机甚至把车开到东森大学附近看礼花。</p><p>    虽然没参与放礼花，可是陈建知道这是边学道几个干的，他对自己寝室里男生的折腾能力瞬间就无语了。</p><p>    边学道把撕下来的礼花包装纸收集到一起，撕成碎片，到卫生间，跟用来点火的半截烟头一块，全部冲走。</p><p>    其实宿舍区的学生刚开始呼喊闹事，学校家属区和校外居民区的居民，没睡觉的都走到窗前向外看，或者给人打电话问情况，熄了灯的则一户一户重新亮灯，重复着上述动作。</p><p>    等到宿舍区传来摔东西的声音，大家就知道，出大事了。</p><p>    学校开始调动力量了解情况，试图安抚学生。</p><p>    可是没等院领导和导员们赶到地方，他们看到了天上灿烂的礼花。</p><p>    老师们觉得心都快碎了，这帮兔崽子也太能作了吧？这是在哪弄的礼花啊？接下来他们要干啥？要把楼点了吗？</p><p>    知道了情况的几个校领导，在心里已经把执意晚上不给电的副校长家祖上三代都问候个遍，心说怎么就跟这么个二愣子棒槌当同事了呢？！</p><p>    明知道大四的马上要离校，这个节骨眼，撩拨他们干啥？！</p><p>    齐喊、合唱、摔东西、放礼花，东森大学宿舍区的动静实在太大了，隔着三条街的居民区都被吵得睡不了觉。</p><p>    尤其是礼花，本身就是大半夜，还是在9楼楼顶放的，那高度，那亮度，那声波，要不是时间太晚，妥妥是明天上报纸的节奏。</p><p>    所有人都好奇，以严谨沉稳著称的东森大学，这是怎么了？</p><p>    一些守着东森大学住了几十年的老人更是好奇得不得了，从没听说这所大学出过这样的事儿！</p><p>    看看，一定要看看去！</p><p>    此时，东森大学宿舍区东边的铁栅栏外，密密麻麻站满了前来围观的附近居民。</p><p>    人太多，路面上都站满了人。</p><p>    他们是被天上的礼花吸引而来，却被礼花照亮下地上将近一拃厚的碎玻璃惊呆了。</p><p>    两栋楼之间地上的碎玻璃，反射天上不同颜色礼花的光，亮晶晶的，像铺了一层五光十色的琉璃。</p><p>    一颗被点燃的小树，火已经熄了，树干上还有点点火星，忽明忽灭。</p><p>    这帮学生是不打算过了咋的？</p><p>    礼花放光了，绚烂散去，四周回归黑暗。</p><p>    围观的居民以为今晚到此为止了，远远站着不敢近前的导员和院领导们也暗暗松了一口气，过去了就好，趁这机会赶紧进寝室楼把学生弹压下去。</p><p>    一个女副校长不知什么时候来到了10号和11号楼边上，这时见风头已过，拎着个扩音喇叭喊道：“同学们，请冷静，我是陈……”</p><p>    可怜的陈校长连名字都没报完，一个啤酒瓶“砰”的一下扔到她身前两三米处，陈校长吓得激灵一下后跳一大步。</p><p>    身后一个懂事的年轻男导员，大义凛然地冲了过来，挡在陈校长身前，回头说：“校长您再往后退退，这不安全。”</p><p>    黑灯瞎火的，校长也不好使，学生们劲头十足，谁面子也不给。</p><p>    “给电！”</p><p>    “砰砰砰！”</p><p>    “给电！”</p><p>    又开始了……</p><p>    如果说放礼花之前的吵闹以兴奋起哄为主，这一波的怒骂和叫喊则带着股不管不顾的癫狂劲儿。</p><p>    男生们的心思差不多，已经有哥们嚣张到放礼花支援了，决不能就这样偃旗息鼓。</p><p>    没有预兆，也没有前奏，“给电”的呼喊声像排练了许久的节目，整齐、响亮、气势如虎。</p><p>    啤酒瓶实在是消耗得差不多了，水房垃圾桶、水房门板、拖布、扑克、麻将、衣服挂、键盘鼠标甚至电脑显示器，纷纷被扔了下来，声势更胜前一波。</p><p>    保安、导员和学院领导大眼瞪小眼，谁都没招儿，远远聚集在公告栏和报亭附近，根本不敢靠近宿舍楼。</p><p>    大家都不傻，黑咕隆咚的，啤酒瓶可不认人，刚才陈校长都差点受伤，这时候凑过去，扎脚且不考虑，估计殉职的几率比升职的几率高多了。</p><p>    救星终于到了！</p><p>    110来了。</p><p>    119也来了。</p><p>    消防车、警车，加起来十五六辆车开进了东森大学。</p><p>    消防车碾着碎玻璃开到了几栋宿舍楼中间，警察手持防暴盾牌，半蹲着，用钢板底的皮靴趟地，跟在消防车两侧，冲到了寝室楼门前。</p><p>    消防车上的探照灯，在男寝楼上扫来扫去，发现有男生探出头，并且手里有东西，立刻用灯光瞄准，然后有人在车旁边用开着闪光灯的相机拍照，车里还有人手持DV一直录像。</p><p>    这招儿太坏了。</p><p>    学生们立刻都怕了，也不喊了，也不闹了，也不扔东西了，大家都知道，学校现在憋了一肚子火，这要是被拍到，肯定就严惩不贷、杀一儆百了。</p><p>    学院书记进到909时，寝室7个人都规规矩矩地躺在床上，最过分的是于今，装出一副大梦刚醒的样子，还画蛇添足地问了句“怎么了”？</p><p>    怎么了？你说怎么了？！</p><p>    书记狠狠地看了于今一眼，在寝室里看了一圈，没说话，临出门把陈建喊了出去。</p><p>    过了一会儿，陈建回来，说书记问他看到是谁在楼顶放礼花没有？陈建说一直在寝室，不知道是谁干的。</p><p>    李裕和于今没说话，躺在床上不知道在想什么。</p><p>    边学道则根本没把学院追查放礼花当回事。</p><p>    首先，这礼花是于今春节时在路边销售点买的，已经买了四五个月了，又被他们撕去了包装皮，源头查无可查。</p><p>    其二，礼花是熄灯后偷着运进来的，只有909的人知道礼花的事，放的时候也很小心，来回路上都没人看到。</p><p>    其三，要说有嫌疑，整栋楼的男生都有嫌疑。再怎么猜，也是大四的男生嫌疑大。</p><p>    所以这事除了909几个人，几乎没有破绽。</p><p>    909寝里，三个人参与了放礼花，陈建是小圈子成员，艾峰、杨浩和童超都不是浑人，分得清里外。</p><p>    这个时候，最让边学道牵肠挂肚的是猎物有没有进入他精心布置的陷阱。</p><p>    “嘀”的一声，手机进来一条短信。</p><p>    发信人：王文凯</p><p>    内容：搞定</p><p>    黑暗里，边学道笑了。</p><p>    6月13日晚上，学校到底没有屈服，硬是没给电。</p><p>    当晚的“英法大战”，英格兰队1：0领先了90分钟，最后却出现了百年难见的戏剧性转折。</p><p>    比赛进入补时阶段，就在人们都以为英格兰队胜定了之际，齐达内扮演了关键的角色。</p><p>    一分钟之内，一个任意球，一个点球，法国人奇迹般地笑到了最后。</p><p>    这样的阵容，这样的逆转，如果这都不算经典比赛，还有什么称得上经典？</p><p>    东森大学的学生错过了英法两队一次载入足球史的经典对决。</p><p>    6月14号早上醒来，互相打招呼时发现，909的男生，除了边学道，嗓子都哑了。</p><p>    当大家含着草珊瑚含片出门上课时，发现楼里的男生，见面几乎都不张嘴，而是点头示意。</p><p>    于今问边学道：“这算道路以目了吧？”</p><p>    边学道说：“大家是昨晚把嗓子喊哑了，都含着东西养嗓子呢。怕学校拿嗓子说事，到时张嘴露馅。”</p><p>    出了寝室楼，大伙儿都呆住了。</p><p>    我~操！</p><p>    这路还能走？</p><p>    满地的碎玻璃碴子。</p><p>    虽然学校已经派人清扫了一遍，可依旧下不去脚。</p><p>    于今看看自己脚底下的布鞋，说：“你们去吧，我不去了，老师问，就说我出门把脚扎了。”</p><p>    上午的课边学道也没去，他回到红楼家里，在网上收到了王文凯发来的一段音频。</p><p>    仔细听了两遍，边学道打电话给王文凯，“今天就把它发网上去，能发的地方都发，一天之内要铺开。”</p><p>    中午，陈建告诉边学道，他在宿舍区的一处诚信自行车棚，被昨晚闹事的学生砸坏了。</p><p>    边学道去看了，是被高处扔下来的啤酒瓶砸坏的，车棚顶被砸出四五个窟窿，需要重修，好在自行车都没什么事。</p><p>    边学道觉得冥冥中似乎真有因果，他最先扔酒瓶，他的车棚被别人扔的酒瓶砸坏了。虽然他不扔，也一样会有人扔第一个酒瓶，但他还是觉得这里面蕴藏某种道理。</p><p>    一整天，学校里的气氛都是怪怪的。</p><p>    公共场合，学生之间很少提昨晚的事，可是私下里，小道消息已经传得满天飞了。</p><p>    听说昨晚在9号楼抓住五个扔东西的男生，当时就被校领导拎走了，到现在都没回来。</p><p>    听说有几个倒霉的，大喊骂人时被DV录进去了，今天一大早就被喊去教务处了。</p><p>    听说11号楼有女生因为昨晚喊了“我爱你们”，被同学举报，从教务处回来，在寝室哭了一天。</p><p>    听说学校领导今天接到好多电话问昨晚的事，校长早饭午饭都没吃。</p><p>    听说……</p><p>    6月14日，学校的大搜捕进行得如火如荼，心虚的学生们如惊弓之鸟。</p><p>    就在大家议论被抓到的学生里谁的处分最严厉，谁被抓的原因最倒霉时，最倒霉的人出现了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>