<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>155.第155章 学校的手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">155.第155章 学校的手段</span></h2><p>    15号早上，天阴沉沉的，没有一丝风，就那么阴着，十分压抑。</p><p>    艾峰醒的早，扭头看了一眼窗外的天色，嘟囔一句：“这鬼天气。”</p><p>    跳楼男生的尸体是在9号楼下被发现的。</p><p>    当时天还很早，据说最早发现出事的，是一个听见响声，从阳台往下张望的学生。</p><p>    所有听到消息的学生，无一例外，第一时间联想到了昨天的大搜捕。</p><p>    学生们出门上课的时候，遗体已经运走了。</p><p>    虽然用水冲洗过，地上依然留有一块殷红。</p><p>    所有经过警戒线的学生，都自发止住交谈，放轻脚步，似乎怕惊动附近某个绝望而决绝的灵魂。</p><p>    王德亮寝室的男生在外面听到学校有人跳楼的消息，立刻往寝室打电话，响了好久也没人接。</p><p>    大家赶紧跑回寝室，结果看见陶庆在床上睡得正香，不时还吧嗒吧嗒嘴。</p><p>    不久，出去吃早饭的老七回来了，跟大家说：“老陶昨晚跟我说，院领导极力保他，这次根本没什么大处分。”</p><p>    王德亮回来后，听到老七的话，心里十分不解。</p><p>    院领导在音频里都被点名骂了，还保他？为什么保他？私生子？要是这样都弄不走陶庆，这家伙也太福星高照了吧。</p><p>    陶庆醒来后，听说有人跳楼的事，眼珠一转，脸上喜色更浓。</p><p>    大家都知道他喜从何来。</p><p>    不管早上跳楼的男生是不是因为6·13的事背了处分才想不开，这个节骨眼跳楼，学校肯定压力很大，在处分其他被6·13牵扯到的学生时，一定会有考虑，手底下难免要松一点，不然接着再跳下去一个，学校就彻底背黑锅了。</p><p>    所以，即使昨天院领导的话当不得真，今天有人跳楼，对陶庆来说也肯定是有利消息。</p><p>    最起码，他再用跳楼戏码威胁学校时，效果翻倍。</p><p>    大家能够理解陶庆的难处，但听见别人跳楼身死，把喜色表现得这样明显，还是让人不舒服，城府不深是一方面，自私凉薄也是有的。</p><p>    在卫生间，划上门，王德亮给边学道发了条长短信，把得到的信息说了。</p><p>    很快，边学道回复了，只有一个字：等。</p><p>    没用等多久，下午一点多，教务处来电话，让陶庆去一下。</p><p>    下午两点，导员、班长和教务处一个老师一起来到陶庆寝室，向大家宣布了对陶庆的处分结果。</p><p>    “文法学院法律系02级学生陶庆，使用通讯设备在2003年国家英语四级考场上作弊，并且在2004年6月13日晚，违反学校规定，严重影响学校教育教学秩序、生活秩序以及公共场所管理秩序，造成严重后果，且屡教不改……”</p><p>    “该生一系列违反校规行为，校方都有充足证据，经校长会议研究决定，对该生处以开除学籍处分，即日生效。”</p><p>    导员还告诉大家，因为陶庆在教务处言语不当、行为失常，考虑寝室其他同学的安全，由校医院、保卫处、学生处联合派人，将其安顿在校内的专家宾馆。学校已经联系了陶庆家人，很快就会赶到学校。</p><p>    原本大家还奇怪，学校怎么正儿八经地跟他们宣布这事，原来是学校怕陶庆再玩跳楼那一招儿，直接软禁了。</p><p>    可能是怕寝室学生跟陶庆家属说什么不利学校的话，先来宣布处理依据和结果，跟大家对一下口风。</p><p>    王德亮心里终于踏实了。</p><p>    前前后后他配合边学道算计陶庆两次，如果这次再弄不走陶庆，王德亮的心理压力就太大了。</p><p>    人嘛，做了亏心事，肯定会心虚。</p><p>    陶庆一而再地飞来祸事，这次又跟王德亮有间接关系，王德亮实在怕哪天陶庆想通了门道，然后一声不吭，学马加爵直接把自己弄死。</p><p>    现在陶庆被开除了，甚至用上了少见的手段，可见学校的态度异常坚决。</p><p>    现在想想，昨天谈话时，院领导肯定跟陶庆用了缓兵之计，可笑自己还跟着疑神疑鬼，到底是边学道道行深。</p><p>    有那么一小会儿，王德亮觉得自己挺不是个东西，活生生把室友弄开除了，可是转念他就将这个念头丢到脑后。</p><p>    “陶庆既然被边学道盯上了，自己不参与，他也很难平安度过大学四年，不过是早一天晚一天，方式上的差别。”经过这次的事，王德亮深信边学道有这个能力。</p><p>    15号一整天，东森大学的气氛都是沉闷而悲伤的，徐尚秀也很难过。</p><p>    陶庆考了三年才来到东森大学，结果两年没读完，被学校开除了，以这么耻辱的方式离开大学校园。</p><p>    尽管她对陶庆失望之极，尽管两人早已经分手，但她真的不忍看到陶庆落得这么个结果。</p><p>    证据确凿，校方决定已下，对这一切，徐尚秀无能为力。</p><p>    ……</p><p>    6·13的事儿，远在燕京的单娆也听说了。</p><p>    6月15号晚上，单娆给边学道打来电话，第一句就是：“学校没抓到你吧？”</p><p>    边学道听了一愣，问：“抓到我什么？”</p><p>    电话里，单娆把声音放低，说：“音频里说的礼花，是你放的吧？别说不是你啊！家里的礼花我可看见了，我走之前没找到机会放，再说，音频里说了，是10号楼的人放的，整个10号楼，除了你还能有谁存着礼花？”</p><p>    边学道说：“好吧，你说是就是，可别说出去啊！”</p><p>    单娆说：“我会坑我自己老公吗？”</p><p>    边学道说：“这句我爱听，再说一遍。”</p><p>    单娆说：“没了，就一遍。”</p><p>    边学道轻声问：“在那边怎么样？适应了吗？累不累？”</p><p>    单娆说：“工作还行，就是压力挺大，心累，还有就是……想你。”</p><p>    “我也想你。”</p><p>    ……</p><p>    6月16日，天色依旧昏暗，飘着毛毛细雨。</p><p>    早上7点多，9号楼和10号楼的学生被一阵哭声惊动了。</p><p>    两栋楼之间的羽毛球场地上，一个年轻女孩和一个中年女人，不顾淅沥细雨，趴在地上撕心裂肺地哭着。</p><p>    两人哭声不大，但穿透力极强，直击人心。</p><p>    学生们聚在窗前和阳台上往下看，一望便知是昨天跳楼男生的家人来了。</p><p>    让围观学生愤怒的是，学校派在两个家属身边的工作人员，居然就那么撑着伞站在一边，看着两个女人在雨里哭，不过去劝，不过去扶，也不过去帮她们遮雨。</p><p>    几个住在9号楼的女生在楼上看不下去了，拿着伞，从前门绕过来，站在两个哭泣的女人身边，用手里的伞给她俩挡雨，全不顾自己半边身体露在伞外被雨淋湿。</p><p>    没多一会儿，撑伞的女生，被死者妹妹哀哀的哭泣带动，也抽泣起来。</p><p>    见此情景，周围楼上的男生被感染了。</p><p>    让大家再像6·13晚上那么闹事是不可能了，首先现在是白天，其次楼下哭的弄不好就是因为6·13才跳下来的。</p><p>    不可承受的前车之鉴。</p><p>    这个世界上，除了愤怒的喊叫能显示力量，无声的行动更让人震撼。</p><p>    男生们陆陆续续从楼里走出来，走到羽毛球场，高高举起手里的伞，为哭泣的家属和女生挡雨，把自己暴露在雨中。</p><p>    后赶到的男生，则用自己手里的伞，给前面的同学挡雨，同样把自己暴露在雨中。</p><p>    为别人撑伞，让自己淋雨。</p><p>    楼上围观的学生霎时停止了议论。</p><p>    在水房阳台上看到这一幕的陈建，冲走廊里大喊：“老八，老八，童超，快带你的相机来阳台！”</p><p>    十几分钟后，从楼上看下去，大半个羽毛球场都被五颜六色、各式花纹的雨伞遮住了。</p><p>    那场面，凄美而壮观。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （未来世中，若有善男子、善女人，闻是地藏菩萨摩诃萨名者，或合掌者、赞叹者、作礼者、恋慕者，是人超越三十劫罪。”若有善男子、善女人，或彩画形像，或土石胶漆、金银铜铁，作此菩萨，一瞻一礼者，是人百返生于三十三天，永不堕于恶道。假如天福尽故，下生人间，犹为国王，不失大利。若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>