<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>158.第158章 两个爹都很猛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">158.第158章 两个爹都很猛</span></h2><p>    廖蓼注意到左亨表情的变化，回头看见了边学道。</p><p>    闵传政也发现了左亨的不自然，顺着廖蓼的目光，同样看到了边学道。</p><p>    走到桌子前，边学道跟廖蓼说：“你俩先走。”</p><p>    见来的是边学道，徐尚秀直直地看着他，眼睛里复杂无比。</p><p>    廖蓼看了徐尚秀一眼，拉着徐尚秀走了。</p><p>    边学道坐在刚刚廖蓼的位置，看着左亨，好一会儿，笑呵呵地说：“好久不见。”</p><p>    左亨不吭声，闵传政说：“你叫边学道？”</p><p>    边学道说：“我就是。”</p><p>    闵传政说：“这次的事办得漂亮。”</p><p>    边学道点点头，冲着左亨说：“最好井水不犯河水。实在有什么想法可以冲我来，不要碰不该碰的人。不然的话，先例你也看见了，我保证让人回味终生。”</p><p>    说完，站了起来，刚要走又转回身，冲闵传政说：“这里的豆腐汤不错，你可以尝尝。”</p><p>    闵传政说：“我吃肉不吃素，不好意思了。”</p><p>    边学道说：“那可惜了。”</p><p>    两人目送边学道走出食堂，闵传政问左亨：“底气很足啊，什么来头？”</p><p>    左亨瓮声说：“学校备案的家庭很普通。”</p><p>    闵传政说：“那他这么嚣张的依仗是什么？两个姓王的为什么担这么大风险帮他干这样的事？”</p><p>    左亨说：“你问我，我问谁去。”</p><p>    闵传政想了一下说：“刚才是廖蓼给他报的信？”</p><p>    左亨说：“十有七八。”</p><p>    闵传政说：“想不到这姓边的魅力还挺大。”</p><p>    左亨忽然问：“他刚才说的话什么意思？”</p><p>    闵传政说：“没事，口气很大，但没多少杀气，他说的重点是井水不犯河水。不然的话，看他办事的样子，肯定是背后出刀的性子，不会提前当面警告。”</p><p>    听了他的话，左亨似乎松了口气。</p><p>    闵传政笑着说：“怎么，一看见他你就变样了呢？我还没见你这么怕过谁。”</p><p>    左亨也不隐瞒，说：“姓陶的事你也听了，你见过这么阴的人吗？”</p><p>    闵传政一脸不在乎的表情说：“这种事外面多得很，你在学校里待傻了是怎地？”</p><p>    左亨说：“那能比吗？”</p><p>    闵传政说：“都差不多，不过是早熟了一点而已。”</p><p>    左亨没说话，低着头不知道在想些什么。</p><p>    从食堂出来，边学道本以为廖蓼和徐尚秀会在外面等他，结果根本没见到人影。</p><p>    边学道有不少话要问廖蓼，可他不确定廖蓼是不是跟徐尚秀在一起。</p><p>    自从跟单娆的关系更进一步后，边学道有点不知道如何面对徐尚秀，那种感觉，既像是偷糖吃的孩子面对家长，又像是出轨的丈夫面对妻子。</p><p>    所以他决定先把徐尚秀这事放到一边。就算要接触徐尚秀，也要先从廖蓼那摸清楚徐尚秀都知道些什么再说。</p><p>    回到红楼，边学道找出常用的背包，从抽屉里拿出2万，想了想又放回去5000。</p><p>    说不上是论功行赏，但边学道觉得应该给王德亮和王文凯点甜头，或者说封口费。</p><p>    原本以为天衣无缝的圈套，现在看来，在几个人是同乡这个环节上还是露出了马脚。陶庆肯定是回不来了，但还是要对一下口风，避免被人有心算无心，深挖出更多信息。</p><p>    还是那家茶楼，还是那个包间。</p><p>    不等边学道把钱拿出来，王德亮从兜里摸出一张纸，递给边学道。</p><p>    边学道接过来看了一眼，说：“陶庆写的？你从哪弄到的？”</p><p>    王德亮说：“我之前也不知道他写了这个，这次他被开除，直接走了，连寝室都没回。我收拾他东西时，偶然发现的，我估计你对这个有兴趣。”</p><p>    边学道笑了笑说：“还真有用。”</p><p>    说完，边学道拉开包，把举报信塞进去，顺手把装钱的信封拿了出来，放在桌子上，推给王德亮。</p><p>    王德亮拿起信封，说：“幸亏我动作快，不然你该以为我是不见兔子不撒鹰了。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“从小你外号就是鬼机灵，大家知根知底，就别跟我绕了。”</p><p>    见边学道说起小时候的事，王德亮说：“是啊，按说咱们都知根知底，可是我现在真看不懂你，从前没发现你这么风骚啊！”</p><p>    边学道说：“我得神人梦中相托，说我要……哎，不可说不可说。”</p><p>    王德亮说：“靠！”</p><p>    两人对坐，喝了好一会儿茶，边学道忽然问王德亮：“你情绪不怎么高？觉得心里过意不去？”</p><p>    王德亮叹了口气说：“说实话，我不同情陶庆，我觉得对不住他爸。”</p><p>    王德亮接着说：“大一入学时，我见过陶庆他爸一次，当时还是很精神一个人，前几天再见时，头发已经半白了……还有，他出门前跟我们说陶庆的东西都扔了吧，那真是哀莫大于心死的感觉。”</p><p>    边学道想了想说：“你这么歉疚，不如把钱给我，我帮你去做善事……”</p><p>    不等边学道说完，王德亮双手捂兜说：“少来，没门儿。”</p><p>    临走，边学道告诉王德亮：“似乎有人顺着咱仨同乡的关系在摸这件事，你说话的时候小心点。”</p><p>    王德亮听了，全身猛地一紧，随后又放松下来：“有问题吗？就算知道是同学又能怎么样？录音是熄灯前开始的，咬死这一点，上法庭都不怕。再说，陶庆都开除了，谁还能帮他翻案？”</p><p>    边学道说：“你说的都对，这事过阵子就没人记得了，不过小心没大错。”</p><p>    王德亮点头说：“我知道了。”</p><p>    ……</p><p>    在松江工大校外的小饭店，边学道等来了王文凯。</p><p>    见边学道给他钱，王文凯起初是不要的，见边学道给的很坚决，才收下了。</p><p>    通过边学道的关系，王文凯已经进入到温从谦的工作室了。工作室的收入，加上他自己鼓捣网站的收入，生活十分滋润。</p><p>    最主要的是，他在工作室里接触到了好多高手，眼界大开的他，此刻信心满满，他已经开始筹划，毕业后自己开个网络公司。</p><p>    吃饭的时候，王文凯绝口不提上次帮边学道忙的事，而是反复跟边学道提起他开公司的创意，问边学道他这个主意怎么样，有没有前途，顺便问边学道对这个方向感不感兴趣，感兴趣的话，两人可以一起搞，他现在缺启动资金。</p><p>    边学道一直笑呵呵地听着，等王文凯都说完了，边学道说：“你真想搞这个公司，不要盲目弄，毕业前找机会，先去类似的公司实习一段时间，看看别人是怎么运营的，包括人员构成和市场方向……”</p><p>    说到这儿，边学道在心里先自嘲了一下：还他妈给别人上课呢，自己开俱乐部时，脑子一热就搞了，没人脉没经验，愣头青之极。</p><p>    边学道就是随意一说，王文凯却听进去了，之后都没怎么说话，一直在想事情。</p><p>    两人分开前，王文凯忽然拉住边学道，凑到边学道耳边说：“温从谦在外面还有一个工作室……”</p><p>    坐在回学校的出租车上，边学道一路都在想王文凯临走前说的最后一句话。</p><p>    除了边学道知道的这个工作室，温从谦还有一个工作室，边学道早就有所察觉，一直没说而已。</p><p>    毕竟温从谦在两人合伙的这个工作室上，没太过算计边学道，这就可以了。</p><p>    再说外挂市场这么大，多个一家两家工作室根本不影响什么。</p><p>    只是王文凯这个人，莫名地让边学道生出了戒心。</p><p>    ……</p><p>    回到学校时，天已经黑了。</p><p>    边学道心里记挂着徐尚秀究竟知道多少他给陶庆下套的事，进校门就给廖蓼打了电话，问她在哪。</p><p>    自从跟徐尚秀分开，廖蓼就在等边学道的电话，一直等到现在。</p><p>    电话里，廖蓼说：“在寝室楼下等我。”</p><p>    在廖蓼寝室楼下，边学道边想事情边等廖蓼。</p><p>    5分钟……10分钟……15分钟……</p><p>    左等没下来，右等还没下来，边学道已经打两遍电话催了，廖蓼一直说“马上马上”。</p><p>    在楼下站了足足20分钟，廖蓼下来了。</p><p>    白色衬衫，牛仔短裙，还有……黑色丝袜！</p><p>    边学道瞄了一眼廖蓼披散的长发，似乎还是湿的。</p><p>    忍了好几下，边学道终于没忍住，问廖蓼：“大姐，你刚才在楼上洗头发来着？”</p><p>    廖蓼说：“啊！”</p><p>    边学道说：“我在下面等了你20分钟……”</p><p>    廖蓼说：“你很着急？着急你说啊！”</p><p>    边学道说：“我给你打了三遍电话。”</p><p>    廖蓼说：“打三遍你也没说你着急啊。还说呢，就为了接你电话，我电话都进水了，你说怎么办吧！”</p><p>    边学道忽然觉得自己来找廖蓼就是个错误。</p><p>    两人从宿舍楼一路向外走，迎面走过来一帮男生，看穿着就是准备去打夜场篮球的。其中一个男生一路都在运球，忽然抬头看见了廖蓼的黑丝长腿，眼睛当时就直了，手里的篮球一下磕到马路牙子上，一路跳动，“噗通”一声落进了人工湖里。</p><p>    廖蓼若无其事地错身走过，然后低声问边学道：“我这么有魅力吗？”</p><p>    边学道目不斜视地说：“你还是担心一会儿别遇上校风纠察队吧！”</p><p>    廖蓼说：“纠察队才不管穿什么，他们只管男女授受不亲，你不会对我有什么非分之想吧！”</p><p>    边学道看了廖蓼一眼说：“我喜欢国字脸女生。”</p><p>    两人在主楼后身喷泉边的条椅上找了个地方，看着喷泉下方变换着颜色的射灯，边学道问廖蓼：“左亨在食堂都跟徐尚秀说什么了？”</p><p>    廖蓼说：“除了叫温从谦的，我猜到的他都猜到了，我没想到的，他也想到了。”</p><p>    边学道来了兴趣：“说说，他都想到什么了。”</p><p>    廖蓼把左亨在食堂说的话，大体复述了一遍。</p><p>    边学道听了，点头说：“有点道行，以前小看他了。”</p><p>    廖蓼说：“想到这个的，可能不是左亨，是跟他一起的闵传政。”</p><p>    边学道问廖蓼：“你们以前认识？”</p><p>    廖蓼说：“小时候在一个家属区住过。”</p><p>    边学道问：“他俩家里都是干什么的？”</p><p>    廖蓼看了一眼边学道，意味深长地说：“一个爸爸是副市长，一个爸爸是县委副书记，还有，年纪都不算大。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>