<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>159.第159章 红楼谋局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">159.第159章 红楼谋局</span></h2><p>    在廖蓼的强烈要求下，边学道把她送到寝室楼下，然后回了红楼。</p><p>    一段时间以来，边学道养成一个习惯，孤独寂寞时回寝室找温暖，需要思考事情时，回红楼静思。</p><p>    今天，边学道觉得他有必要静思一下了。</p><p>    廖蓼提供的信息很关键。</p><p>    边学道原以为左亨家也就是个小官员家庭，因为左亨最开始追求苏以时，陈建简单打听了一下左亨的底细，知道左亨家不在松江本地，是下面地市的。</p><p>    按照边学道的认识，下面地市的官员，科级一大把，副处已经可以算一号人物了。</p><p>    前世他在松江日报工作近十年，虽然自己不过是个合同工，但耳濡目染，不知不觉中眼眶子就高了起来。</p><p>    原因很简单，作为副-省-级-城-市松江市的机关报，规格还是很高的。</p><p>    机关报比较特殊，在报社眼里，只有市委几个常-委算是重要领导，其他副职都是哄着玩，至于各委办局的一把手，关系好就给面子，在需要的时候帮着鼓吹政绩；关系一般就井水不犯河水，但是该支持订报和打广告也得支持；要是关系不好，哼哼哼……</p><p>    正是出于这种意识，边学道才在女生楼下替陈建出头，痛揍左亨泻火。</p><p>    今天才知道，当初自己的行为那么不理智。</p><p>    直直地在书桌前坐了半个小时，边学道想的只有一件事，怎么护住自己在松江的事业，怎么找个靠山保护自己。</p><p>    从书柜里找出自己重生之初的重要信息记录本，边学道拿过一张白纸，在上面写下十多个名字。</p><p>    这张纸上的信息价值万金。</p><p>    从2004年到2014年，10年间，北江省换了三个……三个……</p><p>    从2004年到2014年，10年间，松江市换了三个……四个……</p><p>    这些人中，有人是来北江镀金，有人在松江退休，有人直上青云一跃进京。</p><p>    再拿出一张白纸，边学道又写上一串名字。</p><p>    这里面有人在北江呼风唤雨，有人风光无限后身败名裂。</p><p>    边学道忽然开悟，想在北江活得舒服，这些信息才是真正的依仗。</p><p>    当然他知道的类似信息不止于此，但对他来说，一些人层次太高，他就算踩高跷也够不着。</p><p>    找来一张松江地图，边学道一点一点对照，未来十年间，松江市新建了三个新区、两个新城、三个产业园、一个文化创意基地。</p><p>    当然里面水分很大，有的纯粹是老城区和一些新概念的重新整合，有的不过是数据招商，搭起个空架子卖地皮。</p><p>    但不管怎么说，这些东西都是未来这三任市-委-班-子的治市方向，直到现在，未来几年的治市口号，边学道依然能张嘴就来。</p><p>    在报社里，SJ和SZ都有记者专跟，无论开会还是出行，只要是工作上的事情，领导走到哪，记者跟到哪。</p><p>    记者这类人本身就善于观察，尤其是专跟市里一号和二号的记者，那都是八面玲珑的人，就算是新领导上任，只要跟几天，就能把领导的一些偏好情况摸得差不多，然后跟报社领导汇报。</p><p>    在报社这种地方混几年，别的不好说，领导个人兴趣爱好之类的小八卦，那是想听不到都难。</p><p>    知道这些人迟早上位，知道这些人的治市思路，知道这些人的脾性偏好，如果还不能提前站队，投其所好，在领导心里留个好印象，边学道还真不如卖了俱乐部，老老实实囤房子去。</p><p>    至于北江省-领-导，想了大半个晚上后，边学道也有了初步的接近计划。</p><p>    这一晚，就连梦中，边学道都在设计怎么提前布局，在事业上跟未来几任主要领导的思路同步，如何支持领导们的政绩工程，顺便在其中捞点好处。</p><p>    这实在是个技术活。</p><p>    就算在梦中，有些东西忽略了具体操作性，边学道的计划推进起来还是觉得十分困难。</p><p>    一觉醒来，天色已亮，边学道盯着屋顶想：站队？谁要是望文生义地觉得有些事干起来很容易，就大错特错了。没有一定资本，玩游戏人家都不带你。</p><p>    不管怎么说，左亨家庭背景带来的冲击被边学道成功化解了，至少在心理上是这样的。</p><p>    而且可以说因祸得福，一直向钱看的他，终于把视线投向了本地的政治圈。</p><p>    把昨晚写了名字的几张纸撕碎，扔进马桶放水冲走。重生以来边学道头脑里的小市民思维也随之一点点冲走了。</p><p>    日子还在继续。</p><p>    俱乐部的招聘工作已经启动，按正常流程，相关岗位培训也得提上日程。</p><p>    有些工作边学道可以甩手让吴天和刘毅松提前准备，提前开展，但作为老板，边学道还是觉得自己懂的东西实在是少了点，尤其是管理方面的。</p><p>    边学道决定充电。</p><p>    他的办法很简单，去图书馆找跟人力资源和管理有关的书看。</p><p>    这天中午，天飘着蒙蒙细雨。</p><p>    在家里发现外面下着雨，边学道拿着伞，下楼，向图书馆走去。</p><p>    在图书馆的台阶上，边学道迎面遇到了冒雨而行的徐尚秀。</p><p>    边学道看见了徐尚秀，徐尚秀也看见了他。</p><p>    边学道站住了脚步，看着徐尚秀。</p><p>    徐尚秀看了他一眼，视线下调，目视台阶，错身走过。</p><p>    边学道看着细细的雨丝，一根根、一滴滴落在徐尚秀的头发上、衣服上，渗入不见。</p><p>    他转身，看着拾级而下的徐尚秀的肩膀和后背，一下想起前世在厨房里为他做饭做菜的那个背影。</p><p>    边学道忽然动身，顺着台阶跑下去，跑到徐尚秀身后，把伞撑在徐尚秀头上。</p><p>    徐尚秀发现身后的边学道，加快了行走的速度，但丝毫甩不脱头顶上的伞。边学道亦步亦趋地跟在她身后，你慢走我也慢走，你快走我也快走，你跑我也跑，你上台阶我也上台阶。</p><p>    在篮球场边的一个大树下，徐尚秀霍地转身，双眼直直地看着边学道的眼睛。</p><p>    边学道不为所动，跟徐尚秀对视了好一会儿，开口说：“我送你回寝。”</p><p>    徐尚秀冷冷地说：“我不回寝室。”</p><p>    边学道说：“你去哪我送你去哪。”</p><p>    徐尚秀忽然提高声音问边学道：“你这样有意思吗？”</p><p>    边学道侧头看了一眼恰好路过，听到徐尚秀说话的两个女生，没有接话。</p><p>    徐尚秀猛地抬手，将头上的伞打歪，说：“我淋不淋雨跟你没关系。”</p><p>    边学道不说话，重又将伞举了过来。</p><p>    徐尚秀再打，边学道再举。</p><p>    终于，徐尚秀像发怒的母狮子，丢掉手里的东西，双手掰开边学道拿伞的右手，抢过伞把，用力把伞丢到边学道身后。</p><p>    边学道平静地看着喘着粗气的徐尚秀，俯身把地上的东西捡起来，递给徐尚秀说：“你走吧，我不送了。”</p><p>    徐尚秀一听，原来还是老套路，没事逗我玩呢，逗到一半，又要闪人。</p><p>    干什么？专门欺负我取乐？</p><p>    徐尚秀真的爆发了，两年来经历的种种，情路的波折，爱情的幻想，种种情绪，种种心酸，像破闸的洪水，席卷而出。</p><p>    双手抢过边学道递过来的包，徐尚秀抡着包，一下一下打着边学道的胳膊和肩膀，不时还伸脚踢他两下，嘴里喊着：“你干什么？你干什么？为什么偏偏欺负我？为什么吗？呜呜呜……为什么……你为什么偏偏欺负我……”</p><p>    徐尚秀打累了，整个人蹲到地上，把头埋在胳膊里，泣不成声。</p><p>    用眼神制止了两个想凑过来的男生，边学道回身捡起被徐尚秀扔到地上的伞，蹲在徐尚秀身边，撑着手里的伞说：“终此一生，只有我能欺负你，别人都不行。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （PS：求月票，求收藏，求推荐票，求各种支持。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>