<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>16.第16章 四哥，你不厚道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">16.第16章 四哥，你不厚道</span></h2><p>    边学道在东森大学接新生的大巴里坐了20分钟，车开了。</p><p>    前排坐着3个来接站的学生，开车前，其中一个领头模样的女生在车里清点了一下人数，路过边学道时问了他一句：“车要开了，你家长呢？”</p><p>    边学道说：“我自己来的。”</p><p>    坐在靠窗位置的边学道，安静地打量着车窗外熟悉又有点陌生的城市，2001年的松江市与边学道记忆中的松江市有很大不同。</p><p>    大巴开进东森大学校园的时候，主楼前已是人头攒动。</p><p>    各院系都搬了几张桌子并到一起，桌子两边固定两根竹竿，上面挂着印有院系名称的横幅。</p><p>    边学道拎着不大的旅行包，走到经管院的桌子前，签名后，要了一张报道流程单，按照上面的顺序，开始一栋楼一栋楼地跑。</p><p>    这时候的校园跟边学道毕业时有一些不同。</p><p>    B区的几栋新宿舍楼、图书馆、体育馆、游泳馆都还在施工中，不过这并不影响边学道报道的速度，他在这个校园生活过4年，已经熟悉得不能再熟悉了。</p><p>    除了校医院的体检队伍比较长，其他项目都很快，不到12点，边学道就抱着学校发的被褥枕头和脸盆，按照领取的宿舍号，向6A公寓走去。</p><p>    6A公寓717寝的门是开着的。</p><p>    边学道往里一看，嚯，一屋子人。</p><p>    两只手上全是东西，费力地敲了几下门，他笑呵呵地跟里面的人说：“大家好，我叫边学道，大家的室友。”</p><p>    看他抱着一堆东西，门口下铺的男生走过来帮他拎包，冲左边靠窗的下铺一指：“床位学校已经分好了，都贴着名签照片，你床在那儿。”</p><p>    寝室里算上边学道来了5个学生，其中两个的家长帮着铺好床，跟大家说了几句话先后离开了。</p><p>    看着家长出了门，边学道上铺的男生一下活跃起来，把门开了一条缝，往外看了看，锁上门，不知道从哪摸出一盒烟说：“可憋死我了。”</p><p>    男生自己抽出一根，把烟盒冲着屋里的几个男生一扬：“还谁抽？”</p><p>    边学道看了一眼床边的名签，他上铺的男生叫李裕。</p><p>    对面上铺的男生说“给我一根”，边学道和其他两个都摇头。</p><p>    两个烟民刚点着火，没抽上两口，门外就有人敲门。两人赶紧手忙脚乱地把烟掐了，扔进卫生间，开门前，李裕还喷了几下空气清新剂。</p><p>    门开了，李裕愣住了。</p><p>    一个大个儿站在门前，一手拎着一个大号旅行包。</p><p>    大个儿身后跟着两个女生，一个抱学校发的床上用品，一个抱脸盆杂物，肩上还挎着一个小旅行包。</p><p>    边学道也有点蒙，心说门外这是什么组合？</p><p>    大个儿把手里的包往门里一扔，回身接被褥，边接边说：“谢谢学姐，谢谢学姐，安顿好了一定请学姐吃饭，学姐给个电话吧！”</p><p>    两个女生往寝室里看了一眼，其中一个稍高一点的说：“不用了，都是一个系的，我们回去了，还有新生要送呢。”</p><p>    大个儿马上说“我送送学姐”，被褥往床上一扔，就追了出去。</p><p>    李裕看着地上的包说：“我靠，学姐送上来的？这待遇，这哥们人才啊！”</p><p>    没一会儿，大个儿回来了，手里捏着一张写着电话号码的便签。</p><p>    李裕看了看大个儿床头贴着的照片，又看了看大个儿，说：“哥们，你走错寝了吧？”</p><p>    见大个儿有点发蒙，李裕指着照片说：“这人是你么？”</p><p>    大个儿凑过去看了一眼，说：“那照片是初三照的，当时手里没照片了，就把这张交上来了。”</p><p>    屋里几个人凑过去一看，确实不像！</p><p>    照片里是个胖小子，现在这大个儿，浓眉，高鼻梁，两个嘴角上翘，一对带笑桃花眼，高而不瘦，脸上棱角分明，纯纯一个美男子。</p><p>    铺好了床，把东西放进自己的柜子里，边学道躺在床上休息，跟大家有一句没一句地聊着。</p><p>    直到下午2点，寝室8个人到齐了。</p><p>    等家长都走了，老规矩，8个人按年纪生日排大小。</p><p>    边学道排老四，上铺的帅哥李裕是老五，跟李裕一起吸烟的国字脸艾峰是老大，艾峰下铺的眯缝眼于今是老三。大个儿美男陈建排老二，陈建下铺有两个酒窝的杨浩排老七。陈建对面上下铺是老六孔维泽和老八童超。</p><p>    艾峰家在西安，于今是湖北人，杨浩是江苏人，陈建是山东人，剩下边学道、李裕4个都是北江人。</p><p>    几个男生躺在床上，描述报道时见到的漂亮女生，交流对校园的第一印象，对还没见着面的同班女生摩拳擦掌非常期待。</p><p>    然而，最让大家惊讶的，是东森大学寝室居然给配电视，连有线都是安好的，甚至能看到凤凰中文台。</p><p>    聊天时，有人问到边学道，他就说几句，大多数时间他都在猜想着徐尚秀会住在哪个女生宿舍楼，构想着两人第一次见面的情景。</p><p>    晚饭的时候，8个男生一起行动去食堂吃饭，路上看见不少这种大队伍，一看就知道是刚报到的新生。</p><p>    基本上，这种全寝行动只会出现在大一开学之初和一些特殊日子，不论男生女生，寝室里的同学会根据性格、家境、美丑、成绩、爱好等因素组成若干小圈子。</p><p>    尤其是大家熟悉了校园和周围的环境以后，选了不同的课以后，有了男女朋友以后，全寝行动会越来越少。</p><p>    通过一下午的观察，边学道已经可以断定他和徐尚秀不在一个班。</p><p>    因为2012年徐尚秀参加了一次大学同学聚会，回家后，徐尚秀指着大学毕业照跟边学道说这几个人现在混的最好。</p><p>    717寝室里的这几个人，都不在徐尚秀那张毕业照上。</p><p>    休整一天，分发军装。</p><p>    9月18号，军训开始。</p><p>    早上7点50，绿油油一片的大一新生站在体育场外，等待学校编成方队，才能进入体育场。</p><p>    边学道一边和寝室的人说话，一边打量四周的女生，希望能发现徐尚秀的身影，然而，统一的军训服非常不利于找人，看了几圈没有发现，就随队进场了。</p><p>    按身高列队，安排教官，划定方队训练地点，熟悉军训口令，一上午就过去了。</p><p>    1米88的陈建是方队的第一海拔，站在第一排最左边，边学道和艾峰也在第一排。</p><p>    整整一天，边学道一直在四周的方队里寻找徐尚秀，还是没有找到。</p><p>    “一定是分到远处的方队了。”边学道对自己说。</p><p>    军训第二天。</p><p>    以“治校严谨”著称的东森大学开始发威了。</p><p>    一系列寝室卫生标准，学校纪律条例，学生行为规范，下发传达到每个新生手里，其中最变态的一条是寝室地上不允许有头发丝儿。</p><p>    晚饭过后，校学生会带着军训教官挨个寝室教怎么叠军被。</p><p>    边学道早就知道有这一项，晚上在食堂吃完饭，他到校内超市买了两盒芙蓉王。</p><p>    教官是带着自己的被子演示的。</p><p>    叠完两遍后刚要走，边学道拉住教官，从兜里掏出烟递过去，然后指着自己的被子说：“教官，刚才有几个地方没记住，帮我们再演示一遍吧。”</p><p>    教官看了看手里的烟，揣进兜，告诉边学道去卫生间弄点水，再找根筷子来。</p><p>    几分钟后，教官去了其他寝室。</p><p>    看着教官叠出来的豆腐块，再看看自己床上松松垮垮的新棉被，寝室里另外7个男生都傻了。</p><p>    边学道把教官替他叠好的被子小心翼翼地供在床头，然后从柜子里找出一条厚毛毯，他的意思很明显：这被我不盖了，等军训完再拆封。</p><p>    李裕忍了半天，终于没忍住：“四哥，你不厚道啊！”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“我看你挺心灵手巧的，用不着这个。”</p><p>    李裕：“……”</p><p>    整个717寝，老七杨浩是第一个也是唯一一个宣称自己有女朋友的。</p><p>    据杨浩自己说，他和女朋友两人是高二开始处的，他考到了松江，女朋友考到了蜀都。</p><p>    杨浩一说完，边学道就猜到杨浩公开个人隐私是在为用寝室电话煲电话粥铺路。</p><p>    果然……</p><p>    自打寝室安上电话，杨浩每晚必跟女朋友通电话，其他人的电话根本打不进来</p><p>    这晚，杨浩刚依依不舍地放下电话，李裕就从床上探出头，扬着手里一张纸说：“老七，我给你统计了，你刚才唠了45分钟，里面说了27个亲爱的，18个我想你，11个亲亲，你总这样我受不了啊，鸡皮疙瘩现在都没消呢！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>