<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>164.第164章 一个新门锁 两把剔骨刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">164.第164章 一个新门锁 两把剔骨刀</span></h2><p>    忍了忍，边学道还是问沈馥：“沈教授怎么去的？”</p><p>    沈馥扭头看向窗外，悠悠说道：“去年为我的事奔走时，染上了非典，当时他心力交瘁，体质很差，没扛过来。</p><p>    沈馥看着窗外不知想着什么。</p><p>    边学道则回想着那个严肃、刻板、很少笑的老头，屋子里一下安静起来。</p><p>    沈馥再次问边学道：“每月600行吗？”</p><p>    简单的一句话，配合沈馥的语气和表情，边学道判断出一件事情：沈馥没有多少钱。</p><p>    边学道忽然想到论坛里那个关于沈馥的帖子。</p><p>    面前的沈馥，一年之内，经历了丈夫出轨，孩子流产，自己因为伤人吃官司，赔偿，离婚，父亲去世，母亲瘫痪一系列大多数人都难以承受的变故。</p><p>    似乎后面还要加上一条，回家乡找了个工作，因为旧事被揭出来，没多久就丢了工作。</p><p>    这应该是名符其实的家破人亡。</p><p>    边学道甚至联想到，会不会是沈馥现在租的房子涨价了，她不得已，才想着租一个房间缓解经济压力，顺带着帮助母亲恢复记忆？</p><p>    只是恐怕她没想到，在自己这儿租一个房间跟外面租一个房子差不多。</p><p>    边学道觉得自己不能拒绝沈馥。</p><p>    以他三十多岁成年男人的直觉，能感觉到，站在对面的这个女人身上，承受的压力已经到了极限。</p><p>    现在边学道理解了，上课时，沈馥表现出来的空灵气质，是一种自我封闭，也是一种生无可恋。</p><p>    如果不是母亲病成这个样子，或许她早就抱着心爱的乐器从某栋楼房最高处一跃而下了。</p><p>    边学道是个俗人不假，但他心里一样藏着善，人性之中共通的善。</p><p>    有时候，他会赶尽杀绝。</p><p>    有时候，他会济困扶危。</p><p>    听了沈馥的话，边学道很痛快地说：“之前我不知道发生这么多事，我租住在这里的时候，沈老师很照顾我的。既然对沈老师病情有帮助，你和沈老师搬过来吧。房租不急，等年底一起结。对了，哪天搬？告诉我，我找人去帮忙。”</p><p>    沈馥没想到突然出现了转折。</p><p>    进门之初，这个姓边的男生明明还很坚决说不出租，怎么突然就同意了，连房租都可以缓一缓，难道……</p><p>    沈馥很自然地想到，莫非这个男生听说自己父亲不在了，对自己有什么企图？</p><p>    走一步看一步吧！</p><p>    大不了搬过来后，把房间的门锁换了，随身带把小刀。</p><p>    沈馥确实是被钱的问题压得有些喘过不气了。</p><p>    之前租的房子，房东要涨价，说不涨价也可以，必须年打款。</p><p>    可是沈馥现在全部存款加起来，还不到3000，她根本没钱交全年的房款。</p><p>    现在她没有工作。</p><p>    松江不像燕京，肯花钱给孩子请好老师教音乐的父母不多。</p><p>    自从因网上传言丢了父母老关系帮联系的在松江大学当助教的工作，沈馥几乎断了收入来源，完全靠母亲的退休金生活。</p><p>    她甚至舍了脸皮去酒吧和夜场应聘，可是她会的乐器和曲子太雅静，根本不适合那种闹哄哄的地方，没干上三天，就被辞退了。</p><p>    真的是山穷水尽了。</p><p>    沈家亲戚单薄，加上沈教授为人古板清高，跟亲戚一向走动不勤。</p><p>    沈馥的性格遗传了她父亲性格的九成，也是清高孤傲的人。</p><p>    以前风光的时候少来往，现在落难了，自然没脸找那些十几二十年都不曾上门的亲戚家求助。</p><p>    前夫是个负心的，因为离婚闹得很僵，沈馥压根没想过找他。</p><p>    父母倒是有一些关系不错的学生，可去年沈馥出事，沈教授费尽心机，把能找到、能求助的学生都找了，才给沈馥开出一个免了牢狱之灾的精神病鉴定。</p><p>    可是人情就是如此，用一点薄一分。</p><p>    沈馥不好因为钱的事再去张嘴，那样实在太丢已经去世了的父亲的脸。</p><p>    沈馥苦苦坚持着，看不到一点曙光。</p><p>    可是她不能放弃，她可以放弃自己，但她不能放弃病重的老母亲。</p><p>    老两口为了帮她开鉴定，为了私了官司，把棺材本都拿出来花光了。沈馥就算想死，也要等给母亲送了终再说。</p><p>    沈馥已经想好，等搬完家，一边试着在家作曲，一边去乐器行看看有没有人招工，实在不行，短期内她就算去路边卖艺，也要找到赚钱的门路。</p><p>    跟边学道谈完第三天，沈馥就搬过来了。</p><p>    她之前没告诉边学道帮忙，而是早晨的时候直接用轮椅把沈老师推到了单元楼下，自己上去敲门。</p><p>    结果事先不知道的边学道出去晨练了，没人开门，沈馥就跟沈老师一起在楼下等。</p><p>    边学道晨练回来看见这两人，吓了一跳。</p><p>    连忙跑过来，问沈馥：“怎么不提前说一声。”</p><p>    沈馥说：“没关系，反正也要出来转悠。”</p><p>    沈馥背着沈老师，边学道在后面提着轮椅，一起上楼。</p><p>    开门进屋，把沈老师安顿在东屋床上，沈馥回去搬家。</p><p>    边学道想跟她一起去，沈馥连说三次不用，边学道也就没坚持。</p><p>    沈馥自己来来回回跑了7趟，就把家搬完了。</p><p>    简单的床上用品，衣物，厨具，碗筷，洗漱用品……剩下的，全是乐器。</p><p>    看着沈馥如此简单的“家”，边学道觉得自己的心有点颤动，这得是一个多坚强的女人才能扛过来？</p><p>    上午搬完家，中午沈馥就出去了。</p><p>    下午回来时，她拎的塑料袋里，有一个新门锁，两把剔骨尖刀。</p><p>    只看了一眼，边学道就知道这两样东西都是给谁准备的。</p><p>    沈老师正在午睡，怕在厨房开火弄醒她，边学道去食堂吃的饭。</p><p>    等他回来时，看见沈馥已经把东屋的门锁拆下来了，正在努力安新锁。</p><p>    似乎新锁的尺码跟门上的窟窿有点对不上，沈馥努力了半天也没安上。</p><p>    边学道看见了，走过去说：“我帮你安吧。”</p><p>    沈馥抬头看了他一眼，继续用锉刀锉窟窿周围的木头，低头说：“不用。”</p><p>    边学道知道，沈馥真是一点都不信任自己。</p><p>    要不是沈老师的病，要不是因为缺钱，要不是碰巧自己留着东屋没改动，种种因素合到一起，沈馥这样的女人，这辈子都不会跟自己合住在一个屋檐下。</p><p>    边学道很识趣，走回卧室收拾了一小包衣物，找出一套备用的房门钥匙放在茶几上说：“我今晚在寝室住，房门钥匙放在这了，租房合同明天我再来跟你签。对了，冰箱里有吃的，旁边储物柜里也有吃的，都是我女朋友以前买的，我不喜欢吃，留着也要过期了，你看看，能吃就吃。”</p><p>    沈馥依旧埋头鼓捣她的门锁，没看边学道，也没说一句话。</p><p>    直到边学道出门下楼，听着他的脚步声渐不可闻，沈馥才放下手里的工具，靠着墙坐到了地上，抬头看着天花板，两行热泪滑下她清丽的脸庞。</p><p>    骄傲了30年的沈馥，不想被人同情，不想被人怜悯，不想被人施舍，可是现在，她却利用别人的同情，换取照顾和怜悯。</p><p>    尤其是，施舍她的还是一个比她小了近10岁的小男生。</p><p>    沈馥心里的难过，没有人能真正感受到。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>