<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>168.第168章 雨夜问天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">168.第168章 雨夜问天</span></h2><p>    这家酒吧的经理年轻时蹲了十多年监狱，刚进去时不懂隐忍，跟里面的老大耍横，结果挨了狠打不说，还被用了菊花。</p><p>    这一用就是3年多，直到那个老大被人检举，进了死囚号。</p><p>    出狱后，靠早年道上朋友的关系，混了个酒吧经理当。</p><p>    酒吧里什么女人都有，玩腻了之后，喜欢上了良家。</p><p>    于是他不停发招聘乐手的海报。</p><p>    只要来了女乐手、女歌手，不管什么身份，兼职的音乐老师，艺术学校的女学生，出来练胆的歌手，除了几个北漂回来的见多识广，没进他的圈套，剩下的无一例外，都在那间经理办公室里被他坏了贞洁。</p><p>    经理这间办公室里，装了3个十分隐蔽的摄像头。</p><p>    事后，经理以公开照片败坏名誉威胁女方，让大多数女人闭了嘴。个别性格刚烈的，也被经理的黑色手段吓得不敢声张。</p><p>    在这间办公室里，发生过太多丑恶和哭泣。</p><p>    带沈馥进了办公室，经理不动声色地关上门，给沈馥和自己各倒了半杯红酒，递给沈馥说：“同事一场，也算缘分，喝了这杯酒，我就去拿钱。”</p><p>    沈馥没喝那杯酒。</p><p>    单纯不等于傻。</p><p>    “经理，不好意思，我这两天嗓子疼，来之前刚吃了药，不能喝酒。”沈馥说。</p><p>    经理笑呵呵地说：“你这是老段子了啊！酒吧里的女人，个个都说自己不能喝酒。再说，喝一口也死不了人。来，就喝一口，也算咱俩有始有终。”</p><p>    沈馥听了，从椅子上起身：“经理，朋友还在楼下等我，这钱我不要了，留着给你孩子当压岁钱吧！”</p><p>    经理一听，还是个有心眼的。</p><p>    可是那句“朋友在楼下”，他是不信的。</p><p>    这个女人既然已经起了疑心，出了房间肯定就飞走了。</p><p>    进了他这间办公室，没被他扒下裤子骑上去的，屈指可数，经理一瞬间就决定，今晚用强也要上了沈馥。</p><p>    想到这，经理的脸色马上就变了，拿出在监狱里练出来的，平时经常对付年轻混混手下的表情，眯着眼睛说：“沈小姐，很不给面子啊！看不起我汤某人？”</p><p>    沈馥走向门口，说：“真没有这意思，我朋友还在楼……”</p><p>    汤经理猛地把手里的酒杯砸在门上，向沈馥扑来：“给脸不要脸，等下看我怎么玩你……”</p><p>    他快，沈馥更快。</p><p>    没等他扑到身前，沈馥从包里摸出一把尖刀，刀尖前指，冷冷地看着汤经理：“要么你死，要么我死，不放我走，咱俩今晚就死一个。”</p><p>    沈馥手里这把刀，不是家里平常用的水果刀，而是剔骨尖刀。</p><p>    看见这刀，汤经理心里就是一突突。</p><p>    这绝对不是随手放进包里的，而是早就准备好的。</p><p>    通常来说，人随身带的刀越尖，心就越狠。</p><p>    汤经理很想一咬牙冲过来，夺了刀，然后狠狠收拾这个不好摆弄的女人。</p><p>    可是他看见沈馥的眼睛时，一下就泄气了。</p><p>    他能感觉到，这个女人真是个敢捅人的。</p><p>    沈馥看着汤经理说：“其实我有精神病，去年刚犯事，重伤害，你不信就过来试试。”</p><p>    嘴里说着话，沈馥手也没闲着，摸出手机，按了几下，放在耳旁。</p><p>    要是换一个人，可能左手还不太好使，但沈馥是玩琴的，手指非常灵活，一手拿电话，一手持刀，操作时间非常短，没给汤经理一点机会。</p><p>    电话通了，沈馥把电话屏幕对着汤经理，让他看清楚自己拨打的号码，然后说：“110，我在皇家2号酒吧……”</p><p>    说道这，沈馥看向汤经理，见姓汤的不动了，沈馥用拿电话的手拧开门，走出门去。</p><p>    汤经理终究没有追，他对沈馥手里那把尖得不像话的刀实在有点打怵。</p><p>    抓起沈馥放在桌子上的酒杯，狠狠摔碎。</p><p>    …………</p><p>    为了摆脱汤经理，沈馥破天荒地打了出租车。</p><p>    车开到半路，看到有家大超市，沈馥下车，进超市上楼下楼转了一圈，走出超市，又打了一辆出租，这次才直奔家的方向。</p><p>    在边学道家里租的那个房间，是沈馥唯一的家。</p><p>    是唯一一处能让她停泊和喘息的港湾。</p><p>    快到学校的时候，下起了夜雨，伴有闪电雷鸣。</p><p>    校门口，学校保卫不让出租车进校，沈馥交钱下车。</p><p>    雨越下越大，沈馥把包顶在头上，快步向红楼的方向跑去。</p><p>    林间的甬路上，不知道怎地，多出一块石头，沈馥光顾着避雨，没注意脚下，一脚踩在石头上，失去重心，摔倒在路边的草地上，脚踝处传来针刺般的疼痛。</p><p>    裤子上全是泥，浑身湿透的沈馥，拎着包，浑然不顾漫天大雨，一瘸一拐地走着。</p><p>    沈馥一路走到体育场，这时体育场里已经空无一人。</p><p>    她一步步走到场地中间，随手将包丢在脚下，仰头看天，她想看看这天还要怎样折磨她，她想问问这天究竟要怎样才放过她。</p><p>    一定要让她死？</p><p>    沈馥仰头看着漆黑的天空，任凭雨水冲刷拍打自己的身体。</p><p>    忽然她觉得眉心一热，接着心中一动，沈馥冲天怒吼。</p><p>    大雨中，她像一只受伤的母兽，双手握拳，躬着身体，用尽全身力气吼叫着。受伤的右脚有些支撑不住发力的身体，沈馥在雨里踉跄着，但她毫不屈服地喊着。</p><p>    一道闪电划破夜空，瞬间照亮空旷的体育场。</p><p>    终于，沈馥再也支撑不住，跪坐在地上，放声大哭。</p><p>    整整一年，她都没有这样哭过。</p><p>    孩子没了，她忍住了；父亲去了，她憋住了；丈夫负心，她挺住了；妈妈瘫痪，她扛住了，可是这一夜，她真的受不了了。</p><p>    家里沉重，外面凶险，她的身边没有一点温暖，没有一点亮光，没有一点依靠，像她这样一个二十几年完全沉浸在音乐世界的单纯女人，还能独身背着母亲走多远？</p><p>    她不知道，她真的不知道。</p><p>    沈馥揪着自己的头发，放肆地哭着，仿佛将她一年来的破家之恨，丧子之痛，贫病之窘，全部发泄出来。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    远处的雷声翻滚而来，像有千百匹马在云层里奔腾。</p><p>    大雨不知疲倦地击打着周围的一切，带着从天而坠的决绝，洗涤人间的不堪和污垢。</p><p>    如幕大雨，阻隔了周遭一切声音，沈馥觉得只有身边这一方小小天地是真实的，甚至连不远处红楼里的灯火都变得朦胧起来。</p><p>    拖着疲惫的身体上楼，站在门外，沈馥忽然想到，边学道会不会在家？如果让他看到自己现在的狼狈相，会不会嘲笑自己？</p><p>    算了，自己已经没什么不能面对的了。</p><p>    至少，屋里这个男学生，还因为心里感念一点父母旧日的情义，在最困难的时候收留了自己和妈妈。</p><p>    如果没有他，在这个大雨夜，自己两母女不定流落到了哪里。</p><p>    开门，客厅和书房的灯是灭的，沈馥没来由地长出一口气。</p><p>    关上门，脱掉鞋，在东屋门口看了一眼已经睡着的母亲，沈馥光着脚走进卫生间，打开灯，锁上门，整个后背靠在墙上，看着镜子中狼狈至极的自己，沈馥开始感谢老天，至少还给了自己这么一个安静独处的空间。</p><p>    同一个雨夜，909寝7个人正在寝室里聊天。</p><p>    今天，最后一门课也考完了，艾峰、陈建、杨浩都买的明天回家的火车票。</p><p>    吃完晚饭，边学道本想在寝室陪大家聊一会儿再回红楼，结果聊着聊着外面下起了大雨，看起来短时间没有停的意思。</p><p>    于今给周玲打电话说晚上不回去，让周玲在家关好门窗。</p><p>    边学道想着沈馥在家，肯定知道关窗，不用担心什么，也留在寝室住了。</p><p>    再开学就大四了，似乎只是一转眼，大学就过去了四分之三。</p><p>    晚上，大家第一次说起了各自小时候的理想。</p><p>    说起来好笑，岁数差不多的7个男生，小时候的理想也差不多，无非是当医生、当老师、当军人、当科学家，童超稍微特别一点，想当一个开糕点店的老板。</p><p>    陈建说：“其实再稍微大一点之后，我还有一个理想，或者说梦想。”</p><p>    杨浩问：“什么梦想？”</p><p>    陈建说：“小学时我经常想，以后考上了清华北大，在学校的升旗仪式上，我该说些什么好呢？”</p><p>    艾峰说：“你这心操得还真远。”</p><p>    李裕嘿嘿笑了一会儿，说：“差不多，差不多。我高三时也经常想，哪天我收购了微软公司，政府会不会让我交很多税？”</p><p>    艾峰问于今：“老于，你的理想是啥？”</p><p>    于今好一会儿没吭声，似乎睡着了，结果就在大家准备换个人问的时候，于今说：“我的理想是修真，然后披着头发飞出地球。”</p><p>    李裕说：“万一到时候你修炼得秃了瓢咋办？”</p><p>    于今说：“滚。”</p><p>    陈建问童超：“老八，你的理想呢？”</p><p>    童超很痛快地说：“走遍世界，周游列国。”</p><p>    边学道好奇地问：“这是你的理想，还是夏宁的理想？”</p><p>    童超说：“我俩的理想。”</p><p>    杨浩说：“还真够一条心的。”</p><p>    童超问：“四哥你的理想是啥？”</p><p>    边学道说：“我的理想很简单，就是以后逢人能说上一句：我穷得就剩下钱了！”</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （我观未来及现在众生，于所住处，于南方清洁之地，以土石竹木，作其龛室。是中能塑画，乃至金银铜铁，作地藏形像，烧香供养，瞻礼赞叹。是人居处，即得十种利益。何等为十？一者、土地丰壤，二者、家宅永安，三者、先亡生天，四者、现存益寿，五者、所求遂意，六者、无水火灾，七者、虚耗辟除，八者、杜绝恶梦，九者、出入神护，十者、多遇圣因。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>