<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>17.第17章 军训场上的卫生巾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">17.第17章 军训场上的卫生巾</span></h2><p>    站军姿，踢正步，立正稍息，向左转向右转，围坐一圈拉歌，再次经历一遍的边学道觉得有趣多过辛苦。</p><p>    又到了拉歌时间。</p><p>    从团结就是力量，到打靶归来，从咱当兵的人，到一二三四歌，从对面的女孩看过来，到妹妹你大胆地往前走，从真心英雄，到东北人都是活雷锋，各种挑逗。</p><p>    然后集体高喊：一营的来一个！一营的来一个！</p><p>    见对面不接招儿，边学道所在的三营开始自己玩，除了几个喜欢表现自己的新生主动唱了歌，教官几次动员都没人出来，好，那就做游戏。</p><p>    击鼓传花。</p><p>    游戏开始好玩了。</p><p>    被抓到学生的才艺简直花样百出，什么诗朗诵、打太极拳、魔术、新疆舞、太空步，艾峰居然会口技，边学道彻底被打败了。</p><p>    击鼓传花玩到第二天的时候，边学道被抓到了，因为没找到徐尚秀，有点上火弄得嗓子痛，边学道问教官做俯卧撑行不行？教官说少于40个就换个节目，边学道做了50个。</p><p>    击鼓传花玩到第三天的时候，李裕被抓到了，这小子一首《我没有钱我不要脸》震惊了附近3个方队，平时说话听不太出来，一开嗓，边学道就发现李裕的声音很像巫启贤，气息足，高音能上去，怎么听都是练过的，而且李裕唱歌一点不拘束，像登过台的，有一种特殊的感染力。</p><p>    军训继续着。</p><p>    边学道本来准备了三双鞋垫，结果军训第二天被李裕和杨浩抢去了两双，等他再想买的时候，学校附近的鞋垫已经脱销了。</p><p>    没办法，只能出狠招了。</p><p>    实在懒得往远走，边学道在校内超市里转悠了半天，逮着附近没人，赶紧拿了两包护舒宝，放进购物筐里，用新买的毛巾盖着，见门口收款台前人少了点，跟在队伍最后往前挪。</p><p>    结果在门口还是被人围观了。</p><p>    边学道笑呵呵地交钱，装袋，一扭头，看见了一个意料之外的熟人。</p><p>    宋佳，董雪的好朋友，高考前6个人轮流请过客，边学道实在没想到会在这里见到宋佳。</p><p>    上一次边学道考的也是东森大学，而且一同考进东森大学的高中同学在大学里吃过几次饭，边学道记得没有宋佳。</p><p>    “你也考的东森？”边学道问。</p><p>    “嗯。”</p><p>    “哪个系？”</p><p>    “国贸。”</p><p>    见边学道一愣，宋佳接着说：“本来想报个外地的，班主任陈老师看了你的志愿后，说这个学校这个系都还不错，就建议我也报这个，为了稳妥，我临时改了志愿。”</p><p>    两人一起走到边学道公寓门口，边学道问宋佳：“你们寝有没有姓徐的女生？”</p><p>    宋佳摇头。</p><p>    “你帮我留意下咱们系这届姓徐的女生。”</p><p>    “叫徐什么？”宋佳问。</p><p>    边学道摇头：“就知道姓徐。”</p><p>    宋佳看着边学道说：“这才开学几天，就下手了？”</p><p>    边学道笑呵呵的没说话。</p><p>    回到寝室，于今眼尖，看见边学道拎回来袋子里的护舒宝，当场喊了一声：“我靠！”</p><p>    边学道没理他，有条不紊地把护舒宝塞进了鞋里，穿上鞋踩了踩，感觉还不错。</p><p>    明白过来的几个人冲过来就要抢剩下的卫生巾，边学道怕这帮人碰到自己的军被，立刻躲进卫生间，反锁，任凭几个人在外面砸门。</p><p>    直到陈建提议，边学道要是再不出来就拆了他的军被，边学道在卫生间里面喊：“这两包用完了，换人去买。”</p><p>    把房门关好，几个男生人手一片卫生巾开始研究。</p><p>    陈建啧啧地说：“女同学多不容易，每月都有这么一笔固定开销，在四食堂够改善两次伙食的了。”</p><p>    童超翻动着手里的卫生巾：“这玩意塞鞋里，哪面冲上啊？”</p><p>    于今看了半天，撕开上面的不干胶，一本正经地说：“你说把这玩意粘在屁股上，得多难受啊……”</p><p>    孔维泽刚才一直在阳台打电话，进来听见于今的话，笑着说：“大哥，谁说这玩意是粘在屁股上的？你快去找个女朋友学学吧！”</p><p>    于今听了一翻白眼：“不粘屁股上，那你说粘哪？”</p><p>    边学道知道这玩意怎么用，但他没说，他怕这帮怂小子脱裤子现场演示。</p><p>    坐在床上回想，似乎自己刚上大学的时候也不知道卫生巾是怎么用的。</p><p>    于今的军鞋有点大，脚上已经磨出了三个血泡，他的鞋里算上卫生巾一共垫了三层。</p><p>    第二天军训，走了一上午，到下午，右脚的卫生巾就从鞋后帮窜出个头儿。</p><p>    正巧赶上教官让一排一排踢正步，混在方阵里还能糊弄糊弄，一排一排走，前后都有人看着，所以大家格外认真，于今也很卖力，使劲地蹬地、踏步、甩腿。</p><p>    于今这一排走过去之后，见教官好长时间没喊“向后转”，只是发现跟他们面对面的前排男生表情很诡异。</p><p>    终于传来了教官“向后转”的口令。</p><p>    于今和大家一样，看见刚才还干干净净的训练区中间，赫然躺着一片白花花的卫生巾。</p><p>    这玩意是从哪儿来的？</p><p>    跟这帮新生差不多大的教官彻底不会了。</p><p>    卫生巾上甚至还有一个红点儿，看上去像白绢帕上绣了朵梅花一样醒目，整个方队看着这片卫生巾，鸦雀无声。</p><p>    教官想自己过去把卫生巾拿起来扔掉，又想可能是哪个女生身上掉出来的，觉得有点不合适，于是用平时喊口令的调门喊出了一句2001级军训最经典的话：“谁身上的卫生巾掉出来了，出来捡走。”</p><p>    于今后脖颈一下就见汗了。</p><p>    隔壁方阵正好是女生第一排踢正步，对面就是一群目光灼灼的男生，本来就不太自然，又碰上爆出这句强大的话，动作立刻变形。</p><p>    一身冷汗的于今，努力地控制着自己的面部表情：万万不能承认，万万不能承认！自己一个大男生，众目睽睽之下说自己身上带着卫生巾，就算说当鞋垫用，谁信啊？这要是落一个变态的名声，大学四年可怎么找女朋友？</p><p>    事情最后以教官出手告终。</p><p>    但其实除了717寝室的，于今周围的几个男生都知道是他鞋里掉出来的，就是没说。</p><p>    这次事件直接导致于今的名字被恶意改成了于巾，尤其在女生面前，大家都爱喊他“巾哥”，后来于今用行动证明他对得起“巾哥”这个名号。</p><p>    从这天起，边学道晚上吃完饭就去住着少量大四师姐和大量新生女生的11A宿舍楼对面站一会，看着女生拎着饭盆、水壶什么的进进出出，搜索徐尚秀的身影。</p><p>    女生宿舍楼马上就流传说：一个大一男生每天晚上都痴情地在宿舍门口等一个女生。</p><p>    听见这话，女生们反应不一。</p><p>    “是吗？这才开学几天？太心急了吧！”</p><p>    “是吗是吗？长什么样？帅不？”</p><p>    “是等高中的女朋友吧！”</p><p>    “明天他再来，你提醒我一下，我从窗户看看。”</p><p>    边学道也意识到，自己穿着一身绿，站在女生宿舍门口太扎眼、太风骚了，于是他吃完晚饭回寝换一套衣服再去。</p><p>    没几天，717寝的男生都听说边学道天天去女生宿舍楼守门的事了，见天问他看上谁了，在哪里一见钟情的，边学道就是不说。</p><p>    晚上的时候，一些胆大开朗的女生会绕几步路从边学道面前走，故意看他几眼，至于楼上隔着窗户对他指指点点的，那都数不过来。</p><p>    717寝的男生发现最近边学道不爱说话了，虽然多数时候边学道还是笑呵呵的，但全身上下都透着一股子生人勿近的气息。</p><p>    宋佳传回来的信息是，她几乎把一层楼的寝室都问遍了，只找到两个姓徐的，可是边学道一问身高等细节，立刻判断不是徐尚秀。</p><p>    军训快结束的时候，通过各种关系，边学道看到了这一届国贸系新生的名单，算上预科班，7个国贸班都没有徐尚秀这个人。</p><p>    像在沙漠里追逐绿洲行走了很久的旅人，跋涉到跟前却发现自己看见的不过是幻景。</p><p>    边学道一遍一遍地在心底里问：为什么？怎么会这样？为什么跟上一次不一样了？</p><p>    想了几个晚上，他想到了一种可能。</p><p>    他和宋佳原本都不是这个专业的，现在却都来了，每个专业在每个省招生名额是一定的，如果徐尚秀的分数正好在录取分数线上，那么就很有可能被自己或宋佳挤下去。</p><p>    9月29日，全体新生行军拉练，目的地是出城口边上的老虎团。</p><p>    到了地方，参观了营房和内务，看了士兵的活动室，带队老师通知大家集合，到对面的靶场打靶。</p><p>    学生立刻分成了两个阵营，一半兴奋，一半忐忑。</p><p>    打靶？边学道记得拉练没这个项目啊。</p><p>    不过已经不重要了，能摸摸枪还是好的，就是不知道一人几发子弹。</p><p>    看见自己营的教官在前面，孔维泽大声问道：“教官，一人打几发啊？”</p><p>    李裕跟着补充了一句：“发防弹衣不啊？”</p><p>    全场默然……</p><p>    这是要往哪儿打？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>