<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>170.第170章 人生何处不相逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">170.第170章 人生何处不相逢</span></h2><p>    3个小时一会儿就过去了。</p><p>    下飞机前，男人很有风度地跟边学道握了一下手，说：“好好干事业，年纪轻轻有这样的见识，将来大有可为。”</p><p>    边学道不卑不亢地说：“借您吉言。”</p><p>    坐车到电话预定的宾馆，简单休整了一下，见天色还早，边学道出门打车，让司机带他去沪市有名的健身俱乐部和运动馆。</p><p>    在车上，边学道从兜里掏出董雪给他的纸条，上面写着：新号13XXXXXXXXX</p><p>    看着纸条，边学道猜到，上次一别，两人再无联络，董雪八成删了自己的手机号，也换了手机号。</p><p>    想老死不相往来吗？</p><p>    估计肯定这么想过，不过在飞机上偶遇后，又改主意了。</p><p>    掏出电话，按照纸条上的号码拨了过去。</p><p>    “对不起，您拨打的电话已关机。”</p><p>    边学道点开短信，输入两个字：是我。</p><p>    发送。</p><p>    ……</p><p>    带着包和笔记本，边学道在沪市跑了4天。</p><p>    4天里，每到一家，都会跟尚动进行对比，找出人家的优点，找出尚动的不足，为尚动下一步动作提前规划。</p><p>    沪市的俱乐部跑了个七七八八，其中健身俱乐部最多。尚动俱乐部目前没有健身项目，所以可借鉴的地方不多，至于VIP会员制度，一路走下来，边学道发现实在是大同小异、所差无几。</p><p>    边学道的名片，送出去5张，都是他扮作顾客亲身接触过的教练。</p><p>    这几天，沪市运动俱乐部里有的项目，边学道体验了个遍。</p><p>    健身、散打之类的就不说了，连瑜伽都没放过。</p><p>    跟着一帮女人拉伸、打坐，看着身材匀称之极的女教练，边学道差点乐不思蜀，于是很自然地，他给了这个瑜伽女教练一张名片。</p><p>    沪市之行的收获，一半在本子里，一半在脑子里，边学道觉得应该转移了。</p><p>    ……</p><p>    边学道连着几天没再打给董雪，奇怪的是，董雪似乎没看到他的短信，也没联系他，现在事情办得差不多了，边学道琢磨着给董雪打个电话。</p><p>    这世上，男女之间也许真的存在心有灵犀一说，边学道这边正想着，电话就响了，是董雪。</p><p>    电话里董雪说：“知道我为什么换号吗？”</p><p>    边学道故作不知，说：“电话丢了？”</p><p>    董雪说：“想让你找不到我。”</p><p>    边学道说：“可以问李薰啊！”</p><p>    董雪说：“你问过吗？”</p><p>    边学道睁着眼睛撒谎说：“问了，她不告诉我。”</p><p>    电话里董雪沉默了一会儿，说：“你变了。”</p><p>    边学道能感受到董雪的情绪：“我们都在变，但我们是同学，是朋友，这点没有变。”</p><p>    听着这句话，董雪又恢复了从前的语气：“下午我飞沪市，明天上午返航，今晚留在沪市，老同学，你有什么安排？”</p><p>    ……</p><p>    边学道的安排是请董雪吃汉堡。</p><p>    从进到快餐店，董雪就开始撅嘴，一直强调：“吃这玩意不健康。”</p><p>    端着食盘回来的边学道告诉她：“吃吧，沪市菜我吃不惯，就这玩意的味道全国都差不多，别盯着看了，偶尔吃一顿死不了人，等你回松江，想吃啥我请啥。”</p><p>    说不健康的董雪，吃了两个汉堡，一对鸡翅，一小包薯条。</p><p>    边学道嚼着薯条问董雪：“你早上没吃饭？”</p><p>    董雪说：“吃了，没吃几口。”</p><p>    边学道问董雪：“你这算正式上班了？”</p><p>    董雪说：“嗯，提前半年就定了。”</p><p>    见董雪没有走的意思，边学道又去买了一大包薯条，要了几包番茄酱。</p><p>    坐下来，边学道问：“工作怎么样？”</p><p>    董雪说：“就那么回事吧，没有想象中的开心，上机最开始的一段日子，我天天就担心飞机失事，心想这要是掉下来怎么办？我还没结婚呢！”</p><p>    听着前面，边学道觉得还好，听到最后一句，他立刻无语了，顺嘴接了一句：“那就结呗。”</p><p>    没想到董雪点头接着说：“快了，快的话明年结，慢的话就06年。”</p><p>    “……”</p><p>    边学道问：“有男朋友了？”</p><p>    董雪拿着果汁，吸了一口，看着边学道说：“今年元旦时认识的，北航毕业的飞机驾驶员，松江人，对我挺好的。”</p><p>    见边学道在听，董雪继续说：“他比我大，快30了，家里着急结婚，他也是这个意思。”</p><p>    董雪说完，边学道看着桌面说：“没酱了，我去要一包。”</p><p>    说完起身，走向服务台。</p><p>    董雪微摇了两下杯里的果汁，扭头看向窗外。</p><p>    边学道心里很不爽。</p><p>    他不应该有什么不爽，他没有那个资格，也没有那个权力，但他就是不爽。</p><p>    是他伤了董雪的心，久久不跟董雪联络。</p><p>    现在董雪跟他说她有男朋友了，快要结婚了，他居然没能第一时间当面说出一句祝福。</p><p>    说是去要番茄酱，边学道顺道去了一趟卫生间。</p><p>    在卫生间里，边学道心中一遍一遍问自己：你自诩的成熟呢？你三十多岁的心理年龄呢？都活狗肚子身上去了？</p><p>    最郁闷的是，见面之前边学道还曾想入非非。</p><p>    董雪那一句“今晚留在沪市”，让他思想斗争了好半天，琢磨要不要出去买一盒避孕套。</p><p>    男人啊，有时候有原则，有时候没原则，就那么回事。</p><p>    回到座位，董雪问边学道：“怎么去了这么久？”</p><p>    边学道信口说：“卫生间排队。”</p><p>    董雪问边学道：“一会儿去哪？”</p><p>    边学道说：“你有安排？”</p><p>    董雪摇头，说：“沪市我也不熟，刚才吃的有点多，你陪我去外滩走走吧。”</p><p>    边学道说：“好。”</p><p>    ……</p><p>    迎着江风，董雪问边学道：“来沪市做什么？”</p><p>    边学道说：“跟朋友一起开了个运动馆，出来考察一下外地同行是怎么搞的。”</p><p>    董雪吃惊地看着边学道：“运动馆？你不是明年才毕业吗？”</p><p>    边学道说：“是啊，笨鸟先飞没听过吗？对了，你结婚，一定告诉我。”</p><p>    董雪说：“逗你的，看你紧不紧张我。”</p><p>    边学道看着董雪，好半天没说出话来。</p><p>    董雪看着他，“噗嗤”一笑说：“走啦。”</p><p>    沿着江边，走走停停。</p><p>    董雪问边学道：“我听说单娆考上燕京的公务员了？”</p><p>    边学道说：“是，6月份上岗了。”</p><p>    董雪问：“你刚才说你在松江跟人开了个运动馆？”</p><p>    边学道说：“对。”</p><p>    董雪说：“要不我辞职回松江陪你吧。”</p><p>    边学道说：“你在天上飞够了？”</p><p>    董雪转移话题说：“高考之后，你回去看过咱们高中校园吗？”</p><p>    边学道摇着头说：“没有。”</p><p>    看着浩荡江面，董雪悠悠地说：“有时候真怀念那时候的时光，现在回头想，还是当学生时最无忧无虑。”</p><p>    边学道说：“计较太多人易老，回忆太多会伤神。”</p><p>    董雪问：“你不怀念过去吗？”</p><p>    听了董雪的问题，边学道一下愣住了。</p><p>    他的过去太多，多到这个时空的人没法理解。</p><p>    边学道自嘲地笑了一下，说：“我的回忆太多，有些想珍藏，有些想遗忘。因为回忆，特别想抓住一些东西，天天担心它们会溜走，患得患失。因为回忆，特别想拥有和保护一些人，结果却是无心伤害、形同陌路。所以现在的我，总是很矛盾，也许有一天，我会变得自己都不认识自己了。”</p><p>    边学道说得云山雾罩，董雪听得似懂非懂，但她没具体问。</p><p>    两人又走了一会儿，说起了好些往事。</p><p>    董雪忽然站住脚步问边学道：“知道我在飞机上看到你第一眼时心里想的是什么吗？”</p><p>    边学道心中一动说：“人生何处不相逢？”</p><p>    董雪睁大了眼睛，说：“咦？你怎么会知道？”</p><p>    边学道只是笑，不说话。</p><p>    在长椅上坐了一会儿，董雪说：“前面有车站，我回去了。”</p><p>    边学道说：“我送你过去。”</p><p>    董雪说：“不用。”</p><p>    边学道目送董雪向前走去，快到路口时，董雪忽然站住转身，回望边学道，两人目光相遇，足足有三十秒，董雪嫣然一笑，挥挥手，走过了街角。</p><p>    ……</p><p>    边学道没回宾馆。</p><p>    拦了一辆出租车，告诉司机带他去KTV。</p><p>    本来刚才他是想邀请董雪一起来的，不知为什么没有说出口。</p><p>    一个人坐在KTV包房里，边学道调出陈慧娴的《人生何处不相逢》，消音。</p><p>    然后坐在沙发里，一遍一遍地看着无声的MV，和屏幕里的字幕。</p><p>    “随浪随风飘荡</p><p>    随著一生里的浪</p><p>    你我在重叠那一刹</p><p>    顷刻各在一方</p><p>    ……</p><p>    某月某日也许可再跟你</p><p>    共聚重拾往事</p><p>    无奈重遇那天存在永远</p><p>    他方的晚空更是遥远</p><p>    ……</p><p>    谁在黄金海岸</p><p>    谁在烽烟彼岸</p><p>    你我在回望那一刹</p><p>    彼此慰问境况”</p><p>    在包房里坐了足足两个小时，边学道梳理自己几年来的情路点滴。</p><p>    边学道珍惜徐尚秀，可是他现在偏偏不敢面对徐尚秀。</p><p>    边学道对董雪有感情，可是两人却交集寥寥。</p><p>    边学道爱单娆，单娆也爱他，可是燕京和松江的距离，抻开了这份爱。</p><p>    毕业后能去燕京吗？</p><p>    理论上边学道只会两项技能，审读和开车。踢球和唱歌属于偏门，不列入计划。</p><p>    如果去了燕京，两世为人的他总不能再找个报社当编辑，或者出去开出租车吧？</p><p>    就算进公司或者大企业，现在有了点小钱的边学道，也过不了那种让人使唤、让人管理的日子了。</p><p>    况且他刚在自己的俱乐部里尝到了管理别人的快感。</p><p>    那感觉，真不错。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>