<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>172.第172章 四年之约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">172.第172章 四年之约</span></h2><p>    听周航问到寒山和拾得的对话，边学道放下筷子，说：“记得。”</p><p>    周航说：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、骗我，如何处置乎？”</p><p>    边学道说：“只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他、不要理他，再过几年，你且看他。”</p><p>    说完，两人同时提杯，碰了一下，一口喝干。</p><p>    周航说：“别说我了，说说你吧，跟董雪发展得怎么样了？她好像在天津吧？”</p><p>    边学道说：“她已经毕业了，一年多没怎么联系，前两天刚见了一面。”</p><p>    听边学道这么说，周航知道两人没发展成恋人关系，就没再往那方面问。</p><p>    周航问：“董雪毕业干什么呢？空姐？”</p><p>    边学道说：“对。”</p><p>    周航听了，想了想，没说什么，转而问：“你交女朋友了吗？”</p><p>    想到周航刚跟自己讲了他的情路历程，边学道也就直说了：“有女朋友，到燕京就是来看她。”</p><p>    这下周航有点吃惊了。</p><p>    在燕京待了三年，别的可能不知道，燕京本地女孩挑男友的潜规则他是知道的，外地人极难入她们法眼。</p><p>    而且，其实周航喜欢上的，就是一个燕京本地姑娘。长得算不上漂亮，但样子和气质极合周航眼缘，属于别人见了打65分，周航见了打90分那种。</p><p>    周航在女生身上吃了不少苦头，但一直没有放弃。</p><p>    所以，现在听边学道说来燕京看女友，第一反应是边学道女友是燕京人，第二反应是不可能。</p><p>    果然，周航问边学道：“你女朋友燕京人？”</p><p>    边学道说：“不是，在燕京工作。”</p><p>    “……”周航更加蒙了：“在燕京工作？你还没毕业呢？你女朋友工作了？”</p><p>    边学道看着周航呵呵笑，说：“怎么的？行有师姐追你，不行有师姐追我？”</p><p>    周航愣愣地盯着边学道看了半天，憋出很难从他嘴里听到的两个字：“我~操。”</p><p>    “你女朋友在燕京干什么工作？”周航问。</p><p>    “去年考的公务员。”边学道说。</p><p>    周航问：“国考？什么单位？”</p><p>    边学道说：“中X部。”</p><p>    “我~操。”也许是喝酒了的缘故，也许是边学道的话总是让周航意外，周航第二次爆粗口。</p><p>    两人又喝了几瓶啤酒，周航带着醉意问边学道：“知道我为什么还没回家吗？……嗝……”</p><p>    边学道也有点高了，问：“不知道，按说早该放假了，留在学校追姑娘呢？嘿嘿……”</p><p>    周航摇着手说：“不是不是，我留在燕京等着给一个老师送行。”</p><p>    边学道眯着眼睛问：“老师？送什么行？”</p><p>    周航说：“一个一直对我很好的老师，调到市里工作了……”</p><p>    边学道想了好一会儿，说：“调到燕京市里工作了？市委还是市政府？”</p><p>    周航说：“市政府。”</p><p>    边学道说：“这一步走得不容易啊！有道行，有运气。”</p><p>    周航说：“是啊，听说是有人赏识，加上同学里有得势的。”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“学而优则仕，千百年来，中国知识分子的通天之路啊！对了，都说你们人大出来的容易当官，好好混，以后我也借点光。”</p><p>    周航手拿筷子，在桌子上“啪”地一敲，说：“没问题。”</p><p>    边学道站起来，说：“行，我先投点资，这顿我请了。”</p><p>    周航一把拉住他说：“别闹，没这么磕碜人的，你来燕京还能让你掏钱？”</p><p>    边学道笑嘻嘻地把周航按回椅子上说：“都说了是投资，坐下！”</p><p>    ……</p><p>    第二天，周航回春山了。</p><p>    在火车上，周航给边学道打了个电话，说回春山再联系。</p><p>    接下来两天，边学道跑了六七家俱乐部，往外发了4张名片，其中他比较看好的是两个营养师，他觉得这是尚动十分需要的。受此职业启发，边学道甚至想，等尚动俱乐部成规模以后，可以进几套亚健康多功能检测仪，把运动、保健、营养、调理和健康结合起来，形成一个尚动独有的“大运动”理念，开创行业先河。在运营模式和理念上，全面压制对手，占领高地。</p><p>    到燕京的第四天，单娆说可以出来见他了。</p><p>    挂了电话，边学道给单娆发了条短信：今天穿的内衣性感吗？</p><p>    隔了好一会儿，单娆回：看见你就知道了。</p><p>    边学道当时就兴奋了。</p><p>    大多数女人都是这样，只要两情相悦的情况下跟一个男人有了第一次，之后她就不设防了。</p><p>    而且，分开一个月，单娆对边学道的想念，远胜边学道思念她。培训无聊的时候，她就坐在那儿想，这个时候边学道在干什么？</p><p>    一进房间，单娆就抱住边学道，看着他的眼睛说：“终于想到来燕京看我了？”</p><p>    边学道说：“大姐，这不刚放假就来了吗？再说……”</p><p>    单娆说：“有话一会儿再说吧，先交公粮。”</p><p>    一次……</p><p>    两次……</p><p>    三次……</p><p>    下床倒了杯水，边学道重新上床，挨着单娆靠在床头，说：“今天这么疯，怀孕怎么办？”</p><p>    单娆说：“怀孕咱两就去领证。”</p><p>    边学道说：“现在就去领了吧。”</p><p>    单娆问：“你带户口本了？”</p><p>    边学道说：“没带。”</p><p>    单娆一个翻身，压在边学道身上，贴着他的脸说：“你快点来燕京吧，我想你。”</p><p>    边学道说：“我来正是想跟你商量一下这件事。”</p><p>    单娆用听上去十分舒服的声音问：“商量什么？”</p><p>    边学道把右胳膊枕在脑后，说：“还记得吴天吗？”</p><p>    单娆想了一会儿说：“记得，跟你们一起踢球那个，怎么了？”</p><p>    边学道问：“记得他在咱们体育场打的广告吗？”</p><p>    单娆说：“好像是什么室内训练场。”</p><p>    边学道说：“对，训练场。”</p><p>    单娆问：“说他干嘛？”</p><p>    边学道说：“那次踢完球，我们就认识了，前阵子他找到我，说训练场陷入困境，想让我帮帮他。”</p><p>    单娆问：“你怎么帮他？”</p><p>    边学道一点一点把自己之前想好的说法向单娆透露：“入股。他的训练场经营不好的很大一部分原因是资金不足，宣传和改造跟不上需求。”</p><p>    听到这儿，单娆抬起脑袋问边学道：“你答应了？”</p><p>    边学道用歉意的眼神看着单娆，说：“答应了。”</p><p>    单娆眉头一皱，问：“吴天怎么知道你能帮他？”</p><p>    边学道料到精明的单娆会想到这个问题，就说：“吴天不知道从谁那听说了诚信自行车的事，他能算出这一块每月有不小的收入，就来试探着找我，他本意是让我出点钱，帮着训练场度过难关。”</p><p>    单娆问：“结果呢？”</p><p>    边学道说：“我把训练场改造成了运动俱乐部，投入了……差不多300万。”</p><p>    单娆一下抬起上半身：“投入多少？”</p><p>    边学道又说了一遍：“差不多300万。”</p><p>    单娆看着边学道，半天没说出话来，从床尾抓起自己的衬衫，套在身上，问边学道：“为什么不早跟我说？”</p><p>    边学道伸出胳膊，温柔地把单娆拦在怀中，说：“这事我做的不对，之前应该跟你商量一下，当时事情太急，训练场房主第二天就要收回房子租给别人，我筹措资金压力很大，就没顾得上……我当时其实就是想，摆脱对网上收入来源的依赖，尽快干点正当行业，少让你担心……”</p><p>    单娆依偎在边学道怀里问：“那咱俩怎么办？”</p><p>    边学道双手扶着单娆肩膀，看着她的眼睛问：“为什么这么说？”</p><p>    单娆看着边学道说：“你投入那么多钱，明年毕业怎么来燕京？”</p><p>    边学道一脸轻松地说：“放心，这个俱乐部就是个跳板，是我拿来练手的，我以后不会一直待在松江，走出来是迟早的事。”</p><p>    见单娆不说话，边学道继续宽慰她说：“放心，长则三年，短则一年，我肯定会给你一个说法。再说了，万一俱乐部经营不善，明年这个时候也就亏得差不多了，到时我毕业就来陪你。”</p><p>    单娆掐了边学道一下说：“别胡说，为什么经营不善？那是300多万，都亏了？”</p><p>    边学道笑了，说：“你看，担心了吧，我的钱就是你的钱，还是要干好，争取把俱乐部的连锁店开到京城，到时风风光光娶你进门。”</p><p>    单娆没理边学道吹牛，问：“300万，你哪来那么多钱？”</p><p>    边学道说：“从朋友那借了一点。”</p><p>    静了一会儿，单娆问边学道：“你要我等你几年？”</p><p>    边学道说：“到2008年，如果那时我的事业不能让你觉得有奋斗的价值，我就来燕京，给你当家庭妇男。”</p><p>    单娆轻轻叹了口气，喃喃地说：“还要四年啊……”</p><p>    这一晚，单娆留在了宾馆。</p><p>    早上，刚刚7点，边学道电话响了，小心掰开单娆的胳膊，接通电话，就听到吴天气急败坏的声音：“我刚到俱乐部，咱们的门口被人用垃圾堵了……”</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若有临命终人，家中眷属，乃至一人，为是病人高声念一佛名。是命终人，除五无间罪，余业报等，悉得消灭。是五无间罪，虽至极重，动经亿劫，了不得出。承斯临命终时，他人为其称念佛名，于是罪中，亦渐消灭。（地藏菩萨语））</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>