<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>173.第173章 雄狮怒火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">173.第173章 雄狮怒火</span></h2><p>    跟吴天通完电话，边学道大体知道了俱乐部门口的情况。</p><p>    电话里吴天告诉他，早上接到俱乐部工作人员电话，他立刻赶了过去，看到俱乐部门口全是垃圾，堆得半人高。</p><p>    边学道本以为是一点垃圾，听到“堆得半人高”，就知道这是有人故意的。</p><p>    虽然还没开馆，但尚动俱乐部的门口怎么看也不像定点垃圾场。</p><p>    扔一点垃圾，可以想成是有人恶作剧，或者手欠犯贱。</p><p>    堆得半人高，平常市里运生活垃圾的清扫车，也得两三车的样子，这就不是小动作。</p><p>    吴天还告诉边学道，昨天他走得很晚，晚上10点多才离开俱乐部，这垃圾一定是半夜堆过来的。</p><p>    放下电话，坐在床尾，边学道想的是，自己不知不觉中得罪谁了？</p><p>    同行？不应该啊！尚动还没开馆，没对别家的客源产生威胁。</p><p>    地痞？有可能。但收保护费不得先接触一下吗？没人跟他说有人来要过钱啊！</p><p>    左思右想也想不出个所以然，但可以肯定的是，有人看尚动不顺眼了。</p><p>    站在窗前，边学道给吴天打了个电话。</p><p>    “老吴，我马上买票回去，我回去之前，你先做几件事。”</p><p>    吴天说：“你说吧，我记着呢。”</p><p>    边学道说：“第一，你去片区派出所报案，同时安排人用摄像机和照相机把现场拍下来。”</p><p>    “第二，让老刘立刻去找之前联系过的监控器商家，钱不是问题，差不多谈妥，马上开始安装，那个要是需要时间，红外报警器争取今天就安上几个。”</p><p>    “第三，前阵子招的那几个保安，立刻上岗，监控安装好之前，24小时三班倒，给他们开双倍工资。”</p><p>    “第四，让关岳去找一些清扫人员，派出所看完现场，立刻开始清扫。”</p><p>    等了一会儿，见边学道没继续说，吴天问：“还有吗？”</p><p>    边学道说：“暂时就这些，你先安排着，我今天就回去。”</p><p>    吴天说：“好，还有什么想法告诉我。”</p><p>    边学道说：“辛苦了。”</p><p>    吴天嘿了一声，说：“应该的。”</p><p>    打这个电话的时候，单娆终于醒了。她全程听着边学道在电话里安排人做事，很快就知道发生了什么事。</p><p>    见边学道放下电话，单娆抱着被靠在床头，问：“怎么了？俱乐部出事了？”</p><p>    边学道说：“嗯，门口被人用垃圾堵了，堆了半人高。”</p><p>    单娆眯着眼睛问：“你得罪人了？”</p><p>    边学道说：“现在还说不好，我印象里没跟谁有过冲突。暂时能猜到的，一是同行，二是地痞，其他的……”</p><p>    说到这，边学道脑海里一下闪过左亨的样子，但随后就否定了，那小子有背景不假，但他还没出校园，除非别人支招，不然用不出这样的办法。</p><p>    边学道说：“娆娆，我今天就得回去，等处理完了，有时间再来陪你。”</p><p>    单娆从被子里钻出来，从身后抱住边学道，胸脯贴着他的后背，脸颊摩挲着他的肩膀，说：“回去吧，正事要紧。社会就是个江湖，遇事别冲动，冷静想想前因后果，就算运动馆真不好干，大不了转手出去，你来燕京给我当家庭妇男，我给你当一辈子老婆。”</p><p>    边学道回手拍了一下单娆屁股说：“我要真成了家庭妇男，你就该不喜欢我了。”</p><p>    单娆扭腰躲着边学道的手说：“那也喜欢你，因为……”</p><p>    边学道哈哈一笑说：“因为我昨天表现十分强劲？你说说，我这公粮交的还算保质保量吧？”</p><p>    单娆的脸一下红了，低着头，小声地说：“吃撑了……”</p><p>    边学道一下把电话里的事丢到脑后，跃身扑向单娆，说：“看你不像吃撑的样子，趁走之前还有点时间，再吃一顿，管饱。”</p><p>    单娆“哎呀”一声，就要往床里跑，但还是被边学道抓住了小腿，随后被他拽回了床边，分开腿，架在肩上……</p><p>    ……</p><p>    松江长平机场。</p><p>    下了飞机，边学道打开手机，立刻收到几条短信。</p><p>    两条是吴天发来的，说派出所认为是偶然事件，没有重大人员和财产损失，不给立案。</p><p>    一条是刘毅松发来的，说安装监控器的事情已经谈妥，今天就来实地设计安装方案。红外报警器的商家也联系好了，下午就能送货，晚上可以用上。</p><p>    还有三条是单娆发来的，一条是说我爱你，一条是告诉边学道凡事小心，一条是提醒边学道，尽量利用这次的事，跟本片区派出所接上头，处好关系，必要的话，花钱买平安。</p><p>    单娆的第三条短信，真真说到了边学道心里。</p><p>    边学道记不清是从哪个名人的自传里看到过一段话，大意是，出现危机不可怕，被危机吓倒才可怕，而真正有办法的人，总是能从危机中找到机会，进一步巩固自己。</p><p>    边学道觉得单娆这个提醒，已经深谙其中三味了。</p><p>    没等机场巴士，边学道直接打车回市里。</p><p>    在车上，他给吴天和刘毅松各打了一个电话，告诉他们自己回来了，一会儿在俱乐部里碰下头。</p><p>    边学道到俱乐部的时候，门口的垃圾堆已经都清走了，但还是能在大理石地砖上看到油污的痕迹，走到近前的时候，气味十分不好。</p><p>    在电话里听到时，还没什么特别的感觉。</p><p>    可是走到俱乐部门口，边学道像被侵犯了领地了雄狮，一股怒火勃然而生。</p><p>    他经营my123，别人找上门来给他下绊子。他鼓捣运动馆，有人用垃圾把他的门给堵了。</p><p>    怎么就这么多找事的小人？</p><p>    黑他my123的，不但被他狠咬了一口，还借势做了一次宣传。</p><p>    现在，就算他实力有限，堵他运动馆的，也绝对不能轻易善罢甘休。</p><p>    边学道进门的时候，吴天、刘毅松和关岳，以及部分员工，都在运动馆里忙活。</p><p>    有的在调配清洁剂准备擦门口的油污，有的正搬着梯子往外走，准备去安装红外报警器，有的跟着监控器商家派来的技术员，在商量监控探头分布的位置和数量。</p><p>    见边学道回来了，吴天和刘毅松交待了几句，向他走来。</p><p>    三人一起走到二层休息区一角，坐下来。</p><p>    边学道问：“老吴，派出所怎么说？”</p><p>    吴天一脸无奈地说：“他们说这是偶然事件，而且俱乐部还没开门营业，没有发生特别大的损失，说再发生类似事件再去找他们。”</p><p>    边学道听了，手指在茶几上敲了几下，扭头问刘毅松：“老刘，你这边有什么需要说的吗？”</p><p>    刘毅松说：“我这边，就是因为要的急，监控设备的价格有点偏高，其他没什么特别需要说的。”</p><p>    边学道点点头，问吴天和刘毅松：“我离开这段时间，有什么特别的人来过吗？或者有什么特别的事发生吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>