<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>175.第175章 亮出獠牙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">175.第175章 亮出獠牙</span></h2><p>    立案第三天，新展派出所发出一份悬赏通告。</p><p>    通告里，征集6天前后半夜用垃圾堵住运动馆入口的线索，对提供重要线索者，警方将予以人民币伍万元（￥50000。00）奖励。</p><p>    不看不知道，一看就想笑。</p><p>    平时很少见到的悬赏通告，说的居然是运动馆被人用垃圾堵了门。</p><p>    就这么个事儿，发了悬赏通告还不算，赏金居然是5万元，明眼人都看得出，被堵门的这个运动馆很有能量。</p><p>    边学道是在敲山震虎。</p><p>    他十分清楚，自己这个俱乐部，一旦开门，在松江市来说，会十分拉风，十分显眼。到时真要是有人看着眼热，想来巧~取~豪~夺，或者收点保护费，抽点干股啥的，怎么着都是麻烦事。</p><p>    最郁闷的是，现在的边学道，其实毫无依仗。</p><p>    在认识麦小年之前，他认识的人中，没有能给予他保护罩的人。</p><p>    至于麦小年，认识时间太短，这些干警察的，都不是好打交道的主儿。</p><p>    边学道之所以鼓捣这个俱乐部，就是想多交朋友，可是在交到强力朋友之前这段“空窗期”，是他最危险，也是最挠头的一段时间。</p><p>    怎么平安度过这段日子呢？</p><p>    边学道想到了一段话：虚者实之，实者虚之，强者示弱，弱者示强。</p><p>    成年雄狮，一头浓密的鬃毛或者撒在领地边缘的一泡尿就能震慑住很多对手。</p><p>    反观另外一些战斗力不怎么高的动物，獠牙会长长地伸出嘴巴，让其他动物觉得它不好惹。</p><p>    这个悬赏通告，就是边学道亮出来的獠牙。</p><p>    边学道要告诉所有潜在对手，尚动俱乐部背后的老板，不好惹。</p><p>    很快，悬赏通告出现在尚动运动馆附近的告示栏里和路灯杆上。边学道还让吴天去报社，在报纸上买了个豆腐块大的地方，发布悬赏通告。</p><p>    如果不是垃圾堵门这个事儿实在有点小，既没伤人，也没有直接财产损失，边学道都想雇个直升飞机，撒他几万份悬赏通告。</p><p>    当然，这个念头也只能在脑子里想一想，屁大个事，发了悬赏通告，麦小年已经十分给面子了，真要是弄得满城风雨，把麦小年装了进去，以后也就不用处了，得不偿失。</p><p>    垃圾堵门的事暂时告一段落，边学道去银行查了一下余额，然后给李裕打了个电话。</p><p>    电话通了，边学道问李裕：“你家在4S店有没有熟人，我想买车。”</p><p>    ……</p><p>    李裕爸爸在部队时是汽车兵，退伍后，跟车打了二十多年交道，买进卖出，修理报废，经他爸爸手的车，没有150辆，也有120辆。</p><p>    家境殷实后，李裕爸爸自己不开出租了，算上李裕的车，家里养了4台车给三口人开，所以，买车的门路，不仅有，而且关系还很铁。</p><p>    买车找李裕，算找对人了。</p><p>    听边学道要买车，李裕瞬间来了兴趣。</p><p>    自己的车，李裕早开腻了，要不是最近家里不太平，老爸迷上了赌博，老妈在家天天跟老爸吵架，李裕没准就央求家里给他换台车了。</p><p>    现在老边要买车，李裕觉得跟自己买也差不了太多。</p><p>    李裕问边学道：“你看上哪个牌子的了？”</p><p>    边学道说：“我想买一个内部宽敞点的，别克凯越怎么样？”</p><p>    李裕问：“那个是挺宽敞，你要1。6的还是1。8的？”</p><p>    边学道说：“1。8的。”</p><p>    李裕问：“就这款了？别的不看了？”</p><p>    边学道说：“不看了。”</p><p>    李裕问：“还有什么要求吗？”</p><p>    边学道说：“最好现车，我想尽快提车。”</p><p>    李裕说：“我爸有几个朋友都是卖车的，我打电话，帮你问问。”</p><p>    过了一个多小时，李裕来电话了。</p><p>    “老边，我帮你问了，黑色的，自动顶级版17万6，你觉得怎么样？”</p><p>    边学道问：“有现车吗？”</p><p>    李裕说：“我王叔说，全款一手清，他可以帮着从别的店串一辆。”</p><p>    边学道说：“你来接我，咱俩去看看车。”</p><p>    李裕说：“你在红楼等我，一会儿就到。”</p><p>    ……</p><p>    边学道拎着20万，跟李裕进了4S店。</p><p>    李裕嘴里的王叔年纪不大，三十五六的样子，一看就是个干迎来送往营生的。</p><p>    王叔眼睛在边学道脸上转了一圈，又瞄了一下边学道手里的包，一脸笑容地冲边学道伸出手，说：“欢迎欢迎。”</p><p>    握了一下手，王叔领着李裕和边学道往里走。</p><p>    店里面，摆着一辆黑色凯越。</p><p>    看见车，边学道看了李裕一眼，王叔瞬间捕捉到这个眼神，赶忙说：“小裕跟我说，你想要1。8的凯越，真不巧，这辆被人订了，你先看看怎么样，要是确定要，我可以帮你跟别的店串一辆。”</p><p>    边学道听了，点点头，围着车转了两圈。</p><p>    这款车，以2014年的眼光看，没什么吸引力。但现在是2004年，还是拿得出手的。</p><p>    随手把装钱的包递给李裕，边学道开车门，坐了进去。</p><p>    王叔看见这一幕，确定了一点，李裕跟这个小年轻关系非常铁。</p><p>    坐在车里，边学道抬头感受内部的空间感。</p><p>    在他印象里，麦小年比他高，比他壮，如果现在坐在车里的是麦小年，会是什么感觉，会觉得局促吗？</p><p>    不错，这辆车边学道不是给自己买的，买回去以后，他准备找个机会，以公司的名义，借给麦小年。</p><p>    对，是借给麦小年。</p><p>    前世当审读的时候，边学道看过好多报道，说官员跟企业借车，车是企业买的，油钱是企业出的，这样的车，不算公车系统的支出，但完全是官员在用。</p><p>    这些车，有些可能是企业主动借的，有些可能是官员强行借的，但不管怎么说，通过车，在一些官员和企业之间，搭起了一个桥梁。</p><p>    再狼心狗肺的人，免费用着别人的车，甚至豪车，多少也会念着一点好吧。边学道没当过掌权者，不知道那些人待人处事到底遵循什么原则，他朴实地这样想着。</p><p>    老实说，直到现在，边学道对“借车”这事也是一知半解，知其然不知其所以然。</p><p>    他甚至不知道车买回去之后，该怎么操作才能让麦小年接受，不觉得突兀，或者觉得有人在设计他。</p><p>    但边学道还是决定赌一把。</p><p>    所谓伸手不打笑脸人，何况是送一辆近20万车的人。</p><p>    无论怎么说，借车总比送钱隐蔽一些，而且也安全一些，不然不会有那么多官员喜欢这个套路，起码进可攻退可守，实在不行，把车还回去就是了。</p><p>    边学道实在太脆弱了。</p><p>    在校园里，看起来他像是一个很无敌的学生，可以收拾得陶庆欲-仙-欲-死。可是一旦走进社会，他的一身铠甲，在一些人眼里，都不如蜗牛的壳结实，简直是一戳就死。</p><p>    就如同这次，纵然有满腹先知，可是面对垃圾堵门，他除了防守，没有一点反击的力量。</p><p>    当初，连洪剑和康茂两个小警察，边学道都能萌生用运动馆拉近距离的想法，现在遇到了麦小年，这个听起来有些前途的本片区派出所所长，边学道立刻下定决心，必须抓住这个人，不惜代价、不择手段地抓住他，向他靠拢，求他庇护。</p><p>    从看见麦小年费劲地钻进面包车那一刻，边学道就有了这个决定。</p><p>    买一辆内部宽敞的车，借给麦小年。</p><p>    …………</p><p>    对拎着真金白银买车的主顾，卖车的人都是发自内心地喜欢。</p><p>    卖家喜欢你，觉得你是个值得长期交往和培养的顾客，办起手续来，那叫一个贴心。何况本身还有李裕这一层关系。</p><p>    按照边学道把车挂在尚动俱乐部名下的要求，王叔派人全程跟着帮忙。</p><p>    从4S店出来，李裕问边学道：“怎么想起买车了？这么不低调，不像你风格。”</p><p>    边学道说：“你知道低调的真正含义吗？”</p><p>    李裕说：“啥真正含义？”</p><p>    边学道说：“低调，就是说，一个人，吊低一点，双脚能碰着地，就死不了。一旦吊高了，被勒住了脖子，哪哪够不着，就是个死。”</p><p>    李裕说：“我-操，听你说的，怎么这么吓人呢！”</p><p>    边学道说：“话糙理不糙，就是这么个道理。高调的人，要么胳膊长，能够到抓手，要么腿长，能够着踏脚石，要么有人在旁边护着，看他上不来气了，赶紧搬个梯子过来支着他，不然有一个算一个，出事是早早晚晚的。”</p><p>    李裕问：“那低调就长命百岁万年太平了？”</p><p>    边学道说：“肯定不是，但总归能太平得久一点。有时候你不犯人，人来犯你，怎么低调也没有用。”</p><p>    李裕说：“算了算了，不说这些了，你的车提回来，给我开几天，没意见吧。”</p><p>    边学道说：“没意见，不过你开时仔细着点，这车我另有安排。”</p><p>    李裕看了边学道一眼，问：“啥安排？”</p><p>    边学道也没想瞒着李裕，说：“送人。”</p><p>    李裕看着前面的路说：“送谁？单娆走了啊！女的？女的也不该送凯越啊！”</p><p>    边学道说：“别瞎猜，送给保护神。”</p><p>    李裕眨了一下眼睛说：“你牛。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>