<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>176.第176章 烧香拜神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">176.第176章 烧香拜神</span></h2><p>    边学道连约了三次，他心里的保护神麦小年才算抽出时间，见了他一面。</p><p>    坐在包房里等麦小年时，边学道就想好了，这是他第一次跟麦小年单独见面，对这类人，少绕弯子，有啥说啥，也许更能得到他们的认可。</p><p>    麦小年坐下喝了一口茶，边学道就把车钥匙放到了麦小年面前。</p><p>    “麦所，上次见你坐在车里有点紧张，我俱乐部这边刚好有一辆凯越，现在还没开馆，根本用不上。不是啥好车，就是宽敞点，你先开着，等以后所里车辆升级换代了，再还给我。我也是开车的，知道驾驶室不舒服很难受，时间长了，不仅对身体不好，也不安全。”</p><p>    麦小年看着桌子上的车钥匙，脸上的表情很有意思。</p><p>    老实说，他在刑警队开吉普开惯了，到新展这边，开那辆面包真的很憋屈。购车申请早报上去了，但一直没信儿。</p><p>    麦小年没想到，康茂介绍的这个小年轻，还挺有眼力见。</p><p>    最主要的是，姓边的会说话，不是送，不是捐，是借。</p><p>    还有，人家是出于健康和安全考虑，不是为了拉关系，这嗑唠的，招人听。</p><p>    边学道开门见山，麦小年也没矫情，伸手拿过车钥匙，笑呵呵地说：“你是小茂介绍的，我也就不跟你客气，现在的车确实有点紧巴，我先开几天，你需要用车了就告诉我。”</p><p>    边学道说：“就怕您跟我客气。”</p><p>    简单吃了几口，两人出门，边学道带麦小年来到车前。</p><p>    只看一眼，麦小年就知道这是新车。</p><p>    开门上车，凯越内部的空间让他很满意。看了一眼里程数，果然新得不能再新了。</p><p>    男人没有不喜欢车的，尤其是新车，能给人一种很奇怪的掌控感。</p><p>    坐在车里，麦小年越发觉得这个小年轻懂事。</p><p>    麦小年是缺一辆车，但他也是个有追求的，已经有人提点过他，说他是局里储备的干部，只要在开发区这个派出所干出点成绩，就会调回局里重用。</p><p>    这个时候的麦小年，借一辆车开开这种事，他扛得住，毕竟当了好些年刑警，有些真性情。</p><p>    可也得说边学道这辆车选得好，价位适中，开着宽敞，线条大气，简直就是为他量身定做。话说回来，边学道真要是送他一辆奥迪、宝马、奔驰，他还真不敢接，原因无他，太扎眼。</p><p>    “这辆车选得好”，麦小年不停在心里说着。</p><p>    打着火，放下车窗，麦小年招呼边学道：“上来，去哪我送你过去。”</p><p>    边学道说：“不用，我找个车回去。”</p><p>    麦小年说：“上来吧，别跟你麦哥客气。”</p><p>    这一句“麦哥”，听得边学道心头狂喜。</p><p>    边学道十分清楚，送礼是门学问，有时候钱多一点少一点无伤大体，送对了心意，才能真正被人接受。</p><p>    很显然，这辆车，送对了麦小年心意。</p><p>    在车上，麦小年问边学道：“堵门的事你究竟怎么想的？”</p><p>    边学道知道，这个时候不能对麦小年提什么要求，否则给人感觉就是施恩图报、现用现交。</p><p>    他现在要做的，应该是以退为进，从麦小年这获得足够的好感，让他以后护着自己。</p><p>    边学道想了一下说：“这次的事，我有点冲动，欠考虑了，尤其是把通告发到报纸上，冷静下来想想，有点小题大做。”</p><p>    麦小年开车，没说话。</p><p>    边学道继续说：“我其实没什么想法，就是想找到对方，坐下来把事情说开了，如果之前我有什么得罪的地方，跟他赔礼道歉，以后大家可能还能成朋友。”</p><p>    麦小年终于开口说：“你这么想就对了。年轻气盛可以理解，但在社会上混，还得和气生财。”</p><p>    边学道赶紧接口说：“麦哥说得对。”</p><p>    隔了一会儿，麦小年说：“你这个事儿，我记着呢，说麻烦也麻烦，说简单也简单，放心吧，以后不会发生这样的事了。”</p><p>    边学道说：“谢谢麦哥。”</p><p>    又开了一段，边学道指着一个路口说：“在这儿把我放下就行。”</p><p>    麦小年向两侧看了看，问：“这就到了？”</p><p>    边学道说：“嗯，不远了，我走两步。对了，麦哥，所里一共多少人，等俱乐部开馆，我给大家每人签一张会员卡。我听康哥说，麦哥也是刚调过来，把卡给大家发一发，当所里个福利也好。”</p><p>    麦小年说：“你有心了。”</p><p>    临下车，边学道把吴天的电话号给了麦小年，说：“这是我们俱乐部经理吴天的电话，每月月底，他负责俱乐部的油钱开销。”</p><p>    麦小年听了，点点头说：“再联系。”</p><p>    站在人行道上，看着黑色别克开远，边学道这时才真正领会到一个说法的妙处：金钱开道，所向披靡。</p><p>    当然还有一句更加如雷贯耳的：钱是万能的。</p><p>    边学道站在路边想着钱的威力的时候，曲婉在客厅里正怒气冲冲地看看自己的弟弟。</p><p>    曲婉的弟弟叫曲正威。</p><p>    曲正威是正威健身俱乐部的老板。</p><p>    曲婉当初想租吴天的这块场地，就是想给弟弟用，把俱乐部做大。</p><p>    说起来，人生真是很奇妙。</p><p>    直到29岁那年，曲婉还在商场里，在自己租的铺位里卖时装。</p><p>    那年，24岁的曲正威在广东一家俱乐部里当健身教练。</p><p>    结果，29岁的生日刚过完，依然未婚的曲婉很偶然地认识了一个男人，一直守身如玉的她，酒后糊里糊涂地跟男人上了床。</p><p>    第二天在床上醒来后，那个男人看到床上的落红，她的人生开始变得不同。</p><p>    男人年纪有点大，但长得很不错，没多久她就知道，这是一个在松江市很有些权势的男人。</p><p>    渐渐的，一腔怨气化作了丝丝爱意，男人也伸手，将曲婉拉到了她曾经仰望的生活层次。</p><p>    有钱之后，曲婉把弟弟招回了松江，问弟弟想干啥？差不多的单位都可以进。</p><p>    曲正威告诉曲婉：“他就想开一个自己的俱乐部。”</p><p>    曲婉出钱，实现了曲正威的愿望。</p><p>    可是曲婉的愿望却越来越大，越来越难以实现。</p><p>    最初的时候，拥有一套自己的房子，是她的梦想，男人出现后，她很快就实现了这个梦想。</p><p>    后来，她考了驾照，想拥有一辆红色的奥迪，没多久，她就开着自己的红色奥迪在城市里游走，看着车窗外的男男女女。</p><p>    再后来，她想拥有一家自己的公司，尝一尝当老板的滋味，男人用自己手里的资源，把曲婉扶进了市中心的写字楼，让她坐在23层的窗前，俯瞰城市，像从云端俯视人间众生的神。</p><p>    曲婉觉得自己似乎应该算半个贵族了，之所以还有一半不算，因为她的圈子有点儿小。</p><p>    开俱乐部的曲正威告诉姐姐：“高档俱乐部是个能交朋友的地方。”</p><p>    曲婉当然知道弟弟的私心，但她觉得弟弟的话有些道理。</p><p>    与其把钱给别人，自己当会员，不如自己当老板，让别人拿钱当自己的会员。</p><p>    曲婉本来一直在市里寻觅合适的地方，是枕边的男人告诉她：“开发区已经纳入下一阶段的发展规划，用不了几年，就能发展起来，到时这个地界就值钱了。”</p><p>    曲婉对男人的话向来言听计从。</p><p>    她的本意是先租下来，然后利用男人的权势，来个利益交换，用权力换地皮。</p><p>    可是千算万算，没想到已经谈妥的租金，让一个姓边的年轻人把地方给买了。</p><p>    曲婉当时是很窝火的，但她看不透边学道。这个年轻人身上的气质实在太复杂了，看着像个无害的梅花鹿，可是直觉却告诉她，眼前的这位，可能是条蛇，是匹狼，是头狮子，但绝对不是鹿。</p><p>    曲婉很熟悉这种感觉，因为她的枕边人身上就有这种特质。</p><p>    卖了就卖了吧，大不了再找个地方就是了。</p><p>    没多久，曲婉就在老城区给弟弟租了个地方。</p><p>    曲婉没想到的是，弟弟跟这个姓边的发生了冲突，还闹出一个悬赏通告。</p><p>    听弟弟说了前因后果，曲婉气乐了。</p><p>    她问曲正威：“就因为被挖了两个教练，你把人家的门给堵了？”</p><p>    曲正威看了一眼姐姐说：“当然不是。”</p><p>    “之前你不是说那个地方被人抢了吗？我就一直注意他们想在那个地方干啥。前阵子他们对外搞招聘，我就派了个人去应聘，摸摸情况。”</p><p>    曲婉听弟弟这么说，点头说：“不错啊，当了老板，长脑子了。”</p><p>    曲正威继续说：“从送回来的消息看，他们的想法跟咱们的想法非常像，都是想开高档俱乐部，当然，具体项目有差别，他们主打运动，咱们主打健身。”</p><p>    见曲婉听得很认真，曲正威往前凑了凑说：“可是，姐，一山不容二虎啊。他们的馆都装修得差不多了，咱们的施工队还没找好呢。他们已经占了先机，如果让他们一炮打响，把松江有消费能力和消费意愿的人吸引过去，咱们的馆就吃亏了。”</p><p>    曲婉先是点头，然后摇头，说：“你想的没错，但办法太蠢。”</p><p>    曲正威说：“不是我想的办法，我就是跟馆里的小邓随口一说，他会错了意，自作主张干的。”</p><p>    曲婉拿着桌上的报纸说：“以后这样的事少干。看见没有，对方不是好惹的，你堆了点垃圾，人家悬赏通告都出来了，你用脚后跟儿想，能干那么大买卖的，会没点背景？”</p><p>    曲正威不服气地说：“我有姐夫，我怕啥？”</p><p>    曲婉“啪”一下把报纸摔在桌子上，说：“姐夫！姐夫！他是别人的丈夫，你这个小舅子永远上不了台面，真捅出大娄子，你看他保不保你？！”</p><p>    曲正威诧异地看着姐姐，说了一声：“姐，你怎么了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>