<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>177.第177章 曲婉设宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">177.第177章 曲婉设宴</span></h2><p>    曲婉看着曲正威，久久没有说话。</p><p>    有些话，即使是亲弟弟也不能说。</p><p>    为了得到今天的一切，曲婉付出的，比别人眼里看到的，背后猜想的，还要多得多。</p><p>    深吸了一口气，曲婉告诉曲正威：“收起你的猖狂，没有人能让我们依靠一辈子。想要路越走越宽，就多交朋友少树敌。”</p><p>    “还有，人得靠自己”</p><p>    ……</p><p>    弟弟走后，曲婉在床上休息了一会儿，然后收拾洗漱，在衣帽间里挑了半天，找出一件浅粉色的套裙，在镜子里比量半天，换上，拿包出门。</p><p>    开车到尚动运动馆附近，看见路边贴着的悬赏通告，曲婉下车走过去看了一眼，撕下来，上车。</p><p>    捏着手里的通告，暗暗一咬牙，曲婉把车开到运动馆的停车场，从车里远远看向尚动俱乐部。</p><p>    看得出来，尚动俱乐部确实很火。</p><p>    按理说这个点儿不是高峰时间，可是尚动门口进进出出的人一直没断。尤为关键的是，看进出人员的衣着大多得体光鲜，可见这些人消费能力不差。</p><p>    ……</p><p>    关岳最近干劲儿十足。</p><p>    这次俱乐部被垃圾堵门，似乎成了他的一个机会。</p><p>    来俱乐部也有段日子了，关岳把里里外外都摸了个透。</p><p>    边学道这个老板根本不常在，管事的，就是经理吴天和副经理刘毅松。</p><p>    可是这么大的俱乐部，两个人根本管不过来。关岳估计，尚动目前至少缺2到4个管理人员。</p><p>    本来他是按医生招进来的，看见管理层空缺，他也没抱太大心思，毕竟太年轻。</p><p>    可是这次堵门事件，边学道遥控指挥吴天第一时间进行处理，除了吴天和刘毅松，还分给了关岳一个活，虽然仅仅是让他找人清理垃圾，但不管怎么说，也是领头干一摊活。</p><p>    关岳觉得这是一个很好的苗头，它说明，在尚动，边学道可用的人不多，也说明自己进入了边学道的视野。</p><p>    最耐人寻味的是，经过这次的事，吴天似乎也觉得边学道可能会重用关岳，最近几天，指派给他几样工作，都是医生职责之外的。</p><p>    虽然干的多了，但关岳不但没觉得郁闷，反而异常高兴。</p><p>    关岳发现，难怪吴天能当上总经理，确实机灵，自己得学着点。</p><p>    关岳指挥其他工作人员在门口进进出出的时候，曲婉正坐在车里看着他这个方向。</p><p>    整理了一下衣服，曲婉开门下车，向关岳走去。</p><p>    “你好！”曲婉看着关岳问：“你是这里的员工吧，你们边老板在吗？”</p><p>    关岳扭头看向曲婉，从头到脚看了一遍，说：“你好，老板这会儿不在。”</p><p>    “知道他什么时候会来吗？”曲婉微笑着继续问。</p><p>    关岳摇头说：“不知道，没有固定时间。”</p><p>    曲婉听了，戴上墨镜说：“谢谢你。”</p><p>    扭身下台阶，向停车场走去。</p><p>    看着曲婉摇曳多姿的背影，关岳咽了一口唾沫，心说：“难道有钱老板和漂亮女人，天生相吸？”</p><p>    坐进车里，想了一会儿，曲婉找出电话本，拨通一个电话：“张姐，我是曲婉，跟你打听个人……”</p><p>    ……</p><p>    边学道正和刘毅松一起，在监控器商家这里研究整个监控系统的后续问题，电话响了。</p><p>    看了一眼，是陌生号码。</p><p>    走出校园开始干事业，什么电话都不能不接，天知道电话那头的人会给他带来什么消息或者机会。</p><p>    “你好，我是边学道。”</p><p>    “你好，我是曲婉，华盛的曲婉……”</p><p>    ……</p><p>    挂了电话，边学道一脸玩味地愣了半响，然后跟刘毅松说：“老刘，一会儿跟我去见个人。”</p><p>    刘毅松啥都不问，点头说：“好。”</p><p>    ……</p><p>    挂了电话，曲婉给弟弟打了个电话：“正威，你现在就去正江酒楼，在三楼订一个间儿，在那等我。”</p><p>    曲正威说：“姐，我这还一堆事呢，你要干啥？”</p><p>    曲婉没好气地说：“给你擦屁股。”</p><p>    ……</p><p>    正阳酒楼318，边学道和刘毅松到的时候，曲婉姐弟已经等了20分钟了。</p><p>    见边学道还带了个人来，曲婉还好，曲正威有点不舒服。</p><p>    边学道笑呵呵地介绍说：“这是尚动俱乐部的经理，刘毅松。”</p><p>    曲婉拉着身后的弟弟说：“这是我弟弟，曲正威。”</p><p>    从一进门，曲正威就发现刘毅松腿有点跛，没想到居然是尚动的经理，这也太不靠谱了吧！</p><p>    曲婉大大方方地跟刘毅松握了一下手说：“刘经理，幸会幸会，以后多关照。”</p><p>    刘毅松一脸平静地说：“互相关照。”</p><p>    四人坐定，曲婉招呼服务员，要菜单点菜，然后笑着冲边学道和刘毅松说：“本来想先点的，但第一次跟二位吃饭，不知道你们的口味，就没点，不过这家走菜快，味道也很不错。”</p><p>    服务员把菜单递向曲婉，曲婉笑眯眯地一指边学道说：“让主客先点。”</p><p>    边学道接过菜单，随意翻了两下，问服务员：“你家有什么招牌菜？”</p><p>    服务员麻利地报了几样。</p><p>    边学道说：“豆腐和鱼就不要了，来前面那两样吧。”</p><p>    “好的先生。请问还要别的什么吗？”</p><p>    曲婉示意刘毅松点几个，刘毅松呵呵笑，死活不点。</p><p>    曲婉见了，要过菜单，一口气点了十个菜。</p><p>    见曲婉还在翻菜单，边学道说：“太多了，4个人12个菜，吃不了都浪费了。”</p><p>    曲婉把菜单还给服务员，说：“先走菜吧。”</p><p>    服务员接过菜单，问：“请问来什么酒水？”</p><p>    曲婉就看向边学道。</p><p>    边学道摆摆手说：“大白天的，都还有事，就不喝酒了，而且，我不喝酒。”</p><p>    曲婉瞪大眼睛问边学道：“做生意怎么能不喝酒？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“一喝就醉，一醉就撒酒疯，一撒酒疯就挨我妈揍，戒酒等于戒揍。”</p><p>    曲正威本来听得好好的，一下没忍住，噗嗤一声笑了出来。</p><p>    曲婉横了曲正威一眼：“边老板挺爱开玩笑。”</p><p>    菜上到8个的时候，曲婉起身给边学道和刘毅松各倒了一杯茶，说：“其实今天找二位来，是想跟二位道个歉。”</p><p>    从曲婉介绍曲正威的时候，边学道就知道是怎么回事了。</p><p>    吴天挖的两个教练之前在正威俱乐部工作，眼前这位叫曲正威，还能有别的巧合吗？</p><p>    边学道明知故问：“这是从何说起？”</p><p>    曲婉叹了一口气说：“其实完全是个误会……”</p><p>    不得不说，曲婉的口才真的不错，本来挺恶心一件事，让她一说，反倒让人觉得如果揪着这事不放，倒是对方斤斤计较、小肚鸡肠了。</p><p>    边学道全程笑呵呵地听着，刘毅松的表情则一直没有太大变化，似乎在听完全没有悬念的故事。</p><p>    曲正威虽然早经姐姐提醒，尽量装出一副惭愧的模样，但就他观察，对面这两人，都挺尿性。</p><p>    曲正威怎么看，那个姓边的，都比自己小一些，可是观其进门后的表现，有着超过年龄的城府。</p><p>    那个姓刘的，一言不发，一声不吭，每样菜都尝几口，然后就一直喝茶，以不变应万变。</p><p>    曲正威有点好奇，如果没有姐姐当缓冲区，自己真要是跟这两人对上，会是个什么结果？</p><p>    见曲婉说完，用眼睛看着自己，边学道举起茶杯，说：“老话说不打不相识，既然是个误会，就一笔揭过，今后大家一起发财。”</p><p>    曲婉听了，笑容满面地也举起茶杯说：“就知道边老弟是个大度的人，姐姐敬你一杯，以后大家多联系，多帮衬。”</p><p>    见自己一松口，立刻从边老板变成边老弟了，边学道笑着说：“互相帮衬。”</p><p>    从酒楼出来，见边学道和刘毅松居然没开车，曲婉要送他俩，两人连说不用，在路口打车走了。</p><p>    曲正威站在曲婉身边问：“姓边的不会没车吧？”</p><p>    曲婉看着路面说：“少关心没用的，先管好你自己。”</p><p>    ……</p><p>    从出租车上下来，边学道问刘毅松：“你觉得她们有几分诚意？”</p><p>    刘毅松沉吟一下说：“六七分吧。”</p><p>    边学道说：“看来敲山震虎见效了。”</p><p>    刘毅松说：“创业之初，还是和气生财的好。”</p><p>    边学道说：“我本来是不想善罢甘休的。”</p><p>    刘毅松问：“为什么改主意了？”</p><p>    边学道说：“因为今天看到了这对姐弟。”</p><p>    刘毅松问：“我不明白。”</p><p>    边学道说：“你觉得刚才这对姐弟是什么出身？”</p><p>    刘毅松放慢脚步，边走边回想，说：“看姐姐气质还不错，看弟弟的话……出身应该一般，可能没读多少书。”</p><p>    边学道说：“问题就在这儿。”</p><p>    刘毅松问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“这对姐弟出身一般，看谈吐，读书不多，可是看她两现在，姐姐三十多，弟弟二十多，姐姐名下有一家公司，弟弟经营一个健身俱乐部，是什么让他们突然发达了？”</p><p>    刘毅松不说话。</p><p>    边学道说：“一般来说，人的一生有三次机会和转折。一是投胎，二是读书，三是婚嫁。”</p><p>    “这对姐弟，投胎水平一般，书读得不多，那就只能是靠婚嫁改变了命运。”</p><p>    刘毅松越听越觉得有意思，睁大眼睛点头。</p><p>    边学道说：“可是你看曲婉，从衣着到谈吐，像大户人家的媳妇吗？”</p><p>    刘毅松想了想说：“路子很野。”</p><p>    边学道说：“我也是这种感觉，这个女人十有七八是外室，她背后的男人，要么有钱，要么有权，要么有势。所以，今天她们既然赔了礼，如果诚心平事，这事就此揭过。”</p><p>    刘毅松看着眼前不远处的尚动俱乐部说：“审时度势、量力而行是对的，现在咱们的主要任务是顺顺利利开馆，然后把后续规划铺开。”</p><p>    边学道说：“就是这个意思。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>