<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>178.第178章 病来如山倒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">178.第178章 病来如山倒</span></h2><p>    边学道在外面忙得不可开交的时候，沈馥病倒了。</p><p>    沈馥是被钱难倒的。</p><p>    重生一回，为了加入另一个圈子玩游戏，边学道拿出20万买车送人套交情，因为他有20万，而且他有信心很快赚回很多个20万。</p><p>    可是租住在他房子里的沈馥，全身上下只剩下200块钱了。</p><p>    现在的沈馥，没有收入，没有银行存款，而且实话实说，她很不善于理财。</p><p>    每月沈老师的退休金一到账，就立刻被沈馥扔进医院，加上大多数时候她都不会精打细算，每天的花销用度，以至于仅有的一点积蓄也渐渐萎缩，坐吃山空。</p><p>    那天淋了雨，第二天沈馥就病了，但她没去医院，自己去药店买了点退烧药，回家吃完药睡了一觉，觉得好一点了，就没当回事。</p><p>    结果过了十多天，病情一下严重了。</p><p>    ……</p><p>    摆平了垃圾堵门事件，俱乐部开馆在即。</p><p>    这次的事，提升了全体工作人员的安全意识，算是塞翁失马，别有收获。</p><p>    最直接的影响是，俱乐部内外，除了涉及隐私的地方，全处在无死角的监控之下，而且保安人数，从最初的6人翻倍到了12人。</p><p>    边学道的意思是，如果开馆之后业务量理想，就再招几个保安，一定要让顾客觉得这个地方是安全的，还有就是一旦出现突发事件，俱乐部有足够的力量镇住场面。</p><p>    所以，在边学道心里，理想的保安人数应该是20人左右，当然，这绝对是一笔不小的开销，具体要看俱乐部开馆之后的经营业绩。</p><p>    忙活了几个月，投了几百万，开馆之前的这段日子，正好是暑假，边学道终于像个老板一样，在运动馆主持最后的筹备工作。</p><p>    连续几天，边学道都没回学校，白天里里外外地观察、指挥，晚上，跟吴天几个人吃了饭，就一人一间休息室，睡在运动馆里。</p><p>    早上8点，吴天敲门喊边学道起来吃早饭。</p><p>    几个人聚在二楼，围坐一桌吃着关岳买回来的豆浆油条和小咸菜。</p><p>    关岳还算有眼色，吃了几口就下去忙活了。</p><p>    边学道和吴天、刘毅松，边吃边商量开馆前的宣传计划，以及开馆半个月内的优惠活动。</p><p>    几个人正在讨论，边学道电话响了，来电显示是沈馥。</p><p>    边学道起身走到二层护栏边，接起电话：“喂，沈老师。”</p><p>    电话里传来沈馥有气无力的声音：“边学道，麻烦你回来一趟，我妈突然呼吸困难，咳咳……我弄不动她……你回来帮帮我。”</p><p>    边学道一听就知道沈馥肯定是实在没有办法了。</p><p>    不然像她这样的女人，不会跟自己说出“帮帮我”这样的话。</p><p>    俱乐部这边的工作很重要，但家里的事人命关天。</p><p>    边学道跟吴天说：“家里出了点事儿，我回去看看就回来。”</p><p>    说完急匆匆出了门。</p><p>    路上，边学道给李裕打了个电话，让李裕开车到他家楼下等他。</p><p>    边学道到家时，沈老师的脸色已经有点灰白了，出气多进气少，看上去十分危险。</p><p>    沈馥虚弱之极地跪在床边，抱着沈老师做人工呼吸。</p><p>    见这情况，边学道也没废话，直接问沈馥：“打120了吗？”</p><p>    沈馥看了他一眼，嗫嚅地说：“没打，我没钱找120。”</p><p>    边学道问沈馥：“现在能移动沈老师吗？”</p><p>    沈馥咬着牙说：“出了意外算我的。”</p><p>    边学道将沈老师抱在怀里，大步向门外走，走到单元门口，李裕开车正好到了。</p><p>    边学道将沈老师放在后座上，自己坐在副驾驶上，好一会儿才看见沈馥扶着墙走下来，边学道推开车门问她：“你怎么了？”</p><p>    沈馥说：“有点感冒。”</p><p>    边学道说：“得，上车，一事不烦二主，正好一家医院都看了。”</p><p>    见沈馥站在车旁欲言又止，似乎很为难，边学道下车，将沈馥推进后座，说：“别担心钱，我有钱，我先给你垫上。”</p><p>    到了医院，这对母女一个也没回来，都住院了。</p><p>    沈老师是旧病复发，沈馥是轻度肺炎。</p><p>    边学道的俱乐部马上开业，一堆事需要他，根本走不开。</p><p>    他问沈馥：“你家在松江有什么亲戚吗？”</p><p>    沈馥低着头说：“没有。”</p><p>    边学道再问：“同学有吗？”</p><p>    “没有。”</p><p>    “朋友呢？”</p><p>    沈馥还是摇头。</p><p>    边学道无语了。</p><p>    朋友可能没有，但亲戚、同学不可能没有，只能说根本不联系，有等于没有。难道这一家就过自己家门里的日子？</p><p>    马上，边学道就推翻了自己刚刚的想法，他清楚记得沈老师搬走前，送了好些东西给亲戚朋友。边学道想，也许是沈馥有什么难言之隐。</p><p>    算了，好事做到底，送佛送到西。</p><p>    边学道打电话给于今，把情况跟他说了，问他能不能让周玲来医院照顾几天，边学道知道周玲现在基本算是个全职主妇。</p><p>    边学道也是没办法，他认识的女人不少，可这种事没一个用得上的。</p><p>    于今一听是“百年润发”，满口答应，说他一会儿就到。</p><p>    周玲是和于今一起来的。</p><p>    周玲是苦出身，对照顾人并不陌生，问题是沈老师母女不属于一个病种，不在一个楼层，周玲一个人明显照顾不过来。</p><p>    第一天晚上，周玲照顾沈馥，边学道照顾沈老师。</p><p>    第二天晚上，李裕替了边学道一晚。</p><p>    第三天晚上，边学道和李裕一起在医院陪护了一晚，两人在走廊里，聊了半宿。</p><p>    第四天，关淑南从关岳那儿知道边学道在医院照顾病人，打电话问边学道：“需要帮忙吗？”</p><p>    边学道把跟于今说的话又跟关淑南说了一遍，关淑南说：“你也真仗义。关岳说俱乐部马上就开业了，你怎么能总在医院守着？这样，今天下了班，我去医院陪一晚，你好好回家休息，准备应付开业吧。”</p><p>    周玲、关淑南加上李裕和于今，彻底把沈馥母女的事儿接了过去，边学道终于能全心应对开馆了。</p><p>    开馆前，边学道赶制出了一批内部会员卡，分别给洪剑、康茂、麦小年送了过去。</p><p>    边学道明言：这一批是临时内部会员卡，正式的VIP卡要到8月底优惠期结束才推出，到时再给大家换成VIP卡。现在就是怕大家等着急，先去体验体验。</p><p>    洪剑和康茂就不说了，麦小年手里这批会员卡着实让他在所里涨了不少面子。</p><p>    加上前阵子边学道主动撤了垃圾堵门的案子，麦小年以为边学道是听了他的话才息事宁人，觉得有点儿过意不去，回去想了半个晚上，拿出一个警民共建试点单位的报告。</p><p>    紧赶慢赶在尚动俱乐部开业前，把不大一个牌匾送到了边学道手上。</p><p>    牌匾正中——“警民共建试点单位”</p><p>    落款——“新展派出所尚动运动馆”</p><p>    虽然是“试点”单位，虽然俱乐部变成了“运动馆”，这个牌匾依然是不折不扣的护身符，而且黑白通吃。</p><p>    看着手里的这块牌匾，边学道觉得跟麦小年这样的聪明人打交道，实在是太舒服了，难怪送车那晚，麦小年信心满满地说“以后不会发生这样的事了”。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>