<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>18.第18章 中国队进世界杯了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">18.第18章 中国队进世界杯了</span></h2><p>    9月30日，上午是检阅式，下午进行英语分班考试。</p><p>    傍晚的时候，学校在体育场举办了一场篝火迎新暨送教官晚会。</p><p>    边学道心情不好，看了一会，天刚一黑透，就溜了出来，走出没多远，身后有人喊他，回头看，是宋佳。</p><p>    “怎么不看了？”宋佳问。</p><p>    “军训有点累，想回去躺着。”边学道说。</p><p>    “我是觉得没意思，看他们唱的还没你唱的好呢，我到现在还记得高考前那晚你在教室里唱的那首歌，我请你出去吃饭吧。”宋佳说。</p><p>    “晚上吃饭了，不去了。”</p><p>    “对了，你找那个女生到底叫徐什么啊，告诉我我找起来也容易点。”宋佳跟在边学道身边。</p><p>    两人走到路口，边学道说了句“我先回寝，再联系”，说完就走了。</p><p>    宋佳看着边学道的背影，抿着嘴站了好久。</p><p>    快9点的时候，寝室里的人都回来了。</p><p>    于今进门就嚷嚷，说被跳《独一无二+眉飞色舞》的四个师姐弄得热血沸腾。</p><p>    看见边学道躺在床上直勾勾地看着床板，于今一屁股坐到边学道床边说：“你先跑了，都不知道错过了多闪亮的师姐啊！一水儿的皮衣皮裤，里面红色的抹胸，太他娘的浪了！”</p><p>    童超跟在后面纠正他：“抹胸不全是红的，三个红，一个粉色。”</p><p>    于今立刻面目狰狞地喊道：“老大！老大！得管管老八，老八揣个单筒望远镜，自己猫一边看，太不讲究了。”</p><p>    艾峰拿着童超交出来的望远镜，往窗外看了看：“有好东西不早说，刚才我都没看清，这次算了，下次再这样，直接泼油点天灯，大家说呢？”</p><p>    见童超躲进卫生间不出来，于今扭头问孔维泽：“你说这几个师姐都是大几的？”</p><p>    孔维泽拧开手里的果粒橙，狠灌了一口说：“you-ask-me，I-ask-who?”</p><p>    于今没理他，自言自语着：“只要不是大四就行，不然明年就走了，虽说老了点，身材真是不赖。”</p><p>    这天晚上，大学里的第一次卧谈会开始了，话题紧紧围绕着学姐和女人，大家兴致都很高，谈话进展到怎么样能受女生欢迎，迅速搞定女生的时候，几个男生产生了分歧。</p><p>    有说要高大英俊的，比如像老二陈建这样的。</p><p>    有说要甜言蜜语的，比如老七杨浩这样的。</p><p>    有说要死缠烂打的，比如韦小宝那样的。</p><p>    有说要霸道风骚的，比如西门庆那样的。</p><p>    有说要多才多艺的，有说要战斗能力超群的。</p><p>    最后还是有一搭没一搭的边学道终止了这次卧谈，他说：“有钱的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    10月1日，寝室里4个外地的都不回家，要在学校熟悉环境。</p><p>    一大早，边学道上了去往天河市的客车。</p><p>    在车站附近连续问了几个电三轮，说要去阳光花园小区，都摇头说不知道在哪。</p><p>    最后边学道上了一台车，按记忆指挥着开，到地方后，没看见记忆里岳父母家住的楼，入眼的是一片平房。</p><p>    边学道最后一丝希望破灭了。</p><p>    他第一次跟徐尚秀回家是2010年年初，结婚后每年都要来，所以他记得大体位置，可是8年前的这里根本没那个小区，这么大个城市，到哪里去找徐尚秀。</p><p>    去学校门口等？</p><p>    “十一”期间学校也放假啊！</p><p>    去派出所问？</p><p>    警察问自己跟徐尚秀是什么关系，自己怎么回答？</p><p>    边学道上车找了个网吧，打开QQ继续申请徐尚秀QQ号的好友，还是没有反应。</p><p>    静静坐了一会，边学道考虑要不要在天河蹲守两天，可是天河这么大，主要蹲守哪里呢？</p><p>    在边学道右边，坐着一个小青年，正拿着麦克在聊天室里跟人对骂。</p><p>    小青年声音越来越高，内容越来越不堪入耳，听他吹牛，他简直就是天河一霸，说弄残谁就弄残谁，说弄死谁就弄死谁，似乎只要电脑那头的人敢领着全家站在他面前，他立刻就能让对方灭门。</p><p>    骂得有点累，小青年点着一根烟，深吸几口，左手捏烟，右手拿麦克，继续开喷。</p><p>    边学道正坐在电脑前生闷气。</p><p>    他是在生自己的气，要不是他异想天开换了专业，宋佳也不会换专业，也许徐尚秀还会出现在东森大学。</p><p>    现在，他等于间接把徐尚秀坑了！</p><p>    小青年拿烟的手离边学道越来越近，边学道让了让，让也没用，到底有烟灰落在了边学道的鼠标上。</p><p>    “你小点声。”本来就心烦意乱的边学道冲小青年说。</p><p>    小青年侧头瞥了边学道两眼，没理他，继续拿着麦克骂，不知道是在骂聊天室里人还是骂边学道：“****养的，爷说话你们都闭嘴，瞅你们那孬样，再说话爷大嘴巴子扇死你们。”</p><p>    “你小点声。”边学道又说了一遍。</p><p>    小青年一脸凶相，抽了一口烟，在桌子上按灭：“哎呀****，你是你麻痹啊？”</p><p>    小青年刚要起身，边学道已经站起来了，他的右手“啪”一下扇在小青年脸上。</p><p>    这一巴掌力量很大，小青年直接被打得一栽歪，边学道跟上去一脚，连人带椅子，踢出去一米多远。</p><p>    边学道依然不放过他，追过去狠踢了几脚。</p><p>    刚才对着麦克牛逼得不可一世的小青年，躺在地上跟个死狗似的，只知道抱着自己的头。</p><p>    网吧网管和老板听见声音跑了过来，1米7出头的网管上来要抱住边学道，边学道一个回肘把他顶开，不说话，就是盯着网管看，网管再没敢往他跟前凑。</p><p>    掏出5块钱放到老板面前，边学道大模大样地走了。</p><p>    出了门，直奔客运站，他要回学校。</p><p>    既然现在找不到徐尚秀，那就等到2009年好了，有缘终会再见。</p><p>    身边没有了徐尚秀，边学道觉得自己的大学规划要适当调整。</p><p>    “十一”黄金周，回家待了4天，取了一些冬天的衣服，10月6号返回学校，正式开始了他的大学生活。</p><p>    回学校第一件事，边学道跑到书店买了7本电脑书，包括C语言、C++、JAVA、《windows程序设计》、《深入浅出MFC》、《windows核心编程》、《汇编语言》。</p><p>    第二件事，买了两张大额电话卡，趁寝室没人的时候，用半个下午把电话卡全部打光，从几十家报纸的热线，问出了15家接受投稿并支付稿酬的报纸，一一记录了投稿地址、电子信箱和编辑电话。</p><p>    这次回家，边学道几次话到嘴边，都忍住了，没跟父母要买电脑的钱。</p><p>    这个时候，一台台式机要7000到9000，最便宜的笔记本电脑也要1万多，边学道决定用半年时间，自己想办法把买电脑的钱赚出来，算是对自己赚钱能力的一次考验。</p><p>    10月7日晚，沈阳五里河。</p><p>    中国队对战阿曼队，于根伟的进球把中国队送进了世界杯。</p><p>    整个宿舍楼都轰动了，认识的不认识的男生挨个寝室敲门告诉喜讯，走廊一直闹腾到熄灯。</p><p>    第二天是新学期选体育课的日子，结果88人的足球班，230人报名，教足球的老师又高兴又苦恼，没办法，只能筛人，留下身体好，有足球基础的。</p><p>    选拔分三项：一，颠球；二，带球往返绕杆；三，发力射门。</p><p>    边学道、李裕、杨浩和童超都报的足球，结果杨浩没过关，边学道3个都顺利进了足球班。</p><p>    下午，英语分班考试成绩出来了，陈建、边学道、童超是A班，艾峰、李裕是B班，于今、杨浩、孔维泽是C班。</p><p>    于今张罗着让3个A班的请全寝吃饭，寝室老大艾峰决定去校外吃一顿好的当做第一次全寝活动。</p><p>    点完菜，陈建让服务员拿一箱啤酒，几个男生眼睛就有点直。</p><p>    陈建笑了笑：“1人先拿3瓶，一会再要。”</p><p>    边学道笑着说自己不喝酒，大家都当他开玩笑，结果酒上来启开之后，边学道拿着杯子不松手，自己倒了一杯白开水，艾峰就有点不高兴了。</p><p>    “老四，全寝兄弟天南海北聚到一起，第一次喝酒，有量就多喝点，不行就少喝点，你多少倒一杯，抿一口也算个意思。”艾峰说。</p><p>    陈建一把抢过边学道的杯子，边倒酒边开玩笑：“我最怕上桌就说不喝酒的，遇上几个这样的，都特能喝，老四这是想扮猪吃老虎。”</p><p>    边学道笑呵呵地没吭声，自己又倒了一杯茶水放眼前，看着大家说话。</p><p>    这杯酒边学道到底没喝。</p><p>    这顿饭基本显出了717寝各人的酒量，两箱啤酒，陈建一个人就喝了16瓶，到最后依然面不改色地谈笑风生。于今和艾峰差不多，一人喝了8、9瓶，剩下几个人3到5瓶不等。</p><p>    最后一轮酒，有点喝高了的艾峰说边学道必须得把杯里的酒喝了，不然他就不走，最后是李裕帮边学道解围，把他杯里的酒喝了。</p><p>    艾峰还是不满意，让陈建连拉带扯地推到了卫生间。</p><p>    出门时，李裕和于今劝边学道：“别往心里去，艾峰喝多了。”</p><p>    边学道扶着喝得直打晃儿的于今说：“没什么。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>