<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>183.第183章 主楼夜话 千年风雅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">183.第183章 主楼夜话 千年风雅</span></h2><p>    见边学道要出去喝酒，沈馥说“好”，起身就跟边学道下楼。</p><p>    在附近超市，边学道买了20罐啤酒，买了两个大瓶桃罐头，买了几根蜡烛，带着沈馥去了主楼。</p><p>    两人拎着四个大塑料袋，气喘吁吁地爬到楼顶。</p><p>    上了天台，沈馥弯着腰说：“我上高中时就奇怪，为什么主楼这么高的楼层不安电梯，没想到一直到现在也还是这样。”</p><p>    边学道四下看了一眼，见天台上没有人，说：“因为校领导不在这栋楼里办公。”</p><p>    沈馥说：“是这个理儿。”</p><p>    边学道的身体素质比沈馥好太多，把手里的塑料袋放在地上，又下楼搬上来一张桌子，两把椅子。</p><p>    坐在椅子上，边学道用蛮力拧开罐头，看着里面的桃肉。</p><p>    两人你看我我看你，都笑了。</p><p>    沈馥问：“没筷子没勺子，这怎么吃啊？”</p><p>    边学道说：“用手。”</p><p>    说完，他打开一罐啤酒，自己用酒洗了一下手，剩下半罐让沈馥也洗了手，两人一人一瓶罐头，用手捞着吃。</p><p>    坐在椅子上，吹着楼顶的夜风，沈馥难得的开始大声说话：“想不到，用手拿东西吃，感觉这么好。就是用啤酒洗完手，味道很奇怪。”</p><p>    边学道吃桃的速度明显比沈馥快多了，把罐头汁倒光，拿过一支蜡烛放进罐头瓶子里，点燃，两人周围立刻笼罩一层神秘而温暖的光。</p><p>    沈馥也想如法炮制，但她的蜡烛怎么也站不住。</p><p>    还是边学道帮忙，才点亮她的那盏灯。</p><p>    看着这盏灯，沈馥心底莫名浮现一丝明悟。</p><p>    她看向边学道，发现边学道没有看她，而是眺望远处城市里的万家灯火。</p><p>    两人坐在椅子上，看着流光璀璨的城市，一人打开一罐啤酒，默默喝酒。</p><p>    喝到第三罐的时候，沈馥问边学道：“说说吧。”</p><p>    边学道似乎知道沈馥问的是什么，把两条腿搭在身前的桌子上，靠着椅子背说：“我父母九几年时都下了岗，人到中年也没有多少钱。大一开学前，我偶然听到他俩商量要卖了家里的房子供我上大学，我就想，我不能让他们卖房子。”</p><p>    “到大学后，我很偶然地在网上找到一个赚钱门路，但老实说，这个钱是灰色的。”</p><p>    “每学期回家，我都往家里拿两三千块钱，说是我打工赚的，我不敢多拿，我怕他们问这钱是怎么来的，我怕他们担心。我了解他们，我知道他们不怕穷，怕自己儿子违法犯罪。他们也了解我，他们也知道我有几分本事。”</p><p>    “最开始时，我就是不想让他们卖房子，后来我赚了不少钱，我就想，等我毕业了，有了工作和稳定收入，他们不那么怀疑的时候，我再把钱拿出来改善他们的生活。”</p><p>    沈馥问边学道：“没了？”</p><p>    边学道说：“没了，就这么简单。”</p><p>    沈馥问：“你赚到很多钱？”</p><p>    边学道说：“不少。”</p><p>    把喝光的啤酒罐随手捏扁，边学道扭头问沈馥：“我的说完了，该你了。”</p><p>    沈馥摇着手里的啤酒说：“我没什么好说的，相信你在网上也看到过。丈夫在我怀孕时出轨，小三约我见面叫我让位置，我就用带的刀把她的脸划了。我爸为了救我，舍了脸皮求同学、朋友和学生，给我弄出一个假的精神病鉴定书，免了牢狱之灾，但花了一大笔钱。”</p><p>    沈馥喝光手里的酒，把空酒罐随手丢开，“咣当”一声落在三四米外的地方。</p><p>    “就这样，一年之内，我从一个幸福的准妈妈，变成没了孩子、没了丈夫、没了父亲的中年疯女人。”</p><p>    边学道听沈馥亲口说出往事，久久无言。</p><p>    最后他说：“至少你拥有自由。”</p><p>    沈馥笑了，笑得很厉害，指着边学道说：“小弟弟，也就你这个年纪，才会吹嘘自由。你知道对我这样年纪的女人来说，自由意味着什么吗？”</p><p>    “孤独、没有依靠、无人分担。”沈馥一个字一个字地说。</p><p>    边学道说：“那又能怎么样呢？三衰六旺，是人都难免。”</p><p>    沈馥忽然站起身来，迎着风，走到天台边缘，看着楼外的世界。</p><p>    没有转身，就那样问边学道：“你说，是不是跳下去就一了百了？”</p><p>    边学道似乎喝多了，丝毫不在乎沈馥说什么，做什么。</p><p>    他依旧把腿扔在桌子上，靠着椅子背，看着黑漆漆的天空，说：“当然。几世修行的福报，才换来一世为人。有人说人活一口气，我说人活一条命，命没了，想干什么都干不了，当然一了百了。”</p><p>    沈馥说：“什么都不干，什么都不想，不好吗？”</p><p>    边学道说：“当然不好。有这条命，我才能尝到人间百味，看遍人情冷暖，体会爱憎痴嗔，聆听风雅歌颂。有这条命，我才能让爱我的人无忧，让厌我的人退避，让我爱的人幸福，让我恨的人变成丧家之犬。”</p><p>    听了边学道的话，沈馥扭头跟他说：“这个世界只有力量没有公理，只有强权没有公平，你凭什么这么自信？”</p><p>    边学道说：“我的自信来自于我的眼界。”</p><p>    “眼界够高，就不会被眼前短暂的困难吓倒，甚至吓死。我能看到很远的未来，所以我相信终有一日，我会站在更高更炫目的舞台中央，成为万千人崇拜敬仰的对象，所以我要万分珍惜这条命，一直走到我心目中的高度。”</p><p>    沈馥终于走了回来，问边学道：“你是本来就这么自大，还是变着法在劝我？”</p><p>    边学道说：“都不是。我是在说给自己听，因为就在刚才某一秒，我也产生了从这里纵身一跃的念头，那一瞬间我觉得跳楼一定很酷。”</p><p>    沈馥说：“一个女人在你面前要跳楼，你都不劝劝？”</p><p>    边学道说：“当然要劝，是下面这句。你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。”</p><p>    沈馥笑了，说：“从哪儿听的，一套一套的。”</p><p>    边学道说：“那不重要。重要的是你笑了，不想跳了，你不跳楼，我才能收回房租……”</p><p>    那一晚，沈馥是边学道背回家的。</p><p>    边学道真的没想到，沈馥居然是个酒鬼。</p><p>    周日晚上，沈馥又拉着边学道上主楼天台喝酒，不过这次没喝多。</p><p>    去之前，边学道带上了家里的陶笛，在楼顶上，他吹了小半段《千年风雅》。</p><p>    边学道吹的，不少音都飘了，但好在能听出个大概。</p><p>    沈馥听了，饶有兴致地问：“你吹的什么曲？后面的呢？”</p><p>    边学道早上网搜过了，现在还没出《千年风雅》，就理直气壮地说：“后面部分还在创作中。”</p><p>    沈馥噗嗤就笑了。</p><p>    “你蒙蒙大学里的小女生还行，就你这陶笛水平，完全是初学者，音律底子很薄，你不可能做出这样的曲子。”</p><p>    沈馥继续说：“说吧，哪儿听来的？”</p><p>    边学道坚持说：“真是我作的，给我一年时间，我给你一个完整作品。”</p><p>    沈馥说：“行了小男生，还是喝酒吧，在我面前玩乐器，你会很没面子的。”</p><p>    这一刻，边学道觉得，原来的沈馥终于回归了，她性格里的自信开始一点一点浮现。</p><p>    两人又喝了几罐啤酒，沈馥说：“你刚才吹的，再吹一遍给我听。”</p><p>    边学道说：“吹可以，你得给我说说陶笛的发展史，还有，以后你得教我吹陶笛。”</p><p>    沈馥说：“没问题。”</p><p>    主楼夜话，千年风雅。</p><p>    ……</p><p>    边爸边妈来了一趟松江，看边学道的房东很稳妥，两人没上过大学，不知道论文是要导师定题的，到家后就打来电话，劝边学道：“没啥事假期就不用回家了，回来也都是睡觉吃饭，明年就毕业了，论文啥的能提前准备就提前准备。”</p><p>    边学道答应了。</p><p>    不是他不想回家，不是他不想父母，而是有很多重要的事等着他做。</p><p>    原本他的计划里，把沈馥送到爱乐工作室，他回家住一周就回来。</p><p>    回家一周已经很奢侈了。</p><p>    运动馆刚刚开业，很多东西需要随时调整，有些人员还没有到位，他不在的话，吴天和刘毅松不敢让人直接上岗。</p><p>    还有，随着雅典奥运会开幕，新一波更大投入的宣传马上要启动。</p><p>    而且，印象里hao123的收购交易是在8月完成的。可是到7月底，hao123的排名已经掉到了90开外，my123的排名还没有进入前50。</p><p>    因为两个导航网站的排名都不如前世那么耀眼，所以，前世的收购是否还会出现，边学道心里没有一点把握。</p><p>    在边学道心里，一直有一个猜测，之所以还没人联系自己谈网站收购，可能跟排名没进前50有很大关系。</p><p>    也许，前50名是众多潜在收购者的一个心理期待值。</p><p>    再坚持一年吧！</p><p>    只要明年毕业，就把父母接到松江，之前有什么亏欠，一次改善到位。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>