<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>186.第186章 最后一枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">186.第186章 最后一枪</span></h2><p>    这天晚上，边学道9点多才到家，脱了衣服，直奔卫生间，里面传来冲澡的水声。</p><p>    沈馥轻轻地从东屋走出来，穿着睡衣，坐在沙发上等边学道。</p><p>    沈馥觉得，如果不问边学道几句话，她今晚根本别想睡好。</p><p>    边学道从卫生间出来，看见沈馥坐在沙发上，知道沈馥有话要跟他说。</p><p>    走过去，随手把电视打开，将音量调到影响不到沈老师休息的程度，问沈馥：“有事找我？”</p><p>    沈馥看着边学道，忽然觉得有点不知从何说起。</p><p>    想了一会儿，说：“你唱歌很好听。”</p><p>    边学道愣住了。</p><p>    这是哪跟哪啊？怎么突然冒出这么一句？</p><p>    马上，边学道就转过弯了。</p><p>    沈馥在爱乐工作室上班，爱乐工作室里收录着他好几首歌。</p><p>    边学道说：“上学无聊，跟同学瞎鼓捣出来的。”</p><p>    沈馥对边学道的说法不置可否，问：“遇到，你是到，遇是谁？”</p><p>    边学道说：“你见过，就是被你手里的刀吓跑那个。”</p><p>    沈馥一下想起了李裕。</p><p>    边学道说：“他叫李裕，我叫边学道——遇到。”</p><p>    沈馥说：“可是范红兵说，大多数词曲都是你创作的。”</p><p>    边学道不肯说实话：“群策群力的结果。”</p><p>    沈馥说：“范红兵求我，让我找你帮忙。”</p><p>    边学道说：“我实在是没精力，最近好多重要的事要做，整个暑假连家都没回呢。”</p><p>    沈馥听了，站起身说：“你先别急着拒绝，月底才开始比赛呢，你再想想，万一哪天改主意了呢？”</p><p>    边学道问沈馥：“范红兵没用这个事难为你吧？”</p><p>    沈馥说：“没有，他对我很好，所以我才没法拒绝。”</p><p>    边学道问：“你想跟他们一起搞乐队参加比赛？”</p><p>    沈馥说：“我是工作室一员，如果工作室需要，自然要参加，这还有什么问题吗？”</p><p>    边学道问：“你会玩摇滚？”</p><p>    沈馥回头说：“我的吉他很厉害的。”</p><p>    边学道说：“吉他不等于摇滚。”</p><p>    沈馥说：“你要相信一个正牌音协会员的实力……”</p><p>    沈馥正说着，东屋传来声音，似乎是沈老师在喊沈馥。</p><p>    沈馥立刻跑回东屋：“妈，我在呢，我在呢，怎么了？嗯……啊？……”</p><p>    过了一会儿，沈馥从东屋走出来，看见还坐在沙发里看电视的边学道，犹豫了一下，跟边学道说：“能跟我出去一下吗？我妈突然想吃东西，天晚了我不敢一个人出去，而且我不知道哪里有卖的。”</p><p>    边学道放下遥控器，问：“沈老师想吃什么？”</p><p>    沈馥说：“樱桃。”</p><p>    边学道皱着眼眉说：“樱桃？过季了啊。那玩意过了6月基本就吃不着了。”</p><p>    沈馥说：“我还是想出去找找，试一试。”</p><p>    边学道站起来说：“行，走吧，我陪你去。”</p><p>    见沈馥不动，边学道说：“换衣服去啊！”</p><p>    沈馥低着头说：“我还没开工资……”</p><p>    边学道说：“行，先记账，等你有钱了一块儿还我。”</p><p>    边学道和沈馥打车跑了好几家还在营业的超市，都没找到卖樱桃的。</p><p>    边学道的原则是不能空手而归。</p><p>    在超市里，他问沈馥：“沈老师平时喜欢吃什么水果？”</p><p>    沈馥说：“草莓、葡萄和桃子。”</p><p>    边学道说：“桃不行，那玩意太硬，切成小块也不好嚼，除非榨成果汁，不过咱家没榨汁机，我去前面看看，顺便买个榨汁机回去，我最近正想喝果汁呢。”</p><p>    说着，边学道推车往小家电区拐，沈馥只能跟上。</p><p>    好在边学道买东西痛快，把时令水果买了个遍，也没用多长时间。</p><p>    最后，终于在进口食品区，让边学道找到了樱桃罐头。</p><p>    低头数了一下，一共还剩11罐，边学道一个没留，全装进了购物车。</p><p>    沈馥看了一眼价签，说：“不用这么多，两罐就够了。”</p><p>    边学道推着车就走，说：“我也想尝尝呢，两罐怎么够吃。”</p><p>    ……</p><p>    回到家里，想吃樱桃的沈老师，吃了六七个就不吃了，没一会儿睡着了。</p><p>    把沈老师安顿好，沈馥走出来跟边学道说：“谢谢你。”</p><p>    边学道说：“不用谢，记着以后还我钱就行。”</p><p>    沈馥说：“我一定赚钱还你。”</p><p>    ……</p><p>    8月6日，边学道让刘毅松找地方把刘翔、杜丽、张宁、林丹、张娟娟的照片制作成不同尺寸的海报，海报显著位置写上——</p><p>    “冠军推荐，金牌之选，尚动俱乐部欢迎您。”</p><p>    8月11日，海报制作完毕，边学道和吴天一起看了成品。</p><p>    这个时候，所有人都在想，边学道凭什么认定这几个人就是冠军？</p><p>    要知道，海报上面明晃晃写着“冠军推荐，金牌之选”，这意味着，若是这几个人拿不到金牌，这海报就挂不出去，白费了。</p><p>    看着边学道自信满满的样儿，连直脾气韩立川都把疑问咽进了肚子里。</p><p>    ……</p><p>    8月13日，雅典奥运会开幕了。</p><p>    全世界几十亿人的目光都关注着雅典。</p><p>    燕京时间8月14日下午4点，尚动俱乐部里的十几个显示器同时播着有两名中国选手参加的女子10米******决赛。</p><p>    因为这场比赛决定着雅典奥运会首金的归属，运动馆里的人大多停下了运动，找地方看比赛。</p><p>    决赛在马可波罗射击场进行。</p><p>    国际奥委会主席罗格坐在场边观看比赛，他将为获得金牌的运动员颁奖。</p><p>    预赛中，杜丽排在第二，赵颖慧排在第四位。</p><p>    比赛开始！</p><p>    排在第一位的俄罗斯名将加尔金娜一路领先，第六发和第七发连续打出10。8的好成绩。</p><p>    还有三枪就决出金牌。</p><p>    亲身跑燕京跟杜丽签下合同的吴天，觉得自己的心脏紧张得都快停止跳动了。</p><p>    ……</p><p>    第九枪打完，杜丽落后加尔金娜0。4环。</p><p>    这意味着金牌的悬念保留到了最后一枪。</p><p>    吴天已经不敢看了。</p><p>    全世界关注这场比赛的人都明白，雅典奥运会首金花落谁家……</p><p>    只看最后一枪！</p><p>    只等最后一枪！</p><p>    最后一发，决定性的一枪打响——</p><p>    加尔金娜只打出9。7……</p><p>    转播画面里，杜丽扣动了扳机。</p><p>    枪响……</p><p>    10。6！</p><p>    直播员兴奋地呼喊：杜丽获得了雅典奥运会的第一枚金牌，这也是中国代表团在雅典奥运会上获得的首枚金牌。</p><p>    高兴之余，吴天和刘毅松同时偷偷扭头看向不远处同样很高兴的边学道，他俩心里想的是：边学道怎么就能压准杜丽拿金牌？他有情报？可这玩意谁也控制不了，情报没用啊！</p><p>    难道这就是运气？干什么成什么的运气？</p><p>    没用边学道招呼，吴天就喊人，找场馆区的工作人员，把早就准备好的巨型海报挂了出去。</p><p>    每名运动员的海报都制作了四张，大小不同，有挂在整个场馆外墙上的，有挂在门口的，有挂在运动馆内部的。</p><p>    让松江人惊讶不已的一幕发生了。</p><p>    8月14日下午4点半，杜丽在雅典夺金。</p><p>    8月14日下午5点半，杜丽为尚动俱乐部代言的巨型海报就挂了出来。</p><p>    市内所有媒体和网站闻风而动，派摄影记者到尚动俱乐部附近拍照，派文字记者采访尚动俱乐部管理者，问一问这个海报是什么时候准备的。</p><p>    松江本地的几个热门论坛立刻炸了锅，讨论的无一例外是牛逼之极的尚动俱乐部。</p><p>    从下午讨论到半夜，最后网友们一致认为，肯定是尚动俱乐部提前押宝。</p><p>    很显然，压准了！</p><p>    这个尚动俱乐部，是真有想法，真牛逼啊！</p><p>    随后，好多人想的都是，冲着这张海报，也要去尚动俱乐部里看看，体验一把，人家那可是“冠军推荐，金牌之选”啊！</p><p>    松江市民怎么也想不到，尚动俱乐部引发的关注才刚刚开始。</p><p>    8月15日起，尚动俱乐部运动馆人流量开始猛增。</p><p>    8月18日，尚动开始启动紧急限制措施。</p><p>    当馆内人数饱和后，不再往里放人，引发好多会员卡持有人的不满。</p><p>    燕京时间8月19日晚，在古狄奥林匹克中心进行的雅典奥运会羽毛球女单决赛上，中国选手张宁战胜荷兰选手张海丽夺得中国第十二枚金牌。</p><p>    8月20日上午，张宁的巨型代言海报出现在了尚动俱乐部外墙上。</p><p>    尚动俱乐部再次成为全松江市的焦点。</p><p>    跟张宁的海报同时出现的，还有尚动俱乐部在门口张贴的公告：暂不接受非会员入馆。</p><p>    这个公告引起一片非议，但边学道坚持推行。</p><p>    8月23日，沈馥第一次踏进了边学道的俱乐部。</p><p>    还算见多识广的沈馥没被土豪气十足的装修震住，但被边学道馆里的海报震住了。</p><p>    离开前，沈馥告诉边学道：“我加入工作室组建的乐队了。”</p><p>    边学道问沈馥：“摇滚乐队？这不像你风格啊！”</p><p>    沈馥说：“经历了这么多事情，还有什么拿不起、放不下、看不开、想不透的？”</p><p>    边学道说：“有道理。”</p><p>    沈馥说：“跟他们一起练了几天，我有点喜欢上摇滚了。”</p><p>    边学道说：“不喜欢摇滚的，大多是没接触过，接触了，很少有不喜欢的，除非选错了摇滚风格。”</p><p>    沈馥说：“你真的不来帮帮我们？”</p><p>    边学道诧异地问沈馥：“范红兵让你来的？”</p><p>    沈馥面色平静地说：“不是。”</p><p>    边学道忽然问道：“你是不是怀疑那些作品……”</p><p>    沈馥跟边学道说：“出去走走。”</p><p>    两人来到人行道上，走了好一会儿，沈馥说：“最开始是怀疑，最近我一直在观察你，几乎可以确定，那些作品不是你能作出来的。”</p><p>    边学道面不改色，在沈馥旁边站住，问她：“为什么？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>