<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>19.第19章 美女如云的联谊寝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">19.第19章 美女如云的联谊寝</span></h2><p>    边学道很快进入了自己的大学节奏。</p><p>    每天早上5点多起床，到体育场慢跑几圈，碰到踢球的就加入进去，踢会儿对抗赛，或者练习带球和射门。</p><p>    上午第一节课的路上，买几份报纸，上课的时候读报，然后找一条最感兴趣的用笔标上，构思怎么用这条新闻写评论。</p><p>    如果是英语课，他就全神听课，其他所有课，他都捧着买回来的电脑书看。</p><p>    中午睡觉。</p><p>    下午的课上，花1、2个小时把评论文章写出来，然后继续啃电脑书。</p><p>    晚上到校外的网吧把稿子敲出来发到各家报纸的投稿邮箱。</p><p>    这个过程是最难的，网吧里什么声音都有，CS的枪声，红警的战斗音乐，还经常有几个女生围着一台电脑看《流星花园》，边看边说谁谁真帅什么的。</p><p>    边学道在一班，宋佳在二班，两个班一起上课，宋佳经常在课间找边学道说话，两个寝室都知道他俩高中是同班同学。</p><p>    于今在寝室经常一边用摩丝把前额的头发往上梳，一边打趣边学道：“宋佳长的也可以，你就别抻着了，你要不干，我可上了。”</p><p>    上午第二节没课的时候，一帮小子就在寝室待到中午下课的点儿，然后一齐趴到7楼正对着教学楼甬道的阳台栏杆上，对下面下了课去食堂打饭的女生指指点点，然后打分。</p><p>    谁看见漂亮的女生，立刻指给大家，几个人开始按照百分制，打出自己的分数，等女生走到楼下，就在楼上怪叫吹口哨。</p><p>    他们这种行为导致好多女生走到6号楼附近的时候，都会紧张地往楼上看一眼，把书或包压在胸口，防止被楼上的男生看光。</p><p>    一周之后，这一陋习被导员严厉制止了。</p><p>    一次班会，住在719寝的班长跟大家商量完班费交多少的事后，说了一件事：“下周系里要举行2000级和2001级的联谊晚会，咱们班和2班一起跟上一届1班、2班的师哥师姐们联谊，希望大家积极准备节目，踊跃参加，到时有精美奖品。”</p><p>    联谊是在周五晚上，男主持人选的陈建，女主持人是一个学姐。</p><p>    整个晚会陈建妙语如珠，和师姐配合得十分完美，开始没多久，就有大二女生打听陈建的寝室号。</p><p>    晚会气氛非常好，大二的唱《女驸马》，大一的就唱《女人是老虎》；大二的唱《雪莲花》，大一的就唱《红豆》；大二的唱《男人哭吧不是罪》，大一的就唱《朋友别哭》，女主持几次问这帮学弟学妹是不是故意的，都让陈建插科打诨蒙过去了。</p><p>    到一个大二学姐用口琴吹了一曲《又见炊烟》，陈建使出了杀手锏，李裕用吉他自弹自唱了一首巫启贤的《等你等到我心痛》。</p><p>    技压全场。</p><p>    宋佳窜到边学道身边，低声问：“你怎么没报节目？你毕业前那晚唱的歌多好听。”</p><p>    边学道小声跟她说：“嗓子疼，唱不了，再说李裕就够镇场了。”</p><p>    到了游戏环节，气氛越发热烈。</p><p>    第一个游戏：心心相印。</p><p>    边学道和班里一个女生合作，10个题猜出了5个，拿了个第2。</p><p>    第二个游戏：铁人两项。</p><p>    内容是大一大二各出4男4女，混合搭配，要求男生背着女生在5分钟内绕中心区域做5个往返跑，然后男生做俯卧撑，两两一组进行，俯卧撑做得最多的奖品是一台CD机。</p><p>    军训时做过俯卧撑的边学道被推举了出来。</p><p>    在观众的呼声中，两个主持人组队也加入了这个游戏。</p><p>    这个游戏本意是让两个年级的胖妞出战，结果胖妞都有自尊心，别人也不好强推，于是找了8个高个儿女生参加游戏。</p><p>    边学道是第三组，前面两组俯卧撑做得最多的是一个大二的男生，做了42个，比第二多了10个。</p><p>    边学道背的这个学姐是前面吹口琴那个，一喊开始，他就冲出去了，在加油声中，天天晨跑锻炼的边学道落了同组的大二男生一圈，然后开始做俯卧撑。</p><p>    同组的大二男生做到39个就放弃了。</p><p>    边学道做到50个的时候，一屋子人开始给他数数。</p><p>    “60、61、62……70、71、72……”</p><p>    “时间到！”</p><p>    “73！”</p><p>    拿到奖品，边学道大大方方地把CD机给了跟自己一组的学姐，女主持人问他为什么，他说多亏学姐身材好，让自己节省了不少体力。</p><p>    也参加了游戏的女主持人不饶人，说：“你意思是我们三个太重，拖累了队友的成绩？”</p><p>    边学道笑呵呵的说：“我背哪个师姐都是这个成绩。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    进入11月，告别了初期的新鲜感，新生们的大学生活基本都安定下来了。</p><p>    因为只有周六晚上不查寝，连续几个周六717全寝在网吧包的通宵。</p><p>    前半夜边学道陪着大家打打红警、CS，边学道风骚的空军和B45，让一直自视游戏达人的于今自叹不如，不过于今对游戏的理解力超强，不论什么新游戏，到手玩一会儿就能抓住要点。</p><p>    后半夜，边学道从网上下载TurboC等软件，自己鼓捣编程。</p><p>    这期间，边学道去了3次松江工业大学，找王文凯帮忙解决网页制作上的问题，王文凯也不会的，就让他去求教教课的老师。</p><p>    边学道还买了几张各种比例的松江市地图，在上面做了各种只有自己能懂的标记，只要他能淘到第一桶金，这些地图将发挥出巨大的经济潜力。</p><p>    连续写了1个多月的稿子，终于有一个编辑打电话告诉他，一个稿子被选中了，近期要发表。</p><p>    边学道最近一直很焦虑，眼看就要2002年了，2004年百度就要对hao123进行收购，留给自己做大做强导航页的时间越来越短。</p><p>    11月中旬的时候，李裕帮717联系了一个联谊寝室，对方是本校园林专业的，寝室里有一个李裕的高中同学，据李裕回来讲，那个寝室美女如云。</p><p>    于今很是不屑：“你知道美女如云是形容啥的吗？等去看了，要不是美女，我就吐你一脸花露水。”</p><p>    联谊晚饭定在11月15号。</p><p>    边学道忙着鼓捣自己的导航页面设计，跟寝室人说自己是佛教徒，初一、十五吃素，去了也不能吃不能喝，就不去了。</p><p>    大家伙一听牵扯上信仰问题了，没再说啥。</p><p>    寝室要熄灯了7个家伙才回来，于今闭口不提吐李裕一脸花露水的事。</p><p>    熄灯后，李裕的那个女同学打来电话，说寝室女生感谢717晚上请的这顿饭，最近会找机会回请大家。</p><p>    放下电话，寝室一片怪叫。</p><p>    孔维泽说：“看来联谊这事成了，咱717的战斗力可以啊。”</p><p>    李裕说：“那是，必须可以，程璐说了，他们寝之前都见了4个寝室了，回寝后投票都没通过。”</p><p>    艾峰接着说：“咱寝兄弟这人才样貌，尤其是老二都去了，能不行么？看她们寝今天去的7个，3个过1米7的，程璐说没去那个也1米7多，就这身高，一般寝室也吃不下去啊。”</p><p>    半天没说话的陈建点上一支烟说：“老大，商量个事儿，以后大家要么喊我老陈，要么喊我二哥，要是再在女生面前喊我老二，下次我可不去了。”</p><p>    过了一个周末，程璐给李裕电话，周五晚上请717寝吃饭，这次她们603全体都去，让717也都去。</p><p>    边学道这次没借口了，不好跟大家太脱节，而且他也好奇让全寝都赞不绝口的美女寝室到底啥样，就跟着去了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>