<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>191.第191章 打断一条腿奖励一万</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">191.第191章 打断一条腿奖励一万</span></h2><p>    被销卡的三个女人是一起的，脸上都化很厚的妆，穿着也很有意思，丝袜短裙，其中两个居然还穿着高跟鞋。</p><p>    这是来运动的？</p><p>    吴天问了几个运动区的教练，都说没带过这三个人。</p><p>    对她们印象最深的，是二层食品区的工作人员。</p><p>    她们告诉吴天和刘毅松，这三个女的来过四五次，每次都是坐在二层往下看，然后派一个女的跟在运动或者休息的男顾客搭讪。</p><p>    一个没收获，就换另一个去。有两次是三人都找到了目标，有一次是三人跟一个中年男人走了。</p><p>    吴天一听，这没跑了，肯定是来找活儿的。</p><p>    不过这帮人还真下血本，三张V5卡就两万多，这得多看好尚动的前景，打算把这里当发家根据地。</p><p>    这次，三个女的刚在二层坐下，工作人员就请她们到大堂去一下，说是跟会员卡升级有关。</p><p>    三人本想派一个去处理，工作人员说不行，必须持卡本人到场才行。</p><p>    三个女的不情不愿地来到大堂，结果会员卡主管说要销她们的卡，全额返还办卡费用。</p><p>    三个女的当时就炸了，凭什么啊？</p><p>    无论三人说什么，尚动的解释只有一句：“请参看开卡合同最后一条：尚动有权在认为乙方严重违反俱乐部规章的情况下，注销乙方会员卡，开卡不满一个月的，全额退还开卡费用，满一个月不满半年的，退还一半开卡费用，满半年不满一年的，退还三分之一开卡费用。”</p><p>    其中一个女的问：“你们说销卡就销卡啊？我们哪里违反规章了？拿出来看看，不然姑奶奶今天跟你们没完，干什么啊？歧视我们啊？”</p><p>    见几个女的开始撒泼，副总经理刘毅松出来说话了，他性子直，直接说：“我们有足够证据表明，你们骚扰了俱乐部的一些男会员……”</p><p>    没等刘毅松说完，离他最近的女的伸着长指甲，一把抓向刘毅松的脸，嘴里骂着：“X你妈，你才骚扰男人了呢，你什么意思？你说谁是鸡呢？”</p><p>    眼看刘毅松就要被抓个满脸花了，旁边的保安眼疾手快，一把将女的拉开。</p><p>    女的不依不饶，一下将脚底的鞋甩向刘毅松。</p><p>    见这情形，另外两个女的也扑了上来，厮打拉她们同伴的保安。</p><p>    尚动的保安分成四组，一组五人。</p><p>    平时保证三组在岗，一组休息。在岗的三组，两组执勤，一组机动。</p><p>    也就是说，尚动门口附近，始终保持10个保安的人数。</p><p>    三个女的很快就被保安全部拉开。</p><p>    刘毅松看着她们说：“你们是干什么的自己清楚，好说好商量，拿上你们办卡的钱走吧，把事情弄大，谁都不好看。”</p><p>    “死瘸子，好看你妈，你等着，我弄死你。”三女中领头的，挣脱保安的手，拿出电话，站在大堂里打电话，“雷哥、豹哥、彪哥”的找了一堆，放下电话，抱着膀子冷笑。</p><p>    一个跟刘毅松关系比较好的保安小声问他：“刘总，要不要把休息的那组叫回来？”</p><p>    刘毅松知道这个时候不能服软，更不能让手下没底，笑了一下说：“不用，这么大的俱乐部，要是让几个出来卖的吓唬住，也不用干了，咱们都回家找出路吧。”</p><p>    刘毅松的声音不小，附近的人都听见了。</p><p>    大家一下想到，尚动是他们的饭碗，护着尚动就是护着自己的饭碗。</p><p>    虽然说自己在尚动干的不是什么技术工种，去哪都能混口饭吃，但干了这一段时间发现，尚动的管理层还是很不错的，没有其他地方那些让人恶心的事儿。</p><p>    从始至终，吴天都在俱乐部，一直观察着事态发展。</p><p>    不是他遇事缩头，而是刘毅松之前就跟吴天说：“以后俱乐部有什么事，我唱白脸，你唱红脸。”</p><p>    吴天说：“这不行，不能都让你唱白脸，”</p><p>    刘毅松说：“我知道自己的性子，唱白脸还行，红脸根本唱不了，就算咱两都想唱白脸，也得等俱乐部来了新人唱红脸再说。”</p><p>    刘毅松还说：“而且我带着保安队，需要点狠劲儿镇着他们，你就别跟我争了。”</p><p>    吴天一听，也是这个理儿，这次出事，就让刘毅松出马了。</p><p>    吴天之所以到现在没出面，一是因为他觉得几个当鸡的，不配让他这个尚动总经理唱红脸，二是刘毅松第一次直接处理这种事情，他出面就等于驳刘毅松面子，不利于刘毅松以后带队伍。</p><p>    不管怎么说，现在的尚动，就他和刘毅松两个是管理层，工作很多，两人分都分不过来，根本没有争权的必要，所以吴天还是很为这个搭档着想的，毕竟刘毅松这摊活儿理顺了，就能分出精力帮他。</p><p>    ……</p><p>    尽管刘毅松说不用把在休息的保安找回来，人在尚动的三个小组长，还是通过手台告诉组员全部门口集合，末了还加了一句“着装集合”。</p><p>    着装集合，是尚动保安队的口令，意味着有事发生，要求保安队员穿戴皮靴、头盔、防刺背心，手持橡胶警棍和小型防暴盾牌。</p><p>    刘毅松听见了小组长的口令，他没表示反对。</p><p>    有备无患总是好的。</p><p>    女人打完电话，不到半小时，尚动外面居然真开来两辆车，从车里下来七八个男人，其中一半是光头，径直向尚动门口走来。</p><p>    刘毅松怕一旦起冲突，损坏俱乐部东西，告诉三个小组长：“带着人，出去说。”</p><p>    俱乐部的一些男工作人员，听说因为销卡起了冲突，外面来了一帮男人要挑事，不用招呼，自动自觉来到门口，跟保安队站在一起。</p><p>    很快，一些女工作人员也走了出来，站在男同事身后。</p><p>    一些在俱乐部里运动的人见了这个情形，三三两两聚在窗前说：“想不到啊，尚动的人还挺抱团，出了事，不用招呼就替单位出头，这个老板有两下子。”</p><p>    吴天不出面不行了。</p><p>    走到门口，招呼保安队以外的工作人员都回去，装模作样地走到刘毅松身边，开口问刘毅松：“老刘，怎么回事？”</p><p>    刘毅松把经过简单跟吴天说了一遍，看着对面的男人问：“几位是来接人的？”</p><p>    原本气势汹汹的一帮人，看见尚动的保安队立刻就有点不会了。</p><p>    是有点蒙，不是怕。</p><p>    他们是真正捞偏门的，不会被十几个人就吓软了。</p><p>    我~操，这十多个是什么意思？</p><p>    cosplay？</p><p>    为首的男人说：“谁是管事的？”</p><p>    吴天说：“我是尚动的经理。”</p><p>    男人看了看身高不到1米7的吴天，又看了看歪着膀子的刘毅松，说：“你们这儿用人不面试？”</p><p>    吴天听了不生气，笑呵呵地问：“来尚动有事？”</p><p>    男人说：“我妹妹说有人不开眼，想昧她钱，我过来看看，什么人胆子这么壮。”</p><p>    吴天说：“朋友，误会了……”</p><p>    不等吴天说完，男人说：“误会不误会没关系，哥几个到这儿了，说吧，这事怎么了？”</p><p>    吴天说：“销卡，退钱。”</p><p>    男人看了一眼尚动外墙上的广告海报说：“刘翔都请得起，也不差打发我们哥几个这点钱，20万，我们扭头就走。”</p><p>    吴天听完，笑了，掏出电话说：“这个我做不了主，得跟老板请示。”</p><p>    说完，走到保安身后，给边学道打了个电话。</p><p>    两三分钟后，吴天走了回来，跟男人说：“老板说了，事出有因，销卡，退全部开卡费，三位女士，每人补助500，当做尚动聊表歉意。”</p><p>    男人听到500，就要翻脸。</p><p>    吴天接着跟刘毅松说：“老板说了，今天要是有人在尚动闹事，全部打断腿，打断一条腿奖励一万，按人头均分，出了事，俱乐部担着。”</p><p>    现场静极了，一股煞气油然而生。</p><p>    尚动保安队在场的15人，本来还心里没底。</p><p>    现在听总经理吴天当众亲口说出这话，一股血气直冲头顶，没别的，老板太牛逼，太霸气了。</p><p>    尚动这边有两个一根筋的保安员，眼睛已经开始在对面8个男人腿上转了。</p><p>    边看边数，8个人，16条腿，全打折，就是16万，自己这边15个人，不对，算上两个经理是17个，那还差不多一人一万呢！不对不对，经理怎么能干这活，还得我们上，对，那一人妥妥是一万。</p><p>    8个男人已经快气疯了，3个女人也快吓傻了。</p><p>    这是俱乐部还是土匪窝？</p><p>    8个混子心里大声呼喊，打折我一条腿，奖励保安一万？到底我是流氓还是他们是流氓？</p><p>    可他们真不敢动。</p><p>    人数差一倍，对方手里还都有家伙。</p><p>    这是其次，来的这8个男人，个个手里沾血，人少点也不见得弄不过，关键是，惹上这么个事值不值当。</p><p>    听对方老板的语气，和做事风格，十有七八也是道上混的，万一……</p><p>    一阵警笛打断了为首男人的思路，一辆黑色别克和一辆警用面包停在附近，从车里下来几个警察，向人群走来。</p><p>    看见麦小年，吴天紧绷的神经终于松了下来。</p><p>    他是真怕打起来，没轻没重的出了伤亡，尚动也就开到头了。</p><p>    麦小年是刑警出身，专治道上的牛鬼蛇神，看着吴天对面的几个光头说：“刚放出来的？哪个区的崽子，跑开发区撒野。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>