<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>192.第192章 狼图腾</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">192.第192章 狼图腾</span></h2><p>    真正道上混的人，不是段三儿那样的小喽罗，是很难吓唬住的。</p><p>    但一种人除外，披虎皮的。</p><p>    看见麦小年，尤其是他那极度蔑视的姿态，和一身气场，立刻把进过局子的几人镇住了。</p><p>    问了一句，麦小年看都不看那帮人，走到吴天身前问：“小边呢？”</p><p>    吴天满脸带笑地说：“老板正在往这儿赶。”</p><p>    麦小年说：“他要有事，告诉他不用过来了，让保安都散了吧，嘿，这一身儿，还真挺唬人的，行了，这儿交给我。”</p><p>    刘毅松在旁边听见了，带着保安撤回俱乐部，吴天留在了现场。</p><p>    麦小年转身看着一帮男人说：“我是新展所的所长，你们站的是我的辖区，尚动是我们所的警民共建单位，我不管你们是哪来的，跟谁混，下面的话我只说一遍，尚动是守法经营企业，是开发区挂了号的重点企业，谁要是想用非法手段敲诈勒索，无论你背后是谁，我保证他太平日子到头了。”</p><p>    看着站在原地愣着不动的一帮人，麦小年一瞪眼睛：“怎么着，想让我请你们吃饭？”</p><p>    ……</p><p>    门外的事一了，麦小年没等边学道，让手下进尚动走了一圈，权当安抚会员的情绪，开车走了。</p><p>    边学道赶到后，门口的保安看见他，“啪”一下立正示意，面容十分严肃，看得边学道一乐。</p><p>    尚动小会议室里，坐着边学道、吴天、刘毅松三人。</p><p>    吴天最先开口，说：“这次幸亏麦所来得及时，不然我真怕出事啊！”</p><p>    刘毅松说：“我也没想到你真让保安队上去。”</p><p>    边学道说：“打得一拳开，免得百拳来。”</p><p>    “俱乐部现在这么火，肯定有人看在眼里。今天这个因为销卡勒索20万，咱们给了，明天就有人因为女朋友在俱乐部崴了脚要50万。”</p><p>    “有这些钱，我宁可养保安，也不喂野狗。再说了，我不信他们真敢起冲突，手底下的小姐把手伸到别人的地界，还跟我要钱，他当这里是上世纪的上海滩呢？”</p><p>    吴天说：“算了，过去了，对了，麦所走之前跟我说，咱们的保安看着有点样子，说以后要是有突发情况需要人手，就跟咱借。”</p><p>    边学道说：“这是小事，借给他。”</p><p>    说完，想了一会儿，边学道说：“尚动地方还是小，这几天咱们抓紧研究一下，看看能不能把隔壁的两个馆盘下来，把尚动没有的健身、散打、瑜伽、拳击之类的项目都加上，以后不论是谁，只要来尚动，都能找到乐趣。”</p><p>    吴天看着刘毅松，两人对视一眼，什么都没说。</p><p>    但他们心里想的一样：这么几个人，你还想铺多大摊子？想累死我啊！</p><p>    边学道看见两人的眼神，笑了，说：“人不够可以招，我跟你俩说，摊子大，不一定就更累，关键是要懂得用人。到时你俩只要把主要的几项抓稳，其他的让下面的人去干。”</p><p>    吴天点头说：“我这就去办。”</p><p>    ……</p><p>    这次的销卡风波，边学道没怎么放在心上，他花钱养着20个退伍兵、壮小伙，为的就是对付类似的局面。</p><p>    这种事情，只要发生了，就会在一定圈子里迅速传播。</p><p>    轻易再不会有不开眼的野狗上门，但只要上门了，就一定是死缠不放的饿狼。</p><p>    ……</p><p>    正威俱乐部里，曲正威听着几个消息灵通的坐在一旁口若悬河地描述发生在尚动俱乐部门口那一幕，越听越觉得侥幸。</p><p>    两次事情综合一下，不难看出，尚动那个姓边的吃软不吃硬。</p><p>    当初惹上他，要不是姐姐出面平了事，真不知道会受到这家伙什么样的报复。</p><p>    坐着想了一会儿，曲正威拨通了曲婉的电话。</p><p>    “姐，尚动的事你听说了吗？”</p><p>    “刚知道。”</p><p>    “上次幸亏你劝我，不然真不好善了。”</p><p>    “知道就好，以后做事用用脑子。”</p><p>    曲正威说：“我知道了，姐，现在尚动火成这样，咱的俱乐部还弄吗？”</p><p>    曲婉说：“为什么不弄？这么多钱都投进去了，现在不弄了？”</p><p>    曲正威说：“我也不想，可是尚动把人都吸过去了，咱们不好弄啊！”</p><p>    曲婉说：“你就负责装修改造，其他的我来办。”</p><p>    “姐，你怎么办？”</p><p>    “你少操心。”</p><p>    ……</p><p>    边学道不知道，他安排的强制退卡，非常及时地保护了尚动的声誉和口碑，也留住了一批实力会员。</p><p>    会员们的想法都差不多：原本挺高档一个地方，结果弄得小姐都混进来搭客了，这就不像话了。</p><p>    虽然说俱乐部开门做生意，这事怪不到尚动头上，但印象一旦变糟，自然不会常来。</p><p>    说句最实在的，尚动如果不出面，让俱乐部成了藏污纳垢的地方，传进男会员老婆耳朵里，或者在当初鼓动大家办卡的朋友圈里传开，好说不好听啊！</p><p>    合着我来尚动，就是来找~小~姐~的？</p><p>    一旦尚动的名声臭了，就算男会员纯粹是来运动的，可是在别人眼里他是来打炮的，你说这事多恶心？</p><p>    还有好些刚在尚动办了VIP卡的女白领、男白领，尚动要是成了小姐们的新战场，这话要是传开，她们以后还怎么好意思去？</p><p>    销卡事件一出，好些尚动会员松了一口气。</p><p>    他们发现，尚动的老板是个明白人，出手干脆利落，一点不含糊。特别是非常硬气，那句“打断一条腿奖励一万”，很快就被有心人传开了，纯爷们气势扑面而来。</p><p>    连着几天，尚动大堂一个姿色不错的女工作人员，看见边学道就脸色绯红、眉梢含情。</p><p>    ……</p><p>    从吴天那儿知道了销卡冲突那天工作人员维护俱乐部的表现，边学道很满意。</p><p>    吴天建议边学道，抽时间给俱乐部全体人员开个会，表扬一下大家的表现。</p><p>    边学道笑呵呵地摇头，说：“说一千，不如做一件。”</p><p>    吴天诧异地问：“做？怎么做？”</p><p>    边学道说：“具体我再想想，想好了告诉你。你先忙跟隔壁两家谈收购的事，我来想这事。”</p><p>    边学道的效率很高。</p><p>    让关岳把俱乐部工作人员的居住和用餐情况收集上来，用三天时间把俱乐部周围跑了个遍。</p><p>    第五天，边学道在俱乐部内部会议上宣布：</p><p>    第一、俱乐部跟距离尚动500米的天香食府达成协议，由天香食府供应尚动员工一日三餐，早餐以包子小菜和粥为主，午餐晚餐是四菜一汤，两荤两素。</p><p>    就在所有人都抻着脖子，听俱乐部收多少伙食费，具体怎么收，是从工资里扣，还是单独交时，边学道接着说：“三餐费用全部由俱乐部承担，大家不用掏一分钱。”</p><p>    “哦？”</p><p>    “哗！”</p><p>    大家先是吃惊，然后是惊喜，随后一起鼓起了掌。</p><p>    边学道双手下压，示意大家安静，继续说：“前些天我让关医生摸了一下情况，咱们俱乐部里不少人家在外地，每月租房子也是一笔不小的开销。收集到这个情况后，俱乐部管理层，我、吴经理、刘经理商量决定，在附近的青年之家小区，租了几套房子，供俱乐部工作人员使用。”</p><p>    “这里我要强调一点，这些房子不是福利性质，是后勤保障性质，申请入住的人，必须给出经得起俱乐部审核的充足理由，另外，鉴于保安队的早训时间特别早，保安队成员在入住申请时有优先权。”</p><p>    坐在下面的人明白了，俱乐部这等于是要包吃包住啊！</p><p>    这等于变相涨了一截工资。</p><p>    边学道说：“大家不用奇怪，俱乐部不是开善堂的，但也不是铁公鸡。销卡那天我不在俱乐部，但大家的表现我都听说了，我很满意。所以，我决定提高俱乐部的内部福利待遇，以此感谢大家对俱乐部的爱护。”</p><p>    边学道越说气势越足：“我相信大家，也请大家相信我、吴经理、刘经理，我要告诉大家，尚动俱乐部是个大有可为的俱乐部，尚动的明天一定风光无限，在此，我希望大家不要把自己当做个打工者，而要将这份工作当成事业来做。我这么说大家可能觉得很虚，我就说一点，只要大家的业务水平提上来，管理能力足够强，尚动一定会给你足够的重视和待遇。”</p><p>    “你们不要想，尚动就这么大个地方，能需要多少个管理者？我告诉大家，尚动不会永远只有这么大，也不会永远只有一家，我还是那句话，只要你爱学习、够勤奋、够敬业，在尚动这个旗帜下，有你们足够奋斗一生的事业。”</p><p>    掌声再一次响起。</p><p>    一分钟后，边学道说：“尚动有高薪，尚动有福利，尚动不养闲人。从今天起，新一版尚动员工考核办法正式施行，两个月小考核，四个月大考核，全年总考核，大考核分数不及格的，辞退处理。全年总考核分数前十名的，下一年工资上浮10%，前二十名的，下一年工资上浮5%。”</p><p>    边学道说：“尚动没有铁饭碗，但同时，只要你切实为尚动做出了贡献，尚动能给你一个金饭碗、银饭碗。物竞天择适者生存。我个人信仰狼性，只要我在尚动一天，狼就是尚动的图腾，我希望诸位有时间，都找资料看一看狼是怎么生存的，然后想一想，怎么融入尚动这个狼群。”</p><p>    “我最后说一句，尚动不欢迎豹子，也不接受绵羊，在这里只有一种动物，狼！”</p><p>    边学道第一次正式关于狼的演讲结束了，他身后的狼群开始形成。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>