<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>193.第193章 扩张开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">193.第193章 扩张开始</span></h2><p>    刘翔奥运夺金后，国内媒体的文体版和广告圈沸腾了。</p><p>    各种信息纷纷被挖掘出来。</p><p>    其中一家媒体下手最快，通过自己的渠道，另辟蹊径地统计了一下刘翔雅典奥运前签的所有广告，猛然发现，这里面既有国际级的可口可乐，也有远在松江的一家小小的运动俱乐部。</p><p>    俱乐部？运动馆？奥运前签了刘翔？</p><p>    这家媒体跟松江本地媒体的朋友联系，确认了尚动俱乐部果真签了刘翔，而且已经在松江本地掀起一股热潮。</p><p>    很快，一篇名为《押中刘翔，谁做到了？》的文章出炉。</p><p>    文中从可口可乐细数到尚动俱乐部，甚至列出了几家企业奥运前签刘翔的大致费用，然后跟刘翔回国后的广告报价进行对比，总结出一句话：时间就是金钱，人脉就是金钱，眼光也是金钱。</p><p>    ……</p><p>    早上，运动馆里人不多。</p><p>    细小的灰尘在窗户透进来的阳光下飞舞，带着某种别样的回忆感。</p><p>    跟负责清扫和保养器械场地的工作人员交代了一圈，吴天在二层休息区找了个阳光好的位置，要了一壶茶，悠闲地看起了当天的报纸。</p><p>    很快，报纸上的一篇报道吸引住了他。</p><p>    报道标题是《雅典夺金，刘翔广告代言身价暴涨至500万》</p><p>    拿着报纸看完，吴天眼睛就直了。</p><p>    最近一直忙，这是吴天第一次看到关于刘翔广告身价的详细报道。</p><p>    刘翔虽然不是他签的，但吴天知道边学道签刘翔花了多少钱。</p><p>    怎么着？</p><p>    前后差了几个月，一样是代言，价格就差了十多倍？</p><p>    边老板打了个时间差，等于赚了400多万？</p><p>    是的，边学道在刘翔代言这件事上，面上看是赚了400多万，但其实还远不止。</p><p>    雅典奥运会之前，算上边学道的尚动俱乐部，刘翔一共签了5个广告。</p><p>    这5个广告在他夺金后，第一时间开始发挥效用，其眼球效应要胜过之后的广告。</p><p>    在松江，尚动的VIP卡卖得这么火爆，很大程度上是因为尚动的代言广告太生猛了。</p><p>    也许尚动的服务水平不值很多钱，但尚动墙上挂着的刘翔代言广告值钱，所以大家认可掏钱。</p><p>    人都有个从众心理，看见别人去尚动办卡，只要经济允许，又喜欢运动，自己也会去办一张。这跟一些商家自己雇人在门外排队抢购，结果当天的销售额果然上升的原理是一样的。</p><p>    ……</p><p>    吴天看报纸的时候，边学道还在家里睡觉。</p><p>    昨晚他仔细算了一下尚动开馆以来的收入情况，规划这些钱怎么分配使用。</p><p>    然后跟杜海通了个电话，问一下最近my123的维护情况，和网站首屏重要位置的收入情况。</p><p>    杜海在电话里把自己维护一段时间以来的工作心得说了，顺带把边学道交给他的另一项工作，监控hao123页面变化的情况也作了汇报，两人聊到很晚。</p><p>    上午9点。</p><p>    边学道睡得正香，电话响了。</p><p>    他不止一次想过睡觉时关机，但都没真关过。</p><p>    俱乐部那边，他已经不太管事了，如果真有事的时候，吴天和刘毅松找不到他，那就说不过去了。</p><p>    看来电显示：傅采宁。</p><p>    “喂。”边学道的声音里带着明显的睡意。</p><p>    电话那头的傅采宁愣了一下，然后说：“我是算着时差打的电话，国内是白天，你怎么还这个声儿？”</p><p>    边学道说：“昨晚熬夜了。”</p><p>    傅采宁问：“在女人身上熬的？”</p><p>    边学道非常郁闷，心说老傅这女儿怎么跟廖蓼一个德行。</p><p>    边学道说：“有事说事，没事挂了。”</p><p>    傅采宁说：“我帮你签下刘翔，你似乎赚了不少哦！”</p><p>    边学道说：“你似乎也赚了不少。”</p><p>    傅采宁说：“别这么说，多伤感情。”</p><p>    边学道说：“你跟我要劳务费时，想过感情的事吗？”</p><p>    傅采宁说：“我刚跟我爸打听了一下，他说你也算是百里挑一，要不咱两试着谈谈感情？”</p><p>    边学道打着哈欠问：“小姐，求你了，有话直说，我还想再睡会。”</p><p>    傅采宁说：“我只是好奇，为什么几个月前你就那么笃定地在刘翔身上下注，甚至不惜被我敲竹杠也要签下他。”</p><p>    边学道说：“我就是看好，这也不行？可口可乐不也提前签了他？”</p><p>    傅采宁说：“不一样，可口可乐的营销团队是顶级的，而且他们似乎还有别的渠道。”</p><p>    边学道说：“不说关键的我挂了啊。”</p><p>    傅采宁说：“好吧，我就是想告诉你一声，元旦我准备回国，听说你的俱乐部还凑合，给我准备张卡，我回去给你点儿指导意见。”</p><p>    边学道说：“恭候光临。”</p><p>    ……</p><p>    吴天跟隔壁两家运动馆接触了几次，谈的比较顺利。</p><p>    顺利的原因，主要是尚动把他们馆的高端客源都抢了，当然，他们馆的高端客源，到尚动顶天算个中档，但还是抢了。</p><p>    剩下一些玩不起尚动的低端散客，根本喂不饱运动馆的日常开销。</p><p>    两家运动馆的老板都觉得，守着尚动这么耗着，没什么意思，反而让人拿来做对比，白白给尚动当绿叶。</p><p>    十分凑巧的是，隔壁两家运动馆的老板都是房主，因为他们房子开门的朝向不好，一直不好出租，就自己干了。</p><p>    边学道跟两家运动馆的老板分别见了一次，两家都同意卖，但是要价比较高。</p><p>    他们也不笨。</p><p>    尚动现在这么火，馆内的运动项目又偏少，要想大展拳脚，只有收购他们的馆进行扩张。这时候不狮子大开口狠要一笔，什么时候要？</p><p>    对尚动隔壁的这两个馆，边学道是志在必得。</p><p>    他现在手里资金充裕，把两个馆买下来，就算别的都亏了，过个七八年，这三个馆的地皮都能让他后半生无忧。</p><p>    边学道第三次跟两家见面的时候，价格谈妥了。</p><p>    一家260万，一家280万，尚动用540万，将开发区三个面积最大的运动馆收入囊中，连成一片，并入一家。</p><p>    边学道再次找到傅立行。</p><p>    请傅立行全盘负责两个新馆的装修改造工程，同时正式邀请傅立行加入尚动。</p><p>    听边学道邀请他加入俱乐部，傅立行乐了：“你昏头了？我是搞设计的，去你那干嘛去？”</p><p>    边学道说：“我这儿缺人，缺我信得过的管理人员，你来尚动，工程以外的，只要你坐镇签字就行，吴天和刘毅松实在是忙不开了。”</p><p>    傅立行说：“这是大事，让我想想。”</p><p>    边学道说：“还想什么？我来你这儿十多次，就没见过别的顾客，要不这样，你先过来，等俱乐部那边松快了，你再回来。”</p><p>    傅立行说：“开什么玩笑？我手下的设计师怎么办？”</p><p>    边学道说：“行行，这个先不说了，两个新馆的主要功能我都在纸上给你列出来了，你眼下主要帮我考虑一下三个场馆的分割和连接问题，以及风格统一问题，一定不能让人感觉三个馆的装修有高有低，对了，还有防火和逃生通道，我在图纸上标出来了，你看看能不能按照我的设想增加两个。”</p><p>    傅立行看着图纸问：“这次你准备投多少钱？好一点的游泳馆很吃钱的，室内恒温系统、净水系统等等，需要很多配套设施。”</p><p>    边学道说：“我给你准备500万，先弄着，不够再说。”</p><p>    傅立行抬头看边学道，说：“看来尚动让你赚了不少。”</p><p>    ……</p><p>    赚了不少钱的边学道，总算想到自己外面还欠着100万呢。</p><p>    从傅立行的工作室出来，边学道给温从谦打了个电话。</p><p>    看到温从谦时，边学道吓了一跳，只见他头发凌乱，衣服领子皱皱着，脖子上还有两条血道……</p><p>    边学道问温从谦：“你这是怎么了？”</p><p>    温从谦有点不好意思地说：“出门前吵了一架。”</p><p>    边学道问：“跟谁？”</p><p>    温从谦表情古怪地说：“女朋友。”</p><p>    边学道一看他这样子，就知道他有难言之隐，既然温从谦不想说，他也不会问到底。</p><p>    温从谦从包里把边学道的房产证拿出来，递给他，喝了一口茶说：“估计你还不知道，你这个房子，今年升值了。”</p><p>    边学道翻开房产证看了一眼，笑呵呵地说：“是吗？还真没注意。”</p><p>    温从谦说：“要不是你，这房子我还真就不还了。”</p><p>    边学道看着温从谦说：“100万买这个房子很赚吗？”</p><p>    温从谦说：“先陪我喝点酒，说会儿话，一会儿再去银行。”</p><p>    边学道终于知道温从谦嘴里的“女朋友”是什么人了。</p><p>    温从谦今年28，他的女朋友叫翟雨，34岁，离异。</p><p>    说起来，两人还颇有渊源。</p><p>    温从谦和翟雨是老乡，小时候两家住的还挺近，但因为差了几岁，女孩毕竟不像男孩之间玩起来没太大年龄界限，所以没什么来往。</p><p>    之前两人唯一一次来往是温从谦高考那年，当时翟雨已经大学毕业。温从谦父母想找人帮着参谋一下报志愿的学校和专业，东找西找，找到了邻居老翟家。</p><p>    碰巧翟雨当时正在老家办理迁户口，听了温从谦的分数，力排众议劝他报考松江工业大学。</p><p>    其实，以温从谦估分的水平看，报松江工大是有风险的，但翟雨看好这所大学。</p><p>    后来，温从谦无意中听到翟雨的工作就在松江市，他一咬牙，拧着父母的意思，报了松江工大。</p><p>    没想到，还真让他考上了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>