<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>195.第195章 分道扬镳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">195.第195章 分道扬镳</span></h2><p>    温从谦还没醒，沈馥打来一个电话，让边学道方便的时候到爱乐工作室来一趟，说准备上选拔赛的选歌和编曲遇到了点问题。</p><p>    放下电话，边学道觉得自己头发都快白了，自己怎么就忙成这样？</p><p>    沈馥整个一音乐全才，加上范红兵和唐涛，还有工作室一帮人，要自己这么个半瓶水去干吗？</p><p>    可是沈馥打了电话，边学道又不能不去。</p><p>    沈馥看起来风轻云淡的，可她看人的眼神很厉害，她生谁气的时候，就盯着人看，边学道受过两次，每次都受不了。</p><p>    把床上的温从谦摇醒，问他：“老温，我家里有急事，你想现在去银行转账，还是明天再找时间？”</p><p>    温从谦摇几下脑袋，抬头看了一眼四周环境，说：“不急，有事你先走，把房产证也带走，免得我拿回去那女人看见又生事。对了，你出去时帮我把房间定到后天，我这两天不想回去。”</p><p>    边学道轻轻叹口气，告诉温从谦“好好休息，有事打电话”，转身出门。</p><p>    ……</p><p>    到爱乐工作室时，没看到沈馥。</p><p>    边学道逮着唐涛问：“沈馥呢？”</p><p>    唐涛指了指楼上休息室说：“累坏了，刚上去休息。”</p><p>    边学道不放心。</p><p>    整个工作室差不多都是男人，还都是一些艺术范儿的男人，在边学道眼里，这行里的人花花心眼多。</p><p>    他把沈馥介绍来，总要保证沈馥的安全。</p><p>    上楼，推了一下休息室的门，没推动，里面反锁了。</p><p>    边学道抬手敲门。</p><p>    里面传出沈馥的声音：“谁？”</p><p>    边学道说：“我。”</p><p>    几秒钟后，门开了。</p><p>    边学道进屋看了一圈，说：“你继续休息吧，一会儿再说。”</p><p>    沈馥一脸玩味地问：“你刚才看什么呢？”</p><p>    边学道说：“怕有人欺负你。”</p><p>    “在这里谁欺负我？”沈馥问。</p><p>    边学道说：“没事，没事，是我小人之心。”</p><p>    沈馥挽了一下垂落的头发说：“你说这话，我怎么感觉这么奇怪。”</p><p>    边学道转移话题说：“选歌怎么了？拿不定主意？”</p><p>    沈馥忽然把手心里的东西在边学道眼前亮了一下，然后别进牛仔裤兜里。</p><p>    边学道眼睛尖，认出沈馥给他看的是一把三刃木的折叠刀。</p><p>    边学道问沈馥：“你一直随身带刀？”</p><p>    沈馥把刚躺过的沙发床整理一下说：“跟你说过的啊，从小就带。”</p><p>    边学道问了一句很多余的话：“带刀干吗？”</p><p>    沈馥笑了，看着边学道：“你说呢？”</p><p>    边学道立刻识趣地不问了。</p><p>    在楼下录音棚，边学道看到了沈馥备选的5首歌。</p><p>    看了歌单，边学道指着《天下没有不散的筵席》说：“用这首。”</p><p>    沈馥和范红兵凑过来看边学道的选择，然后说：“这个不好演绎吧？”</p><p>    边学道回想着周晓欧和谭维维版本的现场说：“我找下感觉，一会儿按我说的排一下试试。”</p><p>    然后扭头跟沈馥说：“沈姐，我这个版本，对你考验很大，你要有个准备。”</p><p>    范红兵和唐涛没什么感觉，沈馥却是第一次听边学道喊她“沈姐”，明显愣了一下，然后看着边学道说：“边小弟，有什么招儿，尽管放马过来。”</p><p>    整整一个下午，当边学道把自己心目中的编曲说出来后，沈馥和范红兵、唐涛都有点呆。边学道的编曲不算很新颖，但绝对有感染力，而且摇滚味儿十足。</p><p>    边学道问范红兵：“你们几号登台？”</p><p>    范红兵说：“初赛已经开始了。因为爱乐是老牌工作室，在圈里也算有点名气，组织方给了个面子，没让我们跟社会上和大学里的杂牌乐队一起比，直接给了半决赛资格。”</p><p>    边学道笑了，说：“呵，还是种子选手呢！你们忙，我先撤了。”</p><p>    沈馥问：“你这个编曲里，还要有个男歌手，不是你来唱？”</p><p>    边学道说：“这么大一个工作室，抓个唱歌的还不容易？我真不行，我怯场。”</p><p>    沈馥说：“那不行，这里的人都有乐队分工呢。你要是实在忙，就把跟你一起搭档的那个找来吧，他应该能唱得了这歌。”</p><p>    边学道想了一下说：“我回去问问，他要是愿意，我就给你电话。”</p><p>    看了看时间，沈馥拿上衣服追了出来，跟边学道说：“不早了，我跟你一起回去。”</p><p>    边学道问：“大姐，新编的曲，你不多练练？”</p><p>    沈馥走在前头，说：“不用，在心里练着呢。”</p><p>    沈馥说到心，边学道很自然地盯着沈馥心脏的位置看了一眼，呃……他看了一眼，又看了一眼，找个机会，又瞄了一眼。</p><p>    等他看到第五眼时，沈馥盯着他，把手伸进了装着刀的裤兜。</p><p>    ……</p><p>    第二天，边学道把钱还给了温从谦。</p><p>    从银行出来，边学道拉着温从谦，找了一个吃饭的地方。</p><p>    看边学道的架势，温从谦知道边学道有话要跟他说。</p><p>    事实上，昨天醒酒，温从谦就后悔了。</p><p>    他觉得不应该把自己和翟雨的事说给边学道，倒不是觉得家丑不可外扬，而是他怕边学道多想。</p><p>    去年这个时候，温从谦还绞尽脑汁想踢掉边学道单干，可自从那次“零点行动”之后，温从谦发现了边学道的真正价值，眼界和超前思维。</p><p>    不论边学道说的游戏公司内部眼线是真是假，温从谦都看到了边学道的过人之处。</p><p>    如果是真，那说明边学道早就埋了线，发展了关系，说明他眼光长远。</p><p>    如果是假，那说明边学道还有其他更隐蔽的信息渠道，那说明边学道背景深厚。</p><p>    这两样的价值，也算闯荡过社会的温从谦岂能不知？</p><p>    所以他才会在财务上清清楚楚，不占边学道便宜，所以他才会在边学道有求于他时，大方出手，一拿就是一百万，毫不犹豫，虽然边学道也在他那押了一套房子，但两人都清楚，那就是个形式。</p><p>    温从谦怕一向谨慎小心的边学道因为翟雨和她前夫，中断跟自己的合作关系，那样他以后就等于盲人夜行了。</p><p>    温从谦猜中了。</p><p>    菜上齐之后，边学道开口说：“温师哥，两年前的这个时候，咱两成立工作室，这两年你为工作室的业务费心劳力，我这个在一边吃现成的，先敬你一杯。”</p><p>    边学道敬的是茶，但温从谦知道边学道的意思。</p><p>    边学道又给自己倒了一杯茶，给温从谦也满了杯，说“第二杯，敬咱俩这两年的无间合作，携手开拓，并肩闯关。”</p><p>    边学道再次把两人的杯满上，说：“第三杯，敬友情。”</p><p>    话已至此，无需多言。</p><p>    温从谦放下酒杯说：“你真决定了？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“出了30万，赚了300万，我早就应该知足了。”</p><p>    温从谦说：“工作室需要你。”</p><p>    边学道说：“放心，以后我能帮上，我还会帮。就算跟工作室没关系了，咱俩的交情还在呢！此时此地，问遍世界，也找不到第二个痛痛快快借我100万的朋友了。”</p><p>    温从谦说：“别说了，再喝一杯。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“这么个喝法，我很占你便宜啊！”</p><p>    温从谦也笑了：“吃亏就是占便宜，喝！”</p><p>    这回喝酒，温从谦很节制，一直在跟边学道交流他对外挂产业的看法。</p><p>    边学道想了好久，还是推心置腹地跟温从谦说：“老温，下面这两句话，我只跟你说一次。”</p><p>    温从谦放下筷子：“你说。”</p><p>    边学道说：“第一句，用你手里的钱，尽快开发新的收入来源，实在找不到，你可以投资房产，我看这两年房价一直在涨，如果你手里攥着几套繁华地段的门市房，只要不碰赌和毒，下半辈子就算什么也不干，靠房租你也能衣食无忧。”</p><p>    温从谦点头。</p><p>    边学道说：“第二句，若是真爱，就算有万难，你也应该尽快跟翟雨结婚。若是没了感觉，趁早给她一笔钱，明文写一份分手协议，各自开始新生活。兄弟说一句过分的话，若翟雨是丧偶，你可以放心跟她结合，可翟雨前夫还活着，你一定要三思。”</p><p>    ……</p><p>    边学道劝温从谦三思的时候，关岳正在快餐店里劝坐在对面的关淑南三思。</p><p>    自从行里换了行长，关淑南的日子一天比一天难过。</p><p>    内部考核什么的都是毛毛雨，主要是最近行长赶鸭子上架，硬让关淑南干客户经理。</p><p>    关淑南是真不明白，不过是在行长办公室里拒绝了新行长毛手毛脚，至于这么难为自己吗？</p><p>    看这架势，是打算把自己架在火上烤，然后扫地出门。</p><p>    关岳问：“他给你派了多少揽储任务？”</p><p>    关淑南说：“第四季度要拉1000万。”</p><p>    关岳一下眼睛睁得老大：“多少？1000万？以前你每月不是30万吗？”</p><p>    关淑南说：“这不是调岗了吗？”</p><p>    关岳说：“调岗也不能差这么多吧？”</p><p>    关淑南说：“有意让我完不成，当然往高了定。”</p><p>    关岳劝关淑南：“姐，要不申请换个行吧？”</p><p>    关淑南说：“已经打报告申请转行了，可是现在的行长压着不同意，我也没办法。”</p><p>    关岳说：“操，这么孙子？”</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （临命终日，得闻一佛名、一菩萨名、一辟支佛名，不问有罪无罪，悉得解脱。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>