<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>196.第196章 我帮你想想办法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">196.第196章 我帮你想想办法</span></h2><p>    关淑南叹着气说：“我都不敢跟家里说，怕家里上火。”</p><p>    关岳说：“3个月1000万，那你这一月得拉300多万啊！”</p><p>    关淑南说：“10月、11月每月300万，12月400万。”</p><p>    关岳说：“这也太扯了，还能这么赶鸭子上架的？完不成任务他不也难受？”</p><p>    关淑南说：“他给我的都是超额任务，在我这儿难过天，但在行里，属于锦上添花，完不成也不影响总体成绩。”</p><p>    关岳听了，没声了。</p><p>    关淑南说：“不管了，我准备给分行领导也申诉信，实在不行，我不干了。”</p><p>    关岳说：“别啊，你这个工作也是花钱来的。”</p><p>    关淑南说：“我要不走，肯定小鞋不断。”</p><p>    关岳一口一口喝着果汁，忽然眼睛一亮：“姐，你去找我们老板啊！”</p><p>    “你们老板？”关淑南重复一遍，然后说：“他也拿不出1000万吧？”</p><p>    关岳说：“你太小看我们老板了。”</p><p>    左右看了看，把身体往前凑，关岳小声说：“姐，你最近联系边老板吗？”</p><p>    关淑南摇头。</p><p>    关岳说：“你是不知道，我们俱乐部开业后，借着奥运的东风，推出VIP会员卡……”</p><p>    关淑南说：“这个我知道，我还帮他设计了呢！”</p><p>    关岳说：“就是这个VIP卡，最近卖疯了。15、6万一张V9空卡，唰唰往外卖，这还亏得俱乐部限购，不然不定卖出去多少张，后面还有V8、V7、V6……”</p><p>    关淑南问：“那么贵真有人买？”</p><p>    关岳一撇嘴，说：“贵？现在看也许是挺贵，我跟你说，明年这时候，也许用不了明年这时候，明年上半年，市面上的V9卡就得涨价。”</p><p>    关淑南被关岳的话题勾出了兴趣，一时间忘记自己的烦心事，凑过来问：“为什么？”</p><p>    关岳说：“我们老板最近花500多万，把俱乐部隔壁的两个运动馆都买了下来，正找人规划改造呢，听主持改造的傅总说，改造预备资金在500万以上。”</p><p>    “姐，你想啊，到时隔壁的两个馆改造完成，能游泳了，能健身了，能练瑜伽了，能练拳击了，各种俱乐部现在没有的项目都加上，要是俱乐部不增发V9卡的话，你说一张能带人进馆的V9卡得炒到多少钱？”</p><p>    关淑南听完，说：“V9消费折扣高，项目越多越划算。”接着她又追问关岳一遍：“边学道真的刚花500多万把隔壁馆买下来了？”</p><p>    关岳说：“那还有假？不过姐，上次我看你和我们老板似乎关系不错，你得跟他多联系，这段时间我也看出来了，他是真忙，他那么忙的人，你不联系他，他很难想起联系你，朋友之间，联系就有感情，不联系就疏远，你在银行上班，这样一个有实力的朋友，怎么能不利用？”</p><p>    关淑南叹了口气说：“其实就是普通的朋友，再说他是单……”</p><p>    正说着，关淑南电话响了。</p><p>    一看来电显示，本来情绪低落的关淑南，脸上像忽然开了一朵花，冲关岳扬了一下手机：“说曹操曹操到，你老板电话……”</p><p>    ……</p><p>    边学道让吴天开了一张V6卡，归类到机动赠与名额中。</p><p>    拿到卡，给关淑南打了一个电话。</p><p>    老规矩，边学道还是不知道该怎么称呼关淑南，就问：“上班还是休息？说话方便吗？”</p><p>    关淑南说：“上班呢！手头有工作，我等会打给你。”</p><p>    ……</p><p>    挂断电话，关淑南示意关岳凑过来，问：“你说我今天就求他存款的事好吗？”</p><p>    关岳说：“你还有别人可以求吗？现在是他主动联系你，多好的机会啊！”</p><p>    关淑南问：“你确定他能拿出1000万？我怕我提了，他没那么多，反而不好。”</p><p>    关岳点头说：“确定一定以及肯定。”</p><p>    关淑南说：“好，听你的。吃完了吗？吃完了走吧！”</p><p>    关岳说：“还这么多没吃呢！”</p><p>    关淑南说：“打包带走。”</p><p>    关岳说：“行行行，我去要纸袋。”</p><p>    ……</p><p>    过了十几分钟，关淑南电话到了：“小边同学，怎么想起找我了？”</p><p>    边学道猜八成是自己迟迟没给关淑南送卡，关淑南有意见了：“你们5点下班吧？我一会儿回学校，路过你单位给你送一样东西过去。”</p><p>    关淑南说：“不用你过来，你在哪，我去找你。”</p><p>    边学道问：“你不是上班呢吗？”</p><p>    关淑南说：“刚跟领导吵了一架，请假出来了。”</p><p>    边学道说：“好样的，有些领导就得教训。”</p><p>    关淑南说：“我出门就后悔了。”</p><p>    边学道说：“别后悔了，咱两上次去的西餐厅，我看你挺爱吃的，在那集合，我定了桌，你要是先到，就说是边先生定的。”</p><p>    ……</p><p>    吃饭的时候，边学道发现关淑南情绪一直不高，问她：“怎么了，之前见你都是笑眯眯的，就因为跟领导吵了几句，整个人都抑郁了？”</p><p>    关淑南放下筷子说：“你家单娆才整天笑眯眯的呢！”</p><p>    接着叹口气说：“新来的行长一直针对我，我申请转行，他还压着不同意，最近还赶鸭子上架让我当客户经理，哎……”</p><p>    边学道说：“这样啊！客户经理的存款任务很重的。”</p><p>    关淑南说：“是啊，今年还剩3个月，压给我1000万任务。”</p><p>    边学道说：“不能吧，你们那小支行，这么高的任务？”</p><p>    关淑南说：“所以说啊，苦日子要到了。”</p><p>    边学道指了指关淑南面前的果汁说：“为了还没走远的好日子，干一杯吧！”</p><p>    关淑南说：“我想好了，实在不行就辞职，干别的去。”</p><p>    边学道问：“跟家里商量过了？”</p><p>    关淑南一下泄气了，说：“没说，不敢说，当初这工作是花钱进的。”</p><p>    边学道想到沈老师母女住院时，关淑南白天上班，晚上帮他陪护了好些天，天天顶着黑眼圈来回跑……他喝了一口水说：“你的任务是从10月开始考核吧？这样，到时候你找我，我帮你想想办法。”</p><p>    听边学道主动说帮她完成任务，关淑南眼睛一下亮了：“真的？太好了，这顿我请，不不，明天吧，我请你吃顿好的。”</p><p>    边学道笑了，说：“这顿就挺好，就这顿吧，早说你请啊，我都没吃饱，我得再要一份。”</p><p>    之后的时间，关淑南整个人明媚如花。</p><p>    吃完饭送关淑南出门，边学道说：“休息的时候，去运动馆玩玩，放松一下。我准备过阵子引入健身、瑜伽、游泳什么的，你帮着给点意见。对了，你同事里有喜欢运动的，你带她们去，办卡的时候给我电话，我让经理给你们个优惠折扣。”</p><p>    关淑南刚要说“好”，边学道说：“你这个新领导，你摸摸他的喜好，要是喜欢运动，就把刚给你的卡送他好了，拉拉关系。毕竟是领导，只要你在那干，能处好还是尽量处好。”</p><p>    关淑南听了，立刻用手捂着包，一脸舍不得的神色。</p><p>    边学道看着关淑南说：“想不到你还挺抠，大不了我再给你一张。”</p><p>    关淑南还是摇头说：“我记得这张V6正常买要3万多呢！这样的赠卡你们肯定也是有数量限制的，不可能无限赠送，要考虑运动馆承载能力。”</p><p>    边学道对关淑南的懂事很满意，最起码，这个女人能从对方的角度想问题。</p><p>    边学道说：“我好歹是老板，多送你一张，还是不成问题的。”</p><p>    ……</p><p>    关淑南回到家，洗漱完毕，趴在床上，从包里找出边学道给她的V6尚动卡，正面背面看了好几遍，越看越喜欢。</p><p>    当初边学道说送她一张卡，关淑南就在心里猜边学道会送给自己一张什么样的卡，想来想去，觉得最大可能是V5，毕竟V6往上，就属于高级别卡了。</p><p>    没想到边学道送了她一张V6，这在单位里，估计是独一份。</p><p>    小心翼翼地把卡收进卡包里，关淑南在床上躺了一会儿，然后鬼使神差地，从床头一份杂志里，找出边学道在“林畔人家”的那张户型示意图。</p><p>    其实，这张户型图已经印在她脑海里了，就算不看原图，她也能在白纸上画出布局和结构。</p><p>    关淑南很奇怪，自己从小到大，还很少像这次这样，对一样东西如此痴迷，似乎到了非得到不可的地步。</p><p>    可是现实和理智又告诉她，那是不可能的。</p><p>    她自己的男朋友买不起这样的房子，能买起这样房子的男人是别人的男朋友。</p><p>    现在，这个别人的男朋友，财富已经跨入千万级了。</p><p>    尽管在餐厅，边学道说的很模糊，只是说“到时想想办法”，但在银行工作了几年的关淑南看得出，这笔钱对边学道来说，基本没压力。</p><p>    年少多金，内敛低调，身强体健，深谙人情世故，在关淑南心里，边学道几乎没有明显的缺点。</p><p>    那天晚上，关淑南做了一个梦，梦里她在房间午睡，醒来后走出门，发现自己身处的是一个很大的跃层房子，阳光透过窗子射在地板上，整个房间似乎都镀上了一层金光。</p><p>    楼下一个男人坐在沙发里看电视，男人背对着她，看不见样貌。</p><p>    关淑南第一反应楼下的男人是陈高远，可是随后她发现，这房子似乎是边学道的那个房子。</p><p>    关淑南醒了。</p><p>    然后，一晚都没再睡着。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>