<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>197.第197章 Alexa排名50</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">197.第197章 Alexa排名50</span></h2><p>    大早上就到傅立行工作室研究两个馆的整体风格和内部规划，一直商量到中午，看傅立行没有管饭的意思，边学道只好回家。</p><p>    到家的时候，蔡姐正推着沈老师在校园里转悠。</p><p>    掏出电话，发现有两个未接电话，是单娆打来的。</p><p>    他赶紧拨回去。</p><p>    响了好一会儿，电话通了，电话那头单娆很小声地说：“我这临时开个会，晚上你上网，QQ上说。”</p><p>    放下电话，边学道忽然想到，已经好一阵子没跟单娆聊天了。</p><p>    ……</p><p>    大四开学有一段时间了，边学道几乎没怎么上课。</p><p>    找出开学时陈建给的课表看了一眼，下午还真有一门课。</p><p>    随便吃了一口，午睡半小时，边学道收拾东西，去上课。</p><p>    在教室里面，他看到了许久未见的宋佳。</p><p>    宋佳的发型、化妆和整个人的气质，已经变得几乎让他认不出来了。</p><p>    上了半节课，宋佳就被一个男生找走了。</p><p>    来找宋佳的人边学道认识，是被他揍过的左亨的一个跟班。</p><p>    说是跟班，长的很是不赖，看五官身材，绝对是一副好皮囊，以致好多人怀疑左亨是不是男女通吃。</p><p>    想起左亨，边学道就感觉奇怪，这个二代在学校里拉风得不行，小半个学校的人都认识他，偏偏被自己揍了一顿后什么动静都没有。因为边学道自己就喜欢在背后阴人，他一直怀疑左亨是不是在他背后谋划什么。</p><p>    边学道看错左亨了。</p><p>    左亨在学校里拉风不假，但他做事一直很有分寸。</p><p>    一样泡女生，左亨从不用强；一样打架，左亨尽量不见血；一样惹是生非，但他从不惹自己惹不起的人。</p><p>    左亨爸爸正处于仕途上升期，左亨知道这两年自己一定不能闯祸，不能坑爹耽误了老爸的前程。</p><p>    只要老爸升上去，君子报仇十年不晚，都是有名有姓的，还能跑得了谁？</p><p>    在左亨心里，早早晚晚要把边学道捏在手里，让他喊爹！</p><p>    下了课边学道去了趟图书馆，看时间还早，估计单娆不能到家，边学道跟寝室的人一起去食堂吃饭。</p><p>    在食堂里，他听说了宋佳最近的事。</p><p>    上学期期末跟谭家杰在寝室楼门口闹了一回，谭家杰潇潇洒洒去了大洋彼岸，宋佳在东森大学成了被人指指点点的对象。</p><p>    她和谭家杰吵架时的口不择言，完完全全毁了自己在学校的形象，甚至有人把她当时的一些粗话发到了网上，帖子题目是《男友出国，东森被甩女生当众要求男友归还“处女之身”》。</p><p>    那天以后，女生看见她绕着走，生怕别人看见自己跟宋佳在一起，把两人视为一样的女生。</p><p>    男生看见宋佳则不一样，有的眼含鄙夷，有的刻意套近乎，想的不外乎是一亲芳泽。</p><p>    新学期开学，宋佳似乎破罐子破摔了，跟不少凑上前的男生过从甚密。</p><p>    开学才两周，就有传言，宋佳现在选男朋友的标准很简单，谁帮她毕业时安排一份好工作，她就跟谁处。</p><p>    至于怎么处，处朋友时都干什么，大家心知肚明，宋佳也全不在乎。</p><p>    她天天浓妆艳抹，丝袜短裙，夜不归寝。</p><p>    有时出去一宿，第二天回寝室时，经常一身烟酒味，几个有男朋友的室友，还能从宋佳身上闻出浓浓的腥味。</p><p>    如果非要定义一种堕落，宋佳当属堕落无疑。</p><p>    有两次在学校里，边学道迎面偶遇宋佳，两人远远对视，然后无言错身而过。</p><p>    有那么一瞬，边学道想拉住宋佳问问，问问她为什么这样糟蹋自己？就算遇人不淑，为什么不努力爬起来，忘掉过去，轻装前行？</p><p>    边学道忍住了。</p><p>    但他心里的负罪感却异常沉重。</p><p>    他不知道前世那个时空里，宋佳有着怎样的人生轨迹，但今世，确实是自己间接害了宋佳。</p><p>    如果不是自己把志愿改成国贸系，宋佳就不会跟着来到东森大学，也就不会遇到谭家杰，也许就不会有现在的自暴自弃。</p><p>    想到高考前，和周航、董雪、宋佳几人一起吃饭时的情景，想到2001年第一次在学校超市里偶遇宋佳，当时自己兜里还装着两包卫生巾，想到迎新篝火晚会回寝路上两人的对话，想到宋佳几次三番找自己出去吃饭……</p><p>    想到明明跟自己生活在同一个校园，却没有多少交集的徐尚秀……</p><p>    边学道再一次认识到命运的残酷，然而他无能为力。</p><p>    有些事情发生了就是发生了，有些东西碎了就是碎了，边学道不会修补处-女-膜，也无力治愈宋佳的形象和心灵。</p><p>    命运不是钟表。</p><p>    钟表快了一分钟或者慢了一分钟，拨回原位就好。</p><p>    命运却不行。</p><p>    向着未知前行的命运，冒然插手不见得就能拨乱反正，反而可能引发更不可测不可控的问题。</p><p>    …………</p><p>    吃完饭，跟大家一起出了食堂，在宿舍区路口分开，边学道一个人悠悠荡荡，走到体育场。</p><p>    在看台上，找了块干净的地方坐下，迎着金色的夕阳，看着场地中正在踢对抗赛的两伙男生。</p><p>    对面的门将一把扑住皮球，然后大声喊着，让自己的后卫队友都回到各自的位置，一个大脚，把皮球踢向中场。</p><p>    边学道看得正投入，电话响了。</p><p>    他以为是单娆，或者是俱乐部，没想到是杜海。</p><p>    电话里，杜海带着小兴奋地告诉边学道：“my123升到第50名了。”</p><p>    “真的？”边学道一下站了起来。</p><p>    他急忙跑回红楼，打开书房的电脑，点开收藏的排名网站……</p><p>    果然，第50名。</p><p>    边学道往下拉动鼠标，寻找hao123的名次。</p><p>    hao123——98名。</p><p>    他放心了。</p><p>    如果潜在收购者因为my123没能进入排名前50，所以迟迟不出手，那么这个名次的hao123甚至没有资格进入收购备选项。</p><p>    不管怎么说，Alexa第50名，是一个里程碑性的名次，它意味着my123具备了一定的吸引力。</p><p>    ……</p><p>    在边学道的视线以外，好多人在关注着my123。</p><p>    本来业内最看好的导航网站是hao123，没人想得到短短两年多，my123横空出世，依靠外挂捆绑和杀毒软件推广，不仅在跟hao123的竞争中后来居上，还硬是在Alexa榜单上杀出一条血路，挤进了前50。</p><p>    虽然离一些人心里的名次有不小的差距，但大家都清楚，my123和hao123两个同类导航网站同时跻身Alexa前100名，分摊了国内的导航页用户资源。</p><p>    在这种情况下，my123能冲上前50，已经是极大的不易，同时也证明它的推广渠道更胜一筹。此消彼长下，my123和hao123的业内名次，短时间内不会逆转。</p><p>    所以，一些人心里同时萌生了一个念头：</p><p>    是现在就出手，还是再等一等？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>