<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>198.第198章 为难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">198.第198章 为难</span></h2><p>    躺在床上胡思乱想了一会儿，单娆短信到了：“上网。”</p><p>    打开QQ，接连蹦出单娆三句话：</p><p>    “最近很忙？”</p><p>    “为什么不给我打电话？”</p><p>    “运动馆开业情况怎么样？”</p><p>    边学道只回了一句话，就堵住了单娆的问题：“娆娆，我想你了。”</p><p>    单娆说：“我也想你。”</p><p>    边学道问：“上次打电话，听你声音好像很累，最近好点儿没？”</p><p>    单娆说：“上次我是赶了几天材料，有点儿没睡好，最近好多了。”</p><p>    边学道问：“中央机关也不缺人，为啥把你累成这样？”</p><p>    单娆说：“哪个单位都是新人受点累，所谓下马威是也。而且机关这东西，从乡镇到中央都差不多，套路千变万化，规则其实都一样，无非是放大和缩小的区别。”</p><p>    边学道问：“我想听你声音了，打电话说好不好？”</p><p>    单娆说：“不，跟你打电话你就提下流要求。”</p><p>    边学道说：“情之所至，怎么能说是下流呢？”</p><p>    单娆说：“刚跟室友吵了一架，气还没顺呢。”</p><p>    边学道问：“怎么了？宿舍室友？”</p><p>    单娆说：“嗯，不用你管，女人之间的小事。”</p><p>    单娆接着说：“说正事，你公务员考试复习了吗？”</p><p>    边学道说：“啊？啊！”</p><p>    “看了一点，没系统看。”</p><p>    单娆说：“别骗我，看你反应就知道你没看。”</p><p>    边学道说：“还是夫人英明。我最近忙的脚不沾地，真是没时间。”</p><p>    单娆说：“学道，你是铁了心当商人，不走仕途？”</p><p>    边学道说：“大姐，别闹了，仕途？不混个厅局级，谁敢说自己人在仕途？”</p><p>    单娆说：“不考就不考吧，考进来就会发现，其实也没什么意思。”</p><p>    边学道说：“对啊，你看啊，一个公务员，一个商人，多好的家庭结构，升官发财两不耽误。”</p><p>    单娆说：“学道，就算不考公务员，我也真希望你能早点来燕京陪我。”</p><p>    边学道说：“我上次去燕京，咱俩不是说好了吗？你给我几年时间。”</p><p>    单娆说：“一想要等三四年，我干什么事都没兴趣。”</p><p>    不等边学道接话，单娆继续说：“前天晚上做梦，我梦到咱俩在海边，你似乎要出国，好像是移民，不知道为什么我不能和你一起走，我很着急，想留住你，你说一定要走，我着急，急得哭了，醒来时发现枕头都湿了一块儿。”</p><p>    边学道说：“以前真没发现你这么多愁善感。”</p><p>    单娆说：“以前在学校多无忧无虑啊！再说还有你在我身边。你知道我最怀念咱俩在一起的哪段时光吗？”</p><p>    边学道说：“隔离楼里。”</p><p>    单娆说：“就知道你猜得到。现在想想，那确实是一段让人难忘的记忆。每天胆战心惊地在楼里行走，计算着时间跟你在屋子里腻歪，那些日子是咱俩专属的甜蜜时光，别人谁都触摸不到。”</p><p>    边学道说：“其实要说最甜蜜，是我教你学游泳的那段日子，而且影响深远。”</p><p>    单娆问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“要不是看脱了衣服的你身材不赖，我没准还要多考虑一段时间才收你做女朋友。”</p><p>    单娆问：“咱俩是谁收谁？！”</p><p>    边学道说：“我收你。”</p><p>    单娆又问：“谁收谁？！”</p><p>    边学道说：“我收你。”</p><p>    “谁收谁？！”</p><p>    “……你收我。”</p><p>    “学道！”</p><p>    “啊！”</p><p>    “我想跟你打电话了。”</p><p>    “啊！啊？”</p><p>    两人转移阵地，接通了电话。</p><p>    边学道问：“说点什么呢？”</p><p>    单娆说：“你找话题。”</p><p>    边学道说：“我找话题你又说我下流。”</p><p>    单娆说：“你就是下流。”</p><p>    边学道说：“好吧，还是说点下流的吧。上次让你去给电脑配个摄像头，你买了吗？”</p><p>    单娆说：“不买。”</p><p>    边学道说：“买一个，方便。”</p><p>    单娆哼了一声，说：“买了更方便你。”</p><p>    边学道问：“方便我什么？”</p><p>    单娆说：“我不说。”</p><p>    ……</p><p>    单娆终究还是进了边学道的圈套，半推半就地在电话里配合他。</p><p>    ……</p><p>    “手放上去，轻轻的……”</p><p>    电话里传来单娆透着酥-痒又透着压抑的声音：“……学道，我想你！啊……我想你……”</p><p>    “嘟嘟嘟……”</p><p>    不能自已的单娆一不小心碰到了挂机键。</p><p>    听着电话里的忙音，边学道七上八下的。</p><p>    心中的火已被引燃，身体里的血液似乎都沸腾起来，卧室里的卫生纸用光了，边学道支着帐篷溜进卫生间。</p><p>    开灯，锁上门，侧耳听听东屋没什么动静，使出了五姑娘。</p><p>    五分钟……</p><p>    十分钟……</p><p>    边学道这个愁啊！</p><p>    心想要不像那次一样，打车出去找个专业泄洪的？</p><p>    无意识地抬头四下瞅了一眼，边学道的眼睛被一样东西勾住了。</p><p>    浴帘里，很隐蔽地挂着一个圆形晾衣架，上面挂着3个胸罩，3个内裤，看样子是3套，一套白的、一套浅蓝的、一套黑的。</p><p>    这……</p><p>    是沈馥的？</p><p>    肯定是。</p><p>    边学道觉得自己的心跳又调高了一档。</p><p>    噗通……噗通……</p><p>    天人交战啊……天人交战！</p><p>    终于，边学道伸出手，摘下那个黑色的蕾丝丁字裤。</p><p>    双手抻开看了看样式，他想到了沈馥汗衫下的前胸轮廓和牛仔裤包裹的臀部。</p><p>    此情此景，此时此地，控制不住了。</p><p>    他邪恶地把沈馥的内裤攥在手里，然后……</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道在水龙头下冲洗沈馥的黑色丁字裤，还没来得及放洗衣粉，传来开门声。</p><p>    这个时候开门回来的，肯定是沈馥。</p><p>    他一下就慌了，手忙脚乱地拧了几把，把内裤重新挂在晾衣架上，伸手摸了摸，发现不对，其他几件都干了，这件却是湿的。</p><p>    没办法，也只能这样了。</p><p>    沈馥已经进屋了，正在换鞋。</p><p>    边学道侧耳听着沈馥的动静。</p><p>    摘包，把包挂在衣服架上，脱外衣，挂在衣服架上，到厨房喝了杯水……然后向卫生间走来。</p><p>    边学道连忙伸手按下马桶阀。</p><p>    “哗！”</p><p>    听见冲水声，沈馥停住了脚步。</p><p>    边学道对着镜子看看脸色，还有点红，但不太明显，捋了几下衣服，拧锁，推开了卫生间的门。</p><p>    看见门外的沈馥，面不改色地说：“回来了，早点休息。”</p><p>    径直走会卧室，关上门，边学道侧耳倾听卫生间里的洗漱声。</p><p>    沈馥进去没一会儿就出来了，回了东屋。</p><p>    边学道强忍着去卫生间看看的冲动，在屋子里坐立不安等了40多分钟，又去了一趟卫生间。</p><p>    拉开浴帘一看，还好，3套内衣都还在，看来沈馥没想起拿内衣。</p><p>    只要过了今晚就好。</p><p>    到明天早上，刚洗的丁字裤就干得差不多了，起码不像今晚湿得这么明显。</p><p>    忽然，边学道发现自己匆忙之中把黑色丁字裤的位置挂错了，它本来是挨着蓝色内裤挂着的，现在却夹在了两个胸罩中间，他赶紧把丁字裤挂回原来的位置。</p><p>    盯着丁字裤看了一会儿，边学道忽然觉得自己又来兴致了。</p><p>    他赶紧搓了几下脸，回屋睡觉。</p><p>    这一晚，泄了洪的边学道睡得特别好，沈馥却睡不着了。</p><p>    沈馥是个非常有规矩的人，生活中大部分物品都是有顺序的。</p><p>    尤其是租住到边学道家以后，因为是合住，一个屋檐下住着两户人家，她更是强化了这种生活规律。</p><p>    两天前趁边学道不在家，沈馥洗了内衣。</p><p>    因为老太太喜欢在东屋阳台往外看，蔡姐经常推老人上阳台，沈馥不想蔡姐看到自己的内衣，洗完后就晾在了浴帘后面。</p><p>    挂衣服时，沈馥清楚记得自己把黑色内裤挂在了蓝色内裤旁边。</p><p>    白天在录音棚练了一天，出了一身汗，晚上回来，沈馥本想把干了的内衣拿回屋，结果刚才一看晾衣架，她就发现内裤的位置不对。</p><p>    伸手一摸，其他的都干了，黑色内裤是湿的，沈馥的眉头一下就皱了起来。</p><p>    她本想把内裤摘下来扔进垃圾桶，突然想到刚从卫生间回屋的边学道。</p><p>    鬼使神差地，把内裤放在鼻前闻了一下……</p><p>    一股淡淡的腥味！</p><p>    沈馥知道这是什么味。</p><p>    这个家里没有第二个男人，他竟然……</p><p>    想了想，沈馥把内裤挂回刚才的位置，红着脸回了东屋。</p><p>    躺在床上，沈馥又羞又怒。</p><p>    她没想到平时看着一本正经的边学道居然有这样的癖好，难怪那天晚上他反复找机会看自己的胸。</p><p>    可是有什么办法？</p><p>    现在自己租住在他家里，工作也是他帮着找的，还有，新歌也是他帮着写的。</p><p>    说到新歌，虽然沈馥一直对边学道创作歌曲的来路充满怀疑，但相识这么久，沈馥没看到边学道身边有可剽窃之人，没有证据表明他是抄的，那只能承认这个男人的音乐天赋是惊人的。</p><p>    这一点，在边学道改编的《天下没有不散的筵席》上体现得淋漓尽致。</p><p>    摸着枕头底下的刀，沈馥想：怎么办？装不知道？还是跟边学道挑明？</p><p>    按她以前的性格，肯定直接搬走，永远不再跟边学道说话，从此变成路人。</p><p>    可是生活的磨难，已经在不知不觉中磨去了她性格中的棱角。</p><p>    沈馥很为难。</p><p>    ………………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>