<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>20.第20章 当爱已成往事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">20.第20章 当爱已成往事</span></h2><p>    717寝先到，603寝后到。</p><p>    在边学道的印象里，以理工科为主的东森大学，一个女生寝室，有一个长得不错的女生属及格，有两个美女属难得，有三个美女基本就逆天了。</p><p>    打量坐在对面的一排女生，难怪自己寝的小子们这么热心，对面寝室已经属于非常逆天的水平。</p><p>    虽然以边学道的眼光看上去，还都有点稚嫩，不过对面女生的身高、样貌和气质都很好。</p><p>    想想也不奇怪，不少学园林的，都要有美术基础，大凡搞过几年艺术，或者沾上艺术边的，都能有一些说不清道不明的气质。</p><p>    717寝上次缺席的是边学道。</p><p>    603寝上次缺席的是一个叫苏以的女生。</p><p>    以边学道的审美，这个脸上始终带着淡淡笑容、气质如兰的苏以，是603寝女生之首。</p><p>    艾峰显然对上次边学道不喝酒耿耿于怀，菜刚上来，就张罗让两个上次缺席的喝一杯，心想：上次跟我们不喝，这回有美女，看你喝不喝？</p><p>    “我不喝酒。”边学道给自己倒了一杯茶水，看着对面的苏以。</p><p>    苏以看了他一眼，跟着说：“我也不喝酒，就茶吧！”</p><p>    两个寝都不同意，但边学道和苏以都是笑，就不喝酒。</p><p>    陈建打破了僵持：“不喝酒就不喝酒吧，喝什么都一样有感情，老四，跟美女碰一下杯吧。”</p><p>    陈建的样貌口才都是拔萃的，说话有几分号召力。</p><p>    而且大家也看得出来，无论苏以还是边学道，虽然一直笑呵呵的，但都是有主见的人，几个女生的直觉告诉他们，对面这个新来的男生，跟其他男生不太一样，至于哪里不一样，她们又说不清楚。</p><p>    喝了几轮酒，气氛打开以后，陈建建议男生女生穿插着坐，互相监督，省得喝酒耍赖。</p><p>    换坐是很有学问的。</p><p>    折腾了好一会，终于坐定。</p><p>    陈建主动换到了苏以旁边，李裕和于今一左一右挨着叫李薰的女生，艾峰挨着南娇，边学道左右两边是****成和张萌，不过张萌显然对旁边的孔维泽更有兴趣，道理很简单，边学道不喝酒，那就只能找孔维泽挡酒。</p><p>    换了座位以后，气氛更上一层楼。</p><p>    陈建无微不至地照顾着苏以，喝不喝酒都把苏以面前的杯倒上，无论谁找的喝酒由头，只要跟苏以有关，苏以抿嘴笑，不喝酒，陈建就代喝，让桌上的其他女生大为不满。</p><p>    另外一个重点被关照的对象是李薰。</p><p>    李裕和于今想尽办法替李薰挡酒，无论谁想跟李薰喝酒，都得先过这哼哈二将的关。</p><p>    边学道发现，上次出去喝酒，李裕藏了酒量，他的实际战斗力，比于今要高不少。</p><p>    啤酒不断送进包房，墙边的角落已经堆满了空瓶。</p><p>    童超和孔维泽频繁地找边学道身边的****成喝酒，但却被这个女生用话勾得团团转，无论什么话题，结果都是“女生随意男生干了”。</p><p>    喝到中途，边学道发现了****成一个喝酒习惯——洒酒。</p><p>    她眼前的三个空瓶，她最多喝了三杯，其它的都让她趁别人不注意泼桌子底下了。</p><p>    开始边学道装不知道，没说什么，后来感觉裤腿怪怪的。</p><p>    伸手一摸，湿了……</p><p>    找了个机会，边学道凑到****成旁边：“大姐，再倒注意点，我裤子都湿了。”</p><p>    ****成开始没明白，等反应过来，脸一下就红了。</p><p>    她歉意地跟边学道说：“我下次注意。”</p><p>    于今逮着了这一幕，大呼小叫的：“你们看看，老四没喝酒，都把****成弄脸红了。”</p><p>    这个“弄”字把一屋人全说乐了。</p><p>    ****成找了瓶酒，把自己杯倒满，要跟于今单喝。</p><p>    于今不干，说：“要喝行，你和边学道一起来找我。”</p><p>    ****成看了一眼坐着边上笑呵呵看着她和于今对掐的边学道，闷闷地坐下了。</p><p>    边学道见****成盯着于今生气，就告诉她，想让于今喝酒，不如去找李薰喝。</p><p>    ****成找到了于今的命门，狠是灌了于今几杯。</p><p>    吃完饭，李裕出钱请大家去KTV。</p><p>    边学道知道，在争抢李薰注意力的首回合战斗中，于今没戏了。</p><p>    果然，一到KTV，李裕如龙入海，中文歌、英文歌、粤语歌，来者不拒。</p><p>    边学道一直拿着手铃给大家伴奏，看着身边渐渐自发一对一对的少男少女，或凑在角落里说话，或认真地在屏幕前对唱，虽然身边人声喧闹，但一股寂寞感还是从心底里涌出。他想起婚后带着徐尚秀一起出来唱歌的场景，时空感一下子错乱掉了，他甚至分不清脑海里的一些场景是发生过的还是自己幻想出来的。</p><p>    有人注意到了边学道的寂寞，李裕、于今、陈建、艾峰和南娇都过来找他一起唱歌，边学道推说不会。</p><p>    边学道坐着发呆的时候，****成走到他身边坐下：“我点了首《当爱已成往事》，一起唱？”</p><p>    边学道摇摇头。</p><p>    过了一会儿，杨浩问：“《当爱已成往事》谁点的？”</p><p>    ****成举起手：“我，我，把麦克递过来。”</p><p>    两只麦克都递了过来。</p><p>    音乐响起……</p><p>    “往事不要再提</p><p>    人生已多风雨</p><p>    纵然记忆抹不去</p><p>    爱与恨都还在心里</p><p>    真的要断了过去</p><p>    让明天好好继续</p><p>    你就不要再苦苦追问我的消息”</p><p>    ……</p><p>    ****成唱到第二句的时候边学道就拿起了身边的麦克，他从这首歌里找到了切合自己心境的东西。</p><p>    “爱情它是个难题</p><p>    让人目眩神迷</p><p>    忘了痛或许可以</p><p>    忘了你却太不容易</p><p>    你不曾真的离去</p><p>    你始终在我心里</p><p>    我对你仍有爱意</p><p>    我对自己无能为力</p><p>    因为我仍有梦</p><p>    依然将你放在我心中</p><p>    总是容易被往事打动</p><p>    总是为了你心痛”</p><p>    ……</p><p>    边学道唱到第三句，李裕就开始寻找是谁唱的。</p><p>    别人也许听不出来，有音乐功底总唱歌的李裕听得出来边学道的水平。</p><p>    ****成现在的感觉很奇怪，她以前跟别人合作过这首歌，但都不如跟边学道一起唱舒服。</p><p>    已经融入歌中的****成，能感觉到边学道唱歌时的沧桑感和深深感情，有那么一刻，她对这个跟自己合唱的男生心动了。</p><p>    这一晚，边学道只唱了这么一首歌，大家玩到快熄灯，各自回了寝室。</p><p>    李裕把电话打到603，跟程璐聊了一会，让程璐把电话给李薰，于今在旁边竖着耳朵听了半天，把电话抢了过去，开始跟李薰海聊，过一会电话转到艾峰手上，艾峰让李薰帮喊一下南娇。说了一会，电话被陈建抢走了，说让苏以接电话。隔了一会，陈建喊：“老四，老四，****成找你接电话。”</p><p>    边学道拿起电话：“喂！”</p><p>    “嗯。”电话那头****成应了一声。</p><p>    刚才****成借着酒劲儿头脑一热说要找边学道，结果对面传来边学道的声音后，她反而不知道说什么了，她没法像寝室其他女生那样，关心一下对方头还晕不晕，胃还难不难受，要知道，这姓边的一晚上一口酒都没喝。</p><p>    边学道察觉到了对面****成的无措，开口说：“你今晚喝了不少酒，寝室有牛奶的话打开喝点，对胃好。”</p><p>    ****成“嗯”了一声。</p><p>    边学道说：“早点休息吧，睡眠足，皮肤好。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “那我挂了？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    边学道挂了电话。</p><p>    身后3个还没跟603姑娘说话的小子哭了：“老边，你没话说你给我啊，我还没说呢！”</p><p>    从这次联谊开始，寝室里的几个男生开始注重个人卫生，早出晚归，每天跟上了发条一样，劲头十足。</p><p>    一天军事理论课上，被大家戏称“大宝”的张老师在讲台上绘声绘色地讲911飞机撞大楼时的情景，边学道小声问李裕：“知道哪里卖便宜的二手电脑不？”</p><p>    李裕说：“不知道，你问这个干啥?”</p><p>    边学道说：“正在自学编程，需要个电脑练手。”</p><p>    李裕想了一会儿，说：“我家有台电脑，我爸给我买的，我出来住了，放家里没人用，这样吧，我把电脑搬寝室来，你先用，就是速度有点慢，你别嫌弃啊。”</p><p>    边学道没想到，第二天李裕就找车把电脑搬进了寝室。</p><p>    这时大家才知道，手头钱很宽裕的李裕，父亲在松江市里开了一家出租车公司，家里有40多台出租车租给别人开。</p><p>    这小子是个富二代！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>