<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>200.第200章 来自荷兰的试训邀请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">200.第200章 来自荷兰的试训邀请</span></h2><p>    沈馥在红楼家里胡思乱想的时候，边学道正在跟李裕说动力火车松江演唱会的事。</p><p>    听边学道要让他登台唱歌，还是在动力火车松江演唱会上登台，李裕非但不怕，反而高兴得不行。</p><p>    紧跟着听边学道说，还是让他跟沈馥一起登台，李裕兴奋得脸都红了。</p><p>    可是随后边学道说只有李裕和沈馥两人唱时候，李裕不干了，问边学道：“为什么你不一起上？”</p><p>    边学道信口胡诌说：“登台有人数限制。”</p><p>    李裕说：“再找这么弱智的借口，我去你家吃一年饭你信不信？”</p><p>    边学道有点不好意思地说：“我没上过大型舞台，怯场。”</p><p>    李裕说：“高中时没登过台？”</p><p>    边学道心想：我高中一共上了48天，登什么台？</p><p>    边学道摇头说：“没有。”</p><p>    李裕想了想说：“没事，我教你一些技巧。”</p><p>    边学道说：“真不行，现场看见那么多人，我会变音、会跑调、会失声……”看李裕丝毫不为所动，边学道挤出一脸苦相说：“可能还会失禁。”</p><p>    李裕说：“你就算现场失身也得上。你不上，我上去干嘛？报幕的说是遇到兄弟组合，结果主唱是一男一女，你玩我呢还是玩沈馥呢？”</p><p>    发生了卫生间内裤事件，虽然无惊无险地度过了，但边学道觉得很对不住沈馥。</p><p>    现在如果搞不定李裕，边学道更没法面对沈馥了。</p><p>    听了李裕的话，边学道咬咬牙：“行，我上。”</p><p>    ……</p><p>    跟李裕分开，边学道给沈馥打电话，结果没人接。</p><p>    他猜沈馥可能在录音棚，就想晚上回家说也不迟。</p><p>    边学道不知道的是，电话刚一震动，沈馥就发现了，拿过来一看，是边学道。</p><p>    沈馥离婚后这一年多，她之所以能平平安安过来，一是因为她身上明显之极的气质让人不敢轻易欺负，二是她随身带刀的刚烈数次救了她。</p><p>    虽然30多岁了，但一直生活在优渥无虑的环境中，其实心理年龄不大，帮边学道在他父母面前圆谎那一次，几乎已经是沈馥的顶级发挥，要说城府，真的没有多少。</p><p>    所以，沈馥拿着电话有点不敢接，她突然间不知道该怎么跟边学道说话了。</p><p>    电话震了一会儿，就没再打来，沈馥猜想估计也不是什么重要的事，收起电话，平复心绪。</p><p>    边学道刚进红楼单元门，电话响了。</p><p>    他最近真是被电话烦透了。</p><p>    孩子气的不想接，可打电话的人很执著，边学道拿出电话一看，是吴天打来的，怕是俱乐部有事，不能不接了。</p><p>    电话里，吴天的语气很奇怪，说一个边学道也认识的老熟人找到他，给他带来一个匪夷所思的消息。</p><p>    边学道问：“哪个熟人？什么消息？”</p><p>    吴天还是用很怪的语气说：“别问了，电话里说不清，你来俱乐部吧，人就在这。”</p><p>    边学道打车到俱乐部，门口的女工作人员说：“边总，吴总在会议室等您。”</p><p>    在会议室里，边学道看到了吴天口中他也认识的老熟人，“东森杯”时传媒院队的领队——杨恩乔。</p><p>    边学道看见杨恩乔很意外，杨恩乔看见边学道更意外。</p><p>    等杨恩乔看到吴天站起来，跟他示意说：“这是边总，你们认识的。”杨恩乔的吃惊无以复加。</p><p>    之前吴天只跟他说，事情怎么办，等这个俱乐部的老板来，并且说他也认识，却怎么问都不说是谁。</p><p>    杨恩乔坐这儿一边跟吴天说话，一边努力回想自己什么时候认识过这么大一个老板，还是吴天也认识的。</p><p>    最近一年，在杨恩乔身上发生了不少事儿。</p><p>    先是地方公务员考试。</p><p>    杨恩乔笔试、面试和总成绩三项第一，却因为体检的一项指标被检出偏低被刷，事后到其他医院自行复查，各项指标均正常。</p><p>    到相关部门多次申诉没有下文。</p><p>    结果因为这事，耽误了找工作的时机，几经奔波，都不太如意。</p><p>    最开始接到那个电话时，杨恩乔本没有什么心思管，他自己都没有着落呢，做好人的心也就淡了。</p><p>    还是杨恩乔妈妈的一番话打动了他，杨妈妈说：“有时候帮人就是帮己，你也不过是打两个电话，动动嘴，传达一声。很可能就因此交了朋友，遇了贵人，铺了后路。因果因果，就算不信因果，当出去散心了也好。”</p><p>    找工作的时候，杨恩乔在火车站丢过一次电话，好多同学朋友的联系方式都没了。</p><p>    买了新手机后，通讯录里一共没几个人，发现家里还留着吴天给他的名片，就把吴天的号码存进了手机。</p><p>    后来回学校办事，把新手机号留给了学院里一个关系一直很好的老师，没想到，七拐八拐，荷兰人的中国代理人找到了他。</p><p>    按照吴天给的地址，找到尚动俱乐部，杨恩乔惊呆了。</p><p>    这还是当初可怜兮兮不惜跟大学生一起踢球，做免费宣传的那个地方吗？</p><p>    当初吴天的室内训练场他来过，才一年多，就摇身一变，成了现在的模样？</p><p>    一个念头在杨恩乔脑海里萌生：反正也是在家呆着，问问吴天，来给他打工也好啊。</p><p>    杨恩乔真是怎么也想不到，也猜不到，吴天跟他说的“都认识”的熟人，会是比自己低一届的校友，会是院队里那个“跑不死”的外援，会是单娆的男朋友——边学道。</p><p>    ……</p><p>    看见屋里的人是杨恩乔，边学道笑呵呵地走过来，和杨恩乔握了一下手，扭头跟吴天说：“什么边总？这是我师哥，我们俩从这儿论。”</p><p>    边学道坐下，一脸笑意地问杨恩乔：“师哥，去年比赛完就好久没见着，毕业去哪了？什么风把你吹来了？老吴在电话里说来了个熟人，我猜了一路，还真没想到是你。”</p><p>    杨恩乔脸上的表情有点复杂，点头说：“是啊，一晃一年了。我也……真没想到在这里见到你。”</p><p>    聊了一会儿，边学道问杨恩乔：“老吴说你带来一个消息？”</p><p>    杨恩乔整理了一下思路，开口了。</p><p>    杨恩乔问边学道：“你还记得‘东森杯’决赛前，都传说留学生队请来了从欧洲某个青训营出来的外援吗？”</p><p>    边学道点头说：“记得，对方场上确实有几个人从意识到技术都很突出，在场上跟他们对抗时很难受，但我感觉他们都留了余力，没动真章。”</p><p>    杨恩乔问：“你还记得比赛时，留学生队休息区里，有人全程录像吗？”</p><p>    边学道想了想说：“有点印象。”</p><p>    杨恩乔说：“他们水平怎么样，当时我没看出来。不过前两天有人打电话告诉我，他们中有一个确实是欧洲青训营出来的，还是大大有名的青训营——阿贾克斯。”</p><p>    杨恩乔继续说：“联系我的人是个中国人，自称是跟阿贾克斯有合作的赞助商中国区分公司雇员。据这个人说，当时上场外援中的某个人是阿贾克斯管理层的孙子，那场比赛的录像被这个外援带回国，当做中国行的留念收藏了。”</p><p>    “结果录像不知怎地被行家看到了，还品评了，阿贾克斯俱乐部里有人对传媒队里的几个人有点感兴趣，想邀请看中的人去阿贾克斯试训，其中，包括你。”</p><p>    边学道没被杨恩乔口中的“包括你”击晕，他在思考另一件事。</p><p>    想了一会儿，边学道问吴天：“当时两队休息区跟比赛场地是等高的，就算录像了，也看不到比赛全貌，场上比赛队员的阵型层次感、位置感和传球视野很难体现出来，凭这样角度的录像就能相中人？我觉得这事有猫腻啊。”</p><p>    吴天点头说：“你说的刚才我也想了，不过当时那么多人，可能他们还有人在看台上录像。”</p><p>    边学道说：“那得专业的摄像机才行。”</p><p>    杨恩乔说：“他们不认识人，跟我提的都是上场的球衣号码，亏得我家里有当时咱们全队的合影，一共提了4个号码，你、段奇峰、许志友、门将成大器。”</p><p>    边学道还是觉得不靠谱，问杨恩乔：“对方为什么找你，怎么不找我或者别人？”</p><p>    杨恩乔说：“你忘了？我是传媒队领队。他们先辗转联系上了学院，可只报球衣号码，说不上名字，学院也一头雾水。而且你不是我们学院的，另外三个甚至都不是学校里的人，加上当时那届学生会管事的，跟我一样都毕业离校了，所以能联系上你的，没几个人。”</p><p>    见边学道还在考虑，吴天说：“听着很匪夷所思，可我想不通谁会花这么多精力开这样的玩笑。除了你，我看不出那几个小子有什么地方值得人骗。若是算计你，这个圈子绕得有点太大了，简直是舍近求远。”</p><p>    边学道说：“那你的意思可能是真的？我还是觉得有问题。阿贾克斯是青训营，岁数上线是多少？21？还是20几？他们既然知道录像是在中国大学里录的，应该知道这些人岁数都不小了。”</p><p>    吴天说：“我还是建议先接触一下吧。大学生有22岁的，也有19岁的，人家不知道看中的队员到底几岁。再说，如果是真的，你的年龄有点超线，而且我猜你也不会去，不过许志友他们3个真可以去试试。从我的角度看，松江真要是出了几个好苗子，以后我出去跟人吹牛都有说的。”</p><p>    杨恩乔坐在一旁，看看边学道，又看看吴天，心里念头翻涌，想的却完全不是阿贾克斯的事。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>