<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>204.第204章 要想怎么跟着沾光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">204.第204章 要想怎么跟着沾光</span></h2><p>    成立敢为足球俱乐部绝对是2004年北江省体育局速度最快的一次审批。</p><p>    对于这次特事特办和后续支持，北江体育局口头上跟吴天提了三个条件。</p><p>    三个条件分别是：</p><p>    一、年底前，尚动俱乐部出资牵头搞一次全市范围内的业余足球比赛和羽毛球比赛，省体育局要作为主办单位出现在海报上。</p><p>    二、新的足球俱乐部要在年底前组建出来，如果实在有困难，也要先把骨架搭起来，填补松江没有职业足球俱乐部的空白。</p><p>    三、体育局给尚动俱乐部发一块“试点合作单位”的牌子，在体育局需要的时候，尚动俱乐部要配合体育局的工作。</p><p>    吴天毕竟是圈外人。</p><p>    把体育局的几个条件跟边学道说了一遍，边学道一听就知道体育局今年的工作报告不好写了，才出了这么一招儿。</p><p>    想了一会儿，觉得没什么损失，都答应了。</p><p>    10月8日上午，天气晴好。</p><p>    “北江省室内运动试点单位授牌仪式”在尚动俱乐部举行。</p><p>    北江省体育局党组副书记、副局长孙学一为尚动俱乐部总经理吴天授牌。</p><p>    松江市内多家媒体到场采访。</p><p>    第二天，尚动俱乐部上报纸了，这次走的是体育局的关系，没花广告费。</p><p>    有了尚动俱乐部答应的这三条，体育局的年度工作汇总好看了一些。</p><p>    拿到资料的秘书长和政研室主任，一齐感慨，体育局的老朴脑瓜子还真活泛，这么短时间内就把市内最火的俱乐部抓到手里。</p><p>    省委秘书长卢广效想到女儿最近参加一个什么自驾游户外联盟，天天开车跟着一帮人往远跑，他很不放心。</p><p>    车队里有男有女，一出去好多天，经常露宿。</p><p>    不说劫匪绑票，出点别的事，自己这脸也没地方搁。</p><p>    不是喜欢运动吗？我给你找个运动的地方。</p><p>    想到这儿，卢广效拨通了体育局长朴成章的电话。</p><p>    卢广效和朴成章是同一时期的干部，刚参加工作那会儿，住在一栋家属楼里。</p><p>    两人相识差不多快20年，交情不深不浅，随着朴成章调到体育局靠边站，没了利益冲突，近几年两人关系反而近了一些。</p><p>    电话响两声就通了。</p><p>    “老朴啊，我广效。你们局动作很快啊！……没事……我们家玉婷，天天往外跑，我不放心啊！我看报道，尚动俱乐部是你们局的试点单位，就想问问你那个馆怎么样……天天忙成这样，我哪有时间去……还不错是吧？嗯，挺正规，正规就好。行了，没别的事，就是问问这个，挂了啊，找时间咱哥俩出去喝两杯。”</p><p>    朴成章放下电话，摸着下巴想了一会儿，把秘书喊进来，问了几句话，告诉秘书把孙主任叫过来。</p><p>    让孙建东坐下，朴成章问道：“尚动俱乐部有什么什么贵宾卡，你清楚吗？”</p><p>    孙建东说：“知道一点，有两种，一种是用钱买，一种是赠送。”</p><p>    朴成章问：“赠送？你手里有吗？”</p><p>    孙建东乐了，说：“领导你开我玩笑呢，你都没有，我怎么会有。”</p><p>    朴成章问：“那个卡很贵？”</p><p>    孙建东说：“看哪种，最高级的要10多万人民币。”</p><p>    朴成章一听这句，吸了一口气，这玩意要是被人揪住了，好说不好听啊！</p><p>    难怪卢广效兜这么大圈子跟自己要卡。</p><p>    朴成章想了想，跟孙建东说：“你想个说法，在试点合作单位上做文章，从尚动俱乐部手里要出几张卡来，别要最高级的，太招眼。”</p><p>    孙建东从局长办公室出来，多少有点无奈。</p><p>    尚动俱乐部的赠卡他听人说过，市面上几乎还没见过呢！</p><p>    一个体育局，能吓唬住谁？当初人家办事时，不想着要卡，现在事情了了，人家给不给面子就不好说了。</p><p>    孙建东走到办公室门口，一个女科员告诉他，尚动俱乐部总经理正在楼下等他。</p><p>    孙建东大喜，心说难道自己跟尚动俱乐部八字相合？怎么一有难事他们就找上门来？</p><p>    吴天是来送卡的。</p><p>    边学道领着几个人开每周例会时，杨恩乔说：“跟体育局的关系还应该强化，毕竟咱们现在是在这个领域吃饭。门口那块牌子，看上去没什么用，可要是跟体育局的关系够铁，对方真心帮咱们，也能发挥出三分官威。”</p><p>    吴天说：“那块牌子我看着没啥大用，比警民共建差远了。”</p><p>    杨恩乔说：“上学时我们寝室一个男生父亲就是当警察的，他说过，警察这个职业，结交三教九流不假，但多是向下延伸，他们的这个身份，吓唬下面的人好使，面对高层次的人就不管用了，因为警察系统性太强，人家要是认识公安局长，就没必要理你个所长。”</p><p>    “相反，体育局则不同，这个单位再清水，也是个衙门，就算纵向没多大权力空间，但横向可以说话牵线，人家单位级别在那呢，最起码能跟主管副市长说上话。”</p><p>    吴天一点没因为自己的话被杨恩乔驳了觉得难堪，连连点头说：“有理，有理。”</p><p>    边学道觉得杨恩乔说的很在理。</p><p>    实话实说，俱乐部的摊子越铺越大，边学道心里萌生的不是喜悦而是不安。</p><p>    他深知，没有任何背景的自己，如同一个手拿金元宝在强盗四伏的荒野上裸奔的孩童。</p><p>    现在也许是别人还没摸清自己的底细，一旦摸清，就会跳出来劫道。</p><p>    在此之前，边学道结交的唯一官方助力，是麦小年和洪剑、康茂，这几个人，吓唬吓唬流氓混混可以，绝对吓唬不住觊觎俱乐部效益的豪强。</p><p>    也正是基于这个原因，听吴天说体育局要跟尚动俱乐部结成试点合作单位，边学道不惜给敢为足球俱乐部追加投资，也要让体育局公开授牌。</p><p>    护身符还会嫌多吗？</p><p>    四人一合计，让吴天带着两张尚动银卡、两张尚动蓝卡，给体育局送过去。</p><p>    不是边学道小气，而是他深知，物以稀为贵。</p><p>    送去4张卡，最初体育局可能会觉得不太舒服，但同时也强化了尚动赠卡的稀缺性。</p><p>    再说了，送去4张，对方可能会为怎么分配伤一会儿神，凸显出亲疏远近，会很金贵。真要是送去40张，这卡也就不值钱了。</p><p>    一旦让对方觉得你送的东西是路边货，送还不如不送。</p><p>    至于送给新展派所出民警的尚动绿卡，跟体育局这4张卡不是一类，差了好几个层次呢。</p><p>    ……</p><p>    送走吴天，孙建东在办公室坐了一个多小时，又出去一趟，回来后，才拿着4张尚动卡和每张卡的权限说明，到了朴成章办公室。</p><p>    看着桌子上的4张卡，朴成章有点嫌少。</p><p>    看朴成章的表情，孙建东就知道局长不太高兴。</p><p>    孙建东现在对吴天和尚动俱乐部非常有好感，连忙帮着解释说：“领导你不知道，这卡很稀少的。我问了吴天，银卡只有他手里有，一共5张；蓝卡只有他们一个副总手里有，一共也是5张。”</p><p>    说着，孙建东用手指着桌子上的银卡说：“那两张银色的，跟V8尚动卡一个权限，V8卡差不多10万一张，还仅仅是卡钱，里面没余额。刚才吴天说了，咱这样的赠卡，不用充值，随便用。”</p><p>    朴成章终于露出了笑模样。</p><p>    拿起一张银卡前后翻看了两眼，又放回桌子上：“你这事办得利索。”</p><p>    孙建东笑呵呵地说：“前几次打交道，跟那个姓吴的总经理还挺投缘。刚才回去我跟他说局里需要不定期去运动馆考察场地，他很机灵，立刻答应给咱赠卡方便出入。”</p><p>    朴成章点了点头，说：“机灵好，投缘更好，以后尚动和那个敢为足球俱乐部这两块你来负责。”</p><p>    孙建东腰板一挺，刚要表态。</p><p>    朴成章摆了一下手说：“这两块都是出成绩的地方，你好好表现，等明年老唐退下去，我提名你当副局长。”</p><p>    孙建东一下站起来，诚恳地跟朴成章说：“朴局，我一定好好表现，不让您失望。”</p><p>    朴成章伸手虚按两下，看着孙建东坐回沙发上，说：“省里几个主要领导很看重足球这一块，尤其赶上文化强省这一波治省思路，尚动那边只要是真想搞足球，有什么要求你拿回来，咱们先研究，要是定不了，我去跟上面要政策。总不能还想文化强省，天天给咱们压担子，还一点好处不给吧。”</p><p>    孙建东说：“是啊，格兰俱乐部在那摆着呢，足球这东西，上头不给政策大力扶持，光靠企业确实扛不了多久。”</p><p>    朴成章说：“格兰这事，是多方面的，可是已经损害了省里其他企业的积极性，这次尚动肯进来，咱们局能帮的一定要帮，尚动要是因为政策因素折了，以后足球这块就算彻底死了。相反，如果尚动活了，那局面就不一样了。”</p><p>    孙建东说：“我明白，只要这个俱乐部建起来，运转个三五年，局里能轻松不少。”</p><p>    朴成章说：“不要只想着工作轻松，还要想着怎么跟着沾光。”</p><p>    孙建东听了，眼里闪出一丝亮光。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>