<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>208.第208章 很累，我不喜欢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">208.第208章 很累，我不喜欢</span></h2><p>    半决赛结束后，主办方还是很满意的。</p><p>    观众看热闹，评委看门道。</p><p>    如果以满分10分评估表现靠前的几支乐队，学道之人乐队，主唱9分，编曲8分，乐队水平6分。第一个出场的天狼星乐队，主唱7分，乐队水平8分。</p><p>    最起码，三支种子乐队中的两支没让人失望，现场表现出来的水平，一点不输于之前8场巡演时涌现出来的优秀乐队。</p><p>    学道之人和天狼星的登台资格已经基本可以确定。</p><p>    虽然天狼星还要再赛一场，但这不是问题。</p><p>    10个现场评委，6个是绝对可以操控的，4个随机评委，让主持人作一下弊也很容易。</p><p>    沈馥和李裕一下舞台，现场负责组织的主管就跟他俩说：“唱得真不赖！一会儿到宾馆先别走，项目负责人想跟你俩谈谈后续事宜。”</p><p>    听见这句话，两个主唱表现得还算淡定，旁边的范红兵和几个乐队成员比在台上还兴奋。</p><p>    之前大家籍籍无名，现在挣得跟动力火车同台一回的机会，只要到时中规中矩表现一把，就是一笔亮眼的资历，最起码在松江市里可以提一提出场费。</p><p>    在宾馆里，主办方跟两支乐队商讨动力火车松江演唱会时的一些细节，重点询问了学道之人和天狼星原创作品的准备情况，希望两支乐队能制作小样交给主办方，看到作品，主办方可以根据作品的风格特色，安排登场次序。</p><p>    比赛结束，909的人猜李裕肯定还有安排，没等他，直接结伴回寝。</p><p>    于今开车把几个人送到学校门口，拉着周玲回家了。</p><p>    晚上10点，李裕还没回来，大家估摸着李裕今晚不会回来了。</p><p>    自从孔维泽倒在女人肚皮上，909寝里的话题和笑声少了不少。</p><p>    要是孔维泽或者于今在寝室，八成会胡言乱语说李裕晚上不回来，极有可能是跟沈馥在外面一起颠鸾倒凤、被浪翻腾什么的。</p><p>    然后大家或挺或批判，闹哄半小时。</p><p>    现在寝室里剩下的几个人，都是相对沉稳的，要么根本不会往那个方面想，要么就算想说，看见跟沈馥合住的边学道在寝室，也会咽回去。</p><p>    单娆前脚去燕京，没多久沈馥就搬进红楼，说是碰巧，你信吗？</p><p>    看看今晚沈馥在舞台上的风情，想不多想都难。</p><p>    想想就算了，没必要说出来，犯不上惹老边不痛快。</p><p>    边学道最近一直挂念my123的事，话不是很多，整个人有点闷。</p><p>    两天前，国内一家导航站265，通过电话跟边学道接触了一次，提出一个收购my123的价格，在边学道听起来，简直是在跟他开玩笑。</p><p>    随后，好像约好的一样，IDG和Google也联系上了他，然而他们不是要收购，而是想投资。</p><p>    沈馥说边学道志不在音乐，同样，边学道也志不在互联网。</p><p>    他这几年做这么多，所为的，就是把my123卖给一个真正需要它的人，卖出个好价钱。</p><p>    躺在寝室床上，边学道的思绪飘飘荡荡，不知所往。</p><p>    电视里正在播一段空军的新闻。</p><p>    画面定格在战斗机机身特写上，看见飞机上十分不美观的铆钉，艾峰说：“为什么咱们国家制造的飞机上这么多铆钉？外国飞机上好像没有啊！”</p><p>    童超问：“外国飞机没有铆钉？他们用胶水？”</p><p>    杨浩偶尔看一点军事刊物，说：“特定部位都一样用铆钉，不过是咱们用圆头铆钉，外国用平头铆钉，而且他们飞机上的涂层刷得厚。”</p><p>    童超说：“网上怎么有人说没有铆钉的飞机都不是好飞机？”</p><p>    陈建哂笑了一下，说：“听军事论坛那帮二百五瞎咧咧，他们到现在还相信人海战术呢！在那帮人脑子里，大西北的沙漠地下正在建造航母，洞庭湖水下正在测试太空堡垒，大西南的群山里藏着超级大杀器，真到战时，只要一亮相，望风披靡。”</p><p>    艾峰说：“偏激了吧？”</p><p>    陈建说：“咱们学校一个学机械的师哥，我校庆时认识的，他毕业去了南方一家国营大厂，我俩经常在网上聊天。他跟我说，工作了才知道咱们国家的工业基础有多弱。他说他所在的工作区，从机械到配件，没一样是国产的，坏一个件，就得进口一个件，国内根本制造不出来，最关键的是，国内似乎没人着力攻关那个方向，大家都在玩命想办法从科研项目上骗经费，然后层层转包分包，层层糊弄。”</p><p>    艾峰说：“工业不行？飞机、汽车、轮船不都造出来了？”</p><p>    陈建说：“你说的，涉及‘市场换技术’问题，而且你口中的中国制造只是表象。国内很多技术相对密集行业，中国制造只是一个壳，里面都是外国技术，而且还是别人已经淘汰的技术，比如桑塔纳汽车技术。”</p><p>    “事实上，以市场换技术的路线乃是用目的去交换手段，造成的结果是实现了别人的目的，而自己却没有掌握手段。其实，技术的交换并不取决于技术的需求者，而是决定于技术的提供者，那些一旦出现便立刻能够为资本迅速产生巨大增值效益的新技术，是能够轻易换来的吗？”</p><p>    “最后的结果就是，市场让出去了，技术上依然受制于人。”</p><p>    杨浩听不下去了：“大哥二哥，能说点欢乐的不？弄得我都没心情跟我家楠楠打电话了。”</p><p>    正在这个时候，李裕回来了。</p><p>    看见李裕进门，童超立刻从床头拿出纸和笔，笑嘻嘻凑过去：“大明星，给签个名呗！”</p><p>    李裕看上去挺累，平时很活跃一个人，似乎也没什么劲头了，跟大家说了几句，端着脸盆去水房了。</p><p>    杨浩说：“他上台唱一首吧？怎么累成这样？”</p><p>    陈建说：“可能是心里压力大。”</p><p>    童超说：“那些开演唱会，一唱几个小时的，他们是怎么扛过来的？”</p><p>    陈建说：“不能只见贼吃肉，不见贼挨揍。明星风光是风光，背地里谁都不容易。”</p><p>    李裕从水房回来时，已经熄灯了。</p><p>    李裕放好脸盆，爬上床，拍了一下床板跟边学道说：“老边，我算让你坑了。”</p><p>    边学道好奇地问：“怎么了？”</p><p>    李裕说：“照沈馥这么发挥下去，下一场爆出《管他什么音乐》，很有可能去燕京参加动力火车巡演终点演唱会啊！”</p><p>    边学道问：“不好吗？”</p><p>    李裕说：“不好，登台跟唱着玩不一样，很累人，我不喜欢。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>