<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>209.第209章 你们都是坏人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">209.第209章 你们都是坏人</span></h2><p>    听李裕喊累，陈建接话说：“累一点可以成名啊，明年咱就毕业了，真要成名了，你连工作都不用找，唱唱歌就来钱。”</p><p>    李裕说：“凡事都没想的那么简单。”</p><p>    艾峰说：“累点就累点吧，好歹是个机会。再说了，把自己的歌都录下来，等老的时候，放出来听，多有感觉。”</p><p>    童超说：“我最近一直在构思一本自传，等我退休了，就写出来，自费出版都行，然后告诉我儿女，把书跟我一起烧了。”</p><p>    杨浩问童超：“自费出书？还一起烧，有必要吗？你知道自费出书多少钱吗？”</p><p>    童超说：“咋的，你意思是打印一份烧了拉倒？”</p><p>    杨浩说：“你直接烧个U盘不就得了。”</p><p>    童超说：“那多不庄重”</p><p>    陈建说：“就是，你扔个U盘进去，知道的人知道里面是你写的书，不知道的还以为里面存的是日本爱情动作片呢！”</p><p>    杨浩说：“那还不如直接烧本《金瓶梅》，要是觉得不好意思，可以把封皮撕了再烧。”</p><p>    童超说：“……你们都是坏人。”</p><p>    艾峰看不过去了，说：“老八想法挺好的，这么好一件事怎么让你们说得这么不严肃？”</p><p>    李裕说：“就是，一个个的，挺大人了，一点不成熟。”</p><p>    杨浩问：“所谓的成熟，是不是懂得投别人所好？”</p><p>    李裕说：“那叫世故。成熟就是像我，能看到别人的不成熟。”</p><p>    杨浩叹了口气说：“完了，我就没看到不成熟的……”</p><p>    这一晚，边学道始终没参与话题，他忽然觉得自己非常累。</p><p>    一夜重生，倏忽三年多。</p><p>    赚了一些钱，多认识了一些人，经济上再没有前世的压力，可是精神上却没有变得更满足、更幸福。</p><p>    从温从谦的工作室脱身出来，不再拿灰色的钱，边学道少了一处隐忧。</p><p>    本以为赚干净的钱可以踏实睡觉了，可是随着俱乐部越搞越大，尽管眼下太平无事，边学道心里的担忧却与日俱增。</p><p>    尚动俱乐部这么拉风，被人摸清底细后，必然有人来摘桃，只是早或晚的问题。</p><p>    自己该怎么样保护名下的产业呢？</p><p>    再就是感情生活。</p><p>    咫尺天涯的徐尚秀，远在燕京的单娆，久无联络的董雪……</p><p>    想来想去，边学道觉得，等过了冬天，应该着手装修“林畔人家”的房子了。</p><p>    把红楼留给沈馥母女，自己搬出去住。</p><p>    边学道想到沈馥的时候，沈馥也在想边学道。</p><p>    晚上回到家，发现边学道不在，沈馥趁机在卫生间洗衣服。</p><p>    等她洗好，想把衣物晾在浴帘后的老地方时，居然发现那里挂着几条边学道的背心、内裤。</p><p>    沈馥一下就无语了。</p><p>    这地方好是咋的？</p><p>    之前没见边学道在这儿晾过衣服，再说书房里有独立阳台，偏偏跟自己抢这么个见不着阳光的地方干啥？</p><p>    沈馥一生气，就想动手把边学道的晾衣架拿下来挂到书房阳台去。</p><p>    不想洗衣服时地上溅了水，一下没站住，一把将边学道的晾衣架整个碰进了卫生间储水的大桶里。</p><p>    沈馥傻眼了。</p><p>    这水存了一周多了，衣服掉进去，得重新洗。</p><p>    边学道好歹是自己的恩人，就这么重新挂上去，有点不厚道。</p><p>    没办法，沈馥带上手套，捏着鼻子，把边学道的贴身衣物重新洗了一遍。</p><p>    洗完之后，沈馥又郁闷了。</p><p>    她记不清边学道刚才晾衣服的顺序了。</p><p>    沈馥心想：边学道一个大男生，他自己应该都记不住顺序吧！</p><p>    第二天边学道回家，到卫生间拿衣物，发现晾了三天的背心还是湿的。</p><p>    因为上次沈馥内衣的事，边学道落下了病根，开始注意晾衣服的位置。</p><p>    仔细看了一下，边学道仿佛被雷劈中了一样：位置变了，衣服是湿的，这是……沈馥报复？</p><p>    ……</p><p>    边学道很喜欢《公共经济学》课的教授。</p><p>    教授是个小老头，个子很矮，也就1米6出头，干瘦干瘦的，头发乱蓬蓬，上课时戴一个大框眼镜，几乎挡了半张脸。</p><p>    教授很有性格，上课时很少往讲台下面看，进门就上课，到点儿夹上书就走。</p><p>    期间点了一次名，但教授只盯着名单念，还是不往下面看。</p><p>    艾峰会一点儿口技，一个人帮寝室三个人喊到，居然无惊无险。</p><p>    其实声音再怎么变，声音的位置也是固定的，艾峰知道，老头是不想较真。</p><p>    好多同学都觉得，这老头是个好人。</p><p>    一天课上，教授从公共部门经济学，讲到了公共部门公信力，继而讲到电视里商家喜欢请外国人代言广告的问题。</p><p>    教授说：有些广告请的是外国名人，有些广告根本是随便找个老外来蒙人。只要是个白皮儿金毛，拿着产品笑嘻嘻伸个大拇指，立刻显得产品可信上档次，一些中国老百姓偏偏很吃这一套。从表面上看，请外国人代言，租的是洋面孔，其实，骨子里租的是外国的公信力，因为他们对产品质量把关更严……</p><p>    教授讲得正在兴头上，国贸二班一个男生手机响了。</p><p>    男生看了看号码，拒绝接听。</p><p>    过一会儿，电话又响了。</p><p>    教室里的同学纷纷侧目。</p><p>    男生拒绝接听。</p><p>    没一会儿，电话又响……</p><p>    第一遍，教授没反应，继续讲课。</p><p>    第二遍，教授往他的方向看了一眼，继续讲课。</p><p>    第三遍又响，教授说话了：“给我一个你不尊重我的理由。”</p><p>    也许是教授平时管的太松，没树立起足够的威信，男生很硬气地说：“我没不尊重你，我手机震动功能摔坏了。”</p><p>    教授的声音一下提高了两度：“手机摔坏了，你脑子也摔坏了？”</p><p>    男生说：“我不喜欢你讲课的风格。”</p><p>    教授说：“你喜不喜欢重要吗？你能听懂我在讲什么吗？”</p><p>    男生不知道是刚谈恋爱降了智商，还是刚失恋攒了火气，说：“请你尊重我。”</p><p>    教授问：“你有什么值得我尊重的？”</p><p>    不等男生说话，教授接着说：“你知道燕京离昆仑山几里，弱水去黄河几丈么？火药除了做鞭爆，罗盘除了看风水，还有什么用处么？棉花是红的还是白的？谷子是长在树上，还是长在草上？桑间濮上如何情形，自由恋爱怎样态度？你在半夜里可忽然觉得有些羞，清早上可居然有点悔么？四斤的担，你能挑么？三里的道，你能跑么？”</p><p>    大家都没想到，平时说话慢声细语的教授，训起人来跟连珠炮一样，又脆又响。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>