<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>210.第210章 教赚钱和教做人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">210.第210章 教赚钱和教做人</span></h2><p>    面对教授的连珠炮，男生咔吧咔吧嘴，盯着教授看了半天，没说出一句话。</p><p>    这么学术型的训斥，他实在不知道该从哪儿切入进行反驳。</p><p>    边学道知道，教授说的是鲁迅一篇小短文里的话，这篇短文他读过，但完全记不准行文。想不到这个小老头不但读了，背下来了，还能随时拿出来训人。</p><p>    男生觉得没面子，很光棍地收拾东西，当着全班同学的面，把《公共经济学》教材扔在地上，开门走了。</p><p>    边学道觉得男生过分了，这简直是在羞辱老师。</p><p>    教授也没客气，看着男生的背影说：“看见你，我就知道这世上起码还有两个祸害。”</p><p>    接着，教授扭头看向教室里的学生：“中国的教育，一不教怎么赚钱，二不教怎么做人，这个民族早早晚晚要为失败的教育付出代价。”</p><p>    虽然教授说了一句很糙的话，边学道还是觉得，这个小老头是他大学四年里最好的老师之一。</p><p>    因为他点出了教育最有用的两个功能：教赚钱和教做人。</p><p>    边学道一直认为，凡是跟做人和赚钱没关系的课，都他妈是废话。</p><p>    边学道觉得学校里老师的废话多，李裕觉得范红兵和唐涛的废话更多。</p><p>    这两人受半决赛好成绩的刺激，在本来就信心爆棚的基础上，更加爆棚。</p><p>    反应在工作室里，就是对沈馥和李裕的要求越来越高。</p><p>    沈馥还好，毕竟是专业水准，她的一些唱法和技巧已经超出了范红兵和唐涛的认知范围。</p><p>    可是苦了李裕。</p><p>    李裕跟边学道一样，是KTV野路子出身，在学校里看他实力超群，可真要细听声音的稳定性和尾音处理，小毛病不少。</p><p>    范红兵和唐涛开始轮番指导李裕，要求精益求精，让他向沈馥看齐。</p><p>    李裕憋了一肚子话，忍了好几次才忍住没说：老子是来帮忙的，有本事你俩唱啊！</p><p>    趁合练休息的空当，李裕走出工作室，拿电话跟边学道诉了半天苦，最后问到了关键地方：“边老板，我这个月的工资怎么算？”</p><p>    跟边学道扯了会儿皮，李裕刚收起电话，铃声响了。</p><p>    看来电显示，是老妈的电话。</p><p>    接起电话，李裕刚喊了声“妈”，就听见那头的哭泣声。</p><p>    “妈，你怎么了？”李裕一下就急了，“你在哪？怎么了？”</p><p>    李裕妈妈在电话里哭了好一会儿，才说：“有时间你回家一趟吧，这个家快被你爸输光了……我劝你爸别去赌，你爸就跟我吵……呜呜……”</p><p>    李裕说：“妈你别哭，我马上回去，我去跟我爸说，他这明显是被人下套了，别哭了啊！”</p><p>    回到工作室，李裕说家里有急事，约了第二天合练的时间，先走了。</p><p>    三个足球天赋出众的小男孩也走了。</p><p>    一天前，许志友三人跟着傅立行登上飞机，飞往欧洲。</p><p>    刘毅松对边学道这个垫资让小舅子出国学习的老板没话说，干劲儿更足了。</p><p>    看他天天跛着脚东跑西颠的，边学道觉得实在有点过意不去，可又不能让他就这么放下手里的工作停下来，那样无疑会让刘毅松多心，猜测是不是因为自己的跛脚让老板觉得不体面了。</p><p>    杨恩乔终于做出了留在尚动长干的决定。</p><p>    在东森大学附近的一个餐馆里，他递给边学道一份长达十四页的策划书。</p><p>    策划书大体分三部分：</p><p>    第一部分，关于尚动俱乐部的后续推广，杨恩乔列出了自己的思路。他的建议是，建一个尚动俱乐部官方论坛，号召俱乐部的会员，尤其是女性会员自拍一些运动时的照片，然后发到论坛里。</p><p>    只要是发了照片的会员，就可以获得一定积分，分数积累到相应的数额，可以享受一定的优惠折扣。</p><p>    俱乐部派人审核论坛的会员照片，每月或每半个月选出照片效果最好的前三名，直接给与优惠折扣。</p><p>    三个月评一次“季度形象之星”，不仅给予优惠折扣，在征得本人同意后，将照片放大，挂在运动馆墙上。</p><p>    年底评一次“年度尚动形象之星”，可以量身定做一种权限的尚动卡。</p><p>    第一条里，杨恩乔写了很多字，透过这些字，边学道直接抓住了杨恩乔策划的根本：打美女牌，用美女会员吸引更多人来俱乐部。</p><p>    这个点子不新鲜，但绝对好用。</p><p>    毫不客气地说，美女牌差不多适用于人类社会所有的行业，无往不利。</p><p>    边学道觉得这是个路子，就是前期需要找人当托儿，把大家的积极性带动起来。</p><p>    策划书的第二部分，是关于敢为俱乐部的。</p><p>    自从边学道说他很不看好足球项目，杨恩乔问了一些人，也查了一些资料，发现足球确实是个非常吃钱的运动。</p><p>    这方面，门外汉杨恩乔也没什么好办法，他的建议是将尚动运动馆里的足球部分剥离出去，归并到敢为俱乐部中，先从刘毅松之前搞过的足球学校搞起。</p><p>    杨恩乔还建议边学道，趁着年底跟省体育局一起搞足球比赛的机会，跟市里要土地、要政策，把运动馆东面的那块地拿下来。</p><p>    可以跟银行贷款，或者分期付款，先把土地圈起来，建足球学校，对外则宣称是敢为俱乐部的训练基地。</p><p>    策划书的第三部分，是关于人才引进的。</p><p>    杨恩乔直言不讳地指出，目前尚动俱乐部的管理层不具备将尚动做大做强的素质和视野，过渡期尚可，等俱乐部进入瓶颈期或者跨越期，管理层会变成尚动发展的短板。</p><p>    看完杨恩乔写的策划书，老实说，没有特别惊艳的地方，这几个点边学道都考虑过。</p><p>    可是杨恩乔这种意识和劲头，让边学道很满意。</p><p>    他觉得，学会思考、主动谋划是一个优秀下属应该具备的素质。</p><p>    边学道知道，在俱乐部观察、适应了一段时间后，特别是在上次自己找杨恩乔私谈之后，杨恩乔准备长干下去了。</p><p>    这份策划书，尤其是第三部分，其实就是杨恩乔的投名状。</p><p>    边学道在家里琢磨了两天，拿出了一个以杨恩乔策划书为蓝本的《尚动俱乐部第二阶段推进计划》。</p><p>    首先，“尚动形象之星”活动要推广开，11月就要开始。</p><p>    在此之间，尚动官方网站和论坛的注册和搭建工作，分派给了杨恩乔。</p><p>    吴天负责发动内部员工找身边青春靓丽的女士来当托儿。</p><p>    第二，答应省体育局的足球比赛和羽毛球比赛，11月必须开赛。这一块由刘毅松负责，赛前宣传策划、赛制规则、比赛奖励，让刘毅松一周之内拿出方案。</p><p>    第三，吴天出面跟官方联系，在敢为俱乐部训练基地问题上，申请土地和政策方面的支持。</p><p>    第四，人才储备问题，由边学道主抓。</p><p>    隔壁两个新馆的装修改造工程正在进行，预计再有几个月就投入使用了。通过一段时间的观察，边学道发现，就算是如羽毛球这样普及度极高的运动项目，找个优秀的教练在俱乐部镇场也是很有必要的。</p><p>    不是一定让教练干什么，但应该有这么个人，怎么说呢，所谓档次，要的就是这个调调。</p><p>    开完会，大家出去各忙各的，边学道坐了一会儿，觉得有点累，提前回家了。</p><p>    回到红楼不久，他收到一好一坏两条消息。</p><p>    好消息是，吕济琛南下面谈的情况并不理想，待遇和发展前景都比他预期的要差，所以他决定回松江，跟尚动俱乐部干一段时间。</p><p>    对边学道来说，吴天和刘毅松可用，但还不能独当一面。吕济琛回松江，对敢为俱乐部的前景，边学道终于有了一点底气。</p><p>    坏消息是，傅采宁发短信告诉边学道，元旦前后她要回国，让边学道准备好接待她。</p><p>    先前在电话里就说了一遍，现在又发短信强调一遍，这小妞想干啥？</p><p>    重生以来，边学道很少对人产生畏难心理，但这个傅采宁，即使隔着半个地球，仍能给边学道一种古灵精怪的感觉，同时还糅合着心机城府的味道，这样一个女人，边学道怕自己玩不过她，莫名其妙再吃什么亏。</p><p>    算了，兵来将挡水来土掩，到时再说吧！</p><p>    ……</p><p>    尚动俱乐部送来的四张卡，体育局长朴成章把一张蓝卡给了孙建东，让他跟下面的几个处长轮流去尚动俱乐部体验体验。</p><p>    孙建东告辞出门，朴成章看着桌子上剩下的三张卡，想了好一会儿。</p><p>    朴成章拿起电话，拨了一组号，然后等着对面接电话。</p><p>    电话通了。</p><p>    “老卢啊，我成章。跟我们局搞合作那个俱乐部，刚好送来一张高V卡，说是让我没事去指导工作。我这老胳膊老腿的，再说也没个时间。你看看是我给你送过去，还是让玉婷来拿？我也有阵子没见着玉婷了，挺想这孩子的。”</p><p>    卢广效听朴成章说是“高V卡”，眼皮就是一跳。</p><p>    他听人说过，尚动俱乐部的高级VIP卡不便宜，前不久有人在饭桌上调侃说：真要是实打实追究，收一张尚动V9卡，就够判刑的。</p><p>    不过朴成章说让玉婷去拿，点出了跟孩子的感情，这就不一样了。</p><p>    长辈所赐，谁也挑不出毛病。</p><p>    大概两个小时多一点，秘书内线告诉朴成章，一个姓卢的女孩找他。</p><p>    朴成章告诉秘书：“带她进来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>