<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>211.第211章 着火了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">211.第211章 着火了</span></h2><p>    朴成章已经有两三年没见过卢玉婷了。</p><p>    看着眼前短发，一身黑色冲锋衣，脚踩越野鞋，戴着浅灰色墨镜的卢玉婷，差点认不出来。</p><p>    让秘书给卢玉婷倒了杯水，看着秘书出去，朴成章问卢玉婷：“婷婷，怎么这身打扮？你爸说你玩户外，我没信，你真玩上了啊！”</p><p>    卢玉婷坐在沙发上，喝了两口水，说：“跟朋友瞎玩。对了朴叔叔，我爸说你这儿有好东西要给我，什么啊，给我看看。”</p><p>    见卢玉婷还是这么个直来直去的脾气，朴成章笑着摇了摇头，拉开抽屉，从里面拿出一张尚动银卡，丢给卢玉婷：“一张尚动赠送的银卡，说是权限跟V8相同，好处是不用充值，怎么样？叔叔这个礼物还拿得出手吧！”</p><p>    卢玉婷接住卡，反复看了几眼说：“我还真没见过这个颜色的尚动卡，这个赠送卡多吗？”</p><p>    朴成章知道卢玉婷关心的是什么，喝了一口茶水说：“不多，可以说很少。听孙主任说，你手里这样的银卡，整个尚动俱乐部，目前一共5张。”</p><p>    听朴成章的意思，整个松江市一共就5张银卡，卢玉婷一下笑了。</p><p>    车队里的小林子，跟她显摆好几次自己的V9尚动卡了，哼哼，就算你老子是北江省的财神爷，一样弄不到限量版银卡。</p><p>    一把将卡揣进兜里，卢玉婷站起来，笑嘻嘻地凑到朴成章办公桌前，拿起朴成章的茶杯说：“朴叔叔，我帮你续点水。”</p><p>    ……</p><p>    边学道跟几家杀毒公司签订的合作合同到期了。</p><p>    去年这个时候，边学道用10+10模式，跟五家杀毒公司签合同推广my123，为期一年。</p><p>    当时他以为，今年这个时候，一切早都尘埃落定了。</p><p>    没想到，直到现在，自己的my123仍然待字闺中。</p><p>    几个向他传递收购和投资意向的，都不是边学道心目中的理想买家。</p><p>    所谓理想买家，是公司主业跟my123存在相当高的互补性，真心愿意为收购my123掏钱的人。</p><p>    比如，百度。</p><p>    可是百度迟迟没跟自己联系。</p><p>    问题出在哪儿呢？</p><p>    思来想去，边学道觉得问题八成出在排名上。</p><p>    因为收购一个网站，点击量和客户群固然是一个重要指标，排名靠前的话，说出去更加体面。</p><p>    甚至有可能，只有排名到一定名次，才会触发百度的收购意愿。</p><p>    毕竟你跟外行说我收购一个网站，日均点击量多少多少，别人可能听不懂其中的门道。可你若说我收购一个网站，全球排名前50，那就直观多了，而且分量十足。</p><p>    前世百度收购hao123，很大程度上也是为了增加自己的含金量，国际排名恰恰是含金量的一种体现。</p><p>    一年来，无论多忙，每半个月边学道都会做一个统计表，统计my123和hao123的点击量和排名。</p><p>    结果显示，跟杀毒软件公司合作，最大的收效不是推动自己向前，而是压得对手原地踏步，甚至退步。</p><p>    他明里暗里掏给杀毒软件公司的100万，让my123和对手之间的差距越来越大，强化巩固了my123导航网站的龙头地位。</p><p>    从心底里说，边学道不想续签合同，因为他清醒地知道，随着电脑在中国家庭快速普及，一批一批的网络菜鸟变成老网民，人们对导航网站的依赖性在减弱。</p><p>    而且，有hao123分摊用户群，my123目前的数据差不多已经是极限，就算跟杀毒公司续签合同，也不会带来多少新用户。</p><p>    可是my123一天没出手，就不能掉以轻心，也不能放任不管。</p><p>    他不跟杀毒公司签合同，对手就可能签，到时就是反过头来打压自己的局面，这是绝对不行的。</p><p>    为山九仞功亏一篑的事，边学道不允许发生在自己身上。</p><p>    别说现在手里有钱，就算钱不够，为长久打算，他也要想办法凑出钱来。</p><p>    跟杀毒公司的谈判是在电话里进行的，条款基本不变，只是费用从去年的10万涨到了今年的12万。</p><p>    因为是续约，双方用电子合同和快递就搞定了。</p><p>    拿着邮寄回来的合同副本，边学道心潮难平。</p><p>    他知道再过一年，明年这个时候，奇虎360就创立了，杀毒软件公司的严冬不远了。</p><p>    到时，他现在的这些合作伙伴，大多数要另谋生路。</p><p>    ……</p><p>    在家修改刘毅松和吴天递上来的几个方案，边学道一直弄到后半夜。</p><p>    早上还不到6点，手机响了。</p><p>    带着不爽接起电话，只听了一句，边学道扑棱一下坐起来。</p><p>    李裕在电话里说：“于今家着火了，现在人在省医院。”</p><p>    “严重吗？你在哪？”</p><p>    “不清楚，是于今那个姓唐的跟班打电话告诉我的。我这两天在家住的，正开车往省医院赶，用我去学校接你吗？”</p><p>    “不用，我打车去。”</p><p>    边学道穿上衣服，连脸都没顾得上洗就出门了。</p><p>    在出租车上，边学道给陈建打了个电话，寝室果然还不知道信儿。</p><p>    陈建在电话里说：“我们马上就过去，你要是先到，打听好情况和病房，告诉我们。”</p><p>    在门诊楼门口，边学道见到了李裕、唐三和杜海。</p><p>    杜海跟边学道说他手机电池坏了，开不了机，调不出里面的通讯录，联系不上他，就先来医院了。</p><p>    在杜海和唐三口中，边学道大致了解了于今家火灾的情况。</p><p>    10月的松江天气转冷，可是一般要到10月中下旬才开始供暖，所以很多人家都自己想办法度过难熬的半个月。</p><p>    这次的起火源是电热毯，起火时间大概是早上5点左右。</p><p>    于今和周玲昨晚半夜才睡，而且睡觉前喝了酒，起火时两人睡得正熟。</p><p>    边学道问杜海：“他俩怎么样？伤着了吗？”</p><p>    杜海说：“卧室烧得挺惨，两人身上都有烧伤，大夫说周玲的伤情更重一些。”</p><p>    没多一会儿，909的人到了。</p><p>    病情结果出来了。</p><p>    于今的烧烫伤部位在后背和臀部，周玲的烧烫伤部位在左前胸、脖子和胳膊。</p><p>    在病房里看到于今时，于今有点蔫蔫的。</p><p>    从于今嘴里知道，当时他被烟呛晕了，是周玲把他从已经起火的卧室拽到客厅，要不是周玲，他估计就烈火中永生了。</p><p>    到医院的是一堆男人，周玲烧伤的位置特殊，没人适合去看她。</p><p>    苏以几个家属正在上课，最快也要下午才能到医院。</p><p>    中午的时候，周玲的老乡朱丹到了。</p><p>    朱丹是红着眼睛从病房里出来的。</p><p>    她来到于今的病房，看着于今说：“周玲是为了救你才伤成这样，你要是对不起她，你就不是人。”</p><p>    后来大家才知道，周玲脖子上的伤很重，已经近乎毁容，就算休养好了，以后也得常年系丝巾，不然很不美观。</p><p>    更严重的是，周玲的左乳也被烫伤了，医生建议进行植皮。</p><p>    不过就算植皮，也肯定能看出来。</p><p>    沈馥来医院看望周玲了。</p><p>    还有一周时间，动力火车演唱会就要开始了。</p><p>    尽管这一周时间对沈馥来说很宝贵，从李裕那儿听到消息后，沈馥还是不顾大家劝阻，执意来医院陪了周玲四个晚上。</p><p>    晚上陪护，白天练歌，只有中午的时候，午睡一会儿。</p><p>    知道前因后果的人心里明白，这是因为沈馥住院时周玲去照顾过她，沈馥才有这番举动。</p><p>    不论当时周玲看的是谁的面子，沈馥是在报恩。</p><p>    这是一个心中装着一把尺子的女人。</p><p>    于今烧伤了，李裕家里也出了问题。</p><p>    大家看着平时的阳光大男孩李裕最近总是一副愁眉不展的样子，没人深问，但李裕几次要留下来守夜，都让大家推走了。</p><p>    能让李裕愁成这个样子的事，肯定不是小事，既然大家分担得了，就不让他再跟着操心了。</p><p>    这天晚上，边学道留在医院陪于今，跟于今说了会儿话，见于今困意上来了，边学道出门到一楼门口吸烟。</p><p>    边学道平时很少吸烟，只有在心里有事排解不开的时候才会偶尔吸两支。</p><p>    爸爸嗜赌败家的事，李裕没跟别人说，只跟边学道说了。</p><p>    最近李裕和他妈一起调查的结果是，不到3个月，李裕爸爸输进去600多万。</p><p>    李裕妈妈查出这个数字后，直接病倒了。</p><p>    可不论李裕怎么劝，他爸爸跟鬼迷了心窍一样，硬是不说话，转天就溜出去继续赌，说是要把输出去的钱捞回来。</p><p>    李裕妈妈在床上躺了几天，刚刚好点儿，想拉着李裕去房产局把几套房子过户到李裕名下，可是几个房产证却怎么也找不到了。</p><p>    半辈子苦心经营攒下的家业，不到半年就让李裕爸爸败了。</p><p>    这一切表面上是因为一个赌字，实际上一手把李家推向深渊的，是李裕爸爸的那个战友。</p><p>    李裕平时很少动真火，这次却是真的忍不了了。</p><p>    他本来想找于今，让于今找人动手，黑了给他爸爸下套的那个人，结果于今家出了这么一档子事，他就没再提。</p><p>    边学道听了李裕的打算，劝李裕一定要冷静，现在首要是照顾好他妈妈，至于钱，没了可以再赚，人才是根本。</p><p>    虽然劝李裕冷静，边学道却开始琢磨怎么收拾给李裕家下套的那个人了。</p><p>    李裕是他重生以来最投脾气的朋友，有人让李裕不痛快，边学道也不能让对方舒服。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>