<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>214.第214章 没受过欺负的脸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">214.第214章 没受过欺负的脸</span></h2><p>    边学道醒来时已经是下午5点多，窗外的天已经黑了，会议室里没开灯，黑咕隆咚的。</p><p>    楼下的运动场地上，人声喧闹，各种加油、叫好声，穿过墙壁和门板传进来，只听声音，边学道都猜得出羽毛球和网球场地上的情况。</p><p>    活动一下有点发麻的胳膊和腿，改躺为坐，两脚着地，靠在沙发上活动几下脖子。</p><p>    从兜里掏出手机看了一眼时间，也没开灯，开门走了出去。</p><p>    跟还没走的刘毅松打了声招呼，边学道从运动馆出来，准备回学校。</p><p>    10月的松江，气温转冷，中午和早晚的温差很大，几乎就是两个季节。</p><p>    在路边拦出租车，停下来好几辆，都是要拼客的。</p><p>    边学道今天情绪不对劲，就是不想跟人拼车走，等了将近15分钟，才拦下一辆空车。</p><p>    他先让司机去了一趟“林畔人家”，没下车，就在车上，绕着小区转了一圈，然后告诉司机去东森大学。</p><p>    坐在出租车后座上，看着车窗外五光十色的城市和人行道上行色匆匆的男女，在等红灯的路口，看着旁边公交车上，握着栏杆站着，挤得回不了身的上班族，边学道越发觉得现在拥有的一切的宝贵。</p><p>    在东森大学门口下车，迎面遇上了背着个大包的廖蓼。</p><p>    廖蓼更瘦了，只是眼睛越发有神，看人的时候，像看到人的骨头里。</p><p>    目光已经对上了，没法装作没看见，边学道跟廖蓼打招呼：“这么晚了，还要出去啊！”</p><p>    说完，就想进学校。</p><p>    廖蓼横迈一小步，挡在边学道身前说：“我还没吃饭呢。”</p><p>    边学道说：“我学校里有点事。”</p><p>    廖蓼再横迈步，挡在边学道身前说：“我真还没吃饭呢。”</p><p>    边学道说：“廖同学，别闹了啊！”</p><p>    廖蓼依旧说：“我还没吃饭呢。”</p><p>    边学道没招儿了，说：“走，食堂。”</p><p>    廖蓼站着不动，说：“我想吃好吃的。”</p><p>    边学道不说话了，转身向过街天桥走去。</p><p>    廖蓼跟在边学道身后，无视他无声的抗议。</p><p>    地方是廖蓼找的，座位是廖蓼挑的，菜是廖蓼点的。</p><p>    廖蓼说她没吃饭呢，边学道比她还饿，饭菜上来，两人也不说话，抄起筷子就开吃。</p><p>    两人像约定好了似的，一人两样菜，谁也不过界。</p><p>    后来是廖蓼先没忍住，实在是她看边学道吃得太香了，夹了一筷子边学道面前的菜。</p><p>    边学道说：“辣。”</p><p>    他说晚了。</p><p>    廖蓼只吃了一口，立刻四下找水喝。</p><p>    点菜时，两人没点酒，也没点饮料，廖蓼一口喝光了自己杯子里的茶水，又去抓茶壶。</p><p>    茶壶刚兑过开水，很烫。</p><p>    发现壶里的茶水太热，她盯着边学道的水杯，看了两眼，一狠心，拿过来也喝了。</p><p>    看见廖蓼被辣得脸都红了，边学道笑呵呵地抬手招来服务员，要了两杯鲜榨果汁。</p><p>    然后看着廖蓼说：“菜是你点的，你怎么还不知道口味？”</p><p>    廖蓼辣得舌头都有点大了，说：“第一次来这家店。”</p><p>    吃得差不多的时候，两人喝着果汁聊天。</p><p>    廖蓼问边学道：“你天天似乎很忙。”</p><p>    边学道用眼睛打量廖蓼座位旁边的大包说：“你不也很忙？”</p><p>    廖蓼喝一口果汁说：“我在准备申请材料，打算明年去英国留学。”</p><p>    廖蓼说她要留学，边学道一点不意外，问：“学校选好了？”</p><p>    廖蓼说：“早选好了，就是不知道能不能通过。”</p><p>    边学道随意问道：“什么大学？”</p><p>    廖蓼脸上浮现出小得意的神色：“华威大学。”</p><p>    谁知边学道听了，没什么反应，淡淡地说了声：“哦。”</p><p>    廖蓼咬了一下嘴唇，说：“你知道华威大学在哪吗？”</p><p>    边学道说：“你不刚说去英国留学吗？”</p><p>    廖蓼问边学道：“你知道华威大学的排名吗？”</p><p>    边学道说：“不知道。对了，你去学什么专业？”</p><p>    廖蓼说：“传媒。”</p><p>    边学道忽然说：“那今天这顿就当提前给你践行了。”</p><p>    廖蓼不说话，直直地盯着边学道看。</p><p>    边学道跟她对视了一会儿，觉得有点弄不过这个小妞，话锋一转说：“今天这顿是踩点，你要是觉得好，出国前我再请你吃一顿。”</p><p>    廖蓼还是那么看着他。</p><p>    边学道心想自己真是的，饭都吃了还逗她干啥？</p><p>    没办法，边学道说：“两顿……”</p><p>    廖蓼突然说：“好吧。”</p><p>    边学道问：“刚才看你要出学校，你先走吧，我结账。”</p><p>    廖蓼靠在椅子上说：“吃饱了，不想动了，一会儿直接回学校，今天不去了，明天再去。”</p><p>    扭头看了一会儿窗外，廖蓼忽然问边学道：“你毕业了想干什么？”</p><p>    边学道很直接地说：“赚钱。”</p><p>    这个回答显然让廖蓼有点意外，她问：“具体什么职业呢？”</p><p>    边学道说：“什么赚钱干什么。”</p><p>    廖蓼问：“想过出国留学吗？”</p><p>    边学道说：“从没想过。”</p><p>    廖蓼问：“为什么不想想呢？”</p><p>    边学道反问道：“你又为什么想出去呢？”</p><p>    廖蓼说：“高考结束后，我跟家人去欧美澳洲转了一圈。”说到这儿，廖蓼停顿了一下，看边学道在很用心地听她说话，接着说：“你知道那次旅行，我感触最深的是什么吗？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    廖蓼说：“那些国家街上的年轻男女，人人长着一张没受过欺负的脸！”</p><p>    边学道说：“受欺负的脸长成什么样？”</p><p>    廖蓼说：“你听我说完，那还是一些不准备欺负别人的脸。”</p><p>    边学道问：“你受欺负了吗？你敢说西欧美国的繁荣富裕不是靠侵略、殖民、掠夺，欺负别人积累起来的？”</p><p>    廖蓼意味深长地笑了一下，说：“如果你对欺负这个词有意见，我可以换个说法，国内的年轻人，大多长着不快乐的脸。”</p><p>    边学道想了想说：“这个我不反对。”</p><p>    廖蓼说：“无论松江，还是沪市，无论一线城市，还是在乡村，在街头路口站一会儿，凝视路人的脸，你就会发现很多中国人面无表情如一块冰冷铁板，还有各种幽怨、愤恨、欲望强烈的面孔。”</p><p>    “人们仇富，然后钻进挤满人的彩票站；人们仇官，却个个挤破头想当公务员；人们骂不公，但只要自己进了体制，立刻玩命捍卫这个体制。为了私人之利，玩命挖矿、玩命砍树、玩命排污、玩命折腾、玩命巧~取~豪~夺，法律、规则、道德，统统形同无物。”</p><p>    “在澳大利亚，我遇见了两个60多岁的老头，他们的笑容纯真得像孩子一样可爱，而在国内，我基本没见过同龄老人有那样的笑容。”</p><p>    边学道很诚实地说：“我没出过国，但我还是觉得你太武断了。”</p><p>    廖蓼笑了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>