<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>215.第215章 憋不住了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">215.第215章 憋不住了</span></h2><p>    边学道认识廖蓼的时间不短，但从没见廖蓼这样笑过，那实在是一种难以用语言形容的表情，笑容里透着强烈的洒脱。</p><p>    见廖蓼心有定见，边学道不再多说。</p><p>    廖蓼说：“我不想跟你争辩这个问题，也不想立刻说服你。有机会的话，还是出去走走看看吧，很多东西要用眼睛、耳朵、大脑进行对比，才能出判断高低。”</p><p>    边学道也不想继续这个话题，说：“会有机会的。我还想着06年去德国看世界杯呢！你要是去英国留学，就找你帮我订球票。”</p><p>    廖蓼没想到边学道思维这么跳跃，怎么一下就蹦到06年了。</p><p>    这也是边学道跟身边绝大多数人不一样的地方。</p><p>    其他人都是活在眼下，最多能规划出两三年的人生，因为未来对他们而言有太多未知。</p><p>    边学道则不同，他的目光时时盯着未来，盯着他前世经历过的每一个时间节点。</p><p>    说得文雅点，重生之后的边学道，拥有的最大财富可以用一个词来归结，那就是“远见”。</p><p>    边学道结了账，两人并肩向学校走。</p><p>    跟去时的别扭气氛比，回来时两人之间的感觉好多了。</p><p>    廖蓼跟边学道说了不少留学前的各种准备工作，反复劝边学道：“有机会一定要出去走一走看一看，才对得起自己，才知道哪里的生活最适合自己。”</p><p>    听着廖蓼的话，边学道莫名想到了满世界转悠的傅采宁。</p><p>    虽然还没见过傅采宁，但边学道猜她身上的气质肯定跟廖蓼有某种共同点。</p><p>    ………………</p><p>    到家的时候，在门口看到了沈馥的鞋。</p><p>    边学道有点奇怪，沈馥最近很少这么早回来。</p><p>    在饭店时，边学道就憋了一泡尿，去了两次卫生间都有人，门口还排了四五个，也不知道这个饭店的男厕怎么火爆成这样。</p><p>    饭店离学校不太远，他就想回家再上。</p><p>    结果到家发现，沈馥在卫生间呢！</p><p>    听里面的声音，沈馥在洗澡。</p><p>    边学道觉得还能坚持一会儿，他脱了衣服，在沙发上看了一会儿电视，又去书房打开电脑查了一下my123排名，接着又在卧室躺了一会儿……</p><p>    沈馥还在洗。</p><p>    真坚持不住了！</p><p>    边学道翻遍了冰箱和厨房，也没找到粗口饮料瓶，全是矿泉水瓶。</p><p>    矿泉水瓶的瓶口也……太细了。</p><p>    又看了一圈，都是吃饭喝水用的盛器，这是自己家，不忍心糟害东西。</p><p>    没办法，边学道穿鞋，披上衣服，开门下楼。</p><p>    他记得楼下有个拐角挺避风的，在路灯光照边缘，是个开闸放水的去处。</p><p>    实在是太急了！</p><p>    边学道憋着气，一路下楼，见附近没什么人，解开腰带，拎着裤子就奔拐角去了。</p><p>    眼看到地方了，不想拐角里靠墙站着俩个人，正搂抱在一起。</p><p>    热情中的两个人听到了边学道的脚步声，女的推了男的一把，男的回头。</p><p>    然后看到了腰带解开，拎着裤子的边学道……</p><p>    搂抱着的男女一下就分开了。</p><p>    女的还算冷静，男的带着颤音问边学道：“你……你要干什么？”</p><p>    边学道这下看清了，男的他不认识，女的是宋佳。</p><p>    这算什么事儿啊！</p><p>    反正黑灯瞎火的，这个距离对面闻不到酒味儿，边学道立刻装醉，大着舌头说：“不……不好意思……喝……喝多了，没看着，你们继续，我换个地方……方尿……”</p><p>    宋佳认出了边学道，可是这个情形，她也不好意思说什么。</p><p>    见边学道转身走了，跟宋佳亲热的男生来了劲头：“操，就是这傻逼走的快，不然我肯定揍他，眼睛长裤裆里了？”</p><p>    宋佳忽然就没了兴致，把男生在她身上摸索的手拿开，说：“我冷了，回去吧。”</p><p>    男生听了，有点不高兴，咬咬牙说：“要不今晚去我哥们租的房子，让他包宿去。”</p><p>    宋佳没来由就心酸了，心想自己这大半年是怎么了？</p><p>    刚才她看得分明，边学道认出了她，可是眼睛里没有一点感情，像是看一个陌生人。</p><p>    “他一定从心里看不起自己。”宋佳想着，就流出了眼泪。</p><p>    男生一下慌了。</p><p>    嘴里说着：“好好的，怎么突然哭了？”</p><p>    边说着，边从兜里往外掏东西。</p><p>    东西掏出来，是纸，不过不是袋装的纸巾，而是撕下来的卷纸，不知道在兜里揣了多长时间，乱糟糟一团。</p><p>    男生拿着纸往宋佳脸上擦，宋佳一把打开男生的手。</p><p>    “我回去了，不用你送了。”说完，宋佳向宿舍区走去。</p><p>    男生站在原地，盯着宋佳的背影看了一会儿，把手里的纸又揣回兜，掏出电话，拨了一个号，放在耳边，等电话通了，说：“今晚不行了，怎么说她都不去……操，上次让你一起上，你胆小，错过机会了吧……没事，放心，你把药准备好，这周末我肯定把人给你带去……准备好钱，400一次……”</p><p>    ………………</p><p>    边学道回到家，沈馥已经洗完澡了，正在用吹风机吹头发。</p><p>    看见边学道回来，沈馥明显一愣。</p><p>    边学道看见沈老师居然也没睡，坐在轮椅上，在客厅里看电视，就跟两人打了声招呼，脱下外衣，到卫生间洗漱。</p><p>    看见边学道进了卫生间，沈馥有点不知所措地站在原地。</p><p>    刚才洗澡时她听到了开门声。</p><p>    沈馥是学音乐的，对节奏敏感，连带着，对人的脚步声也敏感。</p><p>    隔着卫生间门，听客厅里的步伐，就知道是边学道回来了。</p><p>    听着边学道在几个屋转了一圈，又走了，沈馥猜边学道是回来取东西。一般这个时间出去，八成是去寝室了，晚上应该不会回来。</p><p>    所以沈馥把沈老师推到了客厅，自己也在客厅，边吹头发边看电视。</p><p>    最关键的是，因为估计边学道晚上不会回来了，沈馥放松了，刚把换下来的衣物放进卫生间，准备吹完头发，歇一歇就去洗。</p><p>    边学道在卫生间洗了一把脸，回头找毛巾的时候，看到了沈馥准备洗的一堆衣物。</p><p>    把脸上的水擦干净，扭头看看卫生间的门，锁着呢，边学道仔细地盯着那堆衣服看了一会儿，似乎都能闻到一股若有若无的女人体香。</p><p>    看边学道神色如常地从卫生间出来，回了自己的卧室，沈馥立刻冲进卫生间，把准备洗的衣服都抱回东屋。</p><p>    隔了一会儿，又抱回卫生间，关上门，开始洗衣服。</p><p>    白天的时候，沈老师把床上的被子弄湿了，东屋阳台正晾着被子，没地方挂衣服，洗完衣服，沈馥直接晾在了卫生间，照旧晾在浴帘里。</p><p>    躺在床上，一时睡不着，沈馥开始思考以后的生活。</p><p>    她这么玩命地编曲、练歌，这么在乎这次动力火车演唱会上登台的机会，无非是穷怕了，流浪怕了。</p><p>    带着妈妈东奔西走这一年多，沈馥深切明白了什么叫良田万顷不如一技傍身。</p><p>    她也有技术，她的音乐造诣很高，可是一年多里，让她引以为豪的音乐造诣，并没能让她过上安定的生活。</p><p>    应聘音乐学校、应聘音乐家教、应聘酒吧……除了街头卖艺，能试的沈馥都试过了，她一次又一次失望，一次又一次迷茫，甚至受伤。</p><p>    为了能赚到钱，沈馥豁出去了，她不会再放过身边任何一个机会，哪怕是她从前最不想从事的行当，当歌手。</p><p>    至于合住的年轻房东，沈馥也想开了。</p><p>    既然住在一个屋檐下，就别想太多，很多事情，越是遮掩，越是显眼。边学道这个男生基本算是一个正人君子，上次卫生间的事可能是一时冲动。</p><p>    再说，沈馥的目标不是松江，而是动力火车燕京那场演唱会。</p><p>    李裕最近被家里的事情牵扯得心不在焉，如果真能去燕京，目前沈馥身边，边学道是接替李裕最理想的人选。</p><p>    直觉告诉沈馥，边学道身上还有很多音乐资源可以挖掘，自己的成名之路，离不开这个人的支持。</p><p>    沈馥想着想着，就进入了梦乡。</p><p>    在沈馥心底，藏着一个她自己都不敢触碰的念头：上次卫生间事件表明，边学道对她存在一定幻想，且不论这个是好是坏，如果能让边学道因为这件事，在她提出帮助要求时不好意思拒绝，那就是极大的助力。</p><p>    所以……以后可以时不时地在卫生间晾衣物，最好……还是性感一点的。</p><p>    回到卧室，边学道很快就把卫生间里的一幕丢到一边了。</p><p>    如果真是20岁的小伙子，看到女人的贴身衣物，可能会想入非非好久，然而他本质上是有4年婚龄的中年男人，对一些东西的免疫力比毛头小子强太多了。</p><p>    关上门，在床上躺了一会儿，边学道坐起来，继续修改马上开展的几套活动方案。</p><p>    边学道手底下，有干活跑腿的人，缺少谋篇布局的人。</p><p>    他这个当老板的固然要多想一些，可总不能事事躬亲。</p><p>    亲力亲为是美德，但不应是老板的常态属性，否则只能说明一个团队内部人员构成不合理，再就是老板疑心太重。</p><p>    边学道决定扩充手下的管理层。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>