<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>216.第216章 玩过三国志吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">216.第216章 玩过三国志吗？</span></h2><p>    边学道有防人之心，但绝对不算多疑。</p><p>    无论跟温从谦合作开工作室，还是让傅立行主导俱乐部装修，边学道都本着疑人不用用人不疑的原则，全面放权，既成了事，也省了心。</p><p>    可是现在，边学道想省心也省不了，没有独当一面的人才可用。</p><p>    又改了一会儿方案，好几个地方边学道反复思量，心里依旧没谱。</p><p>    不能怪他，前世他干的是媒体，今世学的是经济，看的不少，经历的不多，特别是管理方面，实在没什么经验。</p><p>    企业想要做大做强，必须为团队补充新鲜血液。</p><p>    看看时间，边学道给傅采宁发了一条短信。</p><p>    他又要求助了。</p><p>    等了一会儿，见没回复，边学道准备睡觉。</p><p>    换了睡衣过来关电脑，发现有一封未读邮件。</p><p>    果然是傅采宁。</p><p>    邮件内容不长，充满傅采宁个人风格。</p><p>    “帮忙收劳务费，咨询收咨询费，介绍收介绍费，聊天收心灵抚慰金，需要特~殊~服~务请拨110。”</p><p>    边学道直接略过了傅采宁邮件里不着调的部分，写了一行字发过去：我的俱乐部需要管理人才，有没有合适人选介绍一个，待遇可以谈。</p><p>    傅采宁回邮件说：我！</p><p>    边学道回邮件说：换一个！</p><p>    傅采宁回：别那么严肃，跟你开个玩笑，在你成为跨国集团老板之前，我不会给你打工的。</p><p>    边学道回：不是玩笑，我真的需要人帮忙。</p><p>    隔了一会儿，傅采宁回：要男的女的？老的幼的？重视外表还是重视能力？重视脸蛋还是重视乳~沟？要能说会道还是要胸有丘壑的？</p><p>    边学道回：我要有能力的人才。</p><p>    傅采宁回：人才也分好多种，全能型人才，像我这样的，你肯定请不起，也请不到。资源性人才，目前阶段你请来也没什么大用。有点瑕疵的人才呢，倒是可以考虑。你玩过三国志吧？光荣公司的，发展势力初期名望不够，那些牛人根本不鸟你，只能招一些有专长的人才，只要有一个数值较高就可以用了。</p><p>    边学道回：老傅从小怎么教你的，思维这么发散，你家没有鸡毛掸子？</p><p>    傅采宁回：你再这么说话，介绍费翻倍。</p><p>    边学道回：您说。</p><p>    傅采宁回：先回答我上一个问题。</p><p>    边学道回：我玩过三国志……</p><p>    傅采宁回：不是这个，这个的上一个问题。</p><p>    凭几次接触下来的了解，加上知道傅采宁国外留学、满世界旅游的背景，边学道猜测傅采宁不是装清纯淑女的类型，他决定反击一下，因为傅采宁总用收费吓唬他。</p><p>    边学道回：胸有丘壑的标准是什么？我个人认为最起码也得36E+才算。</p><p>    傅采宁回：那你得找洋妞，还得配个翻译，花双份钱，不合算。</p><p>    边学道得势不饶人，回：你怎么样？</p><p>    傅采宁回：我从小外号叫“太平”。</p><p>    边学道回：不好意思提了你的伤心事。说正事，别的无所谓，要能想事，长于布局策划的。</p><p>    傅采宁回：有一个，我帮你问问再回你吧。</p><p>    边学道回：别，你先跟我透一下这个人的底细，我先把把关你再问。</p><p>    隔了一会儿，傅采宁回：男的，松江人，叫丁克栋，学管理的。</p><p>    边学道回：太笼统，等于没说。跟你什么关系？人品怎么样？性格呢？</p><p>    傅采宁回：追求了我十年，跟我在一个学校留学。我是自费，他申请的奖学金。</p><p>    边学道有点发蒙，回：你这是举贤不避亲？</p><p>    傅采宁回：亲什么亲？他是单恋。不过是看他太倒霉了，帮他一把。</p><p>    边学道回：他怎么了？</p><p>    傅采宁回：为了省钱，跟人合租一间屋子。后来新搬去一个男生，那个男生是吸毒的，一次吸完后，产生幻觉，从楼上跳下去死了。警察从他俩合租的屋子里搜查出了剩余毒品，还调查出死亡的男生是个同性恋。他受不了身边同学说他是GAY的嘲笑，动手伤人，前阵子回国了。</p><p>    边学道郁闷了，回：伤人、吸毒、gay，你就给我推荐这么个人？</p><p>    傅采宁回：第一项是真的，后两项绝对没有的事，我可以担保。</p><p>    边学道回：我再想想吧！</p><p>    傅采宁回：晚了，刚才我就把介绍邮件发给他了。你先见见，不行再说。</p><p>    边学道回：你说他追你是单恋，你觉得有人会信吗？</p><p>    傅采宁回：见到他你就知道了。</p><p>    边学道没想到自己这么快就见到了丁克栋。</p><p>    第二天上午去俱乐部跟吴天几个最后确定活动方案，几个人还没谈完，吴天的助理告诉边学道，说外面有个男的，来找姓边的，已经等了好一会儿了。</p><p>    边学道问：“他姓什么？”</p><p>    女助理说：“姓丁。”</p><p>    边学道说：“十分钟后带他来这里。”</p><p>    把方案敲定，任务分解给几个中层管理者，边学道在会议室坐了一会儿，外面传来敲门声。</p><p>    吴天找的这个女助理长得高，不穿鞋也得有1米7多，加上高跟鞋往那一站，1米76开外。</p><p>    吴天个子本来就不高，偏偏找了这么个大洋马助理，大家私下里没少逗他，说他肯定是在大个女人身上受过伤，现在找补来了。</p><p>    门一开，边学道看到女助理身后跟着一个比吴天还矮一些的男人。</p><p>    这男人长的……方脸，三角眼，短浓眉，大嘴，鹰钩鼻，高颧骨。</p><p>    整个会议室只有边学道一个人，男人看见他，先是一愣，然后脸上涌出笑容。</p><p>    女助理不知道来人跟边学道什么关系，帮男人倒了一杯茶，关门出去了。</p><p>    看着眼前的丁克栋，边学道明白傅采宁最后那句“见到他你就知道了”是什么意思。这个丁克栋长得确实……有意思了一点。</p><p>    丁克栋明显不太会说话，也不太善于交际，看样子似乎在等边学道问他问题。</p><p>    从丁克栋一进屋，看神情面相，边学道几乎就判定这是个心狠手辣心机重的人。</p><p>    别的不说，从傅采宁话里透露出来的，就能分析出一二。</p><p>    追女生追了十年，这需要极大的执念和韧劲，更何况傅采宁自费出国了，他硬是申请到了同一所学校的奖学金，这就不是一般牛逼了，再加上最后伤人惹事，虽然傅采宁语焉不详，但边学道猜得出，对方肯定伤得不轻。</p><p>    这样的人，边学道是不愿意多接触的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>