<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>218.第218章 这人坏透了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">218.第218章 这人坏透了</span></h2><p>    丁克栋眼都不眨地说：“富贵！”</p><p>    边学道拿起桌子上的报告又看了一遍，转身向丁克栋伸出右手，说：“同富贵。但有一点我必须告诉你，那两篇论文真不是我写的。”</p><p>    丁克栋说：“从现在起，那些不重要了。”</p><p>    丁克栋出门前边学道跟他说：“你先当战略发展部主任，等把这阵子忙过去，我再系统安排。”</p><p>    丁克栋问：“尚动俱乐部还有战略发展部？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“你来之前没有，你来以后有了。”</p><p>    这就是说话的技巧。</p><p>    “你来之前没有，你来以后有了”，换个说法其实就是“为了安排你，刚想出来的部门”，但边学道的说法里，将丁克栋提到了战略发展的高度，就让人很受用。</p><p>    丁克栋出去几分钟后，边学道拿起电话，也不管傅采宁在哪儿，那边是什么时间，拨了过去。</p><p>    电话响了好一会儿，傅采宁才接。</p><p>    边学道说：“丁克栋我挺满意，留下了。”</p><p>    傅采宁说：“本来还想春节回去到你那玩玩呢，他去了，我就不用去了。算了，今年也不回家了。”</p><p>    边学道听了，立刻想起傅立行怒火中烧的样子，连忙说：“打住，打住，你和丁克栋的事，爱回来不回来，别往我身上赖。”</p><p>    傅采宁在电话那头咯咯地笑，然后说：“回家的事揭过去，介绍费的事该说说了吧？”</p><p>    边学道听了，说：“喂……喂？信号不好……你能听见吗？喂……什么事见面说吧……挂了。”</p><p>    ……</p><p>    针对报告里提出的几点，没几天丁克栋就拿出一个初步方案，他跟边学道明言，这只是初步方案，要随着进度随时调整，至少三个月到半年才能磨合成型。</p><p>    对此，边学道没有二话。</p><p>    把合适的人放到合适的岗位，干合适的工作，是边学道唯一的管理哲学。</p><p>    很快，整个尚动俱乐部都知道最新推出的一系列奖惩考核办法，出在这个新任战略发展部主任之手。</p><p>    这人简直坏透了。</p><p>    打个比方说，丁克栋来之前，尚动俱乐部员工的工作惬意度是95分，丁克栋上任后，立刻下降到65分。</p><p>    最奇怪的是，这种改变完全是精神和心理上的。</p><p>    每个人的工作量没有太大增加，每个人的薪水也没有太大下降，相反还有了一定的上涨空间。</p><p>    但就是不一样了，偏偏好多人还说不出哪里不一样了。</p><p>    晚上，杨恩乔在家里晕黄的台灯下，仔细看着丁克栋推出的一系列办法，足足坐了两个小时。</p><p>    杨恩乔不在丁克栋这次新规之内。</p><p>    边学道之前没说什么，但丁克栋不是二百五，他心里有数。</p><p>    他要是把吴天、刘毅松和杨恩乔也划进调整方案之中，就算吴天三人不说什么，边学道也要找机会把他送走。</p><p>    开玩笑！</p><p>    情商低的人，智商再高也不适合当管理者。</p><p>    这次的新奖惩考核办法，越看越有意思。看到最后，杨恩乔都有点佩服丁克栋了。能把考核设计得如此环环相扣，无法懈怠，可字里行间偏偏还充满一股奇怪的人情味，这个丁克栋也算是个人才了。</p><p>    坐在椅子上，杨恩乔想起晚上到家后，边学道跟他在电话里说过的一句话：“丁克栋是个人才，但是把双刃剑。我希望师哥你能成为剑鞘，限制他，保护我，我们一起登山论剑，会会天下高手。”</p><p>    放下电话，杨恩乔清晰感觉到，边学道不一样了。</p><p>    杨恩乔有点好奇，丁克栋和边学道都说了什么，能让边学道发生如此明显的变化。</p><p>    但不管怎么说，一个更有雄心和野心老板，比一个念头不勤、只想守成的老板要更有前途，也更适合结伴打天下。</p><p>    尚动俱乐部的各项工作，一下提速了。</p><p>    边学道酝酿许久的全员大会也召开了。</p><p>    大会内容包括三个大项。</p><p>    第一项：全面动员。</p><p>    从10月中旬到12月底，尚动俱乐部准备推出三个活动，北江省尚动杯室内足球锦标赛、北江省尚动杯羽毛球锦标赛、北江省首届尚动杯大学生雪地足球赛。</p><p>    会议宗旨是，动员全体员工，全力配合各项活动需要。</p><p>    边学道授意吴天在会上明言，最近两个月可能会占用一点大家的休息时间，俱乐部会在年底给大家一定的奖金补偿。</p><p>    第二项：分工调整。</p><p>    杨恩乔升任尚动俱乐部副总经理，他跟刘毅松搭档，主持尚动俱乐部的工作。吴天出任敢为俱乐部总经理，跟刚加入团队的吕济琛搭档，主持敢为俱乐部的工作。在两个俱乐部之上，筹备组建敢为公司。</p><p>    边学道明确指出，在公司组建完成之前，两个俱乐部受新组建的战略发展部领导，战略发展部三个主任，分别是丁克栋、吴天、杨恩乔。</p><p>    丁克栋在半个月内，成为了边学道旗下头号人物。</p><p>    第三项：企业文化。</p><p>    这一项最有意思，边学道找人搜集了几个狼群生活和狩猎的资料片，用投影仪放给全体员工看，然后他上台，再次在尚动员工面前阐述他的狼性理论，他说：“狼，是敢为公司的图腾。狼性团队，是敢为公司的追求。绝不手软、绝不畏缩、绝不懈怠、绝杀制敌，是敢为公司的座右铭。”</p><p>    随后边学道接着说：“从今天起，无论是V几的顾客，只要他违反俱乐部的明文规定，只要他影响了俱乐部其他顾客的运动环境和心情，第一次劝阻，第二次警告，第三次退卡，并且一年内不再给该人登记办卡。”</p><p>    在场不少人第一反应是边学道看见了最近在运动馆里吸烟的几个V9顾客，边老板这是准备动刀了。</p><p>    这次会议，是战略发展部组建后的第一次全体正式会议，是奠定敢为公司基础的会议。</p><p>    参加这次会议的人，只要始终跟上这个团队的脚步和风格，大多成为了人生赢家。</p><p>    同样，这次会议之后，一些人不适应敢为的发展节奏，或主动或被动离职，随后陆陆续续不断有新鲜血液加入，再淘汰离开，如此循环了两年多，公司人员进入阶段性饱和稳定期，敢为公司也跨入了高速发展期。</p><p>    ……</p><p>    在边学道授权下，丁克栋、吴天、杨恩乔先在俱乐部内部进行了一次竞聘选拔，然后面向社会公开招聘各类管理和公关人才。</p><p>    在松江市，尚动俱乐部名气够大，加上待遇不错，招人一点不难。</p><p>    丁克栋来了之后，又在各类岗位的名称和定义上花了心思，添加了许多高端元素，既吸引了眼球，又间接给尚动俱乐部打了广告，同时他还提前宣传正在改造中的两个运动馆，提前招募两个新馆需要的各类人才，要求有从业经验，最好手里有固定学员。</p><p>    丁克栋特别强调，本次招聘，重视双向选择，尚动不会坐等人才上门，将会主动联系业内优秀教练，诚意邀请。</p><p>    他这一下，把松江市内其他俱乐部搅得鸡飞狗跳、人心惶惶，生怕自己俱乐部的优秀教练被尚动挖了去，可又不好开口问自己俱乐部的教练有没有收到尚动的邀请。</p><p>    就算问了，如果收到邀请，那这个教练十有七八留不住了，尚动的平台太有吸引力，加薪也白扯；如果没收到邀请，等于说自己家的教练水平不行，白白生了罅隙。</p><p>    问也不是，不问也不是，好多开俱乐部的老板在心里骂：尚动想出这个招儿的人坏透了。</p><p>    最开始，边学道对丁克栋这种招摇树敌的办法不太认同，但丁克栋说：“同行是冤家，无论尚动高调低调，都是他们眼红的对象，那就不如高调招人，这样，既让其他俱乐部给尚动当培训班，限制他们的发展，也告诉我们的顾客，尚动的教练资源是全市最好的。”</p><p>    通过几件事，边学道发现了丁克栋身上的鲜明特点：极强的进攻性。</p><p>    边学道觉得，这种进攻性是敢为需要的，也是目前敢为缺少的，所以他同意了丁克栋的方案。</p><p>    尚动大招聘，同时也是敢为大招聘，开始了。</p><p>    招聘三人组中，吴天是最轻松的，最好说话的，也是笑容最多的。</p><p>    随着边学道突然的“奋发有为”，吴天知道，在未来的边学道核心团队中，自己的位置会越来越边缘，因为说破天自己也不过是个踢球的，要论管理，不说跟丁克栋比，就说跟杨恩乔比，也不在一个水平线上。</p><p>    吴天也知道，目前自己能在这个战略发展部中混个主任，完全是资格老，岁数大。随着队伍的壮大、人才的加入，自己肯定要给更合适的人腾位置。</p><p>    所以，跟每个来应聘的人见面，吴天都非常客气，起身握手，笑着寒暄，多说好话，出言鼓励。</p><p>    吴天本意是在潜在的未来骨干心里留个好印象，却不想跟不苟言笑的丁克栋一唱一和，配合得天衣无缝。</p><p>    无心插柳，交下了不少好人缘不说，还稳固了自己在战略发展部的位置。因为边学道和杨恩乔都觉得，短时间内，需要吴天留在战略发展部，当缓冲带。</p><p>    于是，敢为公司的战略发展部进入一种奇妙的平衡状态。</p><p>    丁克栋权力最大，同时他来的最晚，心腹最少。</p><p>    吴天权力居中，他是创业元老，人缘最好。</p><p>    杨恩乔权力最小，平时不显山不露水，最是人畜无害，但战略发展部所有事都绕不开他。</p><p>    做一个比喻的话：敢为是一辆车，丁克栋是油门，吴天是刹车，杨恩乔是手动挡，边学道是方向盘。</p><p>    现在，敢为这辆车，要上高速了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>