<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>220.第220章 借势借东风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">220.第220章 借势借东风</span></h2><p>    找了个机会，丁克栋跟边学道说：“在正式组建敢为公司之前，需要招到有资历的经济师，把财务部门单拉出来，不能像现在这样，几个经理眉毛胡子一把抓。”</p><p>    边学道不动声色地拿起杯子，低头喝了一口水，问：“你有什么合适的人选推荐吗？”</p><p>    虽然没看见边学道的表情，丁克栋心里还是猛跳了一下，急忙说：“我这儿没有合适的人选，我刚回国，家里亲戚还没见全呢。”</p><p>    “哦”，边学道应了一声，接着问：“要是对外公开招聘的话，咱们这一帮人，也没人能把关啊！仅仅看什么中级经济师、高级经济师的证，我信不过。”</p><p>    丁克栋说：“看证肯定是不行。除了特别高端的学府，特别权威透明的认证，证件就是一张纸，没什么大用。”</p><p>    丁克栋说到这儿，边学道联想到丁克栋本人就是留学读了一半回国的，估计没拿到证，在这儿给边学道打预防针呢。</p><p>    边学道说：“财务这一块儿，你想想办法。”</p><p>    丁克栋自来到尚动俱乐部，第一次跟边学道叫了苦：“老大，我是真没精力了。几个活动要搞，用地那一块儿要跟进，新增运动项目要调研，要不我把恩乔喊来，你问问他有没有门路？”</p><p>    边学道笑了，他知道丁克栋明白自己的底线在哪里了。</p><p>    只要这个桀骜的人这次被降住，就能放心用一段日子。</p><p>    边学道说：“不用了，我再想想。你也注意休息，工作永远干不完，得劳逸结合。等年底，事情都落了地，我给大家包红包。”</p><p>    丁克栋出去了，边学道一个人坐在会议室里想事情。</p><p>    财务这一块儿，事关重大，尤其是自己这种半全职的老板，尤其需要一个好财务。</p><p>    可是目前，边学道身边没有忠诚度高且懂财务的人。</p><p>    如果仅仅安排个忠诚度高的，会不会拖后腿不好说，容易被内行耍得团团转。</p><p>    枯想无用。</p><p>    边学道给关淑南打了个电话。</p><p>    没办法，关淑南是边学道目前认识人中唯一一个跟经济沾边的。</p><p>    听了边学道的询问，关淑南说：“要说金融分析师，我倒是认识几个，你说的这种是财务总监，我认识两个，但水平都很一般，我觉得不适合尚动。这样吧，我帮你联系着，你那边也打听打听。”</p><p>    想了一会儿，边学道去隔壁找傅立行，见傅立行不在工地现场，边学道摸出了手机。</p><p>    听边学道在电话里喊他“傅叔叔”，傅立行就是一个激灵，连忙说：“你醒酒了再给我电话。”</p><p>    没等边学道解释他没喝酒，傅立行把电话挂了。</p><p>    连拨了四遍，傅立行终于再次接起电话。</p><p>    这次边学道不扯淡了，直接说：“老傅，我这边需要个有经验、靠得住的财务总监，你身边有没有合适的人介绍一个。”</p><p>    傅立行听了，有点奇怪地问：“你一个破俱乐部，要什么财务总监？钱赚多了没地方花？”</p><p>    边学道说：“这不是想做大做强吗？”</p><p>    傅立行不客气地说：“说你到底想干啥！”</p><p>    傅立行天天围着隔壁的工地转，对尚动这边的情况了解不多。</p><p>    边学道把跟体育局合作的事儿说了，说又弄了一个足球俱乐部，准备注册一个公司，统辖两个俱乐部。</p><p>    听边学道要弄足球俱乐部，傅立行无语了半晌，问：“你这是爱好？还是有什么构想？”</p><p>    边学道诚恳地说：“都是赶巧。你送去荷兰那三个男孩，我本意是在国内建个俱乐部，当他们的母俱乐部，免得以后出现纠纷，没人给他们撑腰。后来省体育局那边需要政绩，就把我们注册的俱乐部当了救命稻草。再后来就想，俱乐部都弄了，一不做二不休，玩一把试试。”</p><p>    傅立行听边学道说“玩一把”，语重心长地说：“足球的水很浑，而且非常烧钱，以你现在的财力，全扔进去都没个动静。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“老傅你想多了，我眼下的想法是先拉出一支职业球队，鼓捣一个足球学校，填补一下省里没有职业球队的空白，顺便跟省里弄点政策，弄块地皮。”</p><p>    “再说了，我也不是要参加全国顶级联赛，中超、中甲、中乙、中丙四个梯队，丙级和乙级混他几年，等条件允许，我就找机会解散俱乐部。”</p><p>    傅立行说：“既然你已经想通了，我也没什么说的了。不过按你说的，确实需要一个完整的财务体系，不然容易出乱子不说，注册时也有麻烦。”</p><p>    边学道说：“是啊，所以向你求救呢，我需要一个信得过的财务主管。”</p><p>    傅立行想了一会儿说：“我帮你问问吧，说实话，你这个小庙，请大神很难。”</p><p>    边学道说：“庙是小了点，但我多供香火，也是一样的。”</p><p>    傅立行说：“等我消息吧。”</p><p>    ……</p><p>    羽毛球锦标赛开赛第六天，北江省尚动杯室内足球锦标赛开赛了。</p><p>    这是边学道最重视的比赛，他在这里投注了最多的精力，也投注了最多的资金。</p><p>    边学道拿出了70万。</p><p>    这个数目超出了敢为公司所有人的预期，也超过了省体育局一干领导的预期。</p><p>    半个月前，孙建东拿着尚动俱乐部和敢为俱乐部联合署名的项目策划书，走进朴成章的办公室，微带兴奋地说：“朴局，尚动那边的手笔真不小啊！看样子他们是真的喜欢足球，真的想搞足球。尚动申请地块的事儿，咱们……”</p><p>    朴成章放下手里的报纸，不紧不慢地说：“把策划书给我看看，你先坐。”</p><p>    从孙建东手里接过策划书，朴成章略略看了一遍，问：“尚动真给咱们20万组织经费？”</p><p>    孙建东点头说：“吴天电话里明确跟我说了，给咱20万，请求咱们帮着联系市里几家高校的体育馆。”</p><p>    “他说因为锦标赛奖金比较高，吸引了大量业余球队报名，光靠尚动的场地，今年都踢不完。”</p><p>    朴成章又翻了一下手里的策划书，说：“前三名奖金是2、4、7万，尚动还真是下血本啊！”</p><p>    孙建东说：“不止。这只是男子业余组的奖金，后面还有女子组和青少年组，三个组别，奖金一样标准。”</p><p>    朴成章赶紧又向后翻了翻，盯着看了一会儿说：“那这奖金就得39万？”</p><p>    孙建东说：“那是最起码的，尚动说所有参赛队伍，都有一个鼓励奖。”</p><p>    朴成章把手里的策划书往办公桌上一放，侧头看着桌角的一盆富贵竹，说：“尚动这是给咱们投名状呢！他们还真看得起体育局，以为咱们真有多大能量呢！”</p><p>    孙建东说：“他们肯定有他们的考量，而且我估计他们还会吸收一些广告和赞助，回本有难度，但肯定能收回去一些。但我个人觉得，松江市里出现这么一个有潜力的运动类企业，对咱们局是好事。跟他们处好关系，把他们扶持起来，开会时见到省领导，也有话说。”</p><p>    见朴成章似乎还在想什么，孙建东小心地接着说：“而且到现在看，这个尚动是懂事的。无论足球还是羽毛球，都拨出了咱们局的组织经费，从这一点，就能看出尚动的老板是个会做人的。”</p><p>    朴成章看着孙建东说：“你对尚动很有好感啊！”</p><p>    孙建东出奇地没打太极拳，说：“有实力、会来事、利益方向还一致，我没法讨厌他们。”</p><p>    朴成章点头说：“你说的有一定道理。利益方向是一致的，可以帮他们出点力。但也不能完全被尚动牵着走，他们是民，咱们是官，一定要提醒他们明白这一点。”</p><p>    孙建东郑重地说：“建东明白。”</p><p>    朴成章的目光重又落在尚动的策划书上，沉声说：“尚动要地的目的没那么单纯。”</p><p>    孙建东说：“是。”</p><p>    朴成章接着说：“咱们局的家属楼，喊了十几年也没建起来，你说这次算不算个机会？”</p><p>    “朴局，你是说……”</p><p>    朴成章说：“尚动想借咱们的势，咱们不妨也借一借东风。”</p><p>    ……</p><p>    省体育局通过省教育厅，联系了市内三所高校的体育馆，跟尚动合作，同时进行北江省尚动杯室内足球锦标赛。</p><p>    有意思的是，原本一些学校不知道这个赛事，或者知道了，没太在意。</p><p>    这次双方合作，一了解，奖金都是万计的，立刻心动了。</p><p>    几所学校的校足球队就不说了，就是各个学院，也本着“上去踢就有机会”的宗旨，派队报名参加。</p><p>    一传三，三传五，松江市内的高校全被带动了。</p><p>    其中，最兴奋、最矛盾的是大学里的女生。</p><p>    整个松江，甚至整个北江省，也没有一支女足。</p><p>    可是这个尚动杯，居然有女足类别，而且奖金跟男足一样高。</p><p>    第一名奖金7万！</p><p>    乖乖啊！</p><p>    就算22人的队伍，一人还3000块呢。</p><p>    所有女学生的第一反应是，不就是跑吗？不就是踢球吗？我不会，别的女生也不见得会，大家都一样，反正去踢了就有可能拿到奖金。</p><p>    要是拿到第一，3000块奖金省点花够一个学期生活费了。</p><p>    再说了，万一大家都抱着不好意思，或者不会踢的想法，都不去报名，结果就自己去报名了，或者只有寥寥几支队伍报名，那岂不是踢几场就有可能拿到前三，就有钱拿。</p><p>    结果，大家的想法都差不多。</p><p>    活动推出之前，尚动俱乐部诸人的想法是，女子组的比赛怕是要撤销。</p><p>    没想到，报名的火爆程度跟男子组不相上下。</p><p>    听到消息的省体育局又紧急联系了两所高校，借用他们的体育馆举行比赛，至于场地费用，都是象征性的收一点。</p><p>    看着尚动报上来的参赛队伍数和总人数，朴成章少见地当着孙建东的面笑了起来。</p><p>    原本是想年底拉个名目糊弄事，没成想，尚动硬是把活动做大了。</p><p>    这次尚动俱乐部的动静确实大。</p><p>    大得省里的领导都听说了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>