<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>221.第221章 威胁短信</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">221.第221章 威胁短信</span></h2><p>    问了一下秘书，发现是省体育局联合企业搞的全民性体育比赛，很是切合年初号召建设文化大省的心思。</p><p>    随后，主要领导在省体育局报上来的一份材料上，破天荒地做了批示。</p><p>    虽然批示一共不到20个字，但听到消息的朴成章还是高兴得连抽了三根烟。</p><p>    因为老朋友在电话里告诉朴成章：“老板让大秘将批示复印一份，送到了宣传部。”</p><p>    啥也不说了，无心插柳，正好插到了领导眼前的空地上。</p><p>    宣传部的领导见到批示，立刻指示省内主要媒体，要对这次尚动杯比赛，了解透，报道好，争取掀起一股全民运动风。</p><p>    省委宣传部的通知下到松江日报，报社里的几个领导很难受。</p><p>    不久前，松江日报广告部的主管刚跟集团领导抱怨，说今年的广告任务有点难完成，市里不少企业很不给面子，尤其是尚动俱乐部，广告部几波人过去谈，都被顶了回来，说话非常不客气。</p><p>    松江日报最近在忙活一些年初定下来的任务，没分出力量收拾尚动俱乐部，不过已经提上了日程。</p><p>    可这边还没动手，省委宣传部的文件倒先下来了。</p><p>    几个领导一看，咋的？刚没给我们好脸子，还得免费给尚动做宣传？</p><p>    社长拿着文件看了一会儿，摘下眼镜，说：“这个事先不用理，上面问就说记者和版面安排不开。推几次，没准他们就忘了。”</p><p>    日报总编辑说：“中间还隔着市委宣传部呢，什么时候市里下文了再说。尚动那边的材料要继续搜集，一定要攒够分量，不动则已，一动就把他弄倒，让他明白，看是广告费贵，还是他们的牌子贵。现在市里一些企业确实有点给脸不要脸了，不杀鸡儆猴，他们以为咱们是要饭的呢！”</p><p>    社长说：“你们先弄着，材料齐了，给我看看，然后再说。”</p><p>    ……</p><p>    北江省尚动杯室内足球锦标赛开赛当天的仪式，比之前羽毛球的开赛仪式盛大得多。</p><p>    省体育局的领导到了，省教育厅派员参加了仪式，甚至连省委宣传部也来了个处长。</p><p>    跟尚动合作的几所高校，也派校级领导参加了开赛仪式。</p><p>    仪式当天，麦小年把所里的警车都派了过来，停在入口处，很是壮了不少声势。</p><p>    在尚动制作的巨幅宣传海报上，将省体育局、省教育厅列为主办单位，将几所高校和新展派出所列为协办单位。</p><p>    开幕仪式后，各方坐下来，将12月初的尚动杯大学生雪地足球赛正式敲定。</p><p>    省教育厅和几所高校明确表示，将全力组织动员市内、校内学生参加比赛。</p><p>    尚动俱乐部表示，今年的比赛是首届，只要尚动俱乐部在松江，每年都会举行大学生雪地足球赛，丰富大学生课余生活，锻炼本地学生体质。</p><p>    最后落实到纸面上，尚动出钱，高校出人，体育局和教育厅出力，求名得名，求利得利，求政绩得政绩，形成一个几方多赢局面。</p><p>    从开赛第一天的情况看，男子、女子、少年三组比赛，质量最高的是男子组，看起来最养眼的是女子组，但边学道和吕济琛、刘毅松最关注的是少年组。</p><p>    只要是少年组比赛，吴天、刘毅松、吕济琛必有一人到场观赛，挑选好苗子为敢为俱乐部积累班底。</p><p>    开赛第四天，边学道和管理层开了个小会，紧急为少年组最佳球员增加了一件奖品——2003年皇马中国行全体球员签名足球一个。</p><p>    把两项比赛的后续事宜交给丁克栋和杨恩乔跟进，边学道抽时间回学校上课。</p><p>    这学期，有一门课的老师十分执著，连续点了几次名，最近一次，当着教室里两个班同学的面说：“告诉叫边学道的学生，下次他再点名不到，直接准备补考。”</p><p>    补考边学道不怕，可是碰见这么轴的人，万一补考也不给过，就闹心了。</p><p>    边学道决定给老师一个面子。</p><p>    看见边学道走进教室，好多人的表现像看到了外星人。</p><p>    确实，很长一段时间以来，边学道出现在教室里的次数，跟飞碟光顾地球的次数差不多。</p><p>    看上去40多岁，长相十分男性化的女老师又点名了。</p><p>    点到边学道时，听到有人喊“到”，女老师特意停止点名，让边学道站起来。</p><p>    仔细看了边学道一眼，女老师没说什么，继续点名。</p><p>    边学道站了一会儿，见女老师不搭理他，自己坐下了。</p><p>    听了一会儿，觉得有点困，边学道趴在桌子上睡着了。</p><p>    身上的手机开始震动……</p><p>    一下，两下，三下，停止震动。</p><p>    迷迷糊糊中，边学道知道这是来短信了。</p><p>    掏出手机，按开短信，边学道一下清醒了。</p><p>    短信只有几个字：姓边的，我会盯着你的。</p><p>    看着手机屏幕，边学道心里翻转好几个念头。</p><p>    恶作剧？</p><p>    威胁我？</p><p>    是谁？怎么会有自己的电话号码？</p><p>    在教室里坐到下课，跟909的人在食堂门口分开，边学道进了充值营业厅。</p><p>    “你好，交话费。”</p><p>    “号码。”</p><p>    “139xxxxxxxx。”</p><p>    “你这是外地号码啊。”</p><p>    “嗯，帮朋友交的，这个是哪里的号码？”</p><p>    “山西。交多少？”</p><p>    “20。”</p><p>    女营业员一顿操作，盖了戳儿，把发票递给边学道。</p><p>    边学道接过发票一看——</p><p>    我~操！</p><p>    没有机主姓名，是个临时账号。</p><p>    边学道不死心。</p><p>    他习惯于在身后盯着别人，现在有人说盯着他，让他很不爽，他要努力揪出这个人来。</p><p>    更何况他这几年，大多数时间与人为善，但也得罪了一些人。</p><p>    几次出手，都比较狠，不是小打小闹一笑而过的仇。</p><p>    在校门口的地摊上，边学道买了一张IP电话卡。</p><p>    拿着卡，打车跑了个起车费的距离，看见路边有电话亭，告诉司机停车。</p><p>    用公用电话拨打刚缴费的手机号码。</p><p>    “……您拨打的电话已关机……”</p><p>    连续三天，边学道每天都拨几次那个号码，一直关机。</p><p>    对方露一下头，就沉了下去，边学道觉得，这不是恶作剧，是对头找上自己了。</p><p>    他第一反应是陶庆。</p><p>    边学道手里有一些陶庆的家庭信息，他想自己去天河市看看情况，又觉得似乎不太合适，以后真出什么事，他这次去天河就会是嫌疑线索。</p><p>    可他手底下没有适合去天河干这事的人。</p><p>    于今、王文凯，要么跟陶庆打过照面，要么参与了陷害陶庆。想了一圈，似乎只有杜海适合，他又怕杜海干这事不够机灵。</p><p>    怎么办？</p><p>    找私家侦探？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>