<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>223.第223章 名次上升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">223.第223章 名次上升</span></h2><p>    第一次听李裕说到具体情况，边学道也很无语。</p><p>    46辆出租车，加上房产，上千万的家业，这么几个月就败光了，边学道都在怀疑，是不是李裕爸爸在外面养小三小四了。</p><p>    按说就是包养女人，也没见这么费钱的。</p><p>    难不成包养的是女明星？他爸也不够格啊！离真土豪还差挺远呢！</p><p>    后座的沈馥一直没吭声，坐在那静静地听两人说话。</p><p>    把边学道和沈馥送到楼下，李裕去找李薰了。</p><p>    上楼的时候，沈馥忽然问边学道：“李裕没事吧？”</p><p>    边学道说：“家里的事，躲不开，绕不过，怎么都要扛住。”</p><p>    快到家门口了，沈馥拉住边学道说：“找个地方坐一会儿，学校里的冷饮厅怎么样？”</p><p>    边学道盯着沈馥看了好一会儿说：“随你。”</p><p>    冷饮厅里的灯光永远是昏暗的，似乎只有这样才能藏得住秘密。</p><p>    沈馥点了一杯咖啡，边学道点了一杯鲜榨果汁。然后两人对坐，相视无语。</p><p>    跟在车上一样，还是边学道先打破沉默：“有话跟我说？”</p><p>    沈馥的表现有点奇怪，侧耳听了好一会儿冷饮厅里的音乐，待到两人点的东西都上齐了，摸着咖啡杯子说：“就是想找个人坐坐，不是有话要跟你说，你不介意吧？”</p><p>    边学道笑了笑说：“不介意，很荣幸。”</p><p>    沈馥忽然想到什么一样，从包里拿出几张演唱会的门票，递给边学道说：“组织方给我的，我在松江没什么人好送，都给你吧，跟同学一起来看看。”</p><p>    尽管边学道早就安排俱乐部买了一批门票赠送给高V优质客户和活跃客户，手里不缺票，但沈馥一片好意，他没多说，笑呵呵地接过来，说：“谢谢了。”</p><p>    两人边听音乐边喝东西，偶尔对视一眼，然后错开。</p><p>    沈馥开口了：“知道我为什么这么拼命吗？”</p><p>    边学道点头说：“能猜到一点儿。”</p><p>    沈馥目光落在边学道的杯子上说：“谢谢你帮我。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“我们这是互惠互助。”</p><p>    沈馥继续说：“替我谢谢李裕，有需要我帮忙的，告诉我。”</p><p>    边学道说：“一定。”</p><p>    两人无话。</p><p>    边学道想着怎么帮帮李裕，沈馥的眼睛在隔间周围的墙上逡巡。</p><p>    没一会儿，边学道刚想到点思路，沈馥忽然问边学道：“你女朋友叫什么名？”</p><p>    边学道想也没想地说：“单娆。”</p><p>    沈馥指着右侧墙上一处字迹说：“这是你俩写上去的？”</p><p>    边学道听了，没反应过来：“啊？你说什么？”</p><p>    沈馥冲他使了一个眼色：“你自己过来看。”</p><p>    边学道凑过来，找到墙上沈馥说的地方，呆住了。</p><p>    墙上用黑色笔写着：娆娆爱学道2004</p><p>    这名字、这笔迹，边学道确定，就是单娆写的。</p><p>    可是单娆什么时候写上去的？</p><p>    见边学道的表情，沈馥轻声问他：“你不知道这里写的字？”</p><p>    边学道深深看了几眼墙上的字，坐回椅子，眼睛里像藏着深深的回忆的漩涡，说：“我不知道，肯定是单娆偷偷写的。”</p><p>    沈馥说：“上次在主楼天台，忘了问你和你女朋友的事，介意说说吗？我今天就想跟人说话。”</p><p>    边学道推开包间拉门，冲前台喊：“服务员来一下。”</p><p>    服务员进到包间，边学道要了六瓶啤酒。</p><p>    等服务员把啤酒送进来，拉上拉门，边学道冲沈馥说：“算上这次，大学三年半，我一共喝过三次酒，一次在北戴河，两次跟你。在别人面前，我基本不喝酒。”</p><p>    沈馥说：“是因为我年纪大，你觉得我比小孩可靠吗？”</p><p>    边学道说：“我也不知道为什么。”</p><p>    沈馥接过边学道启开的啤酒，喝了一口，说：“刚才你说北戴河，就从北戴河说起吧。”</p><p>    边学道也喝了一口酒，说：“那不行，说就得从头说。”</p><p>    这一晚，在冷饮厅包间里，边学道和沈馥说了很多话。他将自己和单娆，从相遇到相爱到暂时天各一方，说了个七七八八。</p><p>    在一些边学道语焉不详的地方，沈馥会问上几句，大多数时间她都是在倾听。</p><p>    两人喝得都很有节制，偶尔碰一下杯，也都是各自随意。</p><p>    沈馥问边学道：“她在燕京有那么体面的工作，你却在松江铺下这么大一摊子，以后怎么办你想好了吗？”</p><p>    边学道说：“现在交通这么发达，再说松江到燕京也不太远，想去就去了，想见面就见面了，有什么好想的？”</p><p>    沈馥看着自己杯里的酒说：“你不说实话。”</p><p>    边学道说：“实话也没什么。我们都还年轻，暂时分开，各自奋斗几年，谁的事业更成功，就向谁靠拢。”</p><p>    “我有我的规划，我有我的梦想，几年内，我还是会扎根松江，一步步走我的路。我和单娆的人生都还很长，也许各自走走停停，某一天又会在一个想不到的地方相遇。”</p><p>    沈馥说：“你真是这么想的？”</p><p>    一口将杯里的酒喝净，见自己的三瓶都已经空了，边学道拿起沈馥面前的酒瓶，问也没问，把自己的杯子倒满，说：“世事难料，还是随缘吧。”</p><p>    沈馥问：“随缘？”</p><p>    边学道继续说：“单娆的岗位是我报的，她几次上报纸，归根结底都与我有关，走到今天这一步，可以说全都是无心插柳。命运有时像一种绳结，越是挣扎，捆得越紧，所以，该松弛时要松弛，对人对己都好。”</p><p>    沈馥将边学道最后这句话琢磨了好一会儿，说：“好像有点歪理，从哪儿看到的？”</p><p>    边学道说：“报纸上。”</p><p>    沈馥说：“你还看报纸？”</p><p>    边学道说：“当然看，看得还不少呢。”</p><p>    沈馥问边学道：“还喝吗？”</p><p>    边学道说：“不喝了，今天已经破戒了。”</p><p>    沈馥说：“除了喝酒，你还有什么戒？”</p><p>    边学道说：“等我想到了告诉你。”</p><p>    两人刚进家门，边学道手机响了。</p><p>    一看是家里电话，边学道心里就是一紧。</p><p>    边爸边妈很少晚上这个时间给他电话，除非是什么紧急的事。</p><p>    接起来，是边妈，说了几句，边学道悬着的心放下来了。</p><p>    边妈问边学道接没接到他五叔家老幺的电话。</p><p>    边学道一下想到了边学德。</p><p>    边妈跟边学道说：“学德前几年在外面当学徒，学修车，前阵子领回家一个女孩，跟家里说要结婚。你五叔五婶一问，女孩从小没父母，是跟着姑姑长大的，十几岁就出来讨生活。”</p><p>    “这样的家庭情况，你五婶说什么都不同意，学德犯了倔脾气，领着女孩一声不吭走了，说是去了松江。他回家前，路过咱家，来看了你爸我俩，还买了东西，提起你时，跟我要了你的手机号。最近他要是联系你，你劝劝他。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“行啊，他要是找我，我就跟他聊聊。你和我爸身体都挺好的吧？”</p><p>    边妈说：“少装孝顺，我不给你打，你半个月也不来个电话。”</p><p>    边学道赶紧赔礼说：“真是忙忘了，这回一定记住，一周两个电话，不，一周七个电话！”</p><p>    放下电话，等沈馥在卫生间洗漱完，边学道进去收拾一圈，去了书房。</p><p>    好一阵子没看my123排名了，坐下来，打开电脑，找出收藏的网址，点进去一看……</p><p>    46名！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>