<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>224.第224章 百度初接触</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">224.第224章 百度初接触</span></h2><p>    进入大四，边学道记不得自己逃了多少节课了。</p><p>    从大三开始，边学道就挑课上了。喜欢的，会去听听，看着是毕业后用不上的，除了开学第一堂课和最后一堂课去，平时基本不去。</p><p>    逃课的事，陈建能罩住的，就陈建罩。陈建罩不住的，到学期末，就给任课教授送点礼，说点求情的话，说自己正在校外创业，说学校里的诚信自行车就是自己搞的。</p><p>    教授们通常会问问诚信自行车的细节，见边学道说得头头是道，大多就会无惊无险过关，只是分都不高。</p><p>    昨晚因为看到my123排名上升了，加上一点酒精作用，边学道兴奋得后半夜才睡着。</p><p>    早上。</p><p>    看着边学道的鞋还在门口，蔡姐从进门就蹑手蹑脚的。</p><p>    蔡姐是真的很珍惜这份工作。</p><p>    虽然工作时间不固定，有时候晚上等沈馥要等到很晚，但边学道在本来就偏高的工资里每天都给她加了10块钱的打车费。</p><p>    而且沈馥面冷心热，几次回来晚，都在路上买了吃的，让蔡姐带回家。</p><p>    这样的雇主，大方，规矩少，从不挑这挑那，待人和气，比在医院当护工舒心多了。</p><p>    可是蔡姐却不太愿意跟边学道打照面。</p><p>    边学道跟她儿子年纪相仿，可是因为雇佣关系，跟边学道说话时，蔡姐总是觉得很别扭。所以，除了开工资的日子，蔡姐都尽量避着边学道。</p><p>    简单收拾一下客厅，见天气晴好，蔡姐推着沈老师出门了。</p><p>    于是，对边学道来说，又是一个睡觉睡到自然醒的上午。</p><p>    刚在床上睁眼睛想了一会儿中午吃点什么，手机响了。</p><p>    接起来。</p><p>    里面传来一个爽朗的中年男音：“喂，是边学道边先生吗？我是……”</p><p>    对着手机，边学道“嗯、嗯、啊、啊、好的、好的、让我想想、再见”，说了一堆，放下手机，他坐在床尾，呆了好半响。</p><p>    忽然，边学道重重仰躺在床上，两手握拳，一下一下砸着床垫子。</p><p>    终于！</p><p>    终于等来了一个重量级IT公司表示对my123感兴趣的电话。</p><p>    果然是因为排名问题，足足比记忆中前世的收购晚了几个月，但好歹是等到了。</p><p>    互联网这个圈子里没有秘密，既然my123升进前50能吸引来第一个试探者，边学道相信，随后他会接到更多类似电话。</p><p>    像商量好的一样，到下午3点，边学道接到了数家网络公司的电话，表达了收购my123的意愿。</p><p>    边学道给的答复是一样的：“让我考虑一下。”</p><p>    其实，他在等。</p><p>    等百度，等百度联系他。</p><p>    百度早就表示，上市只会选择纳斯达克，而挂牌纳斯达克的一项硬性指标即上市公司的“盘子”不能少于3亿美金。</p><p>    此前，百度因“盘子”较小，在纳斯达克上市受阻。收购my123，有利于百度将“盘子”做大，打通通往纳斯达克的道路。</p><p>    有前世记忆作参考，边学道清楚，自己手里的导航页，只有卖给百度，才能真正要上价钱，并且迅速出手。</p><p>    卖给其他公司，谈判可能会很艰难，周期也难以预计。</p><p>    飘飘忽忽地过了一天，也没等到百度的电话，然而边学道知道，百度一定会找他。</p><p>    百度老板李彦宏的理念是，互联网用户可分为两极：一端是搜索引擎的使用者，一端是导航站的使用者。随着互联网用户的增加，导航站的使用率、用户数还会增长，其中有一部分会转变到使用搜索引擎。</p><p>    百度围绕着搜索衍生了一些新的频道，在高端的中文网页检索领域稳居老大的位置。</p><p>    如果收购了my123，就可以把搜索引擎的使用者和导航站的使用者，这两块最大的互联网人群都揽入自己的怀中，将使百度在以网站浏览为主要习惯的网民群体中获得绝对优势。</p><p>    还有一点，百度上市在即，收购龙头导航页，是百度上市前的一项重要的准备工作。</p><p>    所以，百度一定会找他。</p><p>    当然，百度可能也会联系hao123的拥有人。</p><p>    然而在百度的收购计划中，my123是绝对主角。</p><p>    Alexa上40多名的差距，以及前50名，里程碑性质的名次，注定了hao123失去了跟边学道平等竞争的机会。</p><p>    一夜无眠。</p><p>    第二天早上，想了一晚上的边学道，还是精神奕奕的。</p><p>    实在睡不着，他早早地换了运动服，没有开灯，坐在客厅沙发上等天亮，准备去跑步。</p><p>    东屋一阵脚步声，然后门响，沈馥拎着沈老师的纸尿裤，走进了卫生间。</p><p>    从卫生间里出来，沈馥看见了沙发上的边学道。</p><p>    她明显愣了一下，然后小心地走过来，看着边学道，问：“你不睡觉，在这干什么？”</p><p>    边学道说：“睡不着，等天亮。”</p><p>    沈馥点点头，没说话，回了东屋。</p><p>    窗外的天光，一点点变白。</p><p>    边学道依然静静坐在沙发上，目不转睛地看着窗外的世界。</p><p>    在由暗转明这一段时间里，边学道反复想了如果百度找他，他该怎么谈？他该要多少钱？他该表现出一种什么样的交易心理。</p><p>    沈馥从东屋出来，准备去买早餐。</p><p>    走过来看了一眼边学道，什么都没问，穿上外套，开门走了。</p><p>    直到听见沈馥的关门声，边学道才好似从虚空中清醒，他慢慢起身，走回自己的卧室，脱掉运动服，钻进被窝，没用多久，就进入了梦乡。</p><p>    在梦中，他仿佛听到一阵电话铃声，忽近忽远。</p><p>    边学道一下坐起来，抄起椅子上的手机，也没看号，直接接通：“喂……”</p><p>    “你好，我是……”</p><p>    边学道听了好一会儿，镇定地说：“这么说，说不透。你们派个人来，到松江跟我面谈吧。”</p><p>    “我请示一下再给你回复。”</p><p>    百度终于找上门了。</p><p>    边学道没心情玩欲擒故纵，也没本钱玩三顾茅庐。</p><p>    要知道，前世的hao123是一骑绝尘，所以hao123才有资本拒绝几家公司的收购建议。</p><p>    可是今世，自己手里的my123唯一的资本，不过是46名的名次。</p><p>    更关键的是，边学道从心底里没有继续经营my123的打算。这个网站，从始至终，属性定义都是边学道的第一桶金。</p><p>    互联网里再怎么风起云涌，他都不关心，他只关心房价又涨了多少，敢为俱乐部的用地什么时候能批下来。</p><p>    说一千道一万，他志不在互联网。</p><p>    一个小时后，刚才的号码再次打了过来：“边先生，我一个姓夏的同事马上会跟你联系，他的手机号是……”</p><p>    十分钟后，边学道接到一个自称是夏挺的电话，夏挺说他受百度公司委派，将来松江跟边学道面谈my123的具体收购事宜。</p><p>    夏挺告诉他，明天早上他就能到松江。</p><p>    明天，是沈馥和李裕在动力火车松江演唱会登台的日子，看样子，晚上要提前跟李裕和沈馥打招呼了。</p><p>    收拾了一下，边学道回909找李裕，结果李裕不在寝室，艾峰说李裕已经好一阵子没在寝室住了。</p><p>    在寝室楼下，边学道拨通了李裕的电话。</p><p>    “你在哪呢？”</p><p>    电话里李裕的声音有点闷，似乎感冒了：“在家呢，一会儿去演出现场。”</p><p>    “你感冒了？”边学道问。</p><p>    李裕说：“鼻子有点堵，刚吃了药。”</p><p>    边学道问：“你鼻子这样，明天怎么办？跟沈馥说了吗？”</p><p>    李裕说：“没跟她说。我没事，坚持坚持就过去了。她很在乎这次演出，天天玩命练，我不能这时候泄她的气。”</p><p>    边学道还想说：“可是……”</p><p>    李裕说：“放心吧，没事，你找我有事？”</p><p>    边学道到嘴边的话，没有说出口。</p><p>    确切地说，李裕是在帮他的忙。</p><p>    家里发生变故了，李裕没跟他说退出演出。身体病了，李裕也没跟他说退出。</p><p>    现在，他怎么能跟李裕说“明天我可能去不了现场了”？</p><p>    边学道对着电话说：“没别的事，就是问问你明天的演出准备怎么样了。”</p><p>    李裕说：“除了登台经验，沈馥几乎可以算是专业级的，我主要是配合她。今晚好好睡一觉，明天肯定完美表现。”</p><p>    边学道说：“好，明天我去给你俩捧场。”</p><p>    李裕说：“你也不是什么名人，捧个屁场。”</p><p>    边学道说：“你这么说，那我不去了。”</p><p>    李裕说：“你要是敢不来，我晚上砸你家玻璃去。”</p><p>    两人又扯了会儿皮，挂断电话，紧了紧风衣，边学道向校门口走去。</p><p>    跟李裕打电话之前，边学道原打算自己跟百度方面派来的人接触，无论朋友还是下属都不告诉，一切都在秘密状态下进行。</p><p>    李裕一句无心的话，点醒了边学道，这么大的网站收购案，想秘密进行完全不可能。</p><p>    边学道自己不说，百度肯定也要向外界公布，毕竟收购my123是百度打通通往纳斯达克道路上的重要一环。</p><p>    一旦消息发布，千万级的交易额，一定会让边学道一夜成名。</p><p>    边学道之前想自己搞定，是想财不露白。</p><p>    现在他想明白了，这笔横财注定要天下皆知。</p><p>    既然瞒不住，就一定要借助身边人的力量，将这笔交易尽量谈得更成功一些。</p><p>    他要在最短时间内，组建谈判团队，拿出最理想的谈判方案。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>