<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>225.第225章 内部讨论</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">225.第225章 内部讨论</span></h2><p>    天旗大厦。</p><p>    敢为公司新租办公楼的会议室里，围着椭圆形会议桌坐着6个人。</p><p>    现在，除了刚介绍完情况的边学道，另外5个人面面相觑，会议室里鸦雀无声。</p><p>    吴天、刘毅松、丁克栋、杨恩乔、熊兰，你看看我，我看看你，然后一齐看向坐在首位的边学道，一脸吃惊的表情。</p><p>    然而他们吃惊的内容不一样。</p><p>    丁克栋、杨恩乔、熊兰三个人吃惊，是因为他们经常上网，甚至三个人家里电脑的上网导航页正是my123。然而他们仨怎么也想不到，那个网页出自边学道之手。</p><p>    杨恩乔了解边学道比别人稍微多一点，他知道边学道是国贸专业的，这伙计不是学计算机的，他能鼓捣出这玩意？</p><p>    丁克栋留过学，眼界宽一点，他记得自己2003年就在用my123，私下里他还研究过，这时候弄一个导航页有搞头没有，后来调查一下发现，市场已经被两个123给占得七七八八了。</p><p>    不管怎么说，自己经常使用的网上导航网站居然是坐在自己不远处老板的作品，下属之外的另一种崇拜感油然而生。</p><p>    吴天和刘毅松吃惊，就简单得多，这两个人虽然岁数不大，但平时电脑用得不多，他们就是觉得能在网上鼓捣网站还能卖出去的都是牛人。</p><p>    见几个人吸收了自己刚才的话，边学道继续说：“这次的事呢，准确说是私事，找大家来，是想以朋友的身份听听大家的想法和意见，怎么才能在网站收购案中，争取到更大的利益。”</p><p>    丁克栋最先回过神来，他问边学道：“在你心里，这个网站准备卖多少钱？”</p><p>    边学道双手交叉，放在桌面上，说：“具体说不准，我不久前听说一个收购案，一个Alexa全球排名前30的网站，收购价是5000万人民币左右。”</p><p>    “嘘……”</p><p>    吴天立刻插话说：“你刚才说你的什么123排名多少？”</p><p>    边学道说：“目前排名46。”</p><p>    吴天说：“这样看，你的网站卖2000万应该很容易。”</p><p>    边学道笑了，说：“不不不。我觉得5000万那个网站明显卖亏了，如果卖的是美元，倒还差不多。”</p><p>    “……”</p><p>    大家都明白了，边学道的胃口非常大。</p><p>    但不管怎么说，刨除俱乐部，自己的老板妥妥也是个千万富翁。</p><p>    千万富翁啊！</p><p>    他才多大？</p><p>    22？</p><p>    23？</p><p>    大学还没毕业呢……</p><p>    其中一个学校出来的杨恩乔，和出国留学追女生追得辍学的丁克栋尤其惭愧，看看边学道，再看看自己，简直太他妈没正事了。</p><p>    然而，说了一圈下来，被边学道赋予不小期待的一帮人，没一个提出好建议的，就连一直以无所不懂示人的丁克栋都哑火了。</p><p>    原因很简单，一是数额太大，二是收购方太强，三是大家都不专业。</p><p>    最主要的，大家都没经验啊！</p><p>    听边学道的意思，这笔交易几千万打底。</p><p>    几千万的交易额，就算小数点后面差上几个数，也不是一笔小钱，这个干系谁能担得了？</p><p>    还是熊兰说到大家心里去了：“这个事儿，这屋子里的人都没什么经验，还得找专业人士。”</p><p>    见在座几个人一起点头，边学道苦笑着说：“我也是病急乱投医，对方的谈判人员明天就到。”</p><p>    刘毅松说：“这么快！”</p><p>    丁克栋说：“这是好事，说明对方诚意很足，或者说很想要这个网站。”</p><p>    边学道说：“现在当务之急，是拿出一个操作性强的谈判方案，大家认识有相关经验的人吗？”</p><p>    会议室里静了一会儿，熊兰说：“我认识一个人，参与过几家企业的收购谈判，但这是个大忙人，咱们的时间太紧了点。”</p><p>    边学道听了，立刻来了精神头，冲熊兰说：“你尽管联系他，就跟他说，对方公司是百度，这么大的网络收购案，全国一年也没几件，让他自己判断。”</p><p>    4个小时后。</p><p>    同一间会议室，少了吴天、刘毅松，多了一个40多岁的中年男人。</p><p>    男人带着金边眼镜，框架很方，浑身精瘦，脸上棱角分明。</p><p>    他先是看了边学道网站所有权的相关证明文件，然后仔仔细细听了边学道对出售细节的一些要求，拿着笔，一条一条在笔记本上记着什么。</p><p>    边学道说完，男人沉吟了一会儿，说：“第一点，我们要确定对方收购网站的目的，这个决定着对方收购决心的大小，换句话说，摸清对方底牌，我们才好要价。”</p><p>    “第二点，最好摸一摸对方来谈判人的底，什么职务，干过什么，有过类似谈判案例没有。”</p><p>    “第三点，有没有同类网站给他们备选，他们有没有可能同时接触几家，综合考量性价比，这个可能性比较低，但也要考虑，否则会干扰我们的判断。”</p><p>    事到如今，边学道没有藏着掖着的必要，因为他多吐露一点信息，可能就为己方多一分胜算。</p><p>    边学道郑重地跟男人说：“先说第一点，我得到的消息显示，百度公司的老板认为，搜索引擎和导航站的结合，会产生1+1大于2的效果，收购了国内导航站龙头my123，将使百度在以网站浏览为主要习惯的网民群体中获得绝对优势。”</p><p>    男人问：“你说的可靠吗？”</p><p>    边学道肯定地说：“可靠。”</p><p>    男人问：“还有吗？”</p><p>    边学道说：“百度想在美国上市，收购龙头导航页，是百度上市前的一项重要准备工作。”</p><p>    男人问：“你是说……”</p><p>    边学道点头说：“百度正急于上市，收购my123是为了提高上市的机率，增加上市的资本，百度的流量加上my123庞大的用户，才能使老外更加坚信百度的前景，百度的股票也能成功发行并弄个好价钱。”</p><p>    边学道加重语气说：“我认为百度对my123是志在必得。”</p><p>    熊兰听得入迷，下意识地问：“只是为了上市？”</p><p>    边学道说：“更准确地说，是出于野心和恐惧。想在国内搜索引擎市场保持一家独大的野心，上市的野心。至于恐惧，如果导航站去掉百度的链接，未必能给它带来多大的伤害，但有可能影响他们下一步战略部署。”</p><p>    杨恩乔问：“这个网站排名这么高，应该很赚钱才对，为什么要卖。”</p><p>    男人显然很欣赏这个问题，赞许地看了杨恩乔一眼，又看向边学道。</p><p>    边学道说：“第一个问题，这个网站确实应该赚钱，但为了给同类网站带来竞价压力，我一直实行免费和低收费原则。”</p><p>    丁克栋听了，连摇了几下头，表示对边学道这个策略的不解。</p><p>    边学道说：“至于第二个问题，为什么要卖，我卖个关子，等网站出手了再跟你们说。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>