<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>227.第227章 如果我哭了也许是我老了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">227.第227章 如果我哭了也许是我老了</span></h2><p>    沈馥给的票位置那是相当地好，不是体育场周围看台的座位，而是舞台正下方那一片贵宾区。</p><p>    跟着边学道坐在贵宾区，夏挺还是很满意的。边学道要是真把他领到周围的看台上，他嘴上肯定不会说什么，但心里一定不爽。</p><p>    开场前，边学道猜了好几首歌，觉得有可能是开场曲，结果都猜错了。</p><p>    舞台上灯光暗下去了。</p><p>    体育场里的声音也随着低下去了。</p><p>    不光边学道，在场至少一半人都在想动力火车会用哪首歌开场。</p><p>    “咚！”</p><p>    “吼依呀吼依呀……吼依呀吼依呀……吼依呀吼依呦……”</p><p>    边学道一下听出来了——是《梨山痴情花》。</p><p>    果然是个适合开场的歌。</p><p>    灯光亮起，动力火车背着吉他，一人一个麦克，极度有型。</p><p>    演唱会的气氛一下就有了。</p><p>    体育场立刻爆发出一片喊声：“动力火车……动力火车……”</p><p>    夏挺见了，回头往后看了看，扭回来跟边学道说：“这么热情！”</p><p>    边学道说：“地方太偏，来开演唱会的少，所以劲头都足。”</p><p>    夏挺抿着嘴说：“偏吗？不偏啊！我觉得这里挺好的。”</p><p>    歌好，嗓子好，演唱会现场气氛怎么能不好？</p><p>    动力火车好歌不少，加上又是摇滚风，《第一滴泪》、《背叛情歌》、《明天的明天的明天》、《无情的情书》、《当》……</p><p>    一连串耳熟能详的歌曲轰炸下来，现场气氛越发火热。</p><p>    从松江市选拔上去的三支本地乐队，没有集中登台，而是穿插在动力火车几首歌中间。</p><p>    这种做法在边学道意料之中。</p><p>    首先，这样穿插一下，动力火车能得到休息。</p><p>    其次，业余乐队就不说了，地方上的专业乐队跟动力火车也不是一个级别的。一个乐队两首歌，就算全唱砸了，也不至于让现场冷下去。可若是三支队伍挨着上场，全砸了，那给观众的观感就太不好了，而且再想把现场热起来比较难。</p><p>    随着演唱会进行，本地的三支乐队上去两支了。</p><p>    两支乐队的表现不能说不好，甚至一些看过他们演唱的人觉得已经是超水平发挥了，但让两支乐队失分的问题很相似，翻唱的歌都还行，自己原创的歌太差。</p><p>    坐在台下，边学道想：肯定是彩排时动力火车团队就看出了三支本地乐队的水平，有意把沈馥和李裕组合的“学道之人”放在最后拉回气氛。</p><p>    体育场里，一些知道登台乐队选拔赛的人心里在叹息，人家给机会上台露脸，提携后辈，可是有机会没水平，一样白搭。</p><p>    动力火车又唱了两首，轮到沈馥和李裕上场了。</p><p>    学道之人第一首《天下没有不散的筵席》。</p><p>    演唱会进行到现在，所有登台演唱的都是男的，沈馥是第一个，也是唯一一个女性。</p><p>    几个之前在现场看过选拔赛的观众心里一齐冒出一个念头，这个乐队靠谱。</p><p>    果然，沈馥和李裕往台上一站，全场就进入一种奇妙的静默状态，仅仅看台风，已经让人感觉跟前两支本地乐队不同。</p><p>    沈馥开嗓了，还是谭维维跟周晓欧那个版本的开场。</p><p>    这个开场，形式上，跟动力火车开场曲很像，但味道截然不同。</p><p>    体育场里，看过前一场学道之人演出的是极少数，绝大多数人第一次听到这个版本的《天下没有不散的筵席》，一时觉得动感时尚、耳目一新。</p><p>    尤其是沈馥的现场表现，从情绪到感觉，比前一场都有明显的进步，歌曲演绎得野性十足、劲道十足。</p><p>    听着沈馥唱着歌，边学道心中忽然升起某种明悟，沈馥这么投入，她是从歌中找到了自己的某些人生片段。</p><p>    “如果我哭了，也许是我老了，因为我变得很脆弱，很脆弱……”</p><p>    “天下没有不散的筵席，一切全都，全都会失去……”</p><p>    这一年多来，她确实失去了太多。</p><p>    ……</p><p>    夏挺这个岁数的人，基本都听过郑钧版的《天下没有不散的筵席》。</p><p>    现在听到沈馥和李裕版的，觉得陌生又熟悉，偏又很好听，那种感觉很奇怪。</p><p>    跟夏挺一个感觉的人不在少数。</p><p>    其实场上李裕的表现也不赖，起码中规中矩。</p><p>    但他正在感冒中，加上一门心思给沈馥当绿叶，没有争眼球的想法，所以看上去就相对普通。</p><p>    看着台上的沈馥，边学道能看出，这次沈馥真的是火力全开了。</p><p>    他能理解沈馥，人生遭遇如此大的变故，被钱难得寄人篱下，母亲有病也看不起医生，她这是在玩命搏一个出名的机会。</p><p>    一定角度看，沈馥利用了他，但边学道从没怪过沈馥。</p><p>    事实上，沈馥的出现，确实可以帮他掩盖住重生之初的冒失举动。</p><p>    “宽容点看双方的关系，就当是双赢吧！”边学道这样想着。</p><p>    跟边学道想的差不多，动力火车在后台，看着台上沈馥和李裕的演唱，心里也在想：之前就在研究选几支乐队带到燕京登台，这个叫学道之人的乐队，如果第二首歌能有现在这首三分之二的水平，就铁定带去燕京。</p><p>    理由很简单，新面孔，水平这么高，完全可以作为演唱会秘密武器使用。</p><p>    能给演唱会带来卖点，同时还能给外界提携新人的印象，而且也确实给了这支乐队更大的舞台和机会，确确实实是双赢。</p><p>    其实，学道之人的原创歌曲，《管他什么音乐》，动力火车听过了。</p><p>    但仅仅是听过了。</p><p>    他们之前赶了这么多场演唱会，奔走半个中国，到松江站时，身体已经相当疲劳。</p><p>    来之前因为生病耽搁了日程。</p><p>    为了保护嗓子，到松江后，所谓排练就是大家走了一下先后程序，没怎么真开嗓。</p><p>    三只本地乐队的歌曲，动力火车是在房间看的录制的DV。</p><p>    录的东西，水平再高他们也是不信的。</p><p>    所以，现在只看学道之人第二首歌的表现。</p><p>    第二首——《管他什么音乐》。</p><p>    这时舞台上的站位发生了变化。</p><p>    第一首歌时，沈馥和李裕是平行站位，左右两边一边一个。</p><p>    第二首歌时，沈馥站到了舞台中央，李裕微微后撤。</p><p>    明眼人一看就知道，这首歌是女声主唱。</p><p>    前奏响起……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>