<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>229.第229章 重磅消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">229.第229章 重磅消息</span></h2><p>    10分钟后，边学道从隔壁走回来，把电话递还给夏挺说：“10分钟后会给你电话。”</p><p>    夏挺和唐琢都明白边学道话里的意思，两人中断了对话。</p><p>    五六分钟后，夏挺电话响了，看见来电显示，夏挺拿着电话走进了隔壁。</p><p>    唐琢看两人走马灯似的进进出出，一脸的好奇。</p><p>    几分钟后，夏挺表情复杂地走回来，看看唐琢，又看看边学道，抿着嘴坐下，冲边学道说：“老板答应了你的方案，今天晚上发给我电子合同，明天就可以签了。”</p><p>    边学道站起来冲夏挺伸出手：“合作愉快。”</p><p>    夏挺握着边学道的手说：“我真的很好奇，你都跟老板说了什么。”</p><p>    边学道笑眯眯地看着夏挺，笑的很阳光，但就是不说话。</p><p>    唐琢也站起来，跟夏挺重重握了一下手，说：“明天见。”</p><p>    从茶楼出来，坐进车里，唐琢终于没忍住，扭头问开车的边学道：“你跟他老板说什么了？”</p><p>    边学道一脸神秘地说：“我指导他老板未来几年百度该怎么干，他老板觉得很有道理，就多给了我点钱，套套交情。”</p><p>    唐琢明显不信，一脸郁闷地问：“你跟对方谈的多少？”</p><p>    边学道说：“3000万加8万股股票。”</p><p>    唐琢听了，眼睛一下睁大，问：“答应了？”</p><p>    边学道打着转向说：“对啊，不说了吗？答应我的方案。”</p><p>    活了一把年岁的唐琢，还是个直性子，他低头想了半道儿，快到自家小区门口时，冲边学道说：“你没说实话。”</p><p>    边学道把车挺稳，看着唐琢说：“明天早上我来接你。”</p><p>    唐琢站在车外，把着车门说：“明天老时间。”</p><p>    说完，转身进了小区。</p><p>    边学道坐在车里，盯着唐琢的背影，面无表情。</p><p>    别说唐琢是个临时助手，就算是敢为的雇员，边学道也不会跟他实话实说。</p><p>    有些话，注定只有他和电话那头的人知道。</p><p>    ……</p><p>    2004年10月31日，万圣节。</p><p>    国内媒体曝出一则重磅消息，《百度正在秘密收购国内最大的网址站》，引起业界多方关注。</p><p>    11月1日，百度公司正式对外宣布，百度斥资3000万加上部分股权收购my123，my123将跃上新的发展台阶。</p><p>    11月2日，北京某报纸大篇幅分析百度收购my123的战略意图，并首次披露，百度为my123总共支付了3000万+8万股股票。</p><p>    而跟百度完成交易，一夜之间成为千万富翁的人，叫边学道，北江省松江人。</p><p>    一时间，好多财经类媒体的目光投向了松江，想联系上这个新晋千万富翁，中国互联网上的传奇淘金者，国内最大网址导航站my123的缔造者，叫边学道的男人。</p><p>    认识边学道的人不算多，也不算少。</p><p>    有些人即使看见报道中的名字，也不会往自己认识的边学道身上联想，有些人一看my123就知道老边发财了。</p><p>    国内好多家杀毒软件公司的人都认识边学道。</p><p>    他们当初意识到了my123能卖上钱，但没料到卖这么多，要知道my123排名刚进前50，不过是46名。</p><p>    几家门户网站的编辑和总编也认识边学道。</p><p>    消息爆出几天后，当一些消息灵通的女编辑得知去年来网站观摩学习过几天的年轻人，就是最近这个新晋富翁后，大呼错过了王老五。</p><p>    李裕第一时间打边学道电话。</p><p>    李裕问：“安门那次你说在门口拉上电网监控器，养条大狼狗，我觉得你应该提上日程了。”</p><p>    边学道说：“咱能不闹吗？”</p><p>    李裕说：“我说真的，你现在敢一个人出门吗？要不你去找于今，把他那两个能打的小弟借用几天。对了，你若是想要电击器或者防狼喷雾，我都能帮你搞到。”</p><p>    温从谦在网上看到百度收购my123的新闻后，失眠了一整夜。</p><p>    他不知道8万股百度股票值多少钱，但他知道那实实在在的3000万，就足够甩出他的银行存款三条街。</p><p>    温从谦给边学道打了个电话，恭喜他上了报纸。</p><p>    放下电话的温从谦感慨良多。</p><p>    他到现在都记得两人刚开始合作搞工作室时，边学道跟他说“帮我在外挂里捆绑一个我的绿色小网站，我想赚点流量”时的样子，那表情轻松而淡定。</p><p>    温从谦忽然觉得自己很可笑，自己瞒着边学道，偷偷摸摸另开了一个完全属于自己的工作室，自以为够心思灵巧了，结果呢？边学道在自己眼皮子底下大大方方地赚了几千万。</p><p>    尤为关键的是，边学道这几千万是干净的，经得住任何审查，换句话说，边学道之前在工作室赚的钱，洗白了。</p><p>    可是自己呢？</p><p>    这样的钱还能安安全全地赚多久？</p><p>    是不是真的应该考虑一下边学道转行的建议，再找个项目干干？</p><p>    温从谦夜不能寐的时候，山西运城，向斌看着电脑屏幕，牙关紧咬，两眼通红。</p><p>    my123……</p><p>    边学道，燕琴……</p><p>    向斌到死都忘不了这两个名字。</p><p>    向斌为出国准备多年，结果在还差一个月的时候，被燕琴一封举报信弄得前功尽弃。</p><p>    在里面被关了9个多月，费尽心思、倾家荡产才脱身。</p><p>    现在的他，工作没了，房子卖了，女朋友走了，他去求一份工作时，当初夸他年轻有为的那些老板，再见着他都不用正眼看他了。</p><p>    向斌恨燕琴，恨得入骨入髓。</p><p>    但他也恨边学道，法庭上，边学道提供给燕琴的那份索贿录音，是最让他辩无可辩的。</p><p>    现在，这个家伙成千万富翁了，年纪轻轻的千万富翁，多好啊！肯定有好多漂亮女人围着他转，肯定有好多人围在周围夸他后生可畏。</p><p>    你斩断了我的金光大道，你却过上了美妙人生，我就让你在人生风景最美处戛然而止。</p><p>    向斌回身拿起茶壶，对着壶嘴咕咚咕咚喝了个底朝天，看着窗外墨黑的夜色喃喃好几遍：松江、边学道、松江、边学道、松江……燕琴……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>