<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>234.第234章 父教子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">234.第234章 父教子</span></h2><p>    上坟，对中国人来说，有时是求心安，有时是求保佑，有时是去告慰先人。</p><p>    边爸带着边学道去上坟，就是后者。</p><p>    站在爷爷奶奶坟前，边学道想起《三字经》中的两句话：扬名声，显父母。光于前，裕于后。</p><p>    他觉得，这才是人之至孝，这才是人生之大得意。</p><p>    从墓地往回走，本质上已经死过一次的边学道心里复杂极了。</p><p>    好在，很快他就调整了情绪。</p><p>    边学道跟边爸说：“爸，你明天就去单位把工作辞了吧。”</p><p>    边爸本能地一瞪眼睛，然后可能忽然想到儿子现在已经是千万富翁了，就看着前面的路摇头说：“老板对我一直不错，就算现在不差这份工资钱了，也不能说走就走，要等老板找到人了再走。”</p><p>    边爸继续说：“人这一辈子，今天穷，可能明天富，今天富，可能明天穷，财如流水，人情如山，你还年轻，不要因为有钱就飘起来，不要被横财迷了心智。”</p><p>    边学道点头说：“常将有日思无日，莫等无时思有时，爸，你说的我懂。”</p><p>    边爸说：“懂就好，懂就好。”</p><p>    一直到家，边爸都没再说什么。</p><p>    边学道却知道，这一番话，除了自己亲爹亲妈，估计再不会有人跟自己说了。</p><p>    两人到家，边爸喝了口水就出去了。</p><p>    边爸昨晚在卧室就跟边妈商量好了，今天上完坟，按照日期，出去找几份边学道拿回来的报纸。</p><p>    一辈子存款没超过10万的夫妻俩，心里始终不踏实，难以说服自己接受儿子赚了3000万的事实，他们总是担心这个，怀疑那个，觉得这事太玄。</p><p>    后半夜两点，边爸边妈谁都没睡着。</p><p>    边妈忽然小声跟边爸说：“那报纸会不会是假的？”</p><p>    边爸好一会儿没说话，然后开口：“明天我找路口卖报的老李问问，他要是没有，我就去市图书馆翻翻。”</p><p>    不知道为什么，边学道回到家，就特别爱睡觉。</p><p>    躺在他自己的单人铁床上，比在哪里睡得都香，比在哪里睡得都踏实。</p><p>    边爸回家时，手里拎着一兜熟食。</p><p>    边爸平时很少买这东西的，除非家里来了客人。</p><p>    看着边爸的表情，边妈就知道儿子拿回来的报纸是真的。</p><p>    看边妈正在厨房摘菜，边爸脱了外衣，拎起围裙，说：“今天我来，好久没做了，不知道手艺剩下多少。”</p><p>    边妈拿起抹布擦了擦手，站在边爸身后帮他把围裙系上，说：“儿子好久才回来一趟，你可别做砸了。”</p><p>    边爸扭头在边妈耳旁说：“我去查了，是真的，放心吧。”</p><p>    边妈说：“下铲子的时候轻点，儿子在他那屋睡觉呢。”</p><p>    吃完晚饭，边爸在客厅看电视，边妈在厨房收拾，边学道本想去厨房帮忙，让边妈推了出来。</p><p>    边学道给边爸冲了一杯他带回来的茶叶，搬了个矮凳子，坐在边爸旁边，一起看新闻。</p><p>    一会儿，边妈从厨房出来，说：“这爷俩，怎么看上新闻了？”</p><p>    边爸说：“别忙了，你也过来歇一会儿。”</p><p>    边妈说：“我去拿两个苹果。”</p><p>    从边妈手里抢过苹果和水果刀，边学道坐在凳子上削果皮。</p><p>    边爸嘘嘘地喝了一口热茶，问边学道：“你有什么打算？”</p><p>    边学道说：“首要打算是把你俩接松江去。”</p><p>    边妈习惯性地说：“我和你爸没工作，松江消费高……”说一半，看了边爸一眼，不说了。</p><p>    边爸说：“你儿子赚钱了，就别提消费高不高了，再高也饿不着你。”</p><p>    边妈推了边爸一把，说：“我不是一时忘了么！”</p><p>    边爸说：“亲戚朋友都在春山，去松江我和你妈谁都不认识，太孤单。”</p><p>    边学道说：“现在通讯这么发达，有电话、有网络，还能视频聊天，再说，松江离春山真没多远，你要是抓紧学开车，我给你买个车，你想回来就开车和我妈回来。”</p><p>    不等边爸说话，边妈立刻说：“不买那玩意，吃钱的货，开出去光油钱就不少。”</p><p>    边爸摇着脑袋说：“又来了，又来了……”</p><p>    边学道说：“爸妈，我想你俩元旦前搬来松江。”</p><p>    边妈说：“这么快？家里这房子怎么办？”</p><p>    边爸也说：“不行，冬天不好卖房子，这要是元旦搬走，一冬天，暖气和自来水全冻坏了。”</p><p>    边妈问：“我和你爸现在去松江，也没地方住啊！”</p><p>    边学道说：“松江有精装修现房，买下来，配点家具就能住。”</p><p>    边妈说：“那也太快了。”</p><p>    边爸说：“这事我做主，今年冬天就这样，我和你妈先把卖房子信息贴出去。等明年春天房子卖了，你那边也快毕业了，一切准备好，我俩再搬家。”</p><p>    边学道把削好皮的苹果递给边妈，说：“卖房子也不用非得你俩在春山，留个电话号，或者让我舅我叔谁帮着卖，实在不行，冬天雇个人帮着烧屋子。”</p><p>    边爸听了，把茶杯放在茶几上，皱眉看着电视屏幕，好一会儿没说话。</p><p>    边妈见了，连忙把手里的苹果递向边爸，说：“他爸，儿子削的。”</p><p>    见边爸不接苹果，边妈咬了一口说：“破家值万贯，这好歹是我和你爸半辈子攒出来的家业，给谁看着我都不放心。”</p><p>    其实边学道说完，就知道自己说错话了。</p><p>    他连忙把手里新削好皮的苹果递给边爸说：“老爸，听你的，我刚才随口乱说的，其实就是不想你和我妈冬天再起早点炉子。”</p><p>    边爸终于接过边学道手里的苹果说：“常将有日思无日，莫等无时思有时，这话是你自己说的，希望你能记牢。”</p><p>    边学道立刻笑嘻嘻地说：“等我买了房子，找人把这两句写一幅字，挂在门口。”</p><p>    边爸看了边学道一眼说：“我给你写。”</p><p>    边妈在旁边，一口苹果直接吃呛了，捂着嘴说：“啥？你写？”</p><p>    边爸瞪着眼睛说：“我好歹初中毕业。”</p><p>    边妈说：“你写，你写，咱家你学历第三高呢！”</p><p>    事情就这么定了。</p><p>    边爸边妈明年开春搬家。</p><p>    躺在床上，边学道想的是自己刚才的大意。</p><p>    回到家里，整个人都放松了，说话也不怎么过大脑，结果无意中伤了老爸的自尊。</p><p>    在3000万面前，这个家确实不够看，然而这里是父母半生奋斗所得，实在不该那么轻飘飘地说让别人帮着经管，说那些话的时候，他完全忽略了父母对这个家的感情和付出。</p><p>    今晚发生的事，给边学道敲了一记警钟——切莫得意忘形。</p><p>    一切重来，边学道以为自己足够成熟，能够压住赚钱后的骄狂情绪，没想到还是在不知不觉中流露了出来。</p><p>    边学道在春山家里跟父母看电视聊天的时候，远在燕京的单娆，刚跟妈妈一起从出租车里下来，向宾馆门口走去。</p><p>    看母女俩的步伐，都很沉重。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>