<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>235.第235章 母训女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">235.第235章 母训女</span></h2><p>    单娆是个很有主见的人，边学道是少数几个能让她听话的人之一。</p><p>    几天前，她听了边学道的话，不再出去找房子，想着要不要去姑姑家住几天，马上又推翻了这个想法。</p><p>    住姑姑家肯定是没问题，就是上班太折腾。</p><p>    还有，过几天边学道来燕京，她夜不归宿还得找理由。</p><p>    结果，计划没有变化快。</p><p>    一家之前联系过的房屋中介给单娆打来电话，告诉她手里刚有一个条件很符合单娆要求的房源。</p><p>    单娆去看了，都比较满意。</p><p>    价格呢，当然也比她预计的要高一点，而且要求一次打款一年。</p><p>    单娆本想等边学道来了再说，可是中介告诉她，这个位置的房子很抢手，今天她不定，明天可能就没了。</p><p>    单娆左思右想，一咬牙，交了定金。</p><p>    单娆工资太低，够生活就不错了，根本存不下钱，一年的房租她拿不出来，没办法，走出房屋中介，她给家里打了电话。</p><p>    单娆妈妈叫戴玉芬，在家里那边的建设局工作，正科级，是个闲职，属于去了也没什么事，不去照样拿工资那种。</p><p>    在电话里听单娆说了前因后果，戴玉芬坐不住了。</p><p>    被自己寄予无限希望的宝贝女儿，在燕京生活得这么不舒心，这可不行。</p><p>    和单娆爸爸商量一下，跟单位请个长假，单娆妈妈坐火车到了燕京。</p><p>    在燕京四天，第一天跟单娆一起去看了单娆想租的房子，在屋子里转了一圈，戴玉芬直接就给否了，在她眼里，这个房子环境不行，而且是二楼，顺着窗户能爬进人，不安全。</p><p>    单娆说：“妈，差不多就行了，想租好的，价就高了。”</p><p>    戴玉芬说：“租？不租了，妈这次请的是长假，就是打算过来，有合适的房子直接买一套。”</p><p>    单娆有点吃惊：“妈！你说在燕京买房子？”</p><p>    戴玉芬看着路旁的一个高层住宅说：“嗯，在这儿买房子。我和你爸商量好了，等你结婚了，我俩也快退休了，你结婚肯定要搬出去，我俩就过来住，给你带孩子。”</p><p>    单娆瞪大眼睛说：“结婚？生孩子？妈，你想的真远。”</p><p>    戴玉芬说：“我能跟你一样啥都不想？”</p><p>    单娆不干了，说：“我怎么啥都不想了？”</p><p>    戴玉芬说：“不用你想，你就好好干工作，争取提干，然后找个好女婿，早点让我抱孙子。”</p><p>    听妈妈说到女婿，单娆说：“我有男朋友。”</p><p>    戴玉芬听了，微皱眼眉看着单娆说：“还是你们学校那个姓边的？还没断呢？”</p><p>    单娆抬头问：“为什么要断？”</p><p>    戴玉芬十分了解自己这个女儿，要是再纠缠这个话题，肯定要谈崩。</p><p>    有些人，可以快刀斩乱麻，有些人，就得文火慢炖。</p><p>    戴玉芬这次主张在燕京买房，多多少少也有点抬高单娆择偶标准，让边学道知难而退的意思。</p><p>    在戴玉芬心里，父母都是下岗职工的边学道，家里不经商，纯给人打工，那肯定是没有多少钱的。</p><p>    这样的出身，跟自己家门不当户不对，不是佳婿。</p><p>    就算女儿在大学时中了对方的温柔手段，现在步入社会，见识了更广阔的天地，也经历了无钱无权之苦，相信只要在合适的时候递上几句话，就能让女儿一点一点疏远那个姓边的。</p><p>    戴玉芬说：“先不说这些，先把房子的事定下来。”</p><p>    单娆也不想现在跟妈妈深说边学道的事。</p><p>    一是边学道说的运动馆她还没实地看一眼，怕有什么信息不符的地方，说早了反而不美。二是她打算让边学道在合适的时候闪亮登场，给全家一个惊喜。</p><p>    反正不管怎么说，谁让单娆跟边学道分手，她肯定跟谁急。</p><p>    戴玉芬跟单鸿一直不怎么融洽，这次到燕京，没让单娆告诉单鸿。</p><p>    单娆那个小宿舍住不开，戴玉芬就在单娆单位附近找了个宾馆。</p><p>    单娆下班也不回宿舍了，直接跟妈妈住在宾馆，商量房子的事。</p><p>    妈妈说在燕京买房子，单娆十分高兴，这意味着爸妈一退休，全家就能在燕京相聚。</p><p>    戴玉芬周四到燕京，两人要等到周末才能出去集中看房。</p><p>    周五单娆在单位，一天都有点魂不守舍的，得空坐下来，就用自己电脑搜索燕京半年内开盘的新楼盘。</p><p>    中午午休的时候，单娆出门买了两张燕京地图，在电脑前，用红笔把查到的新楼盘位置在地图上圈出来，位置好坏，一目了然。</p><p>    下班前放下笔一看，地图上星星点点圈了二十三四处。</p><p>    周五一天，待在宾馆的戴玉芬也没闲着，出门买了几份有楼盘广告的报纸，和楼市期刊，拿到宾馆仔细看了一会儿，然后按照上面留的电话开始询问价格等信息。</p><p>    很快，戴玉芬的表情不那么轻松了。</p><p>    几处在报纸上打广告的楼盘，打电话一问，每米均价都在1万以上。价格便宜的，每米3000、4000、5000的楼盘，集中在通州、顺义。</p><p>    拿着燕京地图一看，忒远了。</p><p>    戴玉芬发现自己想差了一些事情。</p><p>    她信心满满，想要在燕京买房，因为局里一个女同事的儿子2001年底在燕京买房结婚，买的是回龙观，据说是2600元一米。</p><p>    虽然过去3年了，戴玉芬觉得每米加1000元也差不多了。</p><p>    她和单娆爸爸，虽然都是公务员，但不是一把手，也没有实权，单娆爸爸有点灰色收入，也仅仅是年节的时候，下面的人孝敬一点。</p><p>    两人精心攒了半辈子，攒下了30多万。</p><p>    按戴玉芬的想法，这次来燕京，买个130米左右的房子，就算差一些，可以跟亲戚借点，好歹算把家安在燕京了。</p><p>    可是到燕京一打听，四环边上的房子已经7000开外了。戴玉芬看好的几个楼盘，价格都在1万左右。</p><p>    一万一米，自己家这30多万，满打满算能买个30多米的，人家还不一定有这么小的户型。</p><p>    跟丈夫通了个电话，戴玉芬开始犯愁了。</p><p>    上半年的时候，单鸿家在三环附近买了第三套房，当时似乎是6000多一米，单鸿买了个150米的。</p><p>    戴玉芬一辈子不服单鸿，但在财力上她还是明智的。</p><p>    这次买房没想着让单鸿大吃一惊，但也不能让单鸿看笑话。</p><p>    可是无论买到四环开外，还是买个四五十米的，都铁定让单鸿笑话。</p><p>    晚上单娆下班回到宾馆，戴玉芬看着单娆拿出来的地图上面一个个红圈，不忍心跟单娆说，晚饭只吃了小半碗就吃不下去了。</p><p>    周六，晴朗。</p><p>    母女两人早早起床，简单吃了一口，开始了漫长的看房之路。</p><p>    仅仅一天，戴玉芬就看灰心了。</p><p>    其实30多万，交首付肯定是够了，但戴玉芬不想扛太多贷款。</p><p>    单娆的工资短期内肯定不会有大变化，还贷款就得靠她和单娆爸爸，可是她俩工资也高不到哪里去。</p><p>    单娆早就知道家里大概的存款数，所以她圈定的楼盘都还是比较便宜的，可是看样子，还是给妈妈带来了很大压力。</p><p>    周日，单娆跟戴玉芬去看了朝阳新城和定福家园。</p><p>    坐在车里，一路上戴玉芬话都很少，再没了几天前说“租？不租了，直接买一套”时的豪气。</p><p>    反倒是单娆一路宽慰戴玉芬：“我觉得定福家园还行的，有地铁，挺方便的。不过这儿都是经济适用房，不是想买就能买的。”</p><p>    对五环开外的朝阳新城和定福家园，戴玉芬没做太多评价。</p><p>    在戴玉芬心里，她最满意的楼盘是观缘，位置在西城车公庄，离单娆工作单位近，各方面都比较理想。</p><p>    可是那价格……</p><p>    均价一万多，还不算好户型的加价。</p><p>    戴玉芬心里清楚，观缘的房子，他们家基本是买不起了。</p><p>    周日晚上，母女两人买的外卖，带回宾馆。</p><p>    回来这一路上，两人很默契地都没再提房子的事。</p><p>    其实，换一对母女，也没什么，买不起就买不起了，多大个事儿？</p><p>    可是戴玉芬脾气比较怪，自尊心出奇地强，单鸿这么多年对她一直很尊重，也没跟她显摆过什么，但戴玉芬还是处处跟单鸿比。</p><p>    私下里，单娆和她爸爸把戴玉芬这种情况归结为争强好胜综合症。</p><p>    其实也正因为戴玉芬这个脾气和性格，所以这么多年在单位没得寸进。</p><p>    单娆了解妈妈，不想妈妈太为房子的事伤神，不惜主动跟妈妈提起边学道。</p><p>    “妈，其实边学道还是很优秀的。”单娆说。</p><p>    “嗯！”戴玉芬听见了，简单地回了一声。</p><p>    她实在是没看上边学道，包括边学道的家世、笑嘻嘻的样子和他的小眼睛。</p><p>    “妈，你不知道，边学道特别有赚钱天赋，他03年的时候，就从网上赚了一百多万。”单娆边夹菜边说。</p><p>    “嗯！嗯？”戴玉芬刚刚还无精打采的，忽然抬起头看向单娆。</p><p>    “你刚才说什么？谁赚了一百多万？”戴玉芬问。</p><p>    单娆放下碗筷说：“边学道，2003年时就有一百多万存款。”</p><p>    戴玉芬也放下碗筷：“真的？你怎么知道的？他跟你说的？现在的男人都能吹，不论岁数大岁数小的，都一样吹，就靠一张嘴哄女人，这你也信？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>