<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>236.第236章 我很羞愧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">236.第236章 我很羞愧</span></h2><p>    单娆说：“不是胡吹，是真的。”</p><p>    戴玉芬压抑两天的情绪一下爆发出来：“真？怎么真了？他把钱堆你眼前了？还是给你看存折了？他那么有钱怎么看着你在这边受室友欺负一毛不拔？他有钱怎么不掏点钱出来给你买个房子？”</p><p>    “为了博取你的注意，什么谎都敢撒，什么牛都敢吹，这样的人，本身人品就有问题。枉我从小教育你凡事多长个心眼，这么低级的手段你也看不破？”</p><p>    单娆听老妈越说越离谱，心知老妈这是有火要发泄，就没逆着说，拿起碗筷，默默吃饭。</p><p>    喘了一会儿粗气，戴玉芬情绪稳定了点儿，看着单娆说：“你也不小了，得多几个心眼。别让姓边的那种男人上嘴唇下嘴唇一碰就把你给骗了。妈跟你说，钱没那么好挣，他一个连校门都没出的毛头小子，干什么挣一百万？这样的话你也信？”</p><p>    见单娆不吭声，戴玉芬越想越生气，姓边的这是拿自己女儿当傻子糊弄呢？</p><p>    一百万！他还真敢吹！</p><p>    看着闷头吃饭的单娆，戴玉芬忽然问：“你跟妈说实话，你俩处到什么程度了？他占你便宜没有？”</p><p>    单娆还是不吭声。</p><p>    戴玉芬加重语气：“娆娆，妈妈问你话呢！”</p><p>    单娆放下碗筷，起身拿起来外套说：“我今晚回宿舍住。”</p><p>    看单娆穿衣服，戴玉芬说：“不听老人言，你就等着吃亏吧。”</p><p>    听到这句，拎着包的单娆一下站住：“我选的人，是好是坏，我自己受着。”</p><p>    戴玉芬说：“从小到大，你什么都像你姑姑，为什么在选人的眼光上不跟她学学？好人那么多，你非挑了个父母都是下岗职工的，他穷点儿也行，咱认了，还是个好说大话的，你以后怎么办？”</p><p>    单娆说：“他没说大话，他也不是说大话的人。”</p><p>    戴玉芬见单娆口气这么硬，就问：“你跟妈说，那小子占了你便宜没有？”</p><p>    单娆抿嘴抬头，看向天花板，然后跟戴玉芬说：“我是他的女人了。”</p><p>    听到单娆这句，戴玉芬的身体一下软了下去，她用手扶着桌子说：“你这是气话？”</p><p>    单娆说：“不是气话，我跟他……睡过了。”</p><p>    戴玉芬看着单娆：“你怎么……你怎么这么……不听话啊！”</p><p>    单娆说：“我的眼光不差，以后你会知道。”</p><p>    戴玉芬气鼓鼓地看着单娆：“明天我就回家，不用你送。”</p><p>    单娆说：“到家给我来个电话。”</p><p>    然后转身出门。</p><p>    周围没有别人，电梯门一合上，单娆的眼泪就下来了。</p><p>    她不知道自己为什么这么难过，但她就是想哭。</p><p>    眼泪如断了线的珍珠，一颗一颗落在衣服上，转瞬不见。</p><p>    眼看着数字跳到“1”，在门开之前，单娆抹了一把眼泪，昂头走出电梯。</p><p>    11月初的燕京，早晚气温在五六度之间徘徊。</p><p>    人行道边上的树大部分叶子都已经黄了，在微风中簌簌摇摆，透着一股即将凋零的萧瑟。</p><p>    单娆一路抽泣，眼泪模糊了视线，路口的红绿灯和汽车的尾灯似乎都有个红色的尾巴。</p><p>    站在公交站点等车的时候，电话响了，是妈妈打来的。</p><p>    “回来吧，明天我就回家了，晚上陪我说说话。”</p><p>    单娆忍着抽泣，用浓重的鼻音说：“好。”</p><p>    这一晚，母女两人一直聊到半夜。</p><p>    父母和子女就是这样，前一刻还气得不行，下一刻就像什么都没发生过一样。共同的血脉，让彼此的包容度达到人类的极限，无话不能说，无话不能忍。</p><p>    后半夜的时候，戴玉芬几次起身，给睡觉爱踢被的单娆盖被，然后轻轻靠在床头，借着窗户透进来的光，看着自己女儿熟睡的样子。</p><p>    戴玉芬已经想好，这趟回去仔细跟丈夫商量贷款和还款的事，实在不行把家里的房子卖了，燕京的房子也肯定要买，就算买个小一点、远一点的，也要买，无论怎样不能让单娆在燕京漂着。</p><p>    周一，单娆没法请假，戴玉芬是自己上的火车。</p><p>    周三，边学道到燕京了。</p><p>    走出机场，就看到夏挺跟他挥手。</p><p>    周四下午，边学道一身轻松地走出百度公司总部，随意拦了一辆出租车。</p><p>    “先生去哪？”</p><p>    “在月坛公园附近给我找个住的地方。”</p><p>    “先生想找个什么价位的？”</p><p>    “汉庭就行。”</p><p>    ……</p><p>    站在宾馆房间的窗前向外看了一会儿，边学道给单娆发了一条短信：我到了。</p><p>    过了一会儿，单娆回：你住哪？</p><p>    边学道回：汉庭。</p><p>    单娆回：把地址发给我。</p><p>    边学道回：好。</p><p>    ……</p><p>    “咚咚咚！”</p><p>    一阵敲门声惊醒了边学道。</p><p>    他本来躺在床上构思明年的发展脉络，不知不觉竟睡着了。</p><p>    起来开门，看到了门外的单娆。</p><p>    单娆安静地走进房间，看见边学道关上门，猛地扑进边学道怀里，双手紧紧搂着他的腰。</p><p>    好一会儿，等单娆胳膊上的劲儿松了一些，边学道微微跟单娆分开一点距离，他双手捧着单娆的脸，仔仔细细地看单娆，轻轻在单娆脑门儿上吻了一下，说：“我的娆娆最近瘦了。”</p><p>    单娆说：“想你想的。”</p><p>    边学道说：“哎呀，这要是再过三四年，我的娆娆会不会瘦成一道闪电？”</p><p>    单娆抬头问：“为什么要瘦成一道闪电？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“瘦成闪电，然后照亮所有胖子，让他们羞愧。”</p><p>    单娆听了，没有像在学校时那样很明媚地笑给边学道看，而是微笑了一下，又把脸埋在边学道怀里。</p><p>    边学道双手抚摸着单娆的后背说：“不过在胖子们羞愧之前，我很羞愧。”</p><p>    单娆问：“你怎么了？”</p><p>    边学道说：“我太粗心，我太不体贴，一直没问你过得好不好，一直没到你住的地方看一眼，一直没想着关心你现在的生活。”</p><p>    “我很羞愧。”边学道又强调了一遍。</p><p>    听边学道这么说，单娆踮起脚尖，轻轻一吻，吻在边学道嘴唇上，然后深深看着边学道的眼睛说：“还记得我离校那天发给你的短信吗？”</p><p>    “记得。”</p><p>    “说给我听。”</p><p>    “我不怕旅途孤单寂寞，只要你也想念我。”</p><p>    听了这句，单娆一下情动，双手搂着边学道脖子，在他耳边说：“爱我。”</p><p>    “遵命！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>