<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>237.第237章 有福之人不用忙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">237.第237章 有福之人不用忙</span></h2><p>    窗外天色已经黑透。</p><p>    边学道搂着怀里的单娆，闻着她的发香，问：“饿吗？”</p><p>    “不饿。”</p><p>    “周末你们休息吧？”</p><p>    “休息。”</p><p>    “好，周末咱俩再出去。”</p><p>    “去哪？”</p><p>    “没定，到时再说。”</p><p>    单娆身体朝边学道拱了拱，说：“今晚我不回去了。”</p><p>    边学道用力在单娆屁股上拍了一下：“你想回去我也不放你走。”</p><p>    单娆说：“过阵子找个周末，我回松江看看你的俱乐部。”</p><p>    边学道说：“好啊，欢迎老板娘来视察。”</p><p>    单娆说：“谁答应做你的老板娘了？”</p><p>    边学道说：“再挑衅，家法伺候。”</p><p>    单娆说：“来啊来啊……”</p><p>    两人在床上一顿翻滚，单娆终于被边学道制服了。</p><p>    看着身下单娆消瘦的脸颊，边学道说：“出去走走？”</p><p>    单娆好奇地问：“你想去哪？”</p><p>    边学道说：“你宿舍。”</p><p>    单娆说：“那有什么好看的？”</p><p>    边学道说：“我想去看看。”</p><p>    单娆说：“挺远呢。”</p><p>    边学道说：“那也去。”</p><p>    ……</p><p>    单娆的女室友姓王，叫****，河北人，早单娆一年入职，刚提了副科。</p><p>    副科归副科，待遇还那样。在正部级单位，一个副科跟海里的贝壳差不多。</p><p>    单娆来之前，****使了点小手段，一个人在这间20平米的宿舍住了大半年。男朋友来燕京，两人直接在宿舍过夜，再也不用出去住宾馆了。</p><p>    她几乎已经把这间小宿舍当成自己的家了。</p><p>    就在这时，单娆来了。</p><p>    ****知道塞人进来不可避免，可是她发现单娆入职不长时间，就获得不少好评，心里很吃味儿。</p><p>    现在两人住在一间宿舍，从样貌到能力，****全是陪衬，彻头彻尾成了绿叶。</p><p>    能考进这样的单位，****也不是易与之辈。</p><p>    她知道自己不能主动逼单娆走，但可以恶心单娆自己走。</p><p>    于是就出现了便后不冲，用过的卫生巾贴在卫生间地砖上，一地果皮等等。</p><p>    这招儿果然奏效，单娆开始出去找房子了。</p><p>    每当单娆不在宿舍的时候，****都在心里暗自感叹，这一招儿简直是无往不利。</p><p>    ****在心里发誓，只要一天单娆不走，她就一天不收拾宿舍，保持恶心人的状态。</p><p>    在椅子上跟男朋友打完电话，****从自己卧室拿出一包薯片，把里面的薯片都捏碎，然后撕开，把碎碎的薯片渣子洒在门口，洒在地上，洒在桌子上，洒在椅子上。</p><p>    想了想，她走进卫生间，从自己头上揪下两根头发，放进单娆的牙缸。</p><p>    ****知道，只要再坚持一段日子，肯定能把单娆挤走。这样的话，到明年招新人，自己还能一个人住大半年。</p><p>    忽然传来了钥匙开门声。</p><p>    ****挺惊讶。</p><p>    平时只要过了晚8点单娆还不回来，那就不会回来了，今天怎么回来了？</p><p>    手忙脚乱地把手里的薯片包装袋丢进纸篓，然后褪下裤子，一屁股坐在马桶上。</p><p>    ****很笃定，这时候拿钥匙开门回来的，肯定是单娆。</p><p>    而恶心单娆的一个绝招儿就是——开门上厕所。</p><p>    听见有人进屋，****喊道：“单娆吗？”</p><p>    单娆：“嗯。”</p><p>    ****说：“我拉肚子，不知道你会回来，帮我把卫生间门关上吧。”</p><p>    接着，****听到了一句话，如遭雷击。</p><p>    单娆不知道跟谁说了一句：“我室友在厕所，你先别进来，我去把门关上。”</p><p>    然后一个男声说：“好。”</p><p>    单娆领男人回来了？</p><p>    ****的脸一下就红了，她赶紧站起来提裤子，刚好单娆走过来关卫生间的门，两人相视一眼，没说一句话。</p><p>    单娆回头跟边学道说：“进来吧。”</p><p>    边学道四下看了看，立刻明白单娆为什么要出去找房子了，她这个室友简直是头母猪，最邋遢那种母猪。</p><p>    小小的暗厅里，裤子、袜子、果皮、薯片渣、卫生纸、杂志，五花八门，扔了一屋。</p><p>    如果边学道没跟单娆在一个屋檐下生活过，可能还会猜单娆也有份。</p><p>    可是他和单娆在红楼住了几个月，知道单娆是一个十分干净的女生，那种干净绝对不是装出来的，而是一种很稳定的生活习惯。</p><p>    单娆推开自己卧室的门，按开灯。</p><p>    边学道看到了单娆的卧室，五六平米的样子，床占去了大部分空间。</p><p>    简单看了一眼，边学道跟单娆说：“走吧。”</p><p>    单娆说：“嗯。”</p><p>    ……</p><p>    自始至终，****没好意思走出卫生间。</p><p>    她不知道跟单娆一起来的男人是什么人，她也不想管，她只在乎自己能不能一个人占有这间宿舍，哪怕有一天会被收回，但至少目前为止，在大大的燕京城，这里是唯一一处属于她的空间。</p><p>    带着得逞的胜利感，****随手拿起桌子上翻开的一本书，一行醒目的字落入她眼中：有福之人不用忙。</p><p>    坐在回宾馆的出租车上，边学道跟单娆说：“周末我陪你看看房子。”</p><p>    单娆以为边学道说的是去房屋中介租房子，轻声说：“好。”</p><p>    ……</p><p>    同一个晚上，单鸿家。</p><p>    许必成看着单鸿走进卧室，放下手里的书，问道：“谁啊，聊这么久。”</p><p>    “我二哥。”单鸿说。</p><p>    “有事？”许必成问。</p><p>    “没啥大事。”单鸿撩起被子一角，把枕头放在床头，靠上去，说：“娆娆跟宿舍的室友处不来，想找房子搬出来，我二嫂不知道怎么想的，要在燕京买房。前阵子来燕京了，看了一圈，发现燕京房价太贵，正跟二哥商量怎么办呢。”</p><p>    许必成把书放到床头柜上，并排跟单鸿靠在床头，说：“你二嫂来燕京告诉你了吗？”</p><p>    单鸿笑了一下：“我不知道。”</p><p>    许必成说：“你二哥怎么说？”</p><p>    单鸿说：“没说什么，就说让咱们帮着照看一下单娆，说单娆最近瘦了不少。”</p><p>    许必成说：“说没说想买个什么样的房子？”</p><p>    单鸿说：“二哥手里有30多万，不好买。”</p><p>    许必成说：“要我说，不用急着买，等单娆结婚再说。”</p><p>    单鸿说：“单娆现在的男朋友那是指望不上了，父母都是下岗职工。”</p><p>    许必成说：“英雄不问出处，有些事一眼看不到边的。”</p><p>    单鸿好奇地扭头看向丈夫，说：“你都没见过，怎么冒出这么一句？”</p><p>    许必成说：“单娆我也算从小看到大，小家伙精着呢。”</p><p>    单鸿说：“再精明的女人，遇到爱情也会犯傻。”</p><p>    许必成侧过身，看着单鸿说：“单娆刚入职那阵子，咱们一起吃饭，在饭店遇上那个段老四，你记得不？”</p><p>    单鸿说：“有印象，怎么了？”</p><p>    许必成一脸笑意地说：“那个段老四，早些年拜个道士当师傅，会一点相人之术。前几天又碰上了，他跟我说，前次跟我一起吃饭的小姑娘是个大富贵的面相。”</p><p>    “我想了好长时间，才想到他说的是单娆。”</p><p>    单鸿听了，哭笑不得：“大富贵？听他跟你胡诌。”</p><p>    许必成说：“哎，你还真别不信，你没觉得单娆这两年样子变化很大吗？段老四看了几个人，都说得差不离。我们司里前阵子被带走调查那个，三个月前段老四就说他年内必出事。”</p><p>    单鸿说：“单娆那是女大十八变。再说了，那个段老四只是说出事，没说出什么事。要是没有被调查这一茬，等年底那人开车出个小刮蹭，也对得上。”</p><p>    许必成说：“算命的碰上你算倒霉。”</p><p>    单鸿静了一会儿说：“要不让单娆住咱家海淀那套房子？”</p><p>    许必成说：“随你，她要是不嫌一个人住着空，就让她住。”</p><p>    单鸿说：“我再想想，周末我找娆娆吃顿饭，问问她的意思。”</p><p>    ……</p><p>    周五，单娆上班，把单娆送出门，边学道重复单娆妈妈的动作，大早上就出去搜集带房产广告的报纸。</p><p>    回到宾馆，打电话把敢为和尚动的事情处理一遍，边学道给刘毅松去电话问他恢复的情况。</p><p>    打给陈建电话问学校里有没有什么事，最后，给沈馥打了个电话。</p><p>    电话里沈馥说家里什么都好，然后问他什么时候回松江。</p><p>    边学道知道，沈馥是在为动力火车燕京演唱会的登台歌曲担心。</p><p>    边学道不怪沈馥的“贪心”，换位思考，若是换了自己是沈馥，也会全力一搏，患得患失。</p><p>    ……</p><p>    周六早上，吃完早饭，边学道拉着单娆出门。</p><p>    拦出租车，坐进去，边学道从包里掏出一张折叠的报纸，递给司机说：“带我去这个楼盘。”</p><p>    边学道对燕京不熟，连几环几环在哪都不知道。</p><p>    尽管手里有城市地图，能在地图上圈出楼盘大体位置，他还是决定到现场看了房子再说。</p><p>    单娆看到边学道给司机的报纸，问边学道：“咱们不是去房屋中介吗？”</p><p>    边学道说：“先看看，有合适的就买一套。”</p><p>    司机一听就乐了，年纪不大，口气倒是真不小。</p><p>    其实边学道要是燕京本地口音也还罢了，关键是司机听出，这小子是北江口音。</p><p>    在燕京人眼里，这个口音的人出名的能吹牛。</p><p>    从后视镜里看看边学道，又看看单娆，想到刚才两人在汉庭门口拦车，司机心里好一顿感叹：好白菜都让猪拱了。</p><p>    司机知道边学道给他这张报纸上的楼盘，均价似乎在12000左右，而且没有小户型。</p><p>    “有合适的就买一套”，这么个吹牛逼法，不怕遭雷劈？</p><p>    单娆没有司机这么多心理活动，她只是闭着眼睛，紧紧挽着边学道的胳膊。</p><p>    单娆有一种感觉，自从见到边学道，围绕在自己身边的麻烦和不愉快，统统消散了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>