<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>239.第239章 真是这个人？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">239.第239章 真是这个人？</span></h2><p>    单鸿听人说起过中海凯旋，知道那是长安街少有的低密度高档社区之一，所以她压根没往两人要在中海凯旋买房子上面想，以为两人是想在那附近租房子，有心说在那附近租房子太贵不划算，转念一想电话里说这些不方便，不如一会儿见面再说。</p><p>    单鸿跟单娆说：“我现在开车过去，在那附近等我。”</p><p>    挂断电话，单娆跟边学道说：“姑姑找我一起吃饭。”</p><p>    边学道问：“定的什么时候？”</p><p>    单娆说：“正开车过来接咱俩。”</p><p>    边学道说：“先去看房子吧，你姑到这儿，估计咱们也看完出来了。”</p><p>    在燕京生活过的人都知道，谁要是跟你说“我正开车在路上呢，马上就到”，你基本可以该干啥干啥去了。</p><p>    果然，边学道和单娆从房子回到售楼中心，没看到单鸿的车。</p><p>    边学道跟单娆说：“先进去吧，一会儿你姑到了，肯定会给你电话。”</p><p>    坐在刚才坐的桌子旁，边学道跟售楼小姐说：“这套我要了，帮我算一下一共多少钱。”</p><p>    尽管边学道跟她说了不用担心，听见边学道跟售楼小姐说“这套我要了”，单娆还是不争气地紧张起来。</p><p>    售楼小姐问：“先生你是一次性付款、分期付款还是银行按揭？”</p><p>    边学道看着手里的户型图，没抬头，说：“全款。”</p><p>    ……</p><p>    单鸿把车停在中海凯旋附近，四下看了一眼，视线里没看到有房屋中介公司，拿起电话，拨通了单娆的手机。</p><p>    按照电话里单娆的引导，单鸿又开了一段，然后看到了站在中海凯旋售楼中心门口跟她挥手的单娆。</p><p>    单鸿第一反应是：单娆在售楼中心干什么？</p><p>    见单鸿从车里下来，单娆走了过去。</p><p>    单鸿问单娆：“你在这儿干什么？你男朋友呢？”</p><p>    单娆回头看向售楼中心，说：“他在里面看房子呢。”</p><p>    “他？在这儿？中海凯旋？”单鸿知道自己这个语气有点儿不对头，但还是没压抑住。</p><p>    要知道，中海凯旋的房子，他丈夫许必成也心动过。</p><p>    单娆正处于飘飘忽忽的幸福感之中，完全忽略了姑姑的语气，说：“刚看了合同，他交定金呢，我出来接你。”</p><p>    “交定金？买了？多大的？他哪来的钱？”单鸿连珠炮似的问了一串问题。</p><p>    单娆拉着单鸿的手说：“一套224平米的，售楼小姐说差不多350万。”</p><p>    “带我进去。”单鸿拉着单娆往售楼中心里面走。</p><p>    她觉得这事太玄了，怕里面有什么猫腻坑了单娆。</p><p>    看见单娆和单鸿一起进来，边学道起身说：“娆娆，我刚把认购书签了，你和姑姑在这等一会儿，我去银行转账。”</p><p>    单娆说：“这么急？”</p><p>    边学道说：“我喜欢这里，不等了，趁银行开门，我现在就过去。”</p><p>    听见边学道喊自己姑姑，放平时单鸿肯定会不乐意，但这个时候，管不了那么多了。</p><p>    看着站在旁边的售楼小姐，单鸿不好直接问边学道哪里来的钱，但她不能跟单娆在售楼中心等。</p><p>    这小子说得豪气，万一逗人玩呢？</p><p>    他借机会溜了，让自己和单娆在售楼中心傻等出洋相，那人可丢大了。</p><p>    单鸿笑呵呵地说：“你要去哪个银行，我开车来的，我送你去。”</p><p>    边学道看了一眼手里打印着开发商指定汇款账号的纸条说：“正好，那一起去吧。”</p><p>    单鸿开车。</p><p>    单娆没像平时一样，坐在副驾驶位上，而是跟边学道一起坐在后座，一条胳膊挽着边学道，丝毫不避讳单鸿。</p><p>    单鸿一肚子话想问，可是不知道从哪句开始，心想：是骡子是马，到银行就一目了然了。</p><p>    银行。</p><p>    单鸿和单娆坐在边学道身后等候区第一排的椅子上，看着边学道递进窗口一张银行卡、身份证和写着开发商指定账户、公司名、开户行的单据，听到边学道说：“向这个账户转371万。”</p><p>    居然是真的！</p><p>    看着边学道的背影，单鸿一下觉得自己似乎看不懂这个世界了。</p><p>    371万！再胆大，再会演戏，也不会演到这一步吧！</p><p>    看着玻璃里面的银行女柜员一步一步地操作着，看着边学道宽厚结实的后背，单娆的心里像藏了一滴蜜一样甜。</p><p>    谁说我眼光不好？</p><p>    谁说我男朋友不行？</p><p>    我单娆选的人，比谁的也不差。</p><p>    单鸿和单娆的目光都集中在边学道后背上，看着他输入密码，看着他签名，看着他接过女柜员递回来的证件和回执单，一样一样确认，装进包里。</p><p>    直到边学道笑呵呵地走到两人身前，单鸿才回过神。</p><p>    边学道说：“还得回售楼中心一趟。”</p><p>    单鸿站起来说：“我送你俩。”</p><p>    在路上，边学道跟单娆说：“今天是周末，银行转账查不到，明天你尽量请半天假，咱俩把房子的合同签利索。”</p><p>    单娆问：“怎么是371万？”</p><p>    边学道说：“我买了两个二层的车位，以后人人有车，这东西早买早省心。”</p><p>    ……</p><p>    售楼中心。</p><p>    财务看着边学道拿来的银行转账回执单，说：“先生，今天周末，我这边看不到进款，方便的话明后天你再过来一趟，看见钱到，我就给你开发票。”</p><p>    边学道和单娆跑了一天，都饿了。</p><p>    单鸿说请两人吃饭，边学道答应了。</p><p>    当然，因为心情太好，单娆饿的一点都不明显。</p><p>    但边学道饿了，她是一定要跟着去的，她现在一分一秒也不想离开边学道。</p><p>    三人随便在边学道住的宾馆附近找了一家饭店，单鸿要了一个小包间。</p><p>    等菜的时候，单鸿问边学道：“小边明年毕业吧？”</p><p>    边学道起身给单鸿倒了一杯茶，说：“嗯，明年毕业。”</p><p>    单鸿问：“上次你说家里是春山的？”</p><p>    边学道说：“对，春山，明年准备搬到松江。”</p><p>    单鸿说：“你还没毕业，你今天买房的钱……”</p><p>    正在这时，服务员走进来上菜。</p><p>    等服务员都出去了，边学道说：“大学这几年，我鼓捣了一个网站，最近有人收购，我就卖了。”</p><p>    单鸿听了，若有所思地点头。</p><p>    单娆却有点吃惊。</p><p>    她原以为边学道买房子的钱是俱乐部挣的，之前两人通电话，边学道跟她说过俱乐部效益不错，没想到，却是一个什么网站挣的。</p><p>    单娆问：“网站？”</p><p>    边学道给单娆夹了一口菜，说：“去年从北戴河回学校，我不是出去了一趟吗，就是处理这个网站的事。”</p><p>    单鸿忽然问：“你的网站叫什么？”</p><p>    边学道说：“my123。”</p><p>    ……</p><p>    从饭店出来，不等单鸿说话，单娆抢先说：“姑你先回去吧，我一会自己回宿舍。”</p><p>    单鸿看着单娆，又看看边学道，问：“明天用不用我过来跟你一起办？”</p><p>    单娆扭头看边学道，见边学道没表示反对，说：“好啊，我明天先去单位跟领导请假，然后给你电话吧。”</p><p>    单鸿坐在车里，看着单娆手挽边学道走进宾馆，心里五味杂陈。</p><p>    她知道刚才单娆说的“一会回宿舍”其实就是说给自己听，单娆晚上根本就是住在宾馆。</p><p>    换在一天前，单鸿肯定拉着单娆上车，送她回宿舍，看着她上楼，说不定还要隐晦地说她几句“女孩要矜持”。</p><p>    可是今天，单鸿不想拉单娆，她知道自己拉不住。</p><p>    换了自己是今天的单娆，也不会让男朋友一个人住在宾馆。</p><p>    单鸿到家的时候，许必成正在书房里上网。</p><p>    简单洗漱一下，到儿子房间看了一眼，单鸿来到书房，坐在丈夫旁边，问道：“必成，你听过一个叫my123的网站吗？”</p><p>    许必成抬头说：“my123？咱家用的就是啊！”</p><p>    单鸿凑过来，看着电脑屏幕说：“我怎么没注意到？”</p><p>    许必成说：“你天天听你们办公室的李姐叨叨电脑有辐射，回家用过几次电脑？”</p><p>    单鸿把许必成拉起来，自己坐在椅子上，打量着my123的页面，问道：“这样的网站有很高的技术含量吗？”</p><p>    许必成说：“技术含量不高，但推广难度高。”</p><p>    单鸿点开百度，输入“my123收购”字样，点击搜索。</p><p>    果然跳出了一堆新闻《百度公司成功收购互联网网址站》、《中国排名第一的个人网站易主》、《My123站长——互联网中的神秘淘金者》……</p><p>    单鸿迫不及待地点开其中一条新闻，仔细阅读，然后她的眼睛越睁越大，一脸的不可思议。</p><p>    看见单鸿的表情，许必成也凑到电脑前，看了一眼屏幕，问单鸿：“怎么了？看什么呢这么吃惊？”</p><p>    许必成看着屏幕读了一段新闻“……3000万+8万股股票成功收购中国排名第一的个人网站my123……”</p><p>    许必成问单鸿：“怎么了，神经兮兮的，这个收购怎么了？你认识？”</p><p>    单鸿看着许必成说：“我认识。”</p><p>    许必成来了兴趣：“是谁？怎么认识的？”</p><p>    单鸿说：“叫边学道，单娆男朋友。”</p><p>    “啊？单娆男朋友？”这回换许必成拉开单鸿，他坐在椅子上仔细看网上的新闻。</p><p>    都看完了，许必成问单鸿：“真是这个人？”</p><p>    单鸿点头说：“是，下午我刚跟他一起去的银行，看着他花了将近400万给单娆在中海凯旋买了套房子。”</p><p>    许必成：“……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>