<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>24.第24章 爱足球的男孩们</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">24.第24章 爱足球的男孩们</span></h2><p>    于今回来的时候，边学道正在QQ上跟静海请教问题，静海告诉他，解决他的问题的核心是delphi+vc。</p><p>    两天后，于今告诉二级销售们外挂可以使用了。</p><p>    边学道和于今的外挂是游戏更新后第二个跟着更新的外挂。</p><p>    大一上学期的考试成绩出来了，边学道平均70分。</p><p>    于今挂了两科，每科重修要交150元，不过这么点钱他已经不在乎了。</p><p>    717的人都知道边学道和于今有点神秘，但除了李裕，大多以为他俩就是在一起玩网络游戏。</p><p>    开学后第一次和603寝一起吃饭，于今喝醉了，拿着酒杯跟李薰说他现在日进斗金，看李薰不信，还拉着边学道去证明。</p><p>    边学道把于今按到椅子上说：“他说他现在玩的游戏，砍一天怪，能打不少金币，还有金砖呢。”</p><p>    于今挣扎着还要站起来说什么，被边学道死死按住了，他在于今的耳边说：“咱俩赚的钱是灰色的，你不想多事，就别说了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    开学了。</p><p>    于今买了个摩托罗拉，把三星还给了边学道。</p><p>    边学道恢复了他的生活规律，早起跑步踢球，白天看报，有喜欢的新闻就写写稿锻炼思维，学英语。</p><p>    每天晚饭后他都要去租的房子呆一会，写一会程序。</p><p>    进入3月，边学道开始主攻一键装机、一键上网、一键清理、一键搜索这样的辅助程序，统一命名为“蟹爪兰”。</p><p>    开发出来就扔到自己的论坛里，供人免费下载使用。</p><p>    所有这些程序，里面都捆绑了my123。</p><p>    3月中旬，松江市刮了两次沙尘暴。</p><p>    没经历过十年后重度雾霾的人们很不适应，媒体纷纷发声，希望人们爱护环境，建议政府反思发展方式。</p><p>    边学道没空想这些，也管不了，他所有心思都放在更新外挂，推广my123，和总不上QQ的徐尚秀身上。</p><p>    宋佳找了边学道几次，边学道没去，宋佳便不再找他了。</p><p>    ****成也找了边学道几次，边学道没去，不过****成还继续找他。</p><p>    边学道拗不过她，单独请她吃了两顿好的，但也仅仅是吃饭。</p><p>    虽然那次之后就没再收到徐尚秀的回复，但边学道的精气神还是焕然一新，他逢人打招呼，未语人先笑，脸上的喜色越来越浓，像藏着一个巨大的甜蛋糕，想要跟人分享品尝。</p><p>    3月下旬，东森大学50年校庆筹备工作正式摆到台前。</p><p>    乏善可陈的节目，前一次边学道就看的昏昏欲睡，这次更不会有什么期待。</p><p>    对于校庆节目演出，学生中流传一个说法，说学校会请《同一首歌》来，边学道记得前一次也流传过这个说法，但后来似乎因为学校嫌对方价格高，没同意。</p><p>    后来，据说学校花了比请《同一首歌》更多的钱，鼓捣出一台自办晚会，效果不能说惨不忍睹，反正除了最后的礼花，其他都不怎么精彩。</p><p>    4月初，南娇和艾峰确立了恋爱关系，找了个周末，艾峰请两个寝的人吃了顿饭。</p><p>    陈建和李裕都很是着急，但又不敢惹603寝的姑奶奶。</p><p>    李裕又写了一首歌，知道边学道会弹吉他，死活拉着他给自己伴奏，弹着没啥韵律感的曲子，让边学道难受了好几天。</p><p>    为了摆脱李裕的折磨，边学道搜肠刮肚想找一首还没问世的吉他伴奏的歌，却只想到了自己唱过的《再见》和李宗盛的《山丘》。</p><p>    他悲哀地估计，若是把《再见》教给李裕，让他对着还没追到手的李薰唱，跟找死没区别。</p><p>    很意外的，边学道收到了几张稿费单，加一块儿有700多。</p><p>    艾峰听说边学道看看报纸写写稿就赚了钱，每天上课就坐旁边抢边学道看完的报纸。</p><p>    这笔稿费成了717寝和603寝又一顿饭的资金。</p><p>    卡里有钱的边学道找了一家很上档次的饭店，菜要好菜，酒要好酒，还替女生要了两瓶红酒。</p><p>    席上有两样菜，份很小，女生吃了都说好吃，开玩笑说没吃够，边学道直接要了24份，女生一人两份，男生一人一份。</p><p>    点菜的时候，陈建就注意到了菜的价格，看边学道似乎没怎么看价格，就替他担心，旁边的于今和李裕可是一点不担心，他们知道，这么一顿饭吃不垮边学道。</p><p>    吃到最后，除了酒量奇好的陈建，和不喝酒的边学道、苏以，其他人都喝多了。</p><p>    见边学道跟服务员出门去结账，陈建问苏以身上还有多少钱，他怕边学道钱不够。</p><p>    拿着苏以身上的300，和自己身上的500，追到前台一看，总共消费4800。</p><p>    边学道看到陈建，跟他摆了摆手，从钱包里拿出一沓钱，数出一半递给前台。</p><p>    陈建看见边学道手里那叠钱的厚度就知道是1万。</p><p>    两人没回包房，在大厅门口抽了根烟。</p><p>    陈建问边学道：“你和于今鼓捣游戏赚的钱？”</p><p>    边学道点点头。</p><p>    “那这顿也太奢侈了。”陈建说。</p><p>    边学道说：“前阵子我找到一个人，这人对我非常重要，是件喜事，我一直想找人跟我分享一下，赶上今天大家都高兴，也就这么一次，回去别说。”</p><p>    603寝的女生在饭店里看上去醉得不行了，好几个都是男生扶回去的。</p><p>    可一进了寝室，立刻都清醒了。</p><p>    张萌换了衣服趴在床上说：“你们说这顿饭谁出的钱？得多少钱？”</p><p>    苏以说：“边学道结的账。”</p><p>    张萌翻了个身：“我点菜时注意了菜单，菜都可贵了。就咱们吃那个小玩意，一个就48，咱们吃了多少？8+24，32个，乖乖，这就1500啊！”</p><p>    “是吗？那么贵？我没注意，这顿饭不得好几千？一年学费啊！”南娇边换衣服边说。</p><p>    李薰说：“回来路上李裕说了，这顿差不多得5000。”</p><p>    张萌突然坐起来，踩着床问自己上铺的****成：“老四，还是你有眼光，你这是人堆里挖出一个小金人儿啊！你俩都这么久了，有没有进展啊？你不要，我可要了啊！”</p><p>    接着，张萌坐到椅子上，手拄着腮说：“717这个边学道，第一次看很普通，除了高，没什么，还不喝酒，一点不男人。可是仔细看，虽然不觉得帅，但很有味道，对，很有男人味。哎，你们觉不觉得看着他有一种好安全的感觉？”</p><p>    “是有点。”接话的是苏以：“边学道不笑的时候很酷，笑的时候又觉得他很可爱。”</p><p>    “不是吧老七！”几个还没男朋友的女生一齐抗议：“你都有帅得天怒人怨的陈建了，这个就留给我们吧。”</p><p>    “去去去！”南娇说话了：“现在边学道是老四的菜，你们都别发骚。”</p><p>    ****成躺在床上，一颗心悠悠的，一会儿想到和边学道一起唱歌的情景，一会儿想到两人单独吃饭时候的样子，只是这个边学道像天边的云，怎么捉也捉不住。</p><p>    怎么办呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道的稿费还是花了。</p><p>    他买了一套踢球装备，两个足球。</p><p>    外挂更新和网站推广，都进入了稳定期，短时间内边学道也找不到什么其他更好的门路了。再说，他知道，在《奇迹MU》出来以前，整个2002年都是《传奇》年，这一年是《传奇》的黄金期，《传奇》的玩家人数在这一年呈现爆炸式发展，他根本不用担心外挂的收益会下滑。</p><p>    当然，边学道也知道除了外挂这部分的分成，于今线下卖装备也赚了一些钱，但边学道不会点破这个事，水至清则无鱼，再说于今这个天天泡在网上的推广员给他省出好多时间干别的，这比什么都强。</p><p>    有了球，边学道去场地练球的次数就多了，日子久了，边学道发现一伙10多岁的小男孩，经常在他们踢球场地的边缘，或者旁边的红砖地上踢球，踢一个破破烂烂没什么气的足球。</p><p>    一次边学道在场边休息，看了一会儿小男孩们人数不足的对抗，前锋中场后卫三条线居然踢得有模有样，很有层次。</p><p>    之后几天，没课的下午边学道就去踢球，然后在旁边看一会儿小男孩们踢球。</p><p>    直到有一天，边学道买了一箱雪碧给这帮孩子送了过去。</p><p>    男孩们早就知道边学道在一旁看他们，知道他是这个大学的学生，所以也就没什么戒备心。通过聊天，边学道才知道这些孩子居然是一个濒死的小足球学校的学员，而这个足球学校就藏身于学校后身那片棚户区边上的废弃修车厂。</p><p>    边学道印象里几个球踢得不错的，一个叫段奇峰，一个叫许志友，一个叫倪恒，一个叫成大器。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>