<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>240.第240章 给你买的当然写你名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">240.第240章 给你买的当然写你名</span></h2><p>    听单鸿说单娆男朋友给单娆在中海凯旋买了房子，许必成无语了好半天，问单鸿：“你二哥知道吗？”</p><p>    单鸿说：“估计不知道，不然不会给我打那个电话。”</p><p>    许必成问单鸿：“单娆男朋友多大？”</p><p>    单鸿说：“比单娆小一岁，她两是校友，边学道明年才毕业。”</p><p>    许必成一脸玩味地说：“小单娆这眼光……”</p><p>    单鸿说：“二哥二嫂见过这个边学道，当时二嫂很不满意。”</p><p>    “不满意，这样的都不同意？为啥？”许必成问。</p><p>    单鸿说：“因为边学道父母都是下岗职工。”</p><p>    许必成一下乐了，说：“呵呵，下岗职工，当初看不上人家，这回啊，看人家能不能看上她吧。”</p><p>    见许必成有点儿幸灾乐祸，单鸿说：“凭什么看不上咱们？3000万能花一辈子？”</p><p>    许必成说：“你们女人啊，看事情总是有盲点。没看刚才新闻的标题吗？中国排名第一的个人网站。”</p><p>    单鸿说：“这个标题怎么了？”</p><p>    许必成说：“无论哪个领域，能做到第一，而且是公认的第一都是很了不起的事情。第二和第三可能只差一点，第二和第一也许就要差一倍，这种差不是数据上的差距，而是理念和思路上的差距。”</p><p>    许必成接着说：“再者，像他这个网站，技术层次不高，很容易复制，越是这样的东西，竞争性越强，因为大家都能搞出来。可还是让他做成了第一，这个人很不一般。”</p><p>    单鸿说：“在北戴河第一次见到他，我倒也看出了他的与众不同，但真看不出是这么厉害的角色。”</p><p>    许必成说：“生在普通家庭，白手起家弄出这么大动静，要说没点城府，轻易让人一眼看穿，我是不会信的。”</p><p>    “还有，我说弄不好人家父母反过来挑你二哥，你还别不信。你是只看见那3000万现金了，没注意后面还跟着8万股股票呢。百度肯定是要上市的。到时，一旦运气好，这也是一笔大钱。难怪段老四说单娆是个大富贵的，莫非应在这个人身上了？”</p><p>    单鸿问许必成：“百度股票这么值钱？”</p><p>    许必成说：“上市之后，一切都有可能。而且我觉得，年纪轻轻鼓捣网站能赚到几千万的人，要这么多股票，肯定有他的想法。”</p><p>    见单鸿不说话，许必成说：“我想见见单娆的男朋友，要不明天咱们请她俩吃饭？”</p><p>    单鸿说：“早不请晚不请，买房子了咱们请他吃饭，好吗？”</p><p>    许必成说：“那有什么。你要是觉得不好，现在给二哥打电话，让他俩来燕京，毕竟买房子这么大的事，家长应该来帮着看看。到时咱们请他们一家四口，这总说得通吧！”</p><p>    单鸿说：“什么一家四口？还没结婚呢。”</p><p>    许必成嘿嘿一笑说：“我敢打赌，只要你二嫂看见那套房子，立刻同意单娆跟那小子处。”</p><p>    单鸿说：“去去去，说得像卖姑娘似的。”</p><p>    许必成说：“这可不是，人家是自由恋爱，感情纯着呢，说一千道一万，是小单娆眼光好。”</p><p>    单鸿说：“我去打电话。”</p><p>    ……</p><p>    接到单鸿的电话，单娆爸爸发呆了好一会儿，跟老婆复述了一遍，戴玉芬也蒙了。</p><p>    拿起电话打单娆手机——关机。</p><p>    “这死丫头！”戴玉芬拿着电话骂了一句。</p><p>    破天荒地，戴玉芬给单鸿打了个电话。</p><p>    单鸿把跟哥哥说的话又说了一遍。</p><p>    戴玉芬反复问了几遍：“单鸿啊，你真跟着去银行了？确定交完房款了？不是那小子演戏蒙人？”</p><p>    单鸿说：“我跟着去的银行，我也看见了转账回执单。”</p><p>    戴玉芬说：“370多万啊，他哪来的钱？”</p><p>    单鸿说：“晚上吃饭时我问过了，边学道确实是个有本事的，具体钱怎么来的，三言两语说不清，你和二哥要是方便，抓紧来燕京一趟，我家必成张罗着请二哥吃饭呢。”</p><p>    任戴玉芬怎么问，单鸿就是不说边学道钱的来路，把戴玉芬急得跟什么似的，把电话递给丈夫，让单娆爸爸问单鸿，单鸿还是不说。</p><p>    戴玉芬知道，单鸿这是铁了心让自己今晚睡不好。</p><p>    晚上，戴玉芬和单娆爸躺在床上，谁也没合眼。</p><p>    自从戴玉芬从燕京回来，为房子的事，两口子商量了好几宿，也没商量出个好办法。</p><p>    其实事情是明摆着的，他们手里的存款，只够买又远又小的房子。想让单娆上下班少折腾几步，肯定得贷款，然后一家三口把工资放一起还。</p><p>    没想到，自己这边纠结买四环还是五环，买50平米还是买70平米，贷款10年还是贷款20年的时候，单娆男朋友在二环里面给单娆买了套200多平米房子。</p><p>    说着说着，戴玉芬忽然坐起来，推了一把单娆爸爸，说：“老单，这事不对啊。”</p><p>    单娆爸爸问：“怎么了？”</p><p>    戴玉芬说：“单娆和边学道没结婚，这房子现在买，是婚前财产，没单娆啥事啊！”</p><p>    单娆爸爸说：“瞎操心。边学道还没毕业，人也不在燕京，肯定是给单娆住啊。再说了，300多万的房子，咱家一分钱没出，你还指望人家写单娆名？天底下哪有那么美的事！”</p><p>    戴玉芬说：“不行，不行，咱俩天亮就去买票，跟单位请假，去燕京看看。”</p><p>    单娆爸爸说：“行，去燕京。睡吧啊，单鸿和必成在，能护着单娆。”</p><p>    早上天刚亮，家里电话响了。</p><p>    戴玉芬后半夜才睡觉，单娆爸爸接的电话。</p><p>    “喂？”</p><p>    “爸，是我，娆娆。”</p><p>    “你可算往家打电话了，昨晚你电话关机，我跟你妈都急死了。”</p><p>    单娆说：“我姑跟你们说了吧？”</p><p>    单娆爸爸说：“说了一些。”</p><p>    单娆说：“昨天我不方便打电话，现在出来买早餐，才给你打的。”</p><p>    单娆爸爸问：“你姑说的都是真的？”</p><p>    单娆说：“是真的，今天去签合同。”</p><p>    单娆爸爸说：“边学道怎么说？”</p><p>    单娆说：“没说什么，就说买给我住。”</p><p>    单娆爸爸叹了口气说：“这小子大气啊！”</p><p>    单娆说：“爸，你和我妈能不能来燕京一趟？”</p><p>    单娆爸爸说：“去，一会儿跟单位请了假，就买机票过去。”</p><p>    单娆说：“你跟我妈商量商量，房子是学道买的，我想装修钱咱家出。”</p><p>    单娆爸爸立刻说：“出，应该咱家出，你放心，我和你妈绝对不让你在边学道面前抬不起头。”</p><p>    ……</p><p>    单娆早上跟领导请假，批了。</p><p>    上午10点，边学道跟单娆到售楼中心，钱已经到账，正式签合同。</p><p>    翻开合同，边学道把笔递给单娆：“你来写。”</p><p>    单娆说：“你写嘛！”</p><p>    边学道说：“你的名字，当然你来写。”</p><p>    单娆蒙了。</p><p>    售楼小姐也蒙了。</p><p>    边学道说：“给你买的房子，当然写你名字。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>