<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>241.第241章 多多益善</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">241.第241章 多多益善</span></h2><p>    单娆反应过来，虽然十分高兴，还是坚持说：“不，写你名字。”</p><p>    售楼小姐卖了好多年楼，第一次遇见这种情况，300多万的楼，两人都让对方当房主，这是太阳打西面出来了？</p><p>    边学道说：“听我的，我过两天就走了，写我名，后续办证件、交费用时都是麻烦事。”</p><p>    单娆还是不同意。</p><p>    售楼小姐左看右看，插话说：“可以写两个名字，一个当共有人。”</p><p>    边学道听了，说：“你当房主，我当共有人，行了吧？”</p><p>    边学道能在燕京给她买套房子，单娆当然是开心得不行，但是她又怕痛痛快快地就签上自己的名字，边学道会不会觉得自己太过物质。</p><p>    看着两人推来推去，看着单娆不太情愿地在合同上签名，售楼小姐心中念头翻转：这是有福不会享？还是放长线钓大鱼呢？</p><p>    最后结果是，房产证上写了两个名字：</p><p>    所有人：单娆</p><p>    共有人：边学道</p><p>    ……</p><p>    因为是周一，上午有个周例会单鸿实在脱不开身。</p><p>    等单鸿中午联系上单娆，开车赶过来，看到单娆手里的购房合同时，整个人足足呆了半分钟。</p><p>    房子居然是单娆的名字！</p><p>    看着站在旁边，牵着手，言笑晏晏的两个人，单鸿在心里感叹：这应是遇到一生所爱了吧！</p><p>    因为边学道和单娆是全款，办完一系列手续直接拿了房钥匙。</p><p>    单鸿把合同还给单娆，说：“带我去你的新家看看吧。”</p><p>    单娆雀跃地挽着单鸿说：“好啊，走！”</p><p>    ……</p><p>    晚上吃饭的地点是许必成定的。</p><p>    没用单鸿转达，许必成直接把电话打到单娆手机上。</p><p>    “娆娆，我是你姑父，晚上带你男朋友来，一起吃顿饭，你爸你妈下午的飞机，我告诉他们地方了，他们下飞机直接过来。”</p><p>    单娆说：“姑父，我要吃南瓜饼。”</p><p>    许必成说：“行，我告诉饭店提前准备。”</p><p>    ……</p><p>    在包间里，边学道第一次见到单娆的姑父，单鸿的老公，许必成。</p><p>    可谓仪表堂堂。</p><p>    浓眉大眼，额宽口阔，颧骨微凸，鼻子气势十足。</p><p>    1米75的身材，不胖不瘦，沉稳如山。</p><p>    看见边学道进门，就起身伸出手，握着边学道的手，一脸笑意地说：“都知道我家娆娆眼光好，见了面才知道，眼光真不是一般的好，以后我儿子挑媳妇，必须娆娆点头才准进门。”</p><p>    边学道也笑着说：“我追娆娆追的特别辛苦，一会儿要是跟您诉苦，您别不爱听。”</p><p>    许必成说：“一会儿你多陪我喝几杯，我就爱听了。”</p><p>    单娆在旁边说：“姑父，学道不喝酒的。”</p><p>    许必成看着边学道问：“真的假的，大男人怎么能不喝酒？”</p><p>    边学道说：“酒后闯过祸，就立誓戒酒，实不相瞒，这几年破过几次戒。”</p><p>    许必成很喜欢边学道的坦诚，笑着说：“凡事不要太绝对，大饮伤身，小酌怡情，男人想有一番事业，就不能不喝酒。而且，今晚你不喝还真不行，一会儿有两个人要来，跟别人不喝，这两位，你肯定得喝。”</p><p>    单娆知道许必成说的是自己父母，拉了一下边学道说：“先坐下。”</p><p>    四个人坐着闲聊，在包房里等了半个多小时，单娆接到妈妈电话，说马上到酒店门口。</p><p>    看单娆起身，边学道站起来说：“我陪你去。”</p><p>    看两人出门，单鸿问丈夫：“人你见了，怎么样？”</p><p>    许必成说：“年纪轻轻，不卑不亢，身上气势很足，是个人物，其他的，还要再观察。”</p><p>    从出租车里下来，看见门口跟单娆站在一起的边学道，单娆父母的心里五味杂陈。</p><p>    看见父母下车，单娆快步迎上去，边学道赶紧跟上。</p><p>    “伯父伯母，你们好。”边学道抢先开口。</p><p>    单娆爸爸问：“等多久了？外面冷，进去说吧。”</p><p>    边学道说“好”，在前头引路。</p><p>    戴玉芬看着挽着自己，一脸喜气的女儿，低低说了一声：“你啊！”</p><p>    边学道推开包房门，许必成和单鸿一起站起来，看着走进包房的单娆父母说：“二哥二嫂，过来坐。”</p><p>    戴玉芬看了一圈，问：“小宝呢？”</p><p>    单鸿说：“小宝这学期作业开始多了，怕他晚上写不完，送他奶奶家去了。”</p><p>    单鸿告诉服务员开始上菜。</p><p>    许必成看着一直笑不说话的边学道说：“小边啊，别拘谨，就是一顿家宴。”</p><p>    戴玉芬看着单娆说：“小边喜欢吃什么，他不好意思，你帮他夹。”</p><p>    看着变得亲切的戴玉芬，想到上次跟边学道一起吃饭的情形，一个念头蓦地划过单鸿的脑海：边学道全款买这套房，是不是为了让二哥二嫂对他刮目相看，就此低头？</p><p>    席上6个人，5个是公务员。</p><p>    除了单娆入职时间尚短，其他4个都是调节气氛的老手，整顿饭气氛很不错。</p><p>    在单娆长辈面前，老审读边学道表现得很好，既不多话抢风头，也不寡言装深沉，感觉快要冷场了，还能妙语连珠调动气氛。</p><p>    单娆爸爸和许必成很快就发现，边学道掌握的信息量非常大，风土人情、股票基金、政治局势、金融危机、家居养生、体育影视，基本无论什么话题，边学道都有涉猎，当然，在许必成、单鸿耳朵里，边学道对一些领域理解的层次比较浅，但这已经很惊人了。</p><p>    一顿饭时间的观察，许必成认定，单娆的这个男朋友是个人才。</p><p>    因为通过对话，他看出边学道的思维体系很成熟，而且说话很有分寸，什么该说，什么不该说，哪些话题可以深入交流，哪些话题只能浅谈，这小子门儿清。</p><p>    话题兜兜转转，很自然是回到了房子上。</p><p>    戴玉芬清了一下嗓子，开口问边学道：“小边啊，你在燕京买房子，家里知道吗？”</p><p>    见说到正题了，包房里的人都放下筷子，听两人对话。</p><p>    边学道说：“知道。”</p><p>    戴玉芬问：“你怎么说的？”</p><p>    边学道说：“这几年房价上涨趋势十分明显，晚买不如早买。”</p><p>    见戴玉芬第一句就问边学道家里，单鸿估计再问下去，戴玉芬就要提见见亲家了。</p><p>    原本对人家这不满意那不满意，结果一套房子就变主动了，单鸿觉得，真要是让戴玉芬说出来，单家都跟着丢人。</p><p>    不等戴玉芬张嘴，单鸿接话说：“今年房价已经涨的很厉害，现在的价格够消化好几年了，不会再涨了吧？”</p><p>    边学道看了一眼单娆，说：“在网上，好多房地产商认为房价还会涨，他们列出了不少依据，我觉得他们说的有道理，应该还要涨。”</p><p>    许必成问：“会涨到多少？”</p><p>    边学道说：“这个不好说，但我确实看涨。”</p><p>    单鸿说：“你这么看好燕京房市，为什么不去银行贷款，多买几套囤着，却全款买房子？”</p><p>    边学道笑了一下，说：“我还是学生，单娆刚入职一年，我俩去银行贷款，人家不一定贷。再说这套纯粹是为了改善居住条件，买来自住，不想太折腾。”</p><p>    见单娆眼睛亮亮地看着自己，边学道接着说：“我从小家里环境不是很好，所以看到好房子，占有欲望特别强，觉得买房子很过瘾。”</p><p>    听边学道这么说，坐在旁边的单娆很隐蔽地掐了他一下。</p><p>    许必成听了，哈哈一笑说：“我就喜欢小边这股实诚劲儿。”</p><p>    吃完饭，许必成张罗单娆一家去他家住，然后看着边学道说：“你也一起去，认认门，一会儿我开车送你回宾馆。”</p><p>    在单鸿家坐了二十分钟，边学道起身告辞，许必成拿起外套说：“我去送小边，你们累了先睡。”</p><p>    等两人出门，单娆问单鸿：“我姑父今天怎么这么热心？”</p><p>    单娆爸爸说：“怎么说你姑父呢？”</p><p>    单鸿笑着说：“单娆没说错，必成很少这么待见人。”</p><p>    戴玉芬在旁边接话说：“看样子小边是入了必成的眼。”</p><p>    单娆抬着下巴说：“你不看看是谁选的人！”</p><p>    戴玉芬一巴掌拍在单娆屁股上：“去，把合同拿来我看看。”</p><p>    车里。</p><p>    许必成开车，边学道坐在副驾驶。</p><p>    许必成问边学道：“会开车吗？”</p><p>    “会。”</p><p>    “开的什么车？”</p><p>    “我没车。”</p><p>    “没买？”</p><p>    边学道说：“嗯，想毕业前后再买。”</p><p>    许必成看了边学道一眼，说：“不想在学校里太拉风？”</p><p>    边学道说：“不全是，就是想让大学生活纯粹一点。”</p><p>    许必成说：“听单鸿她姑回来说了你卖网站的事。”</p><p>    边学道笑了一下。</p><p>    许必成说：“你对百度的股票很有信心？”</p><p>    边学道有点猜到许必成送他的原因了。</p><p>    想了两三秒，他决定给许必成一些好处。</p><p>    这几年他在松江发展，单娆有什么事，大多还要靠单鸿帮忙。自己跟许必成结成某种利益联系，两人对单娆就能更好一点。</p><p>    而且燕京的很多投资机会，边学道分身乏术，他老早就想在燕京找个代理人，一直没有合适对象。眼前的许必成也许不是最合适的，但目前也没有更合适的了。</p><p>    不管怎么说，有单娆这一层关系，也算肥水不流外人田。</p><p>    顺着许必成提起的百度股票话题，边学道说：“我得到的消息说，百度明年肯定要在美国上市，好多专业人士分析，百度上市，成绩会非常好。”</p><p>    许必成想了一会儿问：“百度大概明年什么时候上市？”</p><p>    边学道说：“明年下半年。”</p><p>    许必成问：“你真的这么看好百度的股票？”</p><p>    边学道说：“是的，很看好。我在燕京没什么门路，如果您那有办法弄到他们的股票，咱们可以合作。”</p><p>    许必成问：“你准备收多少？”</p><p>    边学道说：“多多益善。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>