<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>243.第243章 囤房偶遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">243.第243章 囤房偶遇</span></h2><p>    前面变绿灯了，后面的车开始按喇叭。</p><p>    不知道是不是边学道在车里的缘故，女设计师有点紧张，好几下才打着火。</p><p>    开过路口，边学道问：“要不我来开？”</p><p>    女设计师如临大赦一样，说：“好，前面我靠边，咱两换位置。”</p><p>    边学道说：“我不认路，你帮我指路。”</p><p>    听他这么说，女设计师有点傻：什么意思？不认路？不会手把比我还新吧？</p><p>    看女设计师表情，边学道就知道她误会了，忙说：“我不是燕京人，刚来没几天，不熟悉路。”</p><p>    两人换了位置，边学道开车，女设计师指路，配合还算默契，一路开到中海凯旋小区。</p><p>    从车上下来，女设计师问边学道：“老司机了吧？”</p><p>    边学道说：“还行，最近几年开的少。”</p><p>    站在空空的房子里，女设计师感叹：“这儿的房子真不错，比想象中还要好。”</p><p>    边学道站在一旁，笑了笑，没说话。</p><p>    从包里拿出卷尺、笔、本子和照相机，女设计师跟边学道一个屋子一个屋子量米数。</p><p>    量完一个屋子，就从几个角度用相机把屋子照下来，在本上记录照片编号。</p><p>    都忙活完，站在客厅中间，女设计师问：“说说你想要的风格吧。”</p><p>    边学道说：“具体风格，现在说不了，等你见着我女朋友，让她跟你说。我只跟你提一个要求，尽量简洁、舒适、大气。”</p><p>    把女设计师介绍给单娆，边学道去了五道口。</p><p>    这里曾经承载了他无数幻想，甚至重生后的很长一段时间里，他对燕京的全部期待，就是有了钱以后，在五道口囤他十几、二十几、三十几套房子，然后每月等着收租。</p><p>    现在，他对囤房收房租的心思已经淡了，但他还是想给自己这几年的思量一个交待。</p><p>    再者，不知道为什么，单娆对边学道买房子很高兴，但边学道一提给她钱，她就拒绝。</p><p>    对单娆的表现，边学道嘴里不说，心里是很认可的。</p><p>    爱钱的女人多，给钱不要的女人少之又少。</p><p>    单娆越是不要他的钱，他越要给。</p><p>    单娆工资低，三五年之内也没有升官加薪的可能，在燕京这样的城市，实在是难以保证生活品质。</p><p>    所以边学道变通了一下，他准备在五道口买几套房子，让单娆收租。</p><p>    给你钱，你觉得不好意思，让你帮着收房租，从别人手里收钱，感觉就没那么明显了。</p><p>    ……</p><p>    除了整栋整层买楼的山西煤老板和温州炒房团，边学道这样的人是房屋中介最喜欢的。</p><p>    两天时间，他买了五套房，基本就是一个套路，看房，觉得行，全款，签合同。</p><p>    本来觉得买五套差不多了，不想下午的时候又碰到一个十分不错的房源。</p><p>    已经卖了边学道两套房的男中介拍着胸脯说：“哥，这套房是真的好，地段、楼层、户型、价格都没得挑。这个房主我认识，这套房是他去年在我手里买的，到今年，这就涨了一截，我估摸着，到明年还能涨。我也是看哥办事敞亮，才跟哥说的，放心，我绝对不是为了多赚钱才这么说的，这样，这套房子你要是觉得行，中介费我只收一半，另一半当交朋友了。”</p><p>    边学道心想，买了五套，也不差多买一套，这玩意现在买，过几年就是七八倍的利润，去看看好了。</p><p>    再说了买双不买单，图个好兆头。</p><p>    电话里，房主跟中介说，房子现在有租客，他已经跟租客说了，一会儿有人去看房子，房主正开车往这边赶，大概一小时后到。</p><p>    拿上地址，边学道跟男中介一起出门看房子。</p><p>    站在门外，看了看门牌，确定是这里，男中介伸手敲门。</p><p>    屋里传来一个女声：“谁啊？”</p><p>    中介说：“看房的，房东刚跟你联系了。”</p><p>    门里传来脚步声。</p><p>    “咔吧”一声，门开了，看着门里的两个女人，边学道一下呆住了。</p><p>    门里站在两个女人，开门的是边学道刚刚认识的女设计师，站在屋里客厅往门口看的，如果边学道没记错，是看“龙马之战”时跟在洪剑身边的那个女人。</p><p>    这也太巧了。</p><p>    男中介率先进屋，边学道冲女设计师笑了笑，也跟了进去。</p><p>    进到屋里他才发现，屋里的女人怀孕了，看上去起码四五个月的样子。</p><p>    这？</p><p>    是洪剑的？</p><p>    在房子里简单看了一圈，边学道让男中介打电话告诉房主，改去中介公司碰头。</p><p>    男中介也没想到房子里有个孕妇，点点头，出门打电话去了。</p><p>    出门前，边学道跟女设计师说：“不好意思，打扰了。”</p><p>    女设计师微笑了一下说：“没关系，设计图再有三天差不多能出来。”</p><p>    边学道说“好”，转身出了门。</p><p>    听见边学道的下楼声，孕妇问女设计师：“姐，你认识这个人？”</p><p>    女设计师把房门反锁上，回身说：“刚认识的，一个客户。”</p><p>    孕妇叹着气说：“刚安顿好，房东却要卖房子，咱两要不要提前出去看看房子？万一新房主买房为自住，到时现找怕没合适的。”</p><p>    女设计师说：“你别跟着操心了，房子的事我想办法。对了，你男朋友什么时候来燕京？”</p><p>    孕妇说：“快了。”</p><p>    女设计师说：“快了，快了，他说多少次‘快了’？不怪老姨说你，你啊，工作也不错，追求你的人也不少，怎么就犯傻成这样？”</p><p>    孕妇听了这话，低头不说话，只是一对眼珠，滴溜溜转个不停。</p><p>    女设计师到厨房，把刚热好的牛奶倒进杯里，拿出来递给孕妇说：“你跟姐说实话，你是怎么想的？”</p><p>    孕妇摩挲着装牛奶的瓷杯，好半响，说：“中学时，他转学到我们学校的高中部，一次我和一个女生被校外的小混混拦住要钱，是他和另一个高三男生打跑了混混，从那以后我喜欢他好多年。”</p><p>    女设计师问：“你初中，他高三，转眼他就高考离校了，你怎么喜欢他？”</p><p>    孕妇说：“我也不知道，就是喜欢，总会想起他。三年前在我单位附近的肯德基遇见他，我一眼就认了出来。”</p><p>    女设计师问：“你主动搭讪？”</p><p>    孕妇点头。</p><p>    女设计师问：“你图他什么？”</p><p>    孕妇想了好久，悠悠说道：“那时是6月，差不多还有一个月就要高考了，那天下午大雨，我躲在屋檐下避雨，隔着一棵树，一辆黑色轿车忽然停了下来，然后我看到洪剑从轿车里下来，随后跟下来一个女人，女人在雨里跟他说燕京、爷爷、舅舅、高考什么的，我听不太清，就看见女人几次拽洪剑上车，洪剑都挣脱了，后来女人从车里拿出一个包，递给洪剑，洪剑拉开看了一眼，还给女人，女人不接，洪剑就把包扔在了地上，从敞开的口里，洒出好多钱，一叠一叠的，好多，都被雨浇湿了……”</p><p>    女设计师第一次听表妹说起这段往事，想了好一会儿，说：“燕京？爷爷？你就凭这件事认定他是高干子弟？你就给他怀孩子？”</p><p>    孕妇说：“我也说不清，开始可能有这种想法，后来就不是了，就是喜欢，就是爱他，哪怕他结了婚，哪怕他在松江当警察我们一年也见不上几次面。”</p><p>    女设计师一下拔高了声音说：“就算别的都可以理解，你为什么怀孕，还一定要生下来？”</p><p>    孕妇又不说话了。</p><p>    看孕妇的表情，女设计师叹了口气：“你回屋休息吧，我收拾一下去工作室了，晚上想吃什么，短信发给我。”</p><p>    ……</p><p>    房主到中介公司一个小时后，看过了相关证件和票据，边学道跟房主签了合同。</p><p>    简单聊了一会儿，房主说他是举家移民美国，资金周转不开了，这才出售燕京的房产。</p><p>    男中介已经跟边学道交了底，这伙计就是个炒房子的</p><p>    边学道听房主这么说，没说什么，多数时候就是笑。</p><p>    在合同上签了字，房主略带不舍地说：“我是实在没办法了，不然真不会卖这套房子，我觉得过几年再卖，肯定不止这个价。”</p><p>    边学道收起合同，笑了笑，说：“这世上就没有只涨不跌的东西，见好就收是正理。”</p><p>    房主眼带深意地看了一眼边学道，说：“是这个理。”</p><p>    大事谈完了，边学道问：“房子里的租客，说说吧。”</p><p>    房主一拍脑袋说：“哎呀，你看我这记性，差点忘了，租房的合同我带来了。”说着，从包里掏出一份折叠的合同，打开看了一眼，说：“他们租到明年9月底，每月租金这合同上有。”</p><p>    边学道看了一眼租房合同上乙方一栏里的人名：樊青雨。</p><p>    他在猜，这是女设计师的名字，还是那个孕妇的名字。</p><p>    说起来好笑，请设计师时，边学道什么都问了，唯独没问设计师叫什么，就把人甩给了单娆。</p><p>    从中介公司出来，边学道打车回宾馆。</p><p>    在车上他已经给单娆发了短信，说晚上请她吃饭。</p><p>    车到宾馆门口，边学道意外地接到了洪剑的电话：“去俱乐部找了你几次，都说你出差呢，什么时候回松江？”</p><p>    边学道手里还有几套房子要过户，最快也要三四天才能回去，对着电话问：“怎么了洪哥，找我有事？”</p><p>    洪剑说：“想跟你道个别。”</p><p>    边学道诧异地问：“道别？”</p><p>    洪剑说：“我和老康都要离开松江了，我去燕京，老康去蜀都。”</p><p>    “……”边学道问：“哪天走？”</p><p>    洪剑说：“后天动身。”</p><p>    边学道说：“太突然了。”</p><p>    洪剑说：“电话里一言难尽，找机会见面再说吧。”</p><p>    边学道说：“我现在就在燕京，你到燕京后联系我。”</p><p>    洪剑说：“好。”</p><p>    结束跟洪剑的通话，边学道又给康茂打了个电话，两人聊了十多分钟，从康茂嘴里，边学道知道了发生在洪剑身上的事。</p><p>    洪剑离婚了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>