<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>244.第244章 总算没看错人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">244.第244章 总算没看错人</span></h2><p>    康茂在电话里告诉边学道，洪剑离婚了，净身出户，通过关系，把工作调到了燕京。</p><p>    边学道立刻捕捉到了康茂话里的玄机。</p><p>    一个小警察，不仅异地调动，还能从松江调进燕京，这绝对不是花钱能办的事。</p><p>    这样的调动，不仅要有关系，还得有极硬的关系才行。</p><p>    边学道几乎可以明确一点，自己之前猜测洪剑和康茂的出身不错，看来是猜对了。</p><p>    从这次调动看，两人都不简单，很有可能在松江就是镀金。</p><p>    康茂很实在，在电话里告诉边学道：“以后我们哥们不在松江，你要跟麦小年处好关系，只要他保你，道上的人对你就没什么威胁。至于其他的，还要看你的悟性和造化。”</p><p>    边学道诚恳地说：“谢谢康哥跟我说这番话。”</p><p>    康茂哈哈一笑，说：“来日方长，咱们兄弟有再见的时候。”</p><p>    ……</p><p>    出来好些天，松江攒了一堆事要处理，边学道订了机票，准备回松江。</p><p>    回松江前一天下午，他接到了洪剑电话：“我到燕京了，你在哪，一起吃顿饭。”</p><p>    两人见面时，边学道吓了一跳。</p><p>    眼前的洪剑明显瘦了一圈，要不是提前知道他刚离婚，猜他可能是折腾得心力交瘁，边学道简直要怀疑洪剑是不是得了重病。</p><p>    洪剑知道边学道不喝酒，也不劝他，自己一杯接一杯地喝，一会儿功夫，五瓶啤酒就下肚了。</p><p>    见洪剑又启开一瓶啤酒，边学道一把将啤酒拿了过来，说：“你再启一瓶，我陪你喝。”</p><p>    洪剑愣愣地看着边学道往杯里倒酒，点点头，没说话，又启开一瓶。</p><p>    杯满，碰杯，一饮而尽。</p><p>    一人喝了两瓶，边学道问洪剑：“说说吧，憋在心里更难受，无论你今天说什么，我保证到我为止，绝不外传。”</p><p>    洪剑自顾自又喝了一杯，深吸一口气，抬头看天棚，好一会儿，拿起酒瓶，把自己的杯子倒满，放下酒瓶说：“我本想一生无愧，结果却是对不起身边的三个女人。”</p><p>    边学道点头，示意洪剑继续说。</p><p>    “一个是我妈，两年前她癌症晚期，一直到死，我没去看她一眼。去世前，她用尽力气说了几句话，让人录下来邮寄给我，我听都没听，从楼上扔了下去，我愧为人子。”</p><p>    说着说着，洪剑的眼泪就流了下来。</p><p>    “一个是我老婆，我们结婚四年，相敬如宾，她不能生育，结果我负了她，我说离婚，她什么也没说，抱着我哭了一宿。”</p><p>    “一个是我学妹，在一起三年，她一无所求，未婚先孕，被人在背后议论嘲笑，跟家里闹掰，寄宿在表姐家里。”</p><p>    听着洪剑的话，边学道一下想到了跟女设计师住在一个房子里的孕妇，就是她，一定是她。</p><p>    洪剑接着说：“我这半生，失败之极，现在人到中年，狠心做出选择。我可能错了，但我还是要选，因为我有了孩子，那是我的血脉，我要为他的未来奋斗。”</p><p>    边学道给洪剑倒了一杯酒，说：“有什么需要我帮忙的吗？”</p><p>    洪剑摇头，我先想办法，实在过不去，再找你。</p><p>    边学道说：“跟我你就别客气了，对了，你现在住哪，告诉我，方便找你。”</p><p>    洪剑带着一点苦笑说：“刚过来，还没找好地方，暂时住在詹红和她表姐租房附近的宾馆。”</p><p>    边学道有点发蒙，关系那么硬，工作说调动都调动了，还会没安排好房子？</p><p>    不过世上的事，千奇百怪，谁也说不准。</p><p>    但有一点可以确定，洪剑现在压力很大，不太如意。</p><p>    锦上添花不如雪中送炭，现在似乎正是雪中送炭的好时候。</p><p>    边学道说：“住宾馆？这样吧，我在五道口附近有套房子，正空着，没人打理，你先住进去，以后有合适的再说。”</p><p>    洪剑问：“你怎么会在燕京有房子？”</p><p>    边学道说：“我女朋友不是考到燕京了吗？尚动那边最近赚了点钱，我就来燕京买房子置业了，我琢磨着，现在房价这么涨，买了估计亏不了。”</p><p>    洪剑问：“你女朋友不过来住？”</p><p>    边学道说：“她嫌上班远。”</p><p>    洪剑想了一会儿说：“那我也不矫情了。”</p><p>    边学道说：“这就对了，我女朋友燕京兴，眼下我还得在松江扑腾几年，正担心她有什么事没人帮衬呢，洪哥你来燕京，我踏实多了。”</p><p>    洪剑说：“放心吧，没二话。”</p><p>    边学道看看表说：“我明天的机票回松江，这样，咱两收拾一下，我现在领你去看房子，晚上我带上我女朋友，你带上……嫂子，咱四个吃顿饭。”</p><p>    ……</p><p>    边学道带洪剑去的是华清嘉园。他买的六套房子，五套都在华清嘉园。</p><p>    洪剑对边学道领他看的这套房子很满意，尤其是房子里几乎带着全套家具，几乎就是拎包入住。</p><p>    边学道说：“这个楼可能有点吵，你和嫂子可以选里面的卧室。”</p><p>    洪剑拍了拍边学道的肩膀，说：“我们没那么娇气。”</p><p>    晚上，单娆听边学道说带她去见朋友，特别是这个朋友是从松江刚搬过来的，连工作也调动过来了，单娆特别高兴。</p><p>    单娆现在一个迫切想法就是多认识边学道的朋友，尽快融入他的朋友圈，认识的多了，就等于多了很多耳目，甚至盟友，就算两地分居，她也不怕。</p><p>    再者，这个朋友是从松江调动过来的，单娆觉得，如果边学道松江的朋友再来燕京几个，没准边学道就能早点来燕京陪她。</p><p>    在饭店，看见洪剑和詹红时，挽着边学道的单娆很隐蔽地掐了他一下，边学道知道，单娆也还记得洪剑和詹红，当初在工体看“龙马之战”，单娆就在边学道旁边，边学道跟洪剑点头示意时，詹红看到了，单娆也看到了。</p><p>    单娆看见洪剑和詹红有点意外，詹红看见边学道则是吃惊，然而这个女人很机灵，没现场提边学道去看房子的事。</p><p>    事实上，单娆想融入边学道的朋友圈，同样的愿望，詹红强烈百倍千倍。</p><p>    尤其是那天边学道看房走后，表姐樊青雨告诉过詹红，刚来看房这个男人请她设计的房子，价值好几百万。</p><p>    洪剑刚到燕京，就带自己认识这么有“实力”的朋友，詹红积压在心底的一口浊气终于吐了出来：总算没看错人。</p><p>    詹红不知道，她心里这个念头，不久前刚在单娆心里翻滚过。</p><p>    她看准了洪剑，单娆更是看准了边学道。</p><p>    所以说，女人这辈子，看男人的眼光十分关键。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>