<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>247.第247章 请我吃饭我就告诉你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">247.第247章 请我吃饭我就告诉你</span></h2><p>    第二天上午，边学道先去银行，后去医院，给李裕送去一张银行卡，里面有5万块钱。</p><p>    李裕妈妈这不是疾病，是心病，虽然一样是从钱上来，但自从李裕爸爸动手打人，就不是钱能解决的问题了。</p><p>    边学道有钱，但他不能无缘无故给李裕太多，5万是昨晚边学道反复想出来的数目。</p><p>    在医院把卡递给李裕时，边学道说的是：“别多想，这是之前欠你的工资。”</p><p>    从医院出来，琢磨着该去公司看一看了。</p><p>    结果到了天旗大厦才发现，除了签几个名，基本没什么需要他处理的。</p><p>    自从丁克栋、熊兰、唐琢加入后，几个部门各司其职，两个俱乐部运转起来顺畅多了。</p><p>    到尚动转了一圈，又去隔壁看了看傅立行，边学道忽然意识到，等隔壁这两个馆也开馆，一切走上轨道，自己这个老板似乎就可以闲下来了。</p><p>    自己是撤出来当潇洒闲人呢？</p><p>    还是再选一个战场，磨砺自己，锻炼队伍呢？</p><p>    ……</p><p>    采访很顺利。</p><p>    事实上，是边学道误会了。</p><p>    女记者带了个采访小组到松江不假，但小组里的其他人不是为边学道来的，人家另有任务。</p><p>    整个采访，边学道感觉挺好，除了女记者看人直勾勾的眼神。</p><p>    其实也不算特别直勾勾，就是……边学道总觉得自己说话时，女记者试图通过自己的面部表情判断一些东西。</p><p>    还好，前世边学道在报社干了近十年，不怵媒体，不怵记者，一定程度上也很熟悉记者的问题套路。</p><p>    “请问你是怎么想到创办my123的呢？”</p><p>    “hao123给了我灵感。”</p><p>    “最开始你是怎么定义my123的？”</p><p>    “方便自己、服务别人的小网站。”</p><p>    “几年前，你想到过有人会收购my123，并且卖出几千万的天价吗？”</p><p>    “从来没有。”</p><p>    “你是怎么推广my123的？”</p><p>    “呵呵，其实我也不知道怎么就推广开了，也许是大家都需要这样一个干净、简洁的导航网站吧。”</p><p>    ……</p><p>    渐渐的，采访开始偏离最初的大纲。</p><p>    “据我所知，曾有杀毒软件怀疑my123携带病毒，请问你是怎么度过危机的？”</p><p>    “当时我很气愤，因为my123是一个绿色得不能再绿色的网站，可是还没等我有什么行动，网上的网民就已经开始自发谴责那家杀毒软件了。”</p><p>    “有人怀疑你当时操控水军，给对方制造舆论压力。”</p><p>    “呵呵，如果我没记错，那个时候互联网上还没有真正意义上的水军。”</p><p>    “我这里有一篇评论文章，内容隐隐指向杀毒软件公司背后的操纵者，当时你有过类似的怀疑吗？”</p><p>    “没有，最开始我以为是个误会，后来也是看了网上一些帖子，才想到可能是被人暗算了。”</p><p>    “你认为暗算这个词准确吗？”</p><p>    “是暗算。”</p><p>    ……</p><p>    “《中国入世之我见》和《中国电子商务和物流业发展前景》这两篇论文的第二作者都是边学道，请问这个边学道跟你是同一个人吗？”</p><p>    “是。”</p><p>    “在这两篇论文中，你的贡献率大概是多少？”</p><p>    “这个问题，你应该问我的老师，严合生严教授，他的评语比我自己说要更准确，也更让人信服。”</p><p>    ……</p><p>    “听说你明年大学毕业，毕业后还会投身IT领域吗？”</p><p>    “有可能。”</p><p>    “作为一个互联网上的成功淘金者，你对中国的高等教育有什么期待吗？”</p><p>    “有，我希望我们的大学多抽些时间教学生两样事：赚钱和做人。”</p><p>    “你觉得现在的大学不教这两样吗？”</p><p>    “教一些，但不够。”</p><p>    “谢谢你接受采访。”</p><p>    “拜托你一件事，能在文中隐去我的学校名称吗？”</p><p>    “怎么隐去？”</p><p>    “就说是松江市内某高校，还有，成稿之后我要看一眼。”</p><p>    “好吧。”</p><p>    ……</p><p>    女记者没说多久成稿，边学道也没在意这件事。</p><p>    社会上有一些人觉得自己能上报纸是一件很光彩的事，也有一些人根本不在乎，边学道就是后者。</p><p>    送女记者出门时，外面正飘着细雪。</p><p>    这是松江2004年入冬以来的第一场雪。</p><p>    看着满天的雪花，边学道想起了大雪中徐尚秀给他送伞，想起了大雨中徐尚秀蹲在地上哭泣。</p><p>    他在燕京给单娆买房，让单娆在家人面前抬起头，给单娆一个体面的生活。</p><p>    可是徐尚秀呢？</p><p>    这个他前世的妻子，跟他在一个屋檐下生活了4年的女人，在他并不如意的前世，嫁给他，给他一个家庭。</p><p>    有一段时间，边学道有点畏惧徐尚秀。</p><p>    他怕徐尚秀来找他，重新走进他的生活，如果那样的话，单娆怎么办？</p><p>    怎么摆正前世今生两个对他而言同样重要的女人的位置？</p><p>    有办法两全吗？</p><p>    有吗？</p><p>    看着从天而降的雪花，边学道不可抑制地想起前世2009年他跟徐尚秀的第一次相遇。</p><p>    那是一次偶遇。</p><p>    当时也是一个下雪天。</p><p>    当时是下午5点多，在挤满了人的公交车里，边学道捞到了一个靠窗的座位。</p><p>    整个车厢，别人都是下班回家，边学道是上班去单位。</p><p>    坐在他旁边的是一个拿着电话讲个不停的中年男人。</p><p>    边学道身前半米处，站着徐尚秀。</p><p>    穿着白色外套，把着栏杆的徐尚秀，一直静静地看着车外。</p><p>    那天之前，边学道从不是一个看见好看女人就挪不开眼睛的人，看见徐尚秀，他没控制住。</p><p>    徐尚秀的侧脸，实在是太好看了。</p><p>    从徐尚秀上车，公交停停走走，开了5站，第6次停车的时候，挨着边学道的中年男人下车了，看了一眼空座，徐尚秀坐到边学道旁边。</p><p>    几天后，还是那个时间，边学道坐车去上班，徐尚秀下班坐车回家，这次徐尚秀坐在边学道前面的座位。</p><p>    大概半个月后，两人第三次在车上相遇，并且很巧地，徐尚秀再次坐到了边学道身旁。</p><p>    边学道掏出手机，在短信里输入了几个字：你好，我叫边学道，认识一下。</p><p>    手机递给徐尚秀。</p><p>    那时的边学道，单纯得可爱。</p><p>    完全是念头一动，就发出了追求信号。</p><p>    2009年的他，没看过开500万豪车搭讪美女的视频，也没想过一个坐公交车上下班的男人被女人拒绝的几率有多高。</p><p>    所幸，徐尚秀不是一个物质拜金女。</p><p>    她没给边学道电话号码，而是给了他一个QQ号。</p><p>    就是边学道重生后记忆最深的那个QQ号。</p><p>    几个月后，当几个要好的朋友知道边学道是在公交车上跟徐尚秀搭讪成功的，只能感叹：缘分到了，什么都挡不住。</p><p>    确实，以徐尚秀的样貌和工作，嫁给当时无房无车的边学道，任谁看，也是边学道赚到了。</p><p>    两人婚后，边学道问过徐尚秀：“当初为什么看上我？”</p><p>    徐尚秀说：“我也说不清，就是感觉你是我在等的人。”</p><p>    思绪回转。</p><p>    边学道问自己，今世还会有一天，徐尚秀面带微羞地跟自己说“就是感觉你是我在等的人”吗？</p><p>    踏雪而行。</p><p>    走到2002年冬天时，他坐了半个冬天的10A后门，抬头看向徐尚秀寝室的窗户。</p><p>    今世的边学道不同于前世的边学道，2004年的边学道也不再是2002年的边学道。</p><p>    现在的边学道是两个俱乐部的老板，手下有几十号员工，银行有上千万的存款，他正策划着在合适的时候，进军房地产领域。</p><p>    是的，就在接受采访，女记者问他“毕业后还会投身IT领域吗”的时候，边学道瞬间就做了决定，他要试水房地产业，然而他准备做的不是盖楼，而是囤地，以盖楼之名，行囤地之实。</p><p>    被激发出野心的边学道，不会再痴痴地傻等。</p><p>    他掏出电话，拨通了存在电话里的徐尚秀寝室的号码。</p><p>    “你好，我找徐尚秀。”</p><p>    “她不在寝室。”</p><p>    “说去哪了吗？”</p><p>    “不知道，我帮你问问……玲玲，知道秀秀去哪了吗……应该是上自习去了。”</p><p>    “谢谢。”</p><p>    “不客气。”</p><p>    收起电话，边学道又望着徐尚秀寝室的窗口看了几秒钟，转身想走。</p><p>    结果，他看见徐尚秀站在不远处，正看着他。</p><p>    几个月没见，徐尚秀身上的气质发生了一丝变化，清冷中透着知性。</p><p>    看着徐尚秀，边学道笑了笑，说：“好久不见。”</p><p>    徐尚秀说：“你在找我？”</p><p>    边学道说：“嗯，刚给你寝室打了个电话。”</p><p>    徐尚秀说：“找我做什么？”</p><p>    边学道诚实地说：“没什么。就是看见今天下雪了，想起了两年前，走过来看看你。”</p><p>    徐尚秀说：“明年你就毕业了吧？”</p><p>    边学道说：“是啊，这个校园，一晃就待了3年多。”</p><p>    徐尚秀忽然说：“走走吧。”</p><p>    边学道简直怀疑自己是不是听错了，徐尚秀居然说要他陪着走走，边学道赶紧走到徐尚秀身前，看着四周的雪花说：“好啊。”</p><p>    轻雪如玉屑。</p><p>    两人顺着校园里的路，漫无目的地走着。</p><p>    徐尚秀不说话。</p><p>    边学道也不知道说些什么。</p><p>    他心里有千言万语，百种相思，都没法跟现在的徐尚秀说。</p><p>    “单部长还好吗？”徐尚秀轻声问道。</p><p>    “怎么说呢？每月工资1000多，在燕京，勉强够生活。”边学道说。</p><p>    “你毕业去燕京？”</p><p>    “短时间内，我会留在松江。”</p><p>    “你能告诉我，为什么我大一开学时你那个样子吗？”</p><p>    徐尚秀说得语焉不详，但边学道知道她在问什么，看着开在家属区里的一家小饭馆说：“你请我吃顿饭，我就告诉你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>