<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>248.第248章 不用找工作的毕业生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">248.第248章 不用找工作的毕业生</span></h2><p>    坐在小饭馆里，边学道点了三样菜，都是徐尚秀爱吃的。</p><p>    前世的边学道，有些地方心粗，有些地方心细，就比如，一起生活4年，他没太问过徐尚秀大学之前的经历，也没深入了解岳父岳母的信息，但经常下厨的他，对徐尚秀吃菜的口味，了解得一清二楚。</p><p>    有几样徐尚秀爱吃的菜，本来边学道是不吃的，后来也跟着变得爱吃了。</p><p>    听着边学道点菜，徐尚秀稍稍有点吃惊，点的三样菜，都是她喜欢吃的，她很好奇边学道是打听到了什么，还是巧合？</p><p>    重生之后，第一次面对面跟徐尚秀坐在一起吃饭，边学道真的激动了。</p><p>    这是今世边学道身上，从未发生过的。</p><p>    这两年，无论面对谁，边学道都能自信从容地应对。</p><p>    不管面对单娆、廖蓼、董雪、关淑南还是沈馥，边学道始终能保持一种大男子主义的支配感，跟这些女人相处的时候，边学道是掌握主动权的一方。</p><p>    唯独徐尚秀，边学道拿她没有一点办法，或者说，不舍得让徐尚秀难过、受委屈。</p><p>    就算现在的边学道能像狼王一样，统领狼群，在徐尚秀面前，他依然是个仰慕女人的男人。</p><p>    这份仰慕，今生今世，只有徐尚秀能拥有。</p><p>    招待他俩的中年女人拿着菜单进了后厨，徐尚秀看着边学道：“说吧。”</p><p>    边学道说：“你有没有种感觉，现实中会觉得正在经历的某一刻曾经发生过。”</p><p>    徐尚秀看着他，不说话，半响才轻轻点头。</p><p>    边学道说：“我第一次见……见到你就是……就是这种感觉。”</p><p>    徐尚秀迟疑地说：“所以你就那样等？”</p><p>    边学道说：“对啊！”</p><p>    徐尚秀蹙着眼眉，说：“你说的是实话吗？”</p><p>    边学道说：“当然是……是实话。”</p><p>    在徐尚秀的注视下，边学道居然有点结巴……</p><p>    那次辩论赛上，边学道抬杠把对方气得七窍生烟，作为学生会成员，当时徐尚秀也在场，她深知边学道嘴皮子顺溜得不得了。</p><p>    可是现在，这个在学校里似乎挺风光的男生，坐在自己面前，居然紧张得有点结巴，徐尚秀第一次确认，边学道当初应该不是在耍自己，而是真的对自己有好感。</p><p>    可是为什么他又消失了呢？</p><p>    吃饭的时候，边学道问徐尚秀：“有手机吗？”</p><p>    徐尚秀点头。</p><p>    边学道问：“能把手机号告诉我吗？”</p><p>    徐尚秀说：“给你QQ号吧。”</p><p>    前世重演。</p><p>    边学道心想，今天已经是一个重大突破，QQ号就QQ号吧，比摇头什么都不给强。</p><p>    再说了，前世就是要手机号，给QQ号，这个符合徐尚秀的性格和习惯。</p><p>    徐尚秀言而有信，这顿饭是她付的钱。</p><p>    边学道了解徐尚秀，所以在这种事上，他不跟徐尚秀争，他绝不会为这种小事让徐尚秀产生哪怕一丝一毫的不快。</p><p>    把徐尚秀送到寝室楼门口，挥手告别，边学道快步跑回家，找出自己另一个一直没对外用过的6位QQ号。</p><p>    上网，登陆，搜索徐尚秀的QQ号，提交好友申请。</p><p>    没反应。</p><p>    靠！太兴奋了，徐尚秀回寝室了，看样子她也不像有笔记本电脑的，怎么上网？</p><p>    边学道开始坐立不安。</p><p>    怎么办，怎么办……</p><p>    给徐尚秀买台笔记本电脑？</p><p>    还是算了吧。</p><p>    关系刚好转一点，别因为送东西再弄出点什么插曲。</p><p>    不管怎么样，徐尚秀肯把QQ号给自己，这就是好苗头。</p><p>    而且边学道已经打定主意，这个6位QQ号，只加徐尚秀一个人，这是属于徐尚秀的专用QQ。</p><p>    边学道高兴极了。</p><p>    甚至比卖了my123还要高兴。</p><p>    拿起手机，边学道往徐尚秀寝室打了个电话。</p><p>    “你好，徐尚秀在吗？”</p><p>    “等一下。”</p><p>    “谢谢。”</p><p>    ……</p><p>    “喂？”</p><p>    “我是边学道。”</p><p>    “哦。”</p><p>    “我刚在网上申请加你好友，我QQ名叫学道，记得加我。”</p><p>    “哦。”</p><p>    “那，网上聊。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    边学道哼着小曲从书房走出来，换了身衣服，准备回宿舍住一晚。</p><p>    自打大四开学，边学道在寝室住的次数两只手都能数过来。</p><p>    909寝的人丁一直不旺，当然，是相对来说。</p><p>    在松江市内，一些学校的寝室满员才4个人，不像东森大学还延续8人寝室。</p><p>    孔维泽除名，李裕天天守在医院，边学道和于今从大二开始就是寝室自由人。</p><p>    最初的时候，其他寝室的男生都羡慕909床多人稀，后来则是唏嘘909没有人气。</p><p>    到了大四，寝室里常住的4个人男生，陈建和艾峰都在准备考公务员，每天在图书馆从早上待到晚上。童超跟夏宁天天往外疯跑，除了晚上睡觉基本也见不着人。</p><p>    剩下杨浩一个人，要多无聊有多无聊。</p><p>    可是她女朋友学的是酒店管理专业，大四上学期要跟着老师出去实习，杨浩打过几次电话，蒋楠楠都说说话不方便，杨浩连个说话的人都没有了，只能天天在寝室用李裕电脑玩侠盗飞车。</p><p>    边学道进寝室时，只有杨浩在，这小子笨鸟先飞，已经开始提前准备论文了。</p><p>    两人闲扯了一会儿，不到9点，童超和陈建先后回来了，最晚回来的是艾峰，10点才回寝。</p><p>    三个人看见边学道，都有点意外。</p><p>    陈建打趣边学道：“我当照毕业照时才能看到你呢。”</p><p>    边学道说：“不行，我看见你们一个个发奋用功的样，我压力太大。”</p><p>    艾峰说：“还不是被逼的，不趁最后这一年玩命，等到毕业了，说啥都晚了。”</p><p>    陈建说：“要不说投胎是门技术活呢。咱就不说投胎到燕京了，前两天在路上碰到四班几个大庆的男生，人家从没想过找工作的事，现在开始每天琢磨的是大庆哪个井队附近饭店更多。”</p><p>    “啥意思？”艾峰是西安人，虽说在北江待了几年，但对本地的一些事了解不多。</p><p>    陈建说：“啥意思？大庆油田对毕业于本科院校的职工子女，照单全收。”</p><p>    “听说过‘大兜底’吗？据说有一年，大庆油田录用了前来应聘的所有油田职工的子女——只要年满18岁。”</p><p>    艾峰由衷地说了声：“我~操。”</p><p>    然后接着问：“不用考试？直接上岗？”</p><p>    陈建说：“考不考试不清楚，不过既然号称是接班，就算考也是走过场。”</p><p>    艾峰问：“看书上说，国企招用工人，必须‘面向社会、公开招收、全面考核、择优录取’，他们那儿不听这一套？”</p><p>    陈建说：“你说那些我都没听过，我就知道咱们系大庆来的那十几个小子，招聘会从来不去，工作从来不找，在他们几个心里，回油田公司工作就像回家那样理所当然，而且家里有门路的，现在就已经把岗位定下来了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>