<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>249.第249章 射箭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">249.第249章 射箭</span></h2><p>    陈建说的，边学道早有耳闻，他了解的甚至比陈建还要多一些。</p><p>    大庆那个地方，工资不算高，但工作稳定，一些好的岗位，福利优厚，一年到头家里用的几乎什么都发，职工的工资基本纯剩。</p><p>    在东森大学里，每月消费层次最高的那一群男生，十个里有五个是大庆来的，就很能说明问题。</p><p>    前世，边学道认识的大学同学里，最快结婚的差不多都是大庆的，最快买房，最早买车，最早在QQ空间里晒大house和出国游照片的，也是大庆的居多。</p><p>    在大庆，只要家里有个处级干部，基本都是富翁。若不然，在管局有点实权，那日子也是好得流油。再差一点，能挤进市政的公检法，生活水准也在中国人的平均水准之上。</p><p>    曾经有大庆人跟边学道哭过穷，说大庆挣的少，边学道只问了一句，对方就不说话了。</p><p>    边学道问他：“嫌挣得少，为什么大庆出来的学生哪都不爱去，几乎都回大庆了？”</p><p>    一个城市也好，一个国家也好，其实想要判断好不好很简单，只要看人的流向。</p><p>    当然大庆也有穷人，但哪里没有穷人呢？</p><p>    实际上，大庆巨富少，但穷人也少，不然也不会有人戏称大庆是中国最接近共产主义的城市。</p><p>    从某种意义上说，大庆养的寄生虫也中国城市里最多的。</p><p>    杨浩说：“让你们说得我都忧伤了……”</p><p>    童超说：“你跟你媳妇不是早就商量好了，毕业一起去沪市，忧伤啥？”</p><p>    杨浩说：“其实我想考研来的。”</p><p>    陈建说：“拉倒吧，咱这个专业，读了博士出来都那个样。”</p><p>    童超说：“就是，眼看着再有半年，就金风玉露一相逢了，读个屁研究生，还是让别人当研究僧，你跟蒋楠楠到沪市研究生孩子吧。”</p><p>    杨浩说：“我发现你跟夏宁处对象以后，越来越不矜持了。我和我家楠楠，发乎情止乎礼，就是牵牵手，连嘴都没亲过。”</p><p>    艾峰接过话，问：“老陈，你信吗？”</p><p>    陈建说：“老七这性子，有可能，要是换了老边，就不好说了。”</p><p>    边学道正在听他们聊天，见陈建扯到自己，说：“我跟老七差不多，他女朋友在蜀都，我女朋友在燕京，都鞭长莫及。”</p><p>    陈建跟艾峰说：“老艾，国考交费确认的时候你喊我一声，我最近背题背得脑子有点木，总忘事情。”</p><p>    艾峰说：“行，到时我喊你。”</p><p>    童超说：“看你俩一天天的真累，要不你俩想想办法，穿越回古代吧，回去割了就能当公务员。”</p><p>    杨浩说：“一入公门深似海，从此节操是路人，两位保重。”</p><p>    陈建立刻接了一句：“保重你妹。”</p><p>    …………</p><p>    周一。</p><p>    边学道刚要出门，接到刘毅松电话：“上次跟你说的那个教练，一会儿10点到俱乐部，你别忘了。”</p><p>    边学道看了一下表，9点10分，时间还来得及，说：“我现在就过去。”</p><p>    应约来的人叫唐根水，边学道看着还算满意。</p><p>    不知是在部队锻炼出来的，还是本来就是这样，身上带着一股精悍之气，尤其是那一对眼睛，看着你的时候，像在打量你的弱点。</p><p>    边学道没跟他客套太多，直接告诉他，尚动新的馆开放之后，会增加散打、拳击、跆拳道、女子搏击术之类的项目，需要一个领军人。</p><p>    跟外形不太相符的是，唐根水说起话来很谦虚。</p><p>    “我只是在部队学了一点搏击的皮毛，散打和拳击都是看录像自学的，怕撑不起来这一个摊子，让你失望。”</p><p>    边学道看着唐根水说：“你不要有太大压力，尚动重视能力，更重视人品，你是老刘推荐来的，而且你在公交车上挺身而出，有这两样，尚动就会给你足够的信任和支持。”</p><p>    唐根水听了，问：“具体需要我做什么？”</p><p>    边学道说：“你的工作目前是两大块，第一块，是帮着物色优秀的格斗教练，在开馆前，把教练团队先组建起来。第二块，我希望你辅佐刘毅松，来训练尚动的保安队，现有人员的素质不行，就换人，现有装备不行，就购置装备，总之，我希望尚动的保安队是一支真正有杀伤力的队伍。”</p><p>    边学道特意把战斗力说成杀伤力，唐根水显然也听了出来，他的眼睛微微眯了起来。</p><p>    边学道说：“如果可以的话，尽快过来工作。”</p><p>    唐根水点头说：“我尽快。”</p><p>    傅立行主持改造的两个馆，花钱如流水，可是边学道从没觉得这钱花得不值。</p><p>    只要明年三馆合一，就算坐实了松江第一俱乐部的位置，而且几年内都很难被人超越。</p><p>    这个俱乐部本身产生的效益就很不菲，而且符合人们越来越重视运动和健康的大趋势，算得上细水长流的行业。</p><p>    另一方面，有这么大一个俱乐部，和良好的现金流，无论贷款还是融资，都会容易一些。</p><p>    …………</p><p>    李裕妈妈出院回家了，李裕的姨妈从外地来松江照顾姐姐。</p><p>    李裕爸爸每天无论面对谁，都是一言不发，几天后，开始出门，联系朋友，给别人当夜班出租车司机。</p><p>    一个不小的出租车公司，上千万身家，前后半年多，败在一个赌字上。</p><p>    现在的李裕家，除了自己家住的房子，还有一个80米的老楼，全部存款大概还有20几万，另外就是全家三口的三辆车。</p><p>    这样的家底，换在普通人家，也还算得上殷实了，可是在李裕妈妈眼里，这个家已经败了。</p><p>    按照李裕妈妈的打算，是想让李裕毕业后出国的。</p><p>    见李裕从医院解脱了出来，把李薰安顿好，边学道拉着李裕出来散心。</p><p>    在边学道看来，只要帮李裕指两条自己顾不过来的赚钱道儿，几百万还真不难。</p><p>    要是再加上他的支持，千万也问题不大。</p><p>    现在的关键是让李裕换个心情，放松放松。</p><p>    要说放松，最好的办法莫过于找姑娘，可是李裕这人专情，加上李薰刚在医院陪了李裕一周多，这个时候带李裕出去，有点不厚道。</p><p>    边学道问李裕：“要不去KTV嚎几嗓子，发泄发泄？”</p><p>    李裕摇头，问边学道：“你的俱乐部，有没有沙包沙袋什么的？”</p><p>    边学道说：“正在弄，再过几个月就有了。”</p><p>    李裕问：“那有没有其他能让人发泄的东西？”</p><p>    边学道问：“射箭算不算？”</p><p>    李裕听了，说：“带我去。”</p><p>    边学道说：“别说兄弟不仗义，再问你一次，大保健和射箭，你选哪个？”</p><p>    李裕问：“大保健是啥？”</p><p>    边学道听了，十分干脆地说：“走，射箭去。”</p><p>    …………</p><p>    尚动俱乐部里，韩立川正在郁闷。</p><p>    拿尚动银卡那个女人又来了，这次不仅自己来，还带了一男一女两个年轻人来。</p><p>    吴天早就跟他说过，银卡和V8是一个权限，能带3个人进馆，也就是说，这三人随便玩，俱乐部走账。</p><p>    其实，她们射多少箭，打碎多少石膏盘子，韩立川犯不上郁闷，毕竟上面有老板顶着呢。主要是这三人中的那个男的，太累人。</p><p>    一男两女三个人，两个女人都还好，指点几下开弓姿势就自己鼓捣去了。那个男的，个字倒是挺高，就是那身板，太瘦了，韩立川看他第一感觉就是这人吸粉。</p><p>    果然，射出去的箭轻飘飘的，跟着第一次来的年轻女人在旁边嘲笑他：“听酒吧那几个小妹说，你内~射无力，现在看你射箭也这样，你这身子骨算完了，别出去糟害自己了，在家老实养几年吧。”</p><p>    男的一听，眼睛瞪得溜圆，然后泄气，忽然扭头冲韩立川喊：“你们这都什么破弓？什么破箭？射出去一点劲都没有……”</p><p>    ……</p><p>    见李裕情绪不好，边学道让李裕坐在后座上，他开着李裕的三菱来到俱乐部。</p><p>    在停车场，边学道刚进车位，一辆黑色奥迪插进了他右边的车位。</p><p>    一路上都沉默的李裕，忽然说出一句：“我靠，A8。”</p><p>    边学道下车，看见旁边的A8驾驶室里走下来一个男人，一个非常酷的男人。</p><p>    男人30出头的样子，全身上下外溢着一种难以言说的气质，既让人觉得他出身不凡，又洒脱不羁之极。</p><p>    见边学道和李裕看着他，男人友善地冲他两笑了一下，然后向尚动走去。</p><p>    围着男人的A8转了一圈，又看看边学道，李裕说：“行啊，把开A8的都吸引来了，你这俱乐部想不赚钱都难啊。”</p><p>    边学道“切”了一声，说：“你是来得少，我这的会员，开100万车的，没有100个，也有70个。”</p><p>    李裕说：“我说边老板，你是不是也买辆车啊。上次那个，我都没看着几眼，你就送人了，我现在想换个车开，只能靠你了。”</p><p>    边学道看了看旁边的A8，说：“行，过阵子买一辆。”</p><p>    李裕说：“别啊，抓点紧，等你毕业了，我去哪抓你去啊。”</p><p>    边学道说：“滚蛋，我毕业了也在松江。”</p><p>    两人走进尚动，看见刚才开A8的男人正在会员区里办卡，李裕冲边学道挤了一下眼睛，说：“来钱了。”</p><p>    射箭区。</p><p>    边学道和李裕，选了两个挨着的箭道。</p><p>    韩立川看见边学道拿弓抽箭，立刻过来打招呼。</p><p>    边学道指着李裕说：“我哥们，第一次来，你教教他。”</p><p>    韩立川点头说：“没问题。”</p><p>    从边学道和李裕走进射箭区，卢玉婷就注意到了他。</p><p>    她记得这个男人，打车堵在停车场路口下车那个。</p><p>    一个连车都没有的，看射箭教练的表情，似乎还是这里的常客，卢玉婷瞬间觉得尚动的档次被边学道拉低了。</p><p>    卢玉婷正要张嘴喊韩立川过来指导自己，刚才大堂办卡的男人走到了射箭区，看见卢玉婷，笑着走过来说：“悠着点，今天射的爽，明天抬不起胳膊。”</p><p>    跟卢玉婷一起来的瘦子也凑过来说：“祝哥说的对，今天射的爽，明天容易举不起来。”</p><p>    卢玉婷看着瘦子，从牙缝里挤出一个字：“滚。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>