<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>252.第252章 东施见西施</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">252.第252章 东施见西施</span></h2><p>    在尚动停车场停车的时候，卢玉婷看见了边学道的沃尔沃。</p><p>    刚才在“林畔人家”，卢玉婷没注意边学道的车牌，但感觉就是刚才那辆。</p><p>    不会这么巧吧。</p><p>    进到尚动运动馆，隔着老远，卢玉婷就看到边学道拉弓的背影。</p><p>    卢玉婷没像往常一样直接过去选弓，而是转身上了二层休息区，挑了一个正好观察射箭区的座位，要了一杯果汁，看边学道练习射箭。</p><p>    很快她就发现，射箭区姓韩的老大很关照边学道，几乎隔一会儿就要去边学道附近转转，看看边学道的成绩和状态，偶尔在旁边指导一下发力姿势。</p><p>    居高临下看射箭区的人，卢玉婷看出了一些平时看不到的东西。</p><p>    十几条箭道，数那个沃尔沃男拉弓姿势最好看，从上面看下去，沃尔沃男的身材也很不错，挺直，宽厚，有力。看他柔缓用力，开弓拉满，身体和手臂纹丝不动，竟然有种莫名的美感。</p><p>    一个年轻人向沃尔沃男走去，年轻人身后还跟着一个保安、一个女工作人员。</p><p>    沃尔沃男跟那个女工作人员说了什么，女工作人员领着保安走了，后来那个年轻人似乎很不爽，挑好了弓，把沃尔沃男挤到身后，霸占了箭道。</p><p>    沃尔沃男也不生气，在后面笑嘻嘻地看着。</p><p>    难道这个沃尔沃男拿的是能带人进馆的高V卡？</p><p>    卢玉婷忽然觉得这两个人有点意思，抿了一口果汁，下楼走向射箭区。</p><p>    韩立川看见卢玉婷就难受，倒不是卢玉婷多矫情，事实上这个女人事儿不多，选了弓拿了箭，就规规矩矩自己练，就是给人的感觉特别傲气，尤其是看着人的眼光，透着挑剔。</p><p>    毫不遮掩的挑剔。</p><p>    没用韩立川安排，卢玉婷自己挑了一条挨着沃尔沃男的箭道。</p><p>    这条箭道上本来有两个男人在练习，见卢玉婷站在他们身后，两人很绅士地示意卢玉婷上前使用箭道，但卢玉婷摇头，在身后等他俩把壶里的箭射完。</p><p>    旁边箭道，后来的年轻男人一会儿问沃尔沃男复合弓和反曲弓哪个更准、更省力？一会儿问哪个看上去更显得有技术？一会儿问自己练多久能拿上40磅的弓？一会儿问俱乐部的靶子天天这么射，岂不是很快就得换……</p><p>    沃尔沃男开始还解答了一下，后来直接跟年轻男人说：“站在箭道上，开弓，天地间就你和靶子，想其他干吗？”</p><p>    卢玉婷一下从沃尔沃男这句话里感觉到一种气势。她记得，去年祝植淳教她射箭时，也跟她说过类似的话。</p><p>    可是，祝植淳是京城里出来，无论财力还是关系，横扫北江的传奇人物。为什么这两个人教人射箭时说话的气势这样相似？</p><p>    卢玉婷正站在那浮想联翩，沃尔沃男指导的年轻男人却很不买账，他从壶里抽出一支箭说：“我靠，跟杨浩学的，《道德经》看多了？还天地间就我和靶子，我只听过天地之间有杆秤。”</p><p>    听了年轻男人的话，卢玉婷瞬间有点无语，随后让他更无语的话从沃尔沃男嘴里冒了出来。</p><p>    沃尔沃男问年轻男人：“你一会儿回家还是回学校？”</p><p>    学校？</p><p>    学生？</p><p>    卢玉婷在旁边仔细瞄了沃尔沃男和他朋友几眼，另一个确实有点像学生，可是沃尔沃男，脸是嫩了点，可是身上的气质，尤其是那一对眼睛，怎么看也不像学生。</p><p>    难道是成人教育？</p><p>    卢玉婷身前两个男人的箭都射完了，轮到卢玉婷了。她刚射一支箭，旁边的沃尔沃男和朋友拿着弓走了。</p><p>    卢玉婷有心在后面开车跟着，看这两人是哪个学校出来的毛神，可看了一眼在身后休息的两个男人，她又觉得现在就走有点太明显。</p><p>    反正大家总来射箭，以后肯定有机会。</p><p>    ……</p><p>    于今是909寝第二个知道边学道买车的。</p><p>    把自己的车停在边学道的S80旁边，于今感慨了一句：“小巫见大巫啊！”</p><p>    李裕在旁边补了一句：“东施见西施啊！”</p><p>    于今不管李裕，自顾自地问边学道：“你这车油耗多少？保养费贵不？”</p><p>    没等边学道说话，李裕接过话头说：“能不能别这么没出息，算着油耗开车，不如不开。再说，边老板买车，还问那个？”</p><p>    于今扭头说：“靠，你小子吃枪药了？”</p><p>    李裕说：“看你不爽。”</p><p>    于今问：“为啥？我咋了？”</p><p>    李裕说：“****成跟你咋回事？”</p><p>    边学道立刻联想到吃饭那天在饭店一楼看到的一幕。</p><p>    李薰和****成一个寝室，女人心细，想察觉到什么并不难。</p><p>    李裕是个重感情的。</p><p>    周玲为了救于今烧烫成那个样子，结果没几天于今跟****成走得非常近，李裕对于今肯定有想法。</p><p>    听了李裕的话，于今看了一眼边学道，说：“她就是找我办点事。”</p><p>    边学道笑了笑，没说话。</p><p>    李裕说：“算了，不用解释，结婚都可以离婚，你换个妞也没啥，就是离周玲受伤的时间太近了，我听了心里不舒服。”</p><p>    见两人说得有点僵，边学道拉着李裕说：“你不是要去找李薰吗？赶紧去吧。”</p><p>    李裕点点头，说：“我开你车去了啊，带李薰出去体验一下S80。”</p><p>    边学道把车钥匙递给他说：“开走开走，就知道你惦记着呢。”</p><p>    李裕笑嘻嘻地接过钥匙刚要上车，于今站在边学道旁边说：“他俩要是在你车上玩车震咋办？”</p><p>    李裕立刻扭头：“震你大爷。”</p><p>    见李裕开车走远，边学道看着于今说：“单娆前两天还跟我打听周玲的伤怎么样。”</p><p>    于今听了，知道边学道跟李裕一样，对自己有想法。</p><p>    想了好一会儿，于今说：“周玲和杜海有情况。”</p><p>    边学道听了，愣了好几秒，不可置信地问：“杜海？”</p><p>    于今说：“前阵子我出院忙活网上的事，朱丹要上班不能总在医院陪着，我花钱找了个24小时陪护，结果周玲说那人不尽责，我就让杜海晚上的时候去医院，既看着护工，也帮帮忙。”</p><p>    边学道说：“你说。”</p><p>    于今看着两人右侧的树说：“一周多前，有天晚上我心血来潮，开车去医院，想陪周玲一晚，结果在门外，看见杜海和周玲手握着手在病房里说话。”</p><p>    边学道问：“就这些？”</p><p>    于今点头。</p><p>    边学道说：“手握着手也算有情况？你进屋了吗？怎么知道不是杜海在安慰周玲？”</p><p>    于今问：“安慰女人必须握着手吗？”</p><p>    边学道说：“周玲不仅是个女人，还是个差一点毁容的伤员，她受伤后，正是心理和情绪波动最大的时候，你不在身边，她肯定不安。”</p><p>    于今说：“不管怎么说，杜海这人我不能留了。”</p><p>    边学道说：“杜海帮我打理过网站。”</p><p>    于今说：“我知道。”</p><p>    边学道说：“你要是不留，这人我用了，没意见吧？”</p><p>    于今脸上的表情有点不自然，但还是笑着说：“没意见，要不是前阵子他一直帮你干活，我早就揍他一顿了。”</p><p>    边学道拍了拍于今的肩膀说：“有安排吗？”</p><p>    于今摇头。</p><p>    边学道说：“开车，我带你去个地方。”</p><p>    边学道带于今去的是尚动俱乐部。</p><p>    909寝除了李裕没人知道尚动俱乐部是边学道的产业。</p><p>    大学就是这样，看似开放，实则封闭，除了在网上获取一些信息，校园里的人跟社会脱节得十分严重。</p><p>    所以，尽管尚动俱乐部在松江风头无双，尽管边学道的名字几次在报纸上的报道中跟尚动联系在了一起，但整个东森大学，知道边学道是尚动老板的人，一只手数得过来。</p><p>    边学道的本意是，毕业照前，不在寝室同学面前过于炫富。</p><p>    然而，刚才跟于今之间的几句简单对话，边学道发现于今膨胀得很厉害，有点超出边学道的预计。</p><p>    于今是个十分独立的人，他一直在努力摆脱自己的阴影，边学道心里十分清楚。</p><p>    但是于今参与了边学道太多事情，几次收拾陶庆，于今都出了力。尽管于今没有表现出强烈的对抗性，边学道觉得，在毕业之前，最好都对于今保持一种压力。</p><p>    只要毕业，发生在陶庆身上的那点儿破事就彻底烟消云散，于今掌握的一些东西就不再有太大的杀伤力。</p><p>    现在，于今之所以狂，无非是因为有了些钱，有了些人。边学道带于今去尚动，就是要用事实告诉于今，我的实力依然比你强，我钱比你多，人也比你多，你对我最好保持之前的心态。</p><p>    你不要幻想着动我，也不要试图动我的人。</p><p>    边学道的策略很成功。</p><p>    从走进尚动俱乐部起，于今就处于震撼之中，还有一种奋力直追却被人越落越远的失落感和无力感。</p><p>    自己百般经营，苦心拓展，没想到，只是一个错身，边学道已经一骑绝尘了。</p><p>    于今有点奇怪，他问边学道：“这么大的馆，你哪里来的本钱？”</p><p>    于今还记得，半年前边学道刚找自己借了15万，说明那时边学道没有多少钱。</p><p>    要知道，15万对于这么大一个俱乐部，根本就是九牛一毛。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>