<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>253.第253章 来自荷兰的邮件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">253.第253章 来自荷兰的邮件</span></h2><p>    把于今领上二层休息区，坐在角落里，边学道告诉于今：“记得我让杜海帮我打理的那个网站吗？”</p><p>    于今点头说：“记得，怎么了？”</p><p>    边学道说：“那个网站卖了，换了这个俱乐部。”</p><p>    边学道料定于今吃不准网站和俱乐部的时间前后关系。</p><p>    却不想，于今说：“杜海不弄你那个网站才没多久啊！什么时候卖的？你这个俱乐部是接盘？”</p><p>    于今果然成长了，不再是那个好糊弄的大学生了。</p><p>    不过边学道也有准备，回身跟服务员叫了两杯果汁说：“卖是没卖多久，不过半年前就开始接触了，资金也是陆陆续续进来的。你也知道，商业收购，对外公布的信息，没多少是真的。”</p><p>    于今问：“网站卖了多少？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“一听你就是不看报的。卖了3000万加一点股票。”</p><p>    于今正喝着果汁，听了，吃惊得一口果汁呛在气管里，咳嗽了半天才算缓过来。</p><p>    “多少？”</p><p>    “3000万。”</p><p>    “就你让杜海鼓捣的那个？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “……”</p><p>    “在网站上，杜海帮了我很大的忙，所以，这个人我不能不管。”边学道把果汁放在桌子上，郑重地说。</p><p>    于今向一楼看去，好一会儿，收回目光，说：“有恩报恩是美德，你说的，了解。”</p><p>    边学道笑了：“你还记着呢？”</p><p>    于今说：“当然。”</p><p>    边学道说：“有没有想玩的，下去玩玩。”</p><p>    于今问：“有教瑜伽的吗，最好是女教练，最好是身材特好的那种女教练。”</p><p>    边学道说：“现在没有，明年准备上这个项目。”</p><p>    于今说：“等教练到位了，你告诉我，我来学，真的，教练一定要找身材好的。”</p><p>    边学道说：“身材再好也不让你摸。”</p><p>    于今一脸贱笑地说：“那可不一定哦。”</p><p>    ……</p><p>    晚上，在红楼书房，边学道跟杜海通了半个多小时电话。</p><p>    第二天，沈馥和蔡姐出去后，空着手的杜海敲响了边学道家的门。</p><p>    十几分钟后，杜海拎着一个包走出来。</p><p>    一天后，杜海登上了飞往太原的飞机。</p><p>    在电话里，杜海跟边学道承认，他对周玲有好感。同时告诉边学道，大概三个月前，于今跟在千马起过冲突的迟贝联系上了，两人一起出去开过几次房，一次趁周玲出去找朱丹，于今把迟贝领回家了。很不巧，被早归的周玲在卧室里撞个正着。</p><p>    那次之后，于今和周玲的关系就开始冰冷。</p><p>    拿着电话，边学道好一会儿才把迟贝跟某个形象对上号。不就是那个在饭店跟于今因为口角起冲突，还打电话招来几个地痞的女学生吗？</p><p>    这两人又是怎么勾搭上的？</p><p>    当时闹得不可开交，还说什么“母猪都不上你的床”，怎么一不留神，就抱一起滚床单了？</p><p>    这两人都是什么口味啊！</p><p>    杜海还告诉边学道，他对周玲有好感，是因为他妹妹考上大学了，家里那边重男轻女，加上钱紧，就不想让他妹妹继续读书。</p><p>    听见妹妹在电话里跟自己哭，杜海决定帮妹妹读大学。他跟于今开口借钱，于今没答应。</p><p>    后来周玲听说了这件事，可能是从杜海妹妹的遭遇联想到了自己的往事，周玲求于今帮帮杜海，于今才借给杜海一些钱。</p><p>    瞒着于今，周玲也给了杜海3000，告诉他不用还了。</p><p>    边学道问杜海：“于今对你们几个不是一直挺仗义的吗？”</p><p>    电话那头的杜海似乎苦笑了一下，说：“他喜欢的是尾巴和唐三那样能打能砍的，这方面，我不行。”</p><p>    边学道问杜海：“你干什么行？”</p><p>    杜海说：“要是跟你混，我干什么都行。”</p><p>    边学道笑着问：“为什么这么说？”</p><p>    杜海说：“因为你能鼓捣出my123。”</p><p>    边学道说：“my123没什么了不起的，不过是占了天时人和。”</p><p>    杜海接着说：“因为于今服你。”</p><p>    ……</p><p>    于今和杜海，在边学道看来，现在还不存在谁更亲近一点的问题。</p><p>    一直以来，于今都是边学道的好帮手，可是同时也很明显，于今这个人的自主性和独立意识太强，作为同学，他只能是边学道的伙伴，不能成边学道的手下。</p><p>    于今有事，边学道会帮，杜海出事，边学道也会帮。</p><p>    因为有些时候，心腹手下比伙伴更值得信任。</p><p>    让杜海去山西，边学道有他的考虑。</p><p>    听杜海话里的意思，他跟周玲有没有什么还真不好说，可是无论有没有，于今都不是个肯吃亏的性格，就算自己收留了杜海，也难保于今不会动手，那样的话，就伤了同学的和气。</p><p>    反正还有半年就毕业了，不如把杜海送出去，顺便查查威胁短信的事。</p><p>    当然，边学道心里十分清楚，个人想查那个号码，无异于大海捞针，但边学道现在养得起一个闲人，也就无所谓了。</p><p>    至于为什么不惜让于今不舒服也要留下杜海，因为边学道早就意识到，自己身边缺少干脏活的心腹。</p><p>    这个人必须隐形，必须忠诚，必须出身一般，必须没有特别大的权力欲望。</p><p>    杜海维护my123那么长时间，对my123的名次比边学道还敏感，而且边学道让杜海帮着收集过登载my123收购案的报纸，他肯定知道my123卖了多少钱。那么大的交易额，杜海没找他提过一次钱的事，也没把这事说给于今和别人，从这点上看，杜海是个心理有数且嘴巴够严的人。</p><p>    目前边学道身边，杜海是唯一一个可选项，边学道决定花点钱，观察杜海一段时间。</p><p>    ……</p><p>    车被李裕开走了，边学道就没去俱乐部射箭，打几个电话问了问公司的情况，留在家里收拾屋子。</p><p>    蔡姐推沈老师进门时，看见边学道在擦地，就要伸手抢边学道手里的拖布：“我来我来，把沈老师安顿好，我来收拾。”</p><p>    边学道握着拖布不松手，说：“不用，你忙你的。”</p><p>    蔡姐不好意思地说：“明天我早点来收拾屋子。”</p><p>    边学道说：“你正常时间来就行，我今天是闲着无聊干点家务，你不用管我，去看着沈老师吧。”</p><p>    干完活，睡了一觉，起来从冰箱里拿出一盒酸奶，走进书房，打开电脑，看着显示器，却不知道该干点什么。</p><p>    以前，每次进书房，边学道都要查看一遍my123的点击排名，现在，my123跟他没有关系了。</p><p>    打开电子邮箱。</p><p>    咦，6封未读邮件。</p><p>    5封是垃圾邮件，1封的标题是：我是许志友。</p><p>    点开邮件，里面是一封不长的信，许志友、段奇峰和成大器三个孩子每人跟边学道说了几句话。</p><p>    正文末了，提醒边学道查看附件里的照片。</p><p>    附件里一共5张照片。</p><p>    时间都是清晨，许志友三人穿着训练服，背对着朝阳照的。</p><p>    才几个月不见，三个孩子身上的气质已经有了很大不同。</p><p>    看完照片，边学道又读了一遍三个孩子的信。</p><p>    他们告诉边学道：阿贾克斯的训练量并不沉重，他们所在年龄组是一周五练，只有成大器，因为是守门员，还要接受职业队守门员教练的额外训练。</p><p>    他们告诉边学道：这边的足球理念就是进攻，快速而坚决的进攻，每次触球，都要直接而有侵略性，阿贾克斯把三件事情看作青少年球员成长的敌人：一是不守纪律，二是意大利式的防守足球理念，三则是媒体的过分介入。</p><p>    他们告诉边学道：在阿贾克斯，最重要的练习形式是“4V4”，而在考核中，十分看重速度、力量、抢断以及意志力和协调性。</p><p>    他们还告诉边学道：12月份有一次重要的竞技测试，这次测试可能关系大家的分组和去留。</p><p>    边学道回复的邮件很简单，只说了几句话：享受生活，享受生命，享受足球。你们今天拥有的一切，是很多人梦寐以求而不得的，要珍惜机会，全力提升自己，不辜负这趟万里之行。</p><p>    找出一个U盘，把照片存了进去。</p><p>    边学道不确定刘毅松看没看过许志友这几张照片，但他估计没看过的可能性更大。因为在刘毅松现在住的家里，他似乎没看见电脑。</p><p>    边学道决定明天带着U盘去公司，找台电脑让老刘看看，高兴高兴。</p><p>    至于以后，要是这三个小子真能成材，还想回国踢球，就围绕他们三打造一支球队，再赶在别人前面，引进点前世已经证明了实力的中超外援，仿照广州恒大模式，用足球推广集团品牌。</p><p>    现在想想，其实足球还是有点搞头的，毕竟几年后的一位大大很喜欢足球。</p><p>    当然，这一切的前提是，边学道手里得有一头现金奶牛，同时他还得有一个大型集团公司。</p><p>    从书房出来，正在考虑在家做饭吃还是出去吃的时候，手机进来一条短信。</p><p>    发信人：单娆</p><p>    内容：我姑父找到我，让我告诉你，你俩上次说的事有眉目了，方便的话这几天你来一趟燕京。你俩上次说什么了？</p><p>    看完短信的一瞬间，边学道的脑子也有点短路：我跟单娆她姑父说什么了？</p><p>    哦，对了，上次单娆姑父开车送自己回宾馆的路上，两人说起百度上市的事，单娆姑父说找人问问，看能不能收到百度的原始股。</p><p>    百度的原始股啊……那可是好东西。</p><p>    边学道回复单娆：我明天飞燕京。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>