<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>255.第255章 万城华府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">255.第255章 万城华府</span></h2><p>    想着27万股，边学道忽然意识到一个问题，他问许必成：“这些股票都没问题吧？”</p><p>    许必成自信地一笑，说：“老实说，这些东西也是我最近跟人吃饭时无意中提起，被人听了进去。我一个朋友，去年找我运作了一个项目的审批，一直觉得不好意思，他哥哥所在的部门，恰巧有这个门路，就上心帮我问了一下，你别说，还真抠出来一些。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“一直没问，您在哪个部门供职？”</p><p>    许必成痛快地说：“国家发改委。”</p><p>    这下边学道没疑虑了。</p><p>    看许必成的年纪，就算不是司长级的，估计也是个处长。在发改委，一个处长就相当有实权了。</p><p>    谁要是敢拿股票消遣他，那以后还办不办事了？</p><p>    尝了几口菜，边学道放下筷子对着许必成说：“收购的钱我出，这些股票咱两各持一半……”</p><p>    不等边学道说完，许必成说：“身在公门，有些东西还是要注意的，这些股票，我留一点意思意思就行了，剩下都给你。”</p><p>    边学道说：“这……”</p><p>    许必成转动桌子，指着一盘竹笋说：“尝尝，特别新鲜。”</p><p>    见许必成现在不想谈，边学道也就收了声，他知道许必成肯定还有话要跟他说。</p><p>    果然，走出饭店，坐进车里，许必成问他：“你住在哪里？”</p><p>    边学道说：“来得急，没预定宾馆。”</p><p>    许必成说：“这样啊，那我给你安排一个。”</p><p>    边学道说：“谢谢。”</p><p>    许必成听了，看着路面说：“这么说就客气了。前几天我去了趟你和单娆的房子，真不错，位置好，户型也好。”</p><p>    边学道笑了笑，说：“主要是单娆喜欢，离她单位也近。”</p><p>    许必成说：“是啊，你有心了，单娆遇上你，是她的福气。”</p><p>    边学道只是笑，不说话。</p><p>    许必成说：“对了，海淀万柳那边新开了一个小区，你知道吗？”</p><p>    边学道不知道许必成提这个干吗，摇头说：“不知道，我和单娆买房一共就走了两天。”</p><p>    许必成说：“哦。”</p><p>    边学道问：“项目很好？在几环？什么类型的小区？”</p><p>    许必成说：“三环和四环之间，建的都是联排别墅和平层别墅。”</p><p>    “平层别墅？”边学道重复了一遍。</p><p>    对这个名词他有印象，但一时脑子里对不上号。</p><p>    毕竟前世他的生活水平和层次，跟平层别墅差得太远，关注不多。</p><p>    许必成打着方向盘向左转，说：“平层别墅就是大平层。”</p><p>    “哦，知道了。”边学道终于知道是什么样的房子了。</p><p>    上海的天价楼盘汤臣一品和燕京鸟巢旁边的盘古大观，就是大平层。</p><p>    按边学道的理解，大平层就是别墅用地限制越来越多以后，为了满足精英阶层的需求，在城市中心建造的既具有别墅的尺度，又有很好居住氛围的大号高端公寓。</p><p>    说白了，就是把纵向的别墅，横向摊开，然后摞起来。</p><p>    可是，许必成跟自己提这个干吗？</p><p>    边学道问：“小区叫什么名字？”</p><p>    许必成说：“万城华府。”</p><p>    万城华府？</p><p>    两世为人的边学道对这个名字没有一点印象，不过很快，他对这个小区的印象就非常深了。</p><p>    ……</p><p>    一天后，边学道明白许必成的意思了。</p><p>    许必成告诉边学道，他认识的一个院士，本来在万城华府预定了一个叠加官邸的大平层。</p><p>    后来家里夫人觉得没有独立花园，就去昌平买了个别墅，现在想把这套平层转手。</p><p>    话说到这个份上，边学道要是还不明白，也就不用出来混了。</p><p>    第二天，边学道用许必成给的联系方式，联系上了院士家人，说对院士手里万城华府的房子感兴趣。</p><p>    第三天，上午跟院士家人全款完成交易，下午去售楼中心补买了两个车位。</p><p>    第四天，边学道约许必成吃了顿饭，把一系列买卖文件递给了许必成。</p><p>    边学道心里清楚，钱不是一个人挣的，也不是一个人花的，舍不得从兜里掏钱散财的人，永远挣不来大钱。</p><p>    万城华府这个别墅是许必成前期的劳务费，送了房子不代表万事大吉。等百度上市，若是出售股票套现，还是要分给许必成一笔钱的。</p><p>    饭后，27万股百度原始股，许必成留了5万股，边学道拿了22万股。</p><p>    至此，边学道手里攥了30万股百度原始股。</p><p>    ……</p><p>    搞定股票的事，边学道顺路取了五道口附近6套房子的房产证。</p><p>    然后带着单娆，找洪剑和詹红吃了顿饭。</p><p>    席上，洪剑和边学道给远在成者的康茂打了个电话，三人一顿海吹神聊。</p><p>    吃完饭，洪剑拉着边学道，一定要让他去家里坐坐。</p><p>    单娆和詹红在客厅里说话，边学道和洪剑在阳台上抽烟。</p><p>    抽完一支，洪剑抽出第二支点上，问边学道：“你打算什么时候来燕京？”</p><p>    边学道靠在栏杆上，说：“还没定，明年才毕业，松江的俱乐部还需要磨合。”</p><p>    洪剑问：“你想在松江扎根？”</p><p>    边学道转身看向外面的繁华霓虹，说：“有一点，但扎多深的根没想好。”</p><p>    洪剑问：“你有信心在松江打开局面？”</p><p>    边学道笑了，一口将烟吸尽，把烟头扔到脚下，碾灭，说：“事在人为。”</p><p>    “事在人为……事在人为……事在人为！”洪剑喃喃地重复了几遍，随着边学道的目光看向远处，说：“好一个事在人为。”</p><p>    “我这前半生，就输在不懂‘事在人为’四个字上了。”</p><p>    边学道笑了，说：“我就是信口一说，给自己打气用的，你怎么还吃心了。”</p><p>    洪剑忽然说：“麦小年年后要动了。”</p><p>    边学道一愣。</p><p>    自己刚在尚动门口找了一尊挡煞的门神，这才半年不到，就要调走了？</p><p>    边学道问：“怎么这么快？他来开发区一共没几天啊！”</p><p>    洪剑说：“麦小年这个级别的，局长就能调动，动不动就是一个句话。”</p><p>    边学道问：“知道调去哪里吗？”</p><p>    洪剑看了一眼边学道，说：“你别一脸苦相，麦小年是升了，而且没出开发区。”</p><p>    “升了？”</p><p>    “嗯，开发区所在的青石分局，一个副局长年前病退了，麦小年顶了上去。”</p><p>    边学道问：“副局长？”</p><p>    洪剑点点头，说：“我们料到他会升，但没想到这么快，听说他在几个副局长里排名还挺靠前。具体你回松江当面问他吧。”</p><p>    洪剑已经跳出松江了，边学道也就没有瞒着他的必要，说：“还好，还好，尚动还在老麦的势力范围内，真要是调动远了，我还真不知道跑哪烧香去。”</p><p>    洪剑说：“你要是想在松江扎根，老麦固然要维护，其他部门的关系也要拓展，公安口的人，威风是威风，但只对特定群体威风，要想根深蒂固，还得往上搭梯子。”</p><p>    边学道由衷地说：“洪哥，我明白。”</p><p>    洪剑说：“你晚几年来燕京也好，你真现在来了，我什么力都出不上，给我几年时间，我好好实践一下‘事在人为’。”</p><p>    边学道哈哈一笑，跟洪剑握手说：“共勉。”</p><p>    ……</p><p>    夜深人静的时候，躺在宾馆场上，边学道一遍又一遍想着股票的事。</p><p>    就算上市半年后才能解禁出售，自己也妥妥身家上亿了。</p><p>    一想到自己理论上有了上亿的资产，边学道就觉得像做梦一样。</p><p>    前世，不算电影镜头，他所见过最多的现金，就是朱骏晒钱了。</p><p>    至于偶尔有几个嫩模靠在豪车引擎盖上嘟嘴，或者铺一床人民币，以示姐很有钱，在边学道眼里，丝毫不觉得羡慕，因为躺着挣钱其实也挺累的。</p><p>    现在，边学道觉得自己离那个“穷得就剩下钱了”的理想，越来越近了。</p><p>    有钱了的边学道，再一次来到万城华府售楼中心。</p><p>    前一次跟院士家人来看房，边学道觉得这里真心不错。</p><p>    打电话给唐琢，让他和杨恩乔一起坐飞机来燕京跟他汇合。</p><p>    边学道手里有钱不假，但他知道，现金不能全压在房子上，松江那边还有好多需要钱的地方呢。</p><p>    他要贷款。</p><p>    而跟银行打交道，唐琢是内行。至于带上杨恩乔，纯粹是让杨恩乔跟着学习学习，开开眼界，一点一点培养成独当一面的人才。</p><p>    在万城华府，一套1100万的大地别墅，和两套总价1150万的大平层，加上车库和车位，边学道首付20%，其余全部跟银行贷款。</p><p>    虽然边学道不是燕京本地人，但他的银行存款额度以及资产证明很有说服力，所以贷款办得很顺利。</p><p>    在边学道心里，这三套房子，最多留一套，其余两套碰见合适买主就卖掉，不然就等房价高峰时挂牌出售。</p><p>    反正不论怎么样，这三套房子只要在手里留几年，他自己白住一套别墅不说，赚他几千万一点问题没有。</p><p>    至于再多买几套，边学道想想就放弃了，天底下的好事还能都让自己一个人占了？</p><p>    物极必反，月盈则亏，真要是贪心不足，一次买他十套八套的，不定招来多少恶狼猛虎呢。</p><p>    做人做事，都是悠着点好。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>