<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>256.第256章 棍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">256.第256章 棍</span></h2><p>    来燕京前，边学道跟沈馥说最长三五天，结果他足足待了8天。</p><p>    期间赶上一个周末，被单娆揪住，哪也不让他去。</p><p>    上午跟单娆一起见樊青雨，确定了中海凯旋的装修方案。</p><p>    下午，被单娆按在宾馆，胡天胡地到晚上7点，边学道见势不妙，使出了“三节棍”才将单娆KO。</p><p>    按开床头灯，让黄色的光线充溢房间，氛围一下柔暖起来。</p><p>    躺在床上，挨着完全没了力气的单娆，边学道问：“人说三十如狼四十如虎，你这还没到点呢，怎么提前激发战斗力了？”</p><p>    单娆说：“人还说三年不开张，开张吃三年呢。”</p><p>    边学道笑着说：“看来你做的是古董生意。”</p><p>    本来瘫软在床的单娆不知哪来的力气，一下坐起来说：“古董？怎么？现在就嫌我老了？嫌我比你大了？”</p><p>    边学道一下就不会了。</p><p>    看着单娆圆瞪的笑眼里闪烁着丝丝电火花，边学道这时才想起来，单娆比自己大一岁。</p><p>    本来边学道是知道的，但他心理年龄太大，总是有意无意忽略单娆比自己大一岁这一点。</p><p>    结果，今天就撞枪口上了。</p><p>    看单娆的样子，边学道就知道，单娆要借机修理他了。</p><p>    果然，单娆用被子裹着上身说：“边老板。”</p><p>    听单娆用这个称呼，边学道头皮就是一麻，不知道单娆接下来要说啥。</p><p>    难道沈馥合租的事被人捅出来了？不对啊，应该没人跟单娆告密。</p><p>    再说，沈馥年纪大，而且屋子里还有个老太太，应该不会往歪的地方想吧！</p><p>    其他的，自己这几个月没干啥让单娆不爽的事。</p><p>    看着边学道的脸，单娆说：“边老板，你现在身家不少了吧？”</p><p>    边学道故意装作傻呵呵地点头。</p><p>    单娆问：“一周让你飞一趟燕京有点难为你，半个月飞一次，你能负担得起吧！”</p><p>    边学道知道单娆为啥修理他了。</p><p>    连忙点头说：“能负担得起。从12月起，不，从今天起，我尽量半个月来一趟燕京。”</p><p>    “尽量？”单娆看着边学道问。</p><p>    “我努力半个月来一趟燕京。”</p><p>    “努力？”</p><p>    “我争取半个月来一趟燕京。”</p><p>    “争取？再给你最后一次机会，说吧。”</p><p>    “我保证半个月来一趟燕京。”边学道搓了一把脸说。</p><p>    单娆嘤咛一声，靠在边学道怀里，深情地说：“我不是想逼你，我就是想让你知道，我很想你，特别想你，十分想你，想你想到不能自已。”</p><p>    “你不用数着日子一定来燕京，你要上课，你有事业，你肯定比我还忙。我只是希望你在松江时，不那么忙的时候，能抽出时间想想我，想想我们在一起时的快乐时光，想想我在燕京的家里等你，等你拥抱我，等你跟我一起吃晚饭，等你让我依靠，等你跟我坐在沙发里看着电视说说话，等你来爱我……”</p><p>    听着单娆的心里话，边学道把搂着单娆的胳膊紧了紧，却不知道该说些什么。</p><p>    单娆想要的，其实很简单，只要自己来燕京就能实现，可是他真没想过马上来燕京。</p><p>    单娆继续说：“你给我买房子，买那么好的房子，我很高兴。但就我一个人住，那也只是个房子，只有你来了，那才是家，我们的家。”</p><p>    边学道闭着眼睛说：“我知道。”</p><p>    ……</p><p>    在燕京的几天，边学道带着唐琢和杨恩乔，一起跑房子、贷款和股票的后续事宜。</p><p>    发现边学道手里的百度股票，不是交易时的8万股，而是30万股，唐琢整个人立刻进入高速思考。</p><p>    百度想上市，不是秘密。</p><p>    百度的原始股有潜力，不是秘密。</p><p>    百度的股票很难弄，也不是秘密。</p><p>    现在，自己的老板，来燕京转一圈，就弄到了20多万股，这背后代表什么呢？</p><p>    杨恩乔的关注点跟唐琢不同。</p><p>    到燕京第二天，远远地，杨恩乔看见一眼单娆，但没凑上去打招呼。</p><p>    毕竟身份跟在学校时不一样了，见了面，大家都不好说话，反正杨恩乔会觉得不自然。</p><p>    他现在都还记得，男生寝室之间传言学院女生部长单娆跟一个学弟谈恋爱时，大家的各种反应。</p><p>    有人羡慕那个幸运学弟够有艳福，有人讽刺单娆老牛吃嫩草，有人赌咒发誓说两人肯定毕业就玩完，还有人恶毒地翻出单娆大学中唯一的一次情史，说这个学弟是接盘侠……</p><p>    当时杨恩乔都是听听就算，没有参与，但他同样觉得单娆这种姐弟恋不怎么靠谱，而且在认识边学道之前，从心底里觉得一向以眼光高著称的单娆，这次要砸招牌了。</p><p>    “东森杯”上，边学道作为学院球队强力外援登场，在杨恩乔眼里，也不过是一个体育有强项的男生。</p><p>    “难道单娆喜欢体力超强的男朋友？”</p><p>    一个人的时候，杨恩乔甚至这样想过。</p><p>    现在，杨恩乔知道，以眼光高著称的单娆，不但没砸了招牌，反而竖起了金字招牌。</p><p>    岂止是眼光高，简直是火眼金睛。</p><p>    东森大学建校50多年，在边学道这个岁数，比边学道牛的学生，有吗？</p><p>    好吧，也许有，但这样的牛人在学校就被女生抓住了吗？</p><p>    自从跟边学道、唐琢一起去过万城华府，杨恩乔就感觉一个崭新的世界似乎在自己面前徐徐展开。</p><p>    不错，这里的房子现在都不属于他，但他的一只脚已经踏上了跨越自己原本阶层的台阶，只要跟上边学道和敢为的步伐，他早晚也会跻身住在这里的房主们的圈子。</p><p>    看着边学道神闲气定地走在身前，一个念头在杨恩乔的脑海浮起：这个男人，此生会达到什么样的高度？</p><p>    离开燕京前一天，边学道三人一起考察了燕京的几家运动俱乐部。</p><p>    跟上次边学道自己来考察不同，唐琢和杨恩乔从自己的视角出发，有了不少新收获，比如燕京俱乐部市场的饱和度，比如他们的收费标准差异等等。</p><p>    最大的收获是，杨恩乔发现了几家俱乐部使用的最新的会员管理系统，能极大增强俱乐部跟会员之间的联系，减少相关工作人员的工作量，降低出错率，提高工作效率。</p><p>    杨恩乔几经辗转，联系上了推出该系统的厂家，结果对方听杨恩乔是外地口音，要价很不靠谱。</p><p>    杨恩乔就跟对方要来了一个产品推广和演示的资料盘，说回去开会研究一下用还是不用。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>