<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>258.第258章 不再纠结</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">258.第258章 不再纠结</span></h2><p>    接到边学道的电话，温从谦意外又高兴，他扔下手头的事，早早来到两人约好的饭店，等边学道。</p><p>    两人像以前一样吃饭聊天，从网络游戏说到英语沙龙，从英语沙龙说到留学生哈里。</p><p>    边学道问温从谦：“哈里还在松江吗？”</p><p>    温从谦说：“听人说好像是回国了，他女朋友怀孕了，回国待产去了。”</p><p>    边学道问：“你呢，什么时候结婚？”</p><p>    温从谦听了，叹了一口气，岔开话题说：“你明年毕业，留在松江还是出去闯荡？”</p><p>    边学道立刻猜到，温从谦跟那个离婚女人还在纠缠。</p><p>    不过该劝的早都劝了，该说的也已经说了，有些人和事就是孽缘，不互相弄到遍体鳞伤，不会了结。</p><p>    饭吃到差不多的时候，边学道递给温从谦一根烟，掏出火机，帮温从谦点上，说：“老温，我想求你帮个忙。”</p><p>    温从谦掐着烟说：“你说。”</p><p>    边学道从包里摸出燕京带回来的那张光盘，推给温从谦，说：“我的运动馆需要一个类似这样的会员管理系统，在燕京联系了一个卖家，他们的要价不太靠谱，而且功能太单一，我拿了个演示盘回来，你看看能不能让工作室的人试试开发一下。”</p><p>    温从谦接过光盘，说：“这玩意能有多贵？”</p><p>    边学道从包里接着拿出一张写满字的纸说：“不是它贵，而是它不值那个钱。这张纸上有我对这个软件的全部要求。”</p><p>    把纸递给温从谦，边学道接着说：“我要求这款软件兼有会员联络管理系统、会员积分系统、会员卡储值消费和VIP等级系统、连锁店管理系统、员工考勤系统和经营数据分析统计。”</p><p>    温从谦明显没接触过这类东西，说：“我先拿回去研究一下，不知道行不行。”</p><p>    边学道说：“后续我还想到什么要求，会联系你，这套系统你给我开发出来，我给你20万。”</p><p>    温从谦看着边学道笑了，说：“你说的这个玩意，不值这么多钱。我现在不缺钱，不用这么给我送钱。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“别误会，我不是特意来给你送钱的，你先开发着试试。如果可行，你不妨成立一个公司，我也可以入点股。”</p><p>    温从谦似乎明白边学道的意思了，重重点点头说：“我明白。”</p><p>    边学道说：“你不明白。”</p><p>    “这么说吧，开发服务软件是第一步，主要是锻炼队伍，把工作室的方向掰过来。说实话，工作室队伍的实力是有的，只要选准路线，赚钱不像想象中那么难。”</p><p>    温从谦问：“除了这个，你还有什么路子？”</p><p>    边学道说：“我听到消息，明年省里要建一个动漫产业发展基地，到时会给一批扶持政策，你现在就可以研究一下，看能不能找到结合点。我觉得，未来几年，网页游戏、动漫和视频网站的前景都很不错。”</p><p>    温从谦喃喃地重复着：“网页游戏、动漫、视频网站……”</p><p>    边学道推心置腹地跟温从谦说：“相信我，这三样都很有潜力，只要你把人力聚合到位，切实掌握了核心能力和技术，摸准市场方向和营销渠道，资金方面我会全力支持你。”</p><p>    温从谦问：“你说的这三样，你最看好哪个？”</p><p>    边学道坦白地说：“从赚钱前景上看，我感觉都差不多，现在问题的关键不是我看好哪个，是你有多大的决心和热情干好这件事，是工作室的技术能力最适合往哪个方向发展。”</p><p>    温从谦一口喝干了杯中酒，重重放下杯子说：“你等我消息。”</p><p>    ……</p><p>    边学道到家时，沈馥还没回来。</p><p>    脱了外衣，走进书房，将门反锁，打开电脑，找到存放监控内容的盘，用快进将他离开松江这几天录下来的内容看了一遍。</p><p>    买房子时书房的门锁就是坏的，单娆住进来时，边学道换了个门锁，不知道怎地把钥匙弄丢了，结果只能在里面反锁，不能在外面锁上。</p><p>    后来沈馥搬来的突然，边学道没来得及换锁。再后来沈馥知道书房门锁是坏的，这个时候如果换门锁，明显是在防着沈馥。</p><p>    人都帮了，又何必徒惹芥蒂？</p><p>    然而“防人之心不可无”是边学道贯通两世的生存哲学，明面上的锁不换，监控还是要安的。</p><p>    不能怪边学道多疑，实在是他锁在书房里的东西太过重要。</p><p>    沈馥人品不差，但沈馥也是对边学道音乐才能怀疑最深的人，女人的好奇心最是不可理喻，如果沈馥趁自己出门这段时间进来……</p><p>    再说家里还有一个全职护工蔡姐。</p><p>    让他欣慰的是，没人进过书房。他不在的这些天里，无论沈馥还是蔡姐，没有踏进书房半步。</p><p>    边学道打开锁住的柜子，找出他高考后，在五叔家果园木屋里记录信息的日记本，翻出高中时的随身听和录曲子的磁带，插上耳机，看着歌词，开始回忆《Rolling-in-the-deep》。</p><p>    幸亏重生之初边学道就词曲分离，记了下来，要是让他现在回想，曲子估计能顺个七七八八，歌词肯定是记不住了。</p><p>    其实把这首歌给沈馥，是有一定难度的。</p><p>    歌的质量肯定没问题，但边学道担心沈馥不能领悟他描述的阿黛尔的断句方式和唱法，以及更重要的感情酝酿和对歌的理解。</p><p>    说一千道一万，他不确定两人在燕京能把这首歌演绎到什么程度。</p><p>    沈馥想一曲成名，这首歌是边学道手里最合适的选择，还有一首成名曲《Love-me-again》，边学道也记了下来，但《Love-me-again》的原唱是男歌手，边学道主观觉得不适合沈馥。</p><p>    如果《Rolling-in-the-deep》都火不了，那估计就是沈馥没有当明星的命，还是想想别的门路吧。</p><p>    听了几遍磁带，曲子已经从记忆中唤醒，把歌词誊写到一张白纸上，边学道完活收工。</p><p>    对边学道这个穿越时空的重生者来说，创作一首经典，就是这么简单。</p><p>    打开跟徐尚秀单线联系的QQ，咦！好友申请还没有得到回复。</p><p>    这个小妮子整天忙什么呢？一直没上网？</p><p>    边学道又申请了一遍。</p><p>    拿着手机想了一会儿，边学道往徐尚秀寝室打了个电话。</p><p>    上次吃饭是徐尚秀请的他，凡事有来有往，现在他约徐尚秀吃饭，也说得通。</p><p>    主要是，边学道莫名地想徐尚秀，非常的想。</p><p>    按理说，他刚在燕京给单娆买了房子，也见了单娆家长，在这个时候如此惦念徐尚秀似乎有点不对，但人就是这样，什么都可以控制，唯独控制不了思想和感情。</p><p>    你能控制自己不想不思念一个人吗？</p><p>    虽然单娆已经是他的女人了，但从边学道心里的亲近程度来说，还是要比徐尚秀差一点，即便今世的徐尚秀没给过边学道几个笑脸。</p><p>    因为，今世他和徐尚秀之间所有的郁闷情节，都被边学道用前世两人的温暖甜蜜、相濡以沫给覆盖保存了。</p><p>    现在，边学道对徐尚秀的感情，三分之一是爱情，三分之一是亲情，三分之一是想弥补前世对徐尚秀的亏欠。</p><p>    前世可望不可即的林畔人家，前世眼馋手没钱的S80，边学道都已经拥有。</p><p>    无论林畔人家，还是S80，是前世边学道的梦，同时也是徐尚秀的梦。</p><p>    今世，边学道成了圆梦者，但如果没有徐尚秀在身边分享他今世的财富、成功与荣耀，如果不能开着S80，载着徐尚秀一起兜风，不能跟徐尚秀一起在林畔人家醒来，在洒满朝阳的房间里互道“早安”，那么这一切都将打上折扣，很大的折扣。</p><p>    若爱上单娆是个错，放弃徐尚秀就是错上加错。</p><p>    现在的边学道，已经不是前世那个无钱无势的小审读，他在银行里有千万存款，他手里有价值上亿的股票，他名下有别墅有房产有生意，他的爱情观和野心一样，随着财力一起膨胀。</p><p>    他终于不再纠结，他有信心、有能力让身边的女人过上优渥富足的生活，单娆和徐尚秀，哪个他都不会放手。</p><p>    问题是，她两会答应吗？</p><p>    ……电话响了好久也没人接。</p><p>    看看时间，这个点不在寝室，估计是有课都去上课了。</p><p>    哎，没有手机号真麻烦。</p><p>    说实在的，边学道想弄到徐尚秀手机号太容易了，但既然跟徐尚秀要手机号，徐尚秀给了QQ号，那就是想跟他保持一定距离。</p><p>    现在的边学道，不敢逆徐尚秀的意思。</p><p>    再说了，前世两人就是从Q聊开始接触，打开的缘分，如果按照这个轨迹重来一遍，会不会增加成功几率？</p><p>    对徐尚秀，边学道再不敢有丝毫冒进，一切求稳。</p><p>    ……</p><p>    说给大家配车，效率实在是太高了。</p><p>    上午刚说完，下午电话就到了。</p><p>    吴天在电话里说：他、丁克栋、熊兰一起在看车，A6有现车，1。8T的要37万；别克GL8只有一辆现车。</p><p>    吴天问边学道要不要来看一眼，好拍板。</p><p>    买车本就是为了方便工作，拉拢人心，边学道不想在这种事上管得太深，他告诉吴天：“A6要2。8豪华行政版，这方面不要省钱，要知道，你们坐车出去，代表的是敢为和尚动。”</p><p>    吴天问：“那这车……”</p><p>    边学道说：“有现车就让熊兰交钱，现场提车，后续的事，让4S店帮着办，或者咱们自己派人弄。”</p><p>    吴天听了，喜滋滋地说：“好嘞。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>