<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>26.第26章 中国入世十年展望</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">26.第26章 中国入世十年展望</span></h2><p>    教国际形势的教授给大家留了一篇论文当结业考试。</p><p>    教授出了两个题目供大家选择：一个是加入WTO对中国经济贸易的影响；一个是911后的反恐态势对国际政治格局的影响。</p><p>    题目自拟，要求8000字以上。</p><p>    听到这个字数，不少同学吸了一口冷气，不过好在有网络，嘿嘿，问题不大。</p><p>    看着这两个含金量很高的题目，边学道选择了WTO的题。</p><p>    911后，美国打了几场战争，边学道可不想自己收不住笔的预言被人盯上。而对入世，2011年入世10周年的时候，国内很多媒体都做过总结，松江日报相关版面也做过整理摘登，其中不少观点边学道都还有印象。</p><p>    有印象就好办！</p><p>    而且边学道现在的专业是国际贸易，这样题目的论文，写得精彩点，预言得精准点，不仅说得通，可能还有好处呢！</p><p>    一周后，一篇名为《中国入世十年展望》的论文交到了教授手里。</p><p>    对交上来的论文，教授本打算随便翻几眼，看看大标题小标题，给个分就完事了。</p><p>    事实上，交上来的不少论文，其中的观点和论调教授都看到过听到过，他相信只要自己上网搜一搜，都能找到出处，但没必要。</p><p>    教授只希望这些学生在找资料攒论文的过程中，有一些收获，有一点领悟，对他们日后的发展就有莫大的益处。</p><p>    又翻到一篇论文。</p><p>    嗯？</p><p>    名字是《中国入世十年展望》!</p><p>    教授有点奇怪，为什么是“十年展望”，特别指出这个时间节点，意义是什么？网上有这样的预判？</p><p>    事实上，题目写上“十年展望”是边学道百密一疏。</p><p>    最近游戏又更新了，他的外挂也要跟着更新。</p><p>    体育课也要考试了，每天下午都要抽时间对考试科目进行针对性训练，训练完累得要死，精力有点儿跟不上。</p><p>    而且边学道不像其他同学都是上网大段大段地复制粘贴，他完全是自己整理思路，一点一点写，论文写写停停的，直到最后交稿期限前才写完，心急火燎起了个统领全文的题目就打印了。</p><p>    在论文里敲上这个标题的时候，边学道不会知道这几个字会给他带来多大的影响。</p><p>    教授翻开论文，一目十行地看下去。</p><p>    看到一半，教授想了一会儿，退回第一页，开始一字一字地看，看到一些地方还拿笔标记一下。</p><p>    花了好长时间，看完整个论文，教授喝了一口茶，闭眼睛想了一会儿，然后坐起来，找出自己标记的地方，上网搜索。</p><p>    搜索了半天，教授没找到一篇相似的文章，没在网上找到一句相同的话。</p><p>    教授不甘心，又开始翻自己手里的杂志和期刊，到网上搜相关论文数据库。</p><p>    折腾到下班，教授看了看表，给自己一个在燕京某大报上班的同学打了一个电话，问了几个边学道论文里的观点。</p><p>    放下电话，教授脸膛有点发红。</p><p>    他匆匆收拾了一下桌子，把边学道的论文装进公文包，出了门。</p><p>    边学道是第二组进行足球考试的。</p><p>    足球考试一共6项，分别是带球折返跑、颠球30个、30米外吊圈、二过一配合射门、10秒内过杆射门、40米开大脚，出于人性化考虑，让考生自选4项。</p><p>    边学道没选二过一和10秒过杆。</p><p>    之前训练时，都是和段奇峰、成大器他们一起练的，几个男孩还给他当起了陪练和球童，几天下来，大家越来越熟，边学道请孩子们吃了几顿好的。</p><p>    边学道考试这天，本来就学习不好的几个男孩，翘课来看他的表现。</p><p>    场边的观众不止这几个孩子，还有不少来给男朋友加油助阵的女生，以及刚考完自己的体育课项目，坐下来休息的学生。</p><p>    边学道的强项是耐力、带球和远射。</p><p>    第一项：颠球。</p><p>    全身放松，找好感觉，过关。</p><p>    第二项：带球折返跑。</p><p>    本身就是强项，过关。</p><p>    第三项：30米外吊圈。</p><p>    5次机会，第2次过关。</p><p>    第四项：40米开大脚。</p><p>    说是40米，但实际上是踢得越远分越高。</p><p>    前面已经有几个男生踢出了44、5米，一个入选校队的壮实后卫，居然踢出了58米，整个球场都震惊了。</p><p>    到边学道了。</p><p>    前面的考试已经让他完全活动开了，全身热乎乎的，深呼吸，助跑，起脚……</p><p>    球远远地砸向对面球场看台上的几个女生观众。</p><p>    边学道甚至能看见她们缩着肩膀、歪着身子向两边躲球的动作。</p><p>    测试的老师蒙了，这怕得有……70米吧？</p><p>    看到这情景，在场边看测试的许志友和成大器跑到几个女生跟前，礼貌地把球要了回来。</p><p>    然后更让人崩溃的场面出现了。</p><p>    一直在玩耍对抗中充当后卫和门将的成大器捧着球，下看台，走了几步，一个大脚将球踢给了边学道。</p><p>    看球飞过来，边学道向后拉了十几步，用胸把球停下来。</p><p>    “我靠！”</p><p>    一帮40米都没达标的男学生发自肺腑地吼出了这句话。</p><p>    一些特别嘱咐女朋友来，让女朋友带着寝室的姐妹来助威的男生此刻心情复杂得难以形容。</p><p>    全考完了，边学道找到体育老师确认了自己的成绩，跟还没考完的李裕打了个招呼，领着一帮小子到有树荫的地方喝水去了。</p><p>    刚才几个被砸的女生下了看台，沿着跑道向出口走去。</p><p>    路过边学道的时候，其中一个女生冲他的位置指了一下，随后几个女生都转头看他，里面一个身材高挑、梳着马尾，一身粉色运动服的女孩看到边学道似乎一愣，然后立刻扭脸走了。</p><p>    边学道这时正被雪碧的爽劲弄得酥爽不已，几个女生的举动他完全没看见。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    杨浩生日这天，全寝出去吃饭。</p><p>    平时这样的场合都要带着女朋友的，但这次怕跟女朋友分隔两地的杨浩触景伤情，大家一致决定吃顿只有爷们的饭。</p><p>    事实证明，没有姑娘，喝酒是没有激情的，该喝的几轮酒都喝了，大家依然眼清目明，不打晃不趔趄。</p><p>    然而就这么回寝太单调了，去唱歌？不行！8个老爷们干嚎个什么劲？</p><p>    那种灯光昏暗、气氛嘈杂的场合要是没个人在身边让自己摸摸小手、摸摸小腰啥的，谁去啊？</p><p>    8个人一合计，去网吧。</p><p>    8个人自己建了个CS，结果没几局就让边学道打得哭爹喊娘。</p><p>    自己人不打自己人，找别人的服务器，倒还真有。</p><p>    16人的服务器，显示居然在5打6。</p><p>    进去一看，明白了，建服务器的人是高手，他和几个人合作，把进来的人都打跑了，就现在还是用匪徒人少打人多呢。</p><p>    717寝挤进来5个人，打了两局，边学道叛变去了警察。</p><p>    对抗开始了。</p><p>    这是边学道第一次遇到CS高手。</p><p>    匪徒的41用得极好，爆头率很高，不爆头一轮点射也基本红血。</p><p>    但是，越是高手，一旦发现反复弄死自己的居然是冷门的破45，就越郁闷。</p><p>    45移动快，换弹快，经常是边学道端着45，见面不开镜，“piu”就是一枪，然后大跳躲开41的着弹点，在空中又是“piu”一枪。</p><p>    你要是躲门后，他就换沙鹰点射。</p><p>    多人遭遇，边学道有点吃亏，但只要单对单，基本弄不过他。</p><p>    717寝的几个人，死后切换边学道的视角，看他风骚的意识和枪法，大呼神人啊！</p><p>    后来，边学道身后站了两个人看他开枪，看了一会儿就走了。</p><p>    边学道知道这是来看自己是不是开外挂了。</p><p>    他们不知道的是，市面上的CS外挂，好几种都是边学道弄出来的。</p><p>    从网吧出来，边学道有话要跟于今说，其他6人先走了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>