<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>260.第260章 边学德求救</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">260.第260章 边学德求救</span></h2><p>    看见边学道从旁边的车里下来，关淑南很意外。</p><p>    随后这声称呼，气得关淑南差点犯心脏病。</p><p>    “关”？</p><p>    只喊一个姓，这是哪国喊人的方法？</p><p>    关淑南一下站住，目光自然地从边学道身上转移到他旁边的车上。</p><p>    沃尔沃！</p><p>    关淑南清楚记得之前边学道开的是三菱，好像还是跟别人借的，其实今天一出银行门，她就把停在附近的车都看了一遍。</p><p>    本来有点小失望，没想到边学道真的开车在门口等她。</p><p>    关淑南的两个女同事看见一个男人从车上下来跟关淑南打招呼，都眼带笑意地看着关淑南，可能希望她介绍一下。</p><p>    没想到关淑南回头跟两人说：“我约了朋友，不跟你们一起走了。”</p><p>    两个女人的目光在边学道身上打了个旋儿，笑嘻嘻地跟关淑南说：“不用管我们，你赶紧走吧。”</p><p>    两人稍稍让开了几步，看着关淑南和边学道上车，黑色沃尔沃流畅地向路口驶去，融入车流。</p><p>    两个女人你看我我看你，其中一个问：“这个是关淑南那个公派出国的男朋友？”</p><p>    被问到的说：“不是，这人我见过，好像是咱们行的一个VIP。”</p><p>    “啊！？”</p><p>    这实在是一个让人想入非非的信息。</p><p>    男朋友不在国内，关淑南跟银行的一个年轻贵宾客户走得很近，这……</p><p>    刚刚说话的女人接着说道：“你没发现新来的行长最近消停不少吗？关淑南这两个月的存款任务，一共600万，脸不红气不喘，都完成了，这身后啊，肯定有强力后援啊！”</p><p>    “啊！？强力后援？刚才那个……”</p><p>    “哎，人情债肉偿，也没什么新鲜的，说句最实在的，咱们想肉偿，也找不着对象啊！”</p><p>    “去去去，说什么呢！”</p><p>    ……</p><p>    坐在边学道车里，好一会儿，关淑南才从一种奇异的状态中回过神来。</p><p>    看关淑南的眼睛开始四下打量了，边学道问道：“去哪吃？”</p><p>    “啊？哦，去康家小馆吧，我前几天跟同事去吃了一次，感觉还行。”关淑南说。</p><p>    边学道听得一蒙，问：“康家小馆？在哪？新开的？”</p><p>    “哦，虹城路靠近南大街，才开了一个来月。你能找到吗？”</p><p>    “能。”</p><p>    边学道开车，关淑南不停地打量车内饰，快到饭店时，开口问道：“你这是新车？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “你的车？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “这车坐着，感觉真稳。”</p><p>    边学道说：“感觉很准，这车主要就强在一个‘稳’字上。”</p><p>    关淑南悠悠地说：“车如其人，什么样的人开什么样的车。”</p><p>    边学道说：“可别这么变着法夸我，一会儿我该不好意思点菜了。”</p><p>    ……</p><p>    菜都是关淑南点的，她让边学道点，边学道说你来过，你做主。</p><p>    两个人吃饭，关淑南点了六菜一汤。</p><p>    看关淑南还在翻菜单，边学道说：“真够了，再点，打包回去明天都吃不完。”</p><p>    看着服务员走远，关淑南说：“我真是不知道该怎么谢谢你。”</p><p>    边学道说：“千万不要这么想，不过是从这个行转到那个行，我也没什么损失。”</p><p>    关淑南说：“可是对我，关系重大。”</p><p>    给关淑南倒了一杯茶，边学道问：“你们行长还起刺吗？”</p><p>    关淑南笑了一下说：“自从上个月任务顺利完成，对我态度好多了，也不横挑鼻子竖挑眼了。”</p><p>    边学道说：“你看，这不也很好对付吗！”</p><p>    关淑南说：“我现在成了行里不多的资源性人才之一，他当然不能再欺负我。”</p><p>    边学道问：“什么资源性人才？”</p><p>    关淑南说：“这是银行里的一种叫法，基本上，一个人或者员工，只要能为银行拉来一千万以上的定期存款，就可以算是资源性人才了，有些支行，这样的人，不用干活照开工资。”</p><p>    边学道点头说：“哦，明白了，就跟退休高官在上市公司当独立董事一样，资源换金钱，只不过你们那里是资金换工资。”</p><p>    关淑南说：“你说的我不懂，但听起来本质上是一样的。”</p><p>    边学道问：“今年挺过去，明年会不会再给你加码啊？”</p><p>    关淑南听了一愣，问：“加码？”</p><p>    边学道说：“啊，你不说一月300万吗？这么算下去，明年一年得3600万，这数字太庞大了。”</p><p>    关淑南妩媚地笑了起来，说：“你在担心这个啊！放心，不会的。他要是敢给我设这个标准，我就敢把洗脚水扣他脑袋上。1000万基本已经是上限了，再高就太没道理了。”</p><p>    “再说，这个客户经理也不是我主动要干的，是他硬塞给我的，大不了明年我去干柜员，到时你把存款都转走，气死他。”</p><p>    边学道乐了，说：“报复心还挺强。”</p><p>    关淑南说：“没听过吗，唯女子与小人难养也。”</p><p>    边学道呆呆地看着关淑南，说：“这话似乎不该从你嘴里说出来。”</p><p>    关淑南说：“那有什么，这句话流传了上千年，我说不说它都是存在的。”</p><p>    边学道笑着说：“你说这句话，我理解为是在告诉我，下个月早点转账，不然不仅前面的好印象都没了，饭也没得吃了。”</p><p>    听边学道这么说，关淑南刚才的潇洒劲儿不见了，连忙解释说：“真不是这意思，我真没这么想。”</p><p>    边学道哈哈一笑说：“真不禁逗……”</p><p>    正说着，边学道的电话响了。</p><p>    掏出来看了一眼，是个陌生号码。</p><p>    敢为公司、尚动俱乐部、身边同学、朋友、熟人的电话号码，边学道基本都存了，这个号码看上去没有一点印象。</p><p>    见对方很执著，边学道接起了电话。</p><p>    电话那头很嘈杂，有女人的哭声，有跑动声，有人的撕扯声。</p><p>    有人说：“报警了吗？”</p><p>    有人喊着：“都别报警，操~你~妈我看谁敢报警……砰砰……小~逼你站住，再跑我砸了你的破车……”</p><p>    所有这些声音，听上去都很远。</p><p>    听着电话，边学道有点莫名其妙。</p><p>    终于，电话里有人说话了。</p><p>    “三哥，我学德……我在松江呢，我刚把别人的霸道剐了，霸道车主不讲理，三哥……你同学有没有家里认识交警的，过来帮帮我……你凭啥踢我……林琳你躲开，你去后面……”</p><p>    边学道拿着电话，神情一下严肃起来。</p><p>    “喂喂，学德，你现在在哪？喂喂……”</p><p>    “三哥三哥……我在泰山路……你快来！”</p><p>    嘟……嘟……</p><p>    电话断了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>