<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>261.第261章 到了听指挥，都斯文点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">261.第261章 到了听指挥，都斯文点</span></h2><p>    拿着电话想了几秒，边学道跟关淑南说：“我有点事先走，你吃完自己回去吧，抱歉了。”</p><p>    关淑南伸手招呼服务员：“服务员，买单。”</p><p>    然后跟边学道说：“谁的电话，怎么了？”</p><p>    边学道说：“我叔家的弟弟，好像在泰山路跟人起冲突了。”</p><p>    关淑南说：“你等等，我跟你一起去，你一个大男人，容易冲动。”</p><p>    ……</p><p>    在车上，边学道微皱着眉头，一路没有说话。</p><p>    关淑南看着路边，也不知道该说些什么。</p><p>    边学道忽然掏出电话，拨了一个号。</p><p>    关淑南看见边学道对着电话听了好一会儿，一句话没说。</p><p>    显然，这个电话没拨通。</p><p>    刚才边学道有点乱，这时才想起来回拨给边学德，可是电话一直没人接。</p><p>    边学道又拨了一个号。</p><p>    “喂，妈，没睡呢吧……我五叔五婶给你打电话了吗……啊，没有啊……行，没事……真没事……我挂了啊。”</p><p>    挂断这个电话，边学道调出一个号码，看着号码好一会儿，没有按下去。</p><p>    关淑南不知道，边学道刚才调出来的是麦小年的电话。</p><p>    可是他左思右想，这事不太适合找麦小年。</p><p>    首先，泰山路不是新展派出所的辖区。</p><p>    其二，边学德惹上的是什么事，事情因果，对方来头的大小都还不知道。现在就找麦小年，如果事情很棘手，就把麦小年架在火上了。</p><p>    其三，洪剑告诉他，麦小年年后就升了，现在是多一事不如少一事的时期，还是自己先去看看能不能解决吧。</p><p>    可是也不能单枪匹马去，不然人没救出来，自己也吃了亏怎么办？</p><p>    看了看时间，边学道拨了第三个电话。</p><p>    “老吴，在哪呢？”</p><p>    “车提回来了吗？”</p><p>    “你告诉唐根水，带上一组保安，开车到泰山路附近，到了给我电话。”</p><p>    “对，泰山路，让他们都穿便装，对了……橡胶警棍……算了……”</p><p>    “你去财务，把准备发给足球赛、羽毛球赛的奖金，雪地足球的准备资金，俱乐部的现金，还有准备发给员工的活动奖金，用包装好，都给我带来。”</p><p>    挂断电话。</p><p>    吴天跟刚才的边学道一样，拿着电话想了好几秒。</p><p>    让唐根水带着保安去泰山路……</p><p>    让穿便装……</p><p>    还提了一嘴警棍，后来又不让带了……</p><p>    这明显是边老板遇到事了啊！</p><p>    我~操！刚才在下面看见唐根水还没走。</p><p>    赶紧的！</p><p>    刚才边学道在电话里只提了唐根水，吴天知道在事情不明朗前，确实不好将消息弄得满天飞，但也不能全瞒着。</p><p>    他找到刘毅松，简单说了一下电话里的情况。</p><p>    刘毅松站起来就拉着吴天走。</p><p>    吴天说：“我去，你留在俱乐部。”</p><p>    刘毅松摇头不干。</p><p>    吴天飞快地说：“前阵子你刚上过报纸，你现在是名人，到时候真要是出什么纠纷，你一露脸，事情就复杂了。”</p><p>    刘毅松说：“那我干点什么？”</p><p>    吴天说：“正好今天把车开回来了，我和唐根水带着两组保安过去，你留在俱乐部，把在宿舍休息的保安都召回俱乐部。在家的保安都穿上装备，告诉工作人员和教练都打起精神，保证家里别出事。”</p><p>    刘毅松点点头，立刻转身去找熊兰和财务了。</p><p>    吴天找到唐根水，在他耳边说了几句话，唐根水拿起对讲机：“一组，现在去装备室，换上装备，到大堂集合。”</p><p>    “一组收到。”</p><p>    唐根水继续说：“二组三组，现在全部换上便装，大堂门口集合。”</p><p>    “二组收到。”</p><p>    “三组收到。”</p><p>    吴天在旁边听着，简单几句话，保安队一副训练有素的样子，虽然很紧急，还是说：“老唐就是会调教人，不愧是部队出来的。”</p><p>    唐根水淡淡一笑，问：“真不要带装备？”</p><p>    吴天说：“别带了，市里面，出不了什么大事，真露出来，没事也惹一身骚。”</p><p>    唐根水问：“要是真出事了呢？”</p><p>    吴天看着唐根水：“能出啥事？”</p><p>    唐根水说：“不知道啊，有备无患吧，不拿出来就是了。”</p><p>    拿起对讲机，唐根水说道：“二组三组，带上训练时用的钢管。”</p><p>    “收到！收到！”</p><p>    保安们不知道出了什么事，但从总队长的命令上看，肯定有行动，好几个人竟然十分兴奋。</p><p>    要知道，保安队的人当初是边学道亲自把关挑的，身强力壮是第一条件。</p><p>    早前刘毅松带着训练，练的大多还都是运动员那一套。现在唐根水来了，练的内容，变成部队那一套了，不知道怎地，可能是受唐根水气质的感染，保安队的血性就上来了。</p><p>    这些家伙，每天在俱乐部门前和周边巡逻时，从护院猛犬变成了绿眼饿狼，巴不得来几个不开眼的混混跟尚动收点保护费什么的。</p><p>    可惜，自从退卡那次来了几个光头，让“一条腿一万”吓退之后，太平得不得了。</p><p>    现在会不会是个机会？</p><p>    唐根水开别克，吴天开奥迪。</p><p>    别克坐了7个人，奥迪坐了5个人，65万现金放在奥迪后备箱里。</p><p>    车子上路，两人分别跟车里的保安说了此行的目的。</p><p>    一听可能是老板在外面遇到事了，需要人镇场子，两辆车里的温度瞬间就升高了。</p><p>    吴天感觉到了车里气氛的异样，连忙说：“到了都听指挥，不让动手别动手，都斯文点。”</p><p>    虽然前段时间的分工大会上，吴天调到了敢为俱乐部当总经理，理论上不再是尚动俱乐部的领导，但吴天说话，尚动里的人没人敢不听。</p><p>    大家都清楚，就连一脸冰冷的三角眼丁克栋，看见吴天都得挤出一丝笑模样才开口说话，谁要是觉得吴天不受老板待见了，在尚动也快干到头了。</p><p>    ……</p><p>    顺着泰山路，从南往北开，在一家饭店门口，围了一些人。</p><p>    就是这里了。</p><p>    松江市的泰山路，是一条比较特殊的路，因为这条路的三分之二在青石区，三分之一在南山区。</p><p>    所以，基本上，在这条路上出现什么状况，处理人员到场是最慢的，因为两个区的人都会等一等，拖一拖，等着对方的人去处理，能少一事就少一事。</p><p>    边学道按了几下喇叭，才把前面的人挤开。</p><p>    然后他看见一脸是血的边学德，被一个黄头发女孩抱在怀里。</p><p>    边学德和女孩坐在路灯下的马路牙子上，看女孩的姿势和神情，明显是要打他先打我的意思。</p><p>    六七个中年男人呈扇形站在边学德身前，站在最前头的胖子脚底下踩着一个手机，手机已经碎了。</p><p>    几个男人身后还站着三四个女人，其中一个女人正在挽自己的头发。</p><p>    边学道的车开进去，黄头发女孩和几个中年男女都瞄了一眼车，没太在意。</p><p>    一看这场面，估计被打的是边学道的弟弟，关淑南有点紧张了。</p><p>    她以为边学道会立刻冲下去，到时不定会发展成什么局面。</p><p>    却不想，边学道没有第一时间开门下车，而是坐在车里四下打量，拿起手机打了一个电话：“喂，是我，来泰山路鸿升饭店，到了你就看见了，快点。”</p><p>    放下手机，边学道从扶手箱里拿出一支录音笔，然后看着关淑南说：“你手机有照相功能吗？”</p><p>    关淑南点头。</p><p>    边学道说：“一会儿你藏在边上，把现场的人和动作都照下来。”</p><p>    关淑南说：“还没看见警察，你先报警吧，等警察来了再说。”</p><p>    边学道打开录音笔，别进自己衣服里兜，说：“我没事，放心吧。”</p><p>    说完，开门下车。</p><p>    关淑南紧张地摸出手机，打开照相模式。</p><p>    ……</p><p>    边学德是真的没什么办法，他不知道自己坐在这里等什么，也不知道要坐多久。</p><p>    几个月前，他带着林琳回家，父母不接受他这个女朋友，一气之下，边学德带着林琳来了松江。</p><p>    靠手里的一点积蓄，租了一个小房间。</p><p>    然后靠修车的手艺，在朋友介绍的修车厂试用了三天，找到一份工作。</p><p>    林琳会一点美发，但美发不如修车好找工作，出去找工作之余，林琳只能一个人待在租的房间里。</p><p>    两人的房间里除了一张床，两个旅行包，几乎什么都没有。为了省钱，除了找工作，林琳白天哪儿也不去。</p><p>    边学德每天出门前留给她的，让她无聊时去网吧玩的10块钱，林琳一分没花，都攒了起来。</p><p>    她知道边学德是阳历12月的生日，她想留着钱给边学德买个生日礼物。</p><p>    她看中一件男款外套，要280块钱，她准备到时买下来送给男朋友，给男朋友一个惊喜。</p><p>    边学德不知道林琳的小算盘，但他知道林琳天天闷在房间里很无聊了。</p><p>    晚上，厂里的一辆红色雅阁修好了，边学德跟师傅打了声招呼，把车开出来，说是试车。</p><p>    开到家附近，喊上林琳，带林琳开车出来兜风。</p><p>    虽然车不是自己的，但这几乎是这对年轻情侣最开心的时光。</p><p>    没想到，为了躲一只宠物狗，剐上了停在饭店门口的一辆丰田霸道。</p><p>    听见声音，从饭店里出来了几个醉醺醺的男人，看见霸道被剐了，蛮横地拍车窗让边学德下车。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>