<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>262.第262章 冲突</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">262.第262章 冲突</span></h2><p>    边学德下车后，对方看见他身上的修车工作服，态度更加嚣张。</p><p>    喝了酒的几个男人骂骂咧咧的，一脚一脚踢在边学德开的雅阁上。</p><p>    那是别人的车，边学德当然不让，过去拦着，对方几个男人立刻对他连踢带打，其中一个不知道用什么东西砸破了边学德的头，不一会儿，边学德就满头满脸都是血，外套和裤子上也是。</p><p>    林琳见起了冲突，下车拉架，被边学德护在身后，直到边学德流血。</p><p>    坐在路牙子上捂着头上的伤口，边学德很后悔，后悔开修车厂的车出来干吗？</p><p>    可是，后悔有什么用？</p><p>    之前好不容易给边学道打了一个电话，不过是病急乱投医。他父母都是乡下的农民，不在松江不说，就算在，边学德也不会跟父母说。</p><p>    松江，边家只有边学道在这里上学。</p><p>    现在想想，三哥边学道还是一个学生，能有什么力量帮自己？</p><p>    ……</p><p>    穿过几个气势汹汹的男人，边学道径直走向边学德。</p><p>    站在路灯下，看了一眼脚底下踩着手机的男人，问低着头的边学德：“学德，怎么回事？”</p><p>    听见边学道的声音，边学德一下抬起头。</p><p>    旁边几个男人的目光唰的一下聚集到边学道身上。</p><p>    “三哥……”看见自己唯一的援兵到了，边学德的眼眶一下红了，抹了一把眼睛周围的血说：“三哥，你回去吧，我没事，帮我瞒着点我爸我妈……”</p><p>    边学道问：“一身的血，还没事呢，谁打的你？”</p><p>    不等边学德回答，身后一个八字眉的胖子说：“我打的，怎么地？”</p><p>    边学道不理说话的胖子，继续问边学德：“谁先动的手？”</p><p>    边学德身边的女孩大声说：“他们先动手，一帮大老爷们围着学德打。”</p><p>    边学道心说这个女孩够机灵，这话不仅说给自己，也是说给附近围观的人听的。</p><p>    等警察到了，凭这一句，先占住七分理。</p><p>    边学道回身问道：“什么事不能好好说？为什么打人？”</p><p>    胖子说：“我的车停在路边，这个小~逼不知道在哪偷的车，把我车给剐了，你知道这车多贵吗？我这可是新车！好几十万呢！”</p><p>    边学道看了对方口里的“新车”一眼，没说话。</p><p>    有些事，这个时候没必要费力气去争论。</p><p>    听到对方骂自己是“小~逼”，边学德想站来，却被怀里的女孩紧紧抱着，一下没起来。</p><p>    女孩向边学道来的方向看，除了围观的，没看见其他人，原来这个三哥是自己来的。</p><p>    女孩心说：来了一个靠不上的，等警察吧。</p><p>    边学道走到边学德身前，分开边学德的头发，看了一眼，回头跟胖子说：“就算几百万的车，剐一下，修就是了，打人干什么？头上这么大的口子，打人犯法你知道吗？”</p><p>    另一个男人接过了话：“犯不犯法你说不好使，别说那些没用的，赶紧赔钱。”</p><p>    边学道看着霸道说：“现在谈赔钱不合适吧？你的车剐了，我弟弟头还破了呢，谁赔谁钱等警察来定吧。”</p><p>    胖子说：“少他~妈张嘴警察闭嘴警察的，你算哪根葱？”</p><p>    另一个男的也说：“我~操，怎么的？我们还得赔你钱？”</p><p>    边学道说：“你说呢？你的车值钱，我弟弟的命就不值钱？头上那么大的伤口，你们不让他看医生，得破伤风怎么办？”</p><p>    胖子身后一个中年女人说：“一个臭修车的，他真不值个车钱。”</p><p>    边学道看着女人说：“你说话放尊重点，都是爹生娘养的，别欺人太甚。”</p><p>    女人听了边学道这话，一下跳了起来：“小~逼养的，你跟谁说话呢？也不撒泡尿照照自己，我就欺人太甚了，你能把我怎么样？”</p><p>    边学道看了一眼捂着头的边学德，和扶着他的女孩，跟几个男人说：“咱们在这打嘴仗没意义，这样吧，让他先去医院看伤，修车多少钱我赔给你，我朋友马上就到，我在这跟你一起等。”</p><p>    几个男人互相看了一眼，没说话，站在后面挽头发的女人走上前来看着边学道：“你赔？你赔得起吗？”</p><p>    边学道笑了，说：“车是不错，可就剐了一下，也不用多少钱吧？”</p><p>    女人说：“什么叫‘就剐了一下’，我告诉你，我这人是完美主义，这车我爱护着呢，现在你给我剐了，我不能开了，我得换辆新的。”</p><p>    听女人这么说，边学道说：“我不跟你谈，等警察到了咱们再说。”</p><p>    接着边学道回头说：“学德，你俩先去我车里。”</p><p>    边学德刚才一直低着头，没注意边学道是从哪走过来的，听边学道说去他车里，边学德有点发蒙：你的车？你啥时候有车了？自行车？不对啊，自行车也没有里外啊！出租车？</p><p>    边学德开始四下看哪儿停着出租车。</p><p>    说话的女人见边学德要走，一巴掌拍在身旁男人的胳膊上，说：“你傻啊！这两个小~逼养的跑了，咱们找谁要钱去？”</p><p>    说着女人就冲过去，抓边学德女朋友的胳膊。</p><p>    边学德女朋友不想被她抓住，甩着胳膊挣脱。</p><p>    女人见了，改抓为抽，劈头盖脸要去打边学德女朋友。</p><p>    边学德见了，横在女人身前，去挡女人的手。</p><p>    几个男人见了，嘴里骂着：“CNM，还敢还手？”冲了过来。</p><p>    边学道横在几个男人身前，大声说：“都别动手，再碰我弟弟我跟你没完。”</p><p>    刚才说话的胖子用手指着边学道骂道：“你他~妈算老几？滚一边去，不然连你一起揍！”</p><p>    关淑南见那些男人开始针对边学道，赶紧开门下车，扑到边学道身边，拉着男人的手说：“你们干什么？你们干什么？”</p><p>    见过来一个女人，对方一直站在后面的几个女人行动了，过来拉扯关淑南。</p><p>    见关淑南被几个人推得直晃，边学道冲关淑南说：“你回车上去。”</p><p>    关淑南不肯，像母老虎一样，挣脱几个女人，扑向围着边学道的三个男人。</p><p>    也许是被关淑南弄疼了，一个长着酒糟鼻的中年男人，一拳打在关淑南肩膀上，关淑南“啊”的一声，被打得一个趔趄，坐在地上喘了几口粗气，紧接着站起来，又向边学道身前冲了过来……</p><p>    边学道见关淑南被打，大声喝道：“你们他~妈是不是男人，打女人干什么？”</p><p>    胖子喷着酒气，瓮声说：“打了怎么地？你~妈来我都照打。”</p><p>    边学道勃然色变。</p><p>    看见边学道表情的变化，胖子身后一个秃顶中年人说：“怎么的？想动手？想打我们？我跟你说，我们不是你惹得起的，你敢碰我一下，我把你们几个都送局子里去，关你几年，你信不信？”</p><p>    边学道身上一股邪火透骨而出。</p><p>    他看着秃顶男人笑，笑容渐渐变得冰冷。</p><p>    我没背景，我想息事宁人。</p><p>    我跟你们讲理，有意退让，你们说什么我惹不起你们。</p><p>    你秃顶了你就牛逼？</p><p>    你们开个霸道，就真能横行了？</p><p>    老子重活一回，是为了让你们欺负的？</p><p>    我就不信了！</p><p>    你不说我惹不起你们吗？今天我就惹给你看。</p><p>    你再牛逼，你有天大本事，先挨了这顿揍再说。</p><p>    大不了松江这摊子我不要了，我也要惹你们一惹。</p><p>    胖子瞪着边学道说：“看什么看？”</p><p>    边学道眯着眼睛，看着胖子说：“话别说死了，给自己留条后路。”</p><p>    胖子伸手推了边学道一把说：“哎呀我~操，我就不留后路了，你能把我怎么样？”</p><p>    边学道看了一眼手表说：“五分钟，五分钟后我让你后悔见过我。”</p><p>    ……</p><p>    泰山路很长。</p><p>    吴天不知道从哪开始找，就顺着泰山路慢慢开，让车里的保安注意路两边，找边学道的沃尔沃。</p><p>    接到边学道电话，指明了位置在鸿升饭店附近，吴天开始提速。</p><p>    前面有人聚集。</p><p>    似乎还有骂声。</p><p>    吴天狂按喇叭，把车顶到边上，看到三个男人正围着边学道，边学道没有还手。</p><p>    一股血气直冲脑门，不知道为什么，这一刻，吴天甚至生出了君辱臣死的感觉。</p><p>    “都下车。”吴天爆喝一声，第一个开门下车。</p><p>    车上几个保安看到了前面的情形。</p><p>    老板正在被人围攻。</p><p>    唐根水也看到，回头跟车里的手下说：“先别动家伙，全部下车把人拉开。”</p><p>    吴天第一个冲进现场。</p><p>    别看吴天个子不高，但不代表他战斗力不高。</p><p>    要知道，在中国足球圈踢球的，武力值低的根本活不了。</p><p>    边学道一直没还手，是因为他在录音，要搜集有利证据，以备事后之用。</p><p>    再者他在等援兵，眼下的情形，再能打，也是个吃亏的局面。</p><p>    可是就算他全力周旋，身上也挨了一下重的。尤其是两个中年女人，最是泼辣，伸手就往边学道脸上挠。</p><p>    正是退无可退时，吴天像炮弹一样冲了进来。</p><p>    刚刚在车上跟保安强调“都斯文点”的吴天，一脚踹在对方最边上一个男人大腿上，跟着一拳打在胖子肋部，把两人打退，大喝一声：“都停手。”</p><p>    吴天喊的声势很足，但对方不但没停手，反而分出几个人开始围殴他。</p><p>    跟吴天的出场形成强烈反差的是，唐根水到场后，什么也没说，对方都停手了。</p><p>    十一个平均身高1米8以上的壮汉，没错，不是瘦高那种，是绝对的壮汉，把他们围住了。</p><p>    就算酒劲还在，胖子一伙也主动停手了。</p><p>    唐根水带着两个保安把边学道护在身后，剩下八个保安把胖子一伙圈在里面。</p><p>    现场鸦雀无声。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>