<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>263.第263章 砸车</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">263.第263章 砸车</span></h2><p>    吴天和唐根水走到边学道身边，看见边学道脸色不好，关切地问：“没事吧？”</p><p>    边学道揉着胸口，说：“挨了一下。”</p><p>    关淑南也不管别人在场，拿开边学道的手，关切地看着他的左脸说：“都破皮了。”</p><p>    刚才没看清，现在就着路灯仔细看，边学道左脸上有两条明显的血道子，一看就是女人给挠的。</p><p>    而关淑南看上去比边学道还狼狈，头发散了，裤子脏了，外套也给扯出了口子。</p><p>    对面胖子那一伙里的几个女人，不知道为什么，打架就爱撕对方衣服，边学道这边四个人，外套上都有口子。</p><p>    吴天见了，在心里恶意地想：她们八成是跟丈夫的小三小四斗争经验丰富，练成了当街撕衣服这个拿手绝技。</p><p>    唐根水问：“怎么回事？”</p><p>    边学道扭头往身后看，找到边学德，指着自己的沃尔沃说：“你两先去我车里等着，这里我来解决。”</p><p>    见边学德有点发蒙，关淑南领着两人上车，然后她又回到边学道身边。</p><p>    边学德和林琳坐在沃尔沃里，两个年轻人前一秒还愁云惨雾的，坐在车里一回神，立刻开始打量车的内饰。</p><p>    林琳小声问边学德：“这人是你哥？”</p><p>    边学德傻乎乎地点头：“嗯。”</p><p>    林琳追着问：“你亲哥？”</p><p>    边学德摇头说：“不是，我堂哥。”</p><p>    林琳问：“叫什么？”</p><p>    “边学道。”</p><p>    “上次咱俩在春山看的是他父母？”林琳问。</p><p>    “对，就他家。”边学德说。</p><p>    林琳说：“看他家很普通，他怎么这么有钱？这是他的车吗？”</p><p>    边学德摇头说：“我也不知道。”</p><p>    车外。</p><p>    边学道跟唐根水说：“我弟弟，开车时把他们的车剐了一下，给他们赔礼不行，给他们修车也不行，他们把我弟弟头打破了，车也砸够呛，还不依不饶的，张口闭口让我弟弟赔他辆新车。”</p><p>    说着，边学道弯腰捡起地上边学德的手机说：“手机也让他们踩坏了。”</p><p>    吴天听了，在一旁接话说：“剐一下要赔辆车？这他妈是土匪啊！”</p><p>    虽然被保安围了起来，胖子身边的中年女人气焰依然十分高涨，能看得出，这个女人平日里嚣张惯了，她脸上的横肉和傲慢的眼神，表明她极度膨胀的优越感，似乎边学道表现出来的财力和人力，在她眼里就是土鸡瓦狗。</p><p>    听见吴天说她们一伙是土匪，女人尖着嗓子说：“说谁是土匪呢，你知道我姐夫是谁吗？好日子过腻了吧。”</p><p>    听到女人这一句，边学道伸手，关了身上的录音笔。</p><p>    旁边的胖子跟着说：“我姐夫是……”</p><p>    胖子没说完，就见一个东西迎面飞来，他躲闪不及，砸在额头上，胖子“哎呦”一声惨叫，用手捂着脑袋喊了好一会儿疼，然后把手拿到眼前一看，见血了。</p><p>    一声尖锐之极的叫声从胖子身旁女人嗓子里飞出来，他看着刚刚用手机砸她丈夫的边学道喊道：“你……你敢打我们？”</p><p>    边学道根本不理她，走到胖子跟前问：“你的霸道多少钱？”</p><p>    胖子捂着脑袋，咬牙看边学道，不说话。</p><p>    边学道看着胖子笑，露出一口小白牙说：“哦？对我有意见，不想说，行，不说也没事……”</p><p>    在所有人的注视下，边学道突然动手，一个耳光抽在胖子脸上。</p><p>    “啪！”</p><p>    边学道手很重，胖子那体型都被他打得一晃。</p><p>    胖子一伙人都傻了，胖子也傻了，似乎被打得脑子都短路了，他放下捂着额头的手，呆呆地看着边学道，一脸的不可置信。</p><p>    边学道看着胖子，继续慢条斯理地问：“你的霸道多少钱？”</p><p>    胖子还不说话。</p><p>    “啪！”又是一个耳光。</p><p>    胖子终于回过神来，圆瞪着眼睛扑向边学道，他刚动，边学道身边的唐根水迎上去，甚至都没看清唐根水具体怎么弄的，一个过肩摔把胖子摔在地上。</p><p>    “砰”的一声，胖子躺在地上，好一会儿才缓过劲来。</p><p>    边学道看着霸道说：“你不说也没关系。”</p><p>    回头让吴天把钱拿过来，扔到胖子脚底下，然后告诉唐根水：“把霸道砸了。”</p><p>    唐根水一言不发，示意保安去车里拿钢管。</p><p>    保安拿着钢管回来后，边学道指着停在路边的霸道说：“砸！”</p><p>    “啪啪啪！”“咔咔咔！”“砰砰！”</p><p>    看着保安野蛮地摧残着白色霸道，边学道心里生出一丝感悟。</p><p>    重生一回，如履薄冰没有错，但不能畏畏缩缩。如果生活的念头还没有前世通透，不敢爱也不敢恨，不敢哭也不敢笑，用层层硬壳包裹真的自我，一心图稳，委曲求全，连呼吸都藏着谨小慎微的味道，这样的人生赚再多钱，真的有意思吗？</p><p>    附近楼上的人，听到楼下的声音，都走到窗前往外看，然后看到了闻所未闻的一幕，一时间聚拢了好大一群围观的人。</p><p>    六个壮汉，一人一根钢管，围着霸道砸。</p><p>    胖子目瞪口呆地看着边学道让人砸他的车，钢管每落一下，都像敲在他的心上一样。</p><p>    说实话，用来砸车，钢管不是很趁手，但这些人手劲大，加上人多，量变促成质变，除了拿四个轮胎有点没办法，整个霸道几乎体无完肤了。</p><p>    车砸得差不多了，边学道走过去，从地上捡起丰田霸道破碎的倒车镜，看了一眼，随手又丢在地上。</p><p>    他的视线掠过人堆里的秃顶男，指着刚才打了关淑南一拳的酒糟鼻说：“你，过来。”</p><p>    酒糟鼻左看右看，不说话，也不动弹。</p><p>    他算看出来了，今天惹上的是狠茬子，平时吓唬小老百姓那些话，吓唬不住这样的人。</p><p>    看酒糟鼻不动，边学道说：“要我请你出来吗？”</p><p>    酒糟鼻一听，看了一眼还坐在地上缓气的胖子，不情不愿地走了过来。</p><p>    边学道粗暴地揪着酒糟鼻的衣领，把他拉到关淑南面前，说：“刚才是你打女人吧？”</p><p>    听边学道这么说，酒糟鼻弓着后背往后缩，不说话。</p><p>    边学道问酒糟鼻：“你说怎么办吧。”</p><p>    然后看着关淑南说：“打他，打回来。”</p><p>    关淑南听了，看着边学道轻轻摇头。</p><p>    边学道见了，揪着酒糟鼻说：“这样，你给我朋友道个歉。”</p><p>    酒糟鼻感觉到边学道手上的劲儿越来越大，似乎自己再不答应，他就要动手了。</p><p>    “对……对不起……”酒糟鼻小声地说。</p><p>    边学道提着他说：“大点声，我没听见。”</p><p>    “对不起。”酒糟鼻提高声音说。</p><p>    边学道满意地松开酒糟鼻的衣领，转身，眼睛在人堆里扫来扫去，刚刚还嚣张无比的一伙人，受不了边学道目光，纷纷低头不跟他对视。</p><p>    让一个保安把刚才说话的秃顶男拉了过来，边学道搂着秃顶男的肩膀说：“怎么样？对我的表现还满意吗？”</p><p>    秃顶男说：“这是法治社会，你不能乱来。”</p><p>    边学道说：“现在想起法治社会了？不让我乱来，刚刚你们跟我乱来，我跟你们讲道理，你们跟我玩浑的，我跟你们玩浑的，你们跟我讲法律，你们这么玩，很无耻你知道吗？”</p><p>    秃顶男说：“我不跟你说，等警察来吧。”</p><p>    边学道伸手戏谑地在秃顶男脸上拍了几下，说：“行，听你的。”</p><p>    被边学道当众羞辱，秃顶男的脸红得像块红布，可他不敢有什么表示。</p><p>    此时此刻，最心旌摇荡的是关淑南。</p><p>    关淑南这辈子，从小到大最钟情的就是男子汉大丈夫。</p><p>    当初她选择陈高远，固然因为陈高远学习成绩特别突出，还有一点就是，陈高远身上的大男子主义很重。而关淑南，骨子里是一个特别小鸟依人的女人。</p><p>    找一个拿得出手而且领得回来的强势男人，是她一直以来的择偶标准。</p><p>    相对她这个标准，陈高远勉强60分，但关淑南之前没遇到过更好的。</p><p>    在此之前，边学道在关淑南心里是不错，但仅仅是他有钱有本事，通人情懂世故，对朋友关照体贴。</p><p>    可是关淑南觉得边学道太老成，缺少一份锐气，缺少一丝锋芒和果敢。这样的边学道固然很适合这个中庸的社会，可是当初陈高远最吸引关淑南的，正是每次考试前，陈高远身上的那种舍我其谁。</p><p>    所以，关淑南再怎么欣赏边学道，也仅仅是欣赏，或许伴有一丝丝幻想，也在正常范围内。</p><p>    心动情不动，就是关淑南之前的状态。</p><p>    可是这一晚，关淑南终于见到了边学道的另一面，霸道，非常的霸道，当街把别人的丰田霸道砸成一堆废铁。</p><p>    这样的边学道，让关淑南喜欢得发狂，这一刻，她愿意为了追求边学道，抛弃一切，奋不顾身。</p><p>    丢下秃顶男，边学道走到胖子跟前，踢了胖子一脚：“刚才的威风呢？”</p><p>    见胖子低着头不看他，边学道蹲下，看着胖子说：“你打破我弟弟的头，我就打破你的头。你砸了我弟弟的车，我就砸你的车。我不管你姐夫是谁，也不管你有什么关系，我就告诉你一句，今晚，你怎么对我，我就怎么对你，以后，你要是还惹我，我就让你家破人亡，我说到做到。”</p><p>    胖子看着边学道，一言不发。</p><p>    他的心里已经后悔死了，被边学道砸的霸道是他跟外甥借的。</p><p>    外甥和姐夫要是知道这辆套牌霸道被人砸了，不定跟他发多大脾气呢。</p><p>    兜里的手机响了一声。</p><p>    胖子掏出手机，点开短信一看——</p><p>    发信人：闵传政</p><p>    内容：马上就到</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>