<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>264.第264章 崔建国扣车</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">264.第264章 崔建国扣车</span></h2><p>    处理事故的人终于到了。</p><p>    第一波来的是一个交警中队长，看了现场，还没等表态，第二波人到了。</p><p>    第二波为首的男人，跟交警中队长说了几句话，中队长就领人开车走了。</p><p>    第二波的人看上去很有派头，不过似乎是胖子一边的。</p><p>    跟领头男人一起下车的，是一个边学道见过的人，但一时间叫不上对方的名字。</p><p>    就是在学校食堂里，跟左亨坐一起那个。</p><p>    闵传政在这里看见边学道，比鬼看见驱邪符篆还吃惊。</p><p>    电话里，他明明听说三姨一家跟松江一伙猛人对上了，姓边的怎么会在这里？</p><p>    闵传政家跟左亨家一样，一直在下面的市县经营，松江不在他们的势力范围里。</p><p>    但并不是说他们在松江完全没有朋友和依仗，比如说今晚跟闵传政一起来的，松江交警支队副支队长崔建国。</p><p>    松江是副省级城市，市公安交通管理局局长是副局级，副支队长崔建国是处级干部。</p><p>    崔建国跟闵传政爸爸是同学，这些年关系一直没断。</p><p>    在松江市，一个正处算不上什么，但崔建国这个副支队长的权力其实相当不小。</p><p>    批批车牌、帮人平事，加上出租车公司和一批黑车司机的孝敬，多了不敢说，崔建国每年收入一百万那是轻轻松松。</p><p>    当然，这主要是因为他现在是副职，大头都让队长拿了。</p><p>    最近几年，崔建国一直原地踏步，升职升不上去，换地方，又没有这里油水足，很是踟蹰。</p><p>    但闵传政爸爸就不一样，两人岁数相当，闵传政爸爸闵红武是正处级县委副书记，这个位置的实权和成长空间，可不是一个副支队长可以比的。</p><p>    所以，崔建国对闵传政家的事，还是比较上心的，哪次闵传政到松江，只要有时间，崔建国都会请他吃顿饭。</p><p>    今天的事，在来的路上他听说了一点，崔建国心里十分清楚，闵传政家这个亲戚惹上茬子了。</p><p>    去看看没问题，至于怎么处理，看对方根儿有多深吧！</p><p>    如果对方是个软柿子，那就哼哼哼。</p><p>    如果对方是个硬茬子，那就哈哈哈。</p><p>    ……</p><p>    边学道没见过崔建国，理论上两人完全不认识，但边学道知道崔建国这个人。</p><p>    不仅知道崔建国，边学道还知道崔建国现在的领导，支队长陈浩。</p><p>    在边学道的读报体系里，陈浩2005年春节时，在高速上出车祸，当时车里三个人，全部当场死亡。</p><p>    随后，崔建国运作得力，接班上位，当了支队长。</p><p>    其实，上位时的崔建国就已经不干净了。</p><p>    崔建国老婆02年时，从家里楼上摔下坠亡。对外公布的是打扫卫生时失足坠亡，但社会上还有一种说法，他老婆是被人推下去的。</p><p>    因为当时崔建国跟一个女下属打得火热，他老婆知道后，在家里闹得厉害。</p><p>    05年崔建国上位，疯狂敛财之余，认识了一个空姐，后来空姐怀了孩子，跟崔建国要500万抚养费，不然就公开两人的关系。</p><p>    不久，空姐失踪，杳无音讯。</p><p>    空姐家人从空姐的房间里找出一封遗书，遗书里详细记录了空姐和崔建国的交往过程，以及崔建国滥用职权和受贿的一些线索。</p><p>    2008年初，崔建国被法院以受贿罪、滥用职权罪，一审判处有期徒刑十五年。</p><p>    2009年时，下了夜班，跟同事在开到后半夜的烧烤店里吃饭时，一些老同事还绘声绘色跟边学道讲过崔建国的事迹。</p><p>    可以说，前世边学道跟崔建国从未谋面，但他对崔建国的了解一点都不少，更关键的是，他知道崔建国的命运，知道伏法之后爆出来崔建国的一些隐蔽的敛财手法和勾当。</p><p>    换句话说，崔建国身上的死穴，边学道不说都知道，但最少知道一半。</p><p>    可是在两人初次见面的这个晚上，边学道不认识崔建国，崔建国也不认识边学道。</p><p>    ……</p><p>    唐根水已经让两个保安把钢管都收起来，拿着先走了。</p><p>    下车看见现场的阵仗，崔建国吓了一跳，准确地说，他是心疼那辆霸道。</p><p>    崔建国这人，有两个爱好，一个是女人，一个就是车。</p><p>    女人，他喜欢玩丰满的；开车，他喜欢开大车。</p><p>    绕着霸道看了半圈，崔建国说：“一边出一个人，跟我说说吧。”</p><p>    看见不远处的闵传政，胖子知道这是自己的援兵，口气很硬，咬着牙说：“他聚众滋事，故意毁坏财物，一定要重判。”</p><p>    崔建国扭头看向边学道。</p><p>    边学道看着胖子说：“先动手的是你们，聚众把人打破头的是你们，不依不饶的是你们，我劝你一句，最好说实话，不然你会很难受。”</p><p>    崔建国听了，笑呵呵地问边学道：“小老弟，看着很面生。”</p><p>    边学道说：“我是尚动的边学道。”</p><p>    崔建国看着边学道上下打量：“尚动……”</p><p>    ……</p><p>    麦小年到了。</p><p>    是刘毅松给他打的电话。</p><p>    巧的是，当刑警时，麦小年跟崔建国打过几次交道。</p><p>    麦小年正处于上升期，这在公安系统内不是秘密，看见了麦小年，崔建国有点为难。</p><p>    麦小年是潜力股，可是闵传政爸爸是更大的潜力股。</p><p>    然而麦小年这人八面玲珑，在外面很吃得开，真把他得罪了，短时间内可能没事，时间长了，就不好说了。</p><p>    算了，先看看麦小年跟对方什么交情吧！</p><p>    ……</p><p>    看着几乎已经报废的丰田霸道，和一脸思量神色的崔建国，麦小年知道今天的事很难像想象中那样善了。</p><p>    果然，纠缠了一会儿，崔建国扔下丰田霸道不说，看着边学道这边没有牌照的奥迪A6和别克GL8皱眉。</p><p>    “这两个车的牌照呢？”</p><p>    听见崔建国这么问，麦小年知道崔建国要下手了。</p><p>    吴天笑呵呵地凑过来说：“领导，这是新车，今天刚在4S店买的。”</p><p>    崔建国一脸阴沉地问：“临时牌照呢？”</p><p>    吴天听了，心里咯噔一下。</p><p>    提车的时候，4S店说等明天保险生效再过去拿临时牌照，可是这话现在不能说啊！</p><p>    见吴天不说话，崔建国接着问：“你们谁开过来的，驾照我看看。”</p><p>    麦小年说：“崔队……”</p><p>    崔建国看了一眼麦小年，冲边学道说：“别的事不归我管，可是这两辆车无牌上路，我先扣了，明天带着手续来队里找我。”</p><p>    麦小年说：“给我个面子，车别扣了，明天我让他们开车带着手续去队里跟您报道。”</p><p>    崔建国看着麦小年说：“小麦，今天哥哥对不住了。这样，奥迪我必须扣下，别克你们开走。”</p><p>    麦小年听了，摸出电话说：“行，按你说的办。”</p><p>    说完，拨了一个号。</p><p>    “王局，我小年……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>