<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>265.第265章 回来？回去？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">265.第265章 回来？回去？</span></h2><p>    两边暂时偃旗息鼓，但大家都知道事情远远不算完。</p><p>    人打了，车砸了，面上的较量告一段落，桌子下面的较量开始了。</p><p>    看见站在胖子旁边的闵传政冲自己竖大拇指，虽然不知道他叫什么名，但想起左亨，边学道还是觉得非常的不爽和压抑。</p><p>    这两个牛逼爹，已经打定主意绕开的，没想到，兜兜转转，还是莫名其妙地纠缠上了。</p><p>    还他妈是狭路相逢。</p><p>    ……</p><p>    青石分局。</p><p>    除了边学德被送到医院处置伤口，打人的和砸车的，都被带了回来。</p><p>    麦小年为了避嫌，没有跟着来，但在来的路上，他在车里已经跟边学道把该说的都说了。</p><p>    本来麦小年还有点担心，但听了边学道录音笔里的内容后，麦小年乐了，说：“你这家伙也太贼了……”</p><p>    做笔录时，胖子一伙人百般推诿、狡辩，一会儿说是边学德先骂人打人，一会儿说边学道这是聚众滋事，隔了一会儿，胖子的老婆摸着脖子喊道：“我的钻石项链不见了……”</p><p>    可是说一千道一万，按照现场情况，边学道和关淑南是后赶到的，事发时，边学德跟林琳只有两个人，胖子一伙十多个人。要说是边学德先动手，警察都不信。</p><p>    青石分局的一帮人拿着笔录看，心说就不该听麦小年的，接手泰山路上这件事。</p><p>    胖子这一伙，涉嫌故意伤害罪。</p><p>    边学道这一边，涉嫌故意毁坏财物罪。</p><p>    胖子这一边，众口一词咬定边学道涉黑。</p><p>    而边学道这边则说，丰田被砸之前已经把车钱给了对方，霸道是自己方的财产。</p><p>    几个经手人一碰头：看双方也都是有头有脸的，还是先调解，争取让双方私了吧。</p><p>    老话说“生不入官门，死不入地狱”，跟上次到公安局捞温从谦不同，自打进了局里，边学道就很不爽。</p><p>    前世他活了30多年，也没进过公安局，想不到今世竟然来转了一圈。</p><p>    加上车也砸了，气也出了，60几万对现在的他来说，也赔得起，听警察提议调解，边学道同意了。</p><p>    可是对方不同意。</p><p>    胖子一伙果然有依仗。</p><p>    没多一会儿，几个电话就打到了青石分局。打电话的倒没什么重量级人物，可是其中两个，还是有几分面子的。</p><p>    有几分面子是不错，但还没大到让局里人得罪麦小年的程度。</p><p>    后来胖子一伙也被说通了，毕竟他们是外地人，而且一伙人中好几个，跟边学道一样，进了公安局就浑身不舒服。</p><p>    刚才在现场是刚喝完酒，不管不顾脾气冲。现在坐在公安局里，酒劲过去了，人也清醒了。</p><p>    况且他们也不傻，看得出边学道这方在青石分局里有关系，想凭这件事让对方坐牢，不说能不能实现，就算实现了，人家的报复也少不了。</p><p>    看边学道露出来的财力和手下，把这样的人惹毛了，能消停得了吗？</p><p>    胖子在犹豫怎么办。</p><p>    他想私了，可是车是跟外甥借的，平白让人给砸了，这事难办啊！</p><p>    就在胖子主意不定的时候，最后一个电话到了，接完电话，胖子立刻同意调解。</p><p>    最后的结果是，霸道不是新车，作价50万，边学道赔偿对方30万。</p><p>    中间差的20万给边学道这边当医药费和精神损失费，边学道不再追究对方责任，边学德开的雅阁，由边学德自己修。</p><p>    一场是非，皆不欢喜。</p><p>    边学道损失了30万。</p><p>    胖子开着霸道出来，坐着出租回去。</p><p>    胖子心里一万个觉得憋屈，可他是外地人，对上边学道这种地头蛇，他没有多少胜算。</p><p>    除非死磕。</p><p>    让对方家破人亡那种死磕。</p><p>    可是就算死磕，也不能在公安局里磕，办法是慢慢想的。</p><p>    从公安局出来，边学道问林琳去哪，林琳说去医院陪边学德。</p><p>    边学道开车把林琳送到医院，看到了留守在医院的吴天和两个保安。</p><p>    吴天告诉边学道，住院手续已经办好了。</p><p>    边学道点点头，走进了病房。</p><p>    林琳想跟着进去，被关淑南拉住。</p><p>    看见关淑南冲她微微摇头，林琳皱了一下鼻子，轻轻点头。</p><p>    没人知道边学道在病房里跟边学德说了什么，大概十分钟后，边学道走出病房，示意林琳进去。</p><p>    边学道看着吴天，说：“老吴你回去吧，留一个保安在这儿就行。”</p><p>    吴天问：“公安局那边……”</p><p>    边学道说：“暂时没什么事了，不过估计事情还没完。”</p><p>    ……</p><p>    看见一直跟在边学道身边的关淑南，老吴坚决不让边学道送他，自己带着个保安，打车走了。</p><p>    走出医院，边学道问关淑南：“送你回家？”</p><p>    关淑南点头。</p><p>    边学道开车，关淑南坐在副驾驶。</p><p>    边学道问关淑南：“肩膀还疼吗？”</p><p>    关淑南活动了一下胳膊，说：“没事，回家贴个膏药，睡一觉就好了。”</p><p>    边学道不知想到了什么，说：“想不到你发起火来这么厉害，我感觉要不是现在大家穿的衣服都厚，你肯定会下嘴咬打你一拳那个男的。”</p><p>    关淑南扭头看着边学道问：“为什么这么说？”</p><p>    边学道说：“刚才在局里，我看你的眼睛一直在他身上转悠，尤其是他的脖子，我就感觉你想咬他。”</p><p>    关淑南用手撩了一下头发说：“你说的那是吸血鬼，我没有，你别乱编造。”</p><p>    边学道说：“我真不是乱编，你敢说你真没有想咬他的想法？”</p><p>    关淑南倔强地说：“没有。”</p><p>    边学道笑着问：“真的？”</p><p>    关淑南说：“我小时候爱咬人，上初中后，就不咬了。”</p><p>    边学道听了，笑着说：“你看，我就说嘛！果然从小就有这个爱好。”</p><p>    关淑南皱着眼眉说：“我都坦白了，你还笑！”</p><p>    边学道说：“为什么不让笑，你说说，小时候都咬过谁？”</p><p>    关淑南说：“欺负过我的，差不多都让我咬过。”</p><p>    边学道随口问：“你都咬哪？”</p><p>    关淑南说：“不告诉你。”</p><p>    按照关淑南的指引，车停在她家楼下。</p><p>    这是边学道第一次送关淑南回家，把着方向盘四下看了一眼，说：“你住在这里？”</p><p>    关淑南整理好自己的包说：“对啊。”</p><p>    边学道说：“回去别忘了贴膏药。”</p><p>    关淑南点头：“太晚了，就不请你上去坐了。”</p><p>    边学道笑了一下：“你上去吧，我看着你。”</p><p>    关淑南说：“再见。”</p><p>    坐在车里，看着关淑南家所在单元楼道里的感应灯亮了又一一熄灭，又亮又灭，短短一刻，边学道像看到了一幕无声轮回。</p><p>    楼道里的灯都灭了。</p><p>    关淑南估计已经进家门了，边学道坐在车里，连一根手指都不想动。</p><p>    这个晚上，他思绪纷杂，如风中的梧桐叶，起落摇曳，忽然间静下来，立刻感觉异常疲惫。</p><p>    按调节按钮，把座椅调到最舒服的角度，关掉车内灯，边学道就那样靠坐在车里，什么都不想，什么都不做，整个人进入一种空明。</p><p>    他感觉自己仿佛处身一个巨大的气泡，将内外的空间隔绝开来，慢慢的，好多回忆，像玻璃碎片一样浮现，然后又如同宇宙中的陨石带一样，按照奇怪的距离感，排列组合，似静似动。</p><p>    恍恍惚惚中，边学道觉得自己仿佛不是靠在车里，而是靠在家里的沙发上，眼前是一台开着的电视机。</p><p>    他很努力地看向电视，明明看到了正在播放的画面，可脑子里偏偏读取不到一点信息。他越是努力地想记住什么，越是什么都记不住。</p><p>    家？</p><p>    沙发里？</p><p>    开着的电视机？</p><p>    这里是……我的家？</p><p>    就在电光石火的一瞬，就在千万分之一秒的刹那，强烈的时空错位感弥漫边学道全身，奇怪的思绪汹涌袭来，一个声音在内心深处问他：你想回来？还是回去？</p><p>    回来？哪里是来？</p><p>    回去？哪里是去？</p><p>    边学道觉得自己处于一种特别的失重感之中，他甚至感知到右边是2014年的自己，左边是2004年的自己，一个坐在家里的沙发上，一个坐在沃尔沃S80里。</p><p>    能选择吗？</p><p>    真的能选择吗？</p><p>    我是在梦中吗？哪个梦中呢？2014年的梦？还是2004年的梦？</p><p>    难道自己重生一次，种种经历，种种际遇，种种缘分，都是在梦中？</p><p>    不！</p><p>    不！</p><p>    我不要回去，我要回来。</p><p>    我要做2004年的边学道，我要做2004年那个人生充满机会的边学道，我要做2004年那个能给家人带来丰足富裕的边学道，我要做那个有钱有人有房有车有事业的边学道……</p><p>    我不要回去，我不要再去做审读，我不要再担心房贷和车贷，我不要再担心失业后干点什么，我不要再当那个碌碌无为的边学道！</p><p>    我还有很多事没有做完，还没有把父母接到松江，还没有给徐尚秀一个“开窗见海，鲜花满园”的房子，还没有留下一个孩子给父母延续血脉，那么多股票还没有出手，父母甚至都不知道我在松江的俱乐部和燕京的别墅……</p><p>    我还有很多事没有完成啊！</p><p>    我不要回2014年！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>