<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>266.第266章 再见，边学道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">266.第266章 再见，边学道</span></h2><p>    冥冥中，预感强烈而真实，似乎边学道念头一动，他真的会回魂2014年。</p><p>    一个念头在边学道思维中反复盘旋。</p><p>    如果……</p><p>    如果回到2014年，我还能安心做审读吗？可是除了审读，我还能做什么？那个时候的自己，没有先知，没有第一桶金，就算我还是我，我能轻松赚到钱吗？我能改变命运吗？还能甘心开着宝来，两点一线，昼夜颠倒，每月只拿4000块工资吗？</p><p>    那个时空的单娆，那个时空的董雪，那个时空的李裕，那个时空里所有认识的人，无论她（他）们过得比自己好还是不好，都回归于陌生人。</p><p>    不……</p><p>    不要……</p><p>    绝不要……</p><p>    此时的边学道无比躁乱！</p><p>    他所处的幻境中，代表2014年和2004年的两个光圈开始快速交替旋转，如同赌场里的俄罗斯转盘。</p><p>    边学道拼了命地想要从幻境中醒来，可又怕一旦醒来后发现自己坐在2014年家里的沙发上。</p><p>    不甘、畏惧、惊慌、破坏……各种情绪交织叠加，像一颗狂暴的红巨星，力场先是外放，然后塌缩。</p><p>    矛盾，噬骨的矛盾。</p><p>    边学道在虚空中踌躇，忽然间，他发现自己的意识渐渐模糊，像一艘即将要迷失在星海中的小船，不知去处，不能自已。</p><p>    就在边学道无能为力，心灰如死的一刻，一阵敲击声从很远的地方传来。</p><p>    虚空中的边学道，仿佛一下子重获能量，神魂归位。</p><p>    一丝明悟从心底升起，原来重生之后的灵魂是不稳固的，心神过于激荡，可能就会离魂迷失。</p><p>    是谁唤醒自己，救了自己一命？</p><p>    ……</p><p>    猛地睁开眼睛，一个挺身坐起，发现自己是在车里。</p><p>    虽然没开灯，但看车的内饰，也不是宝来的档次，是他的S80。</p><p>    边学道竟然有一种劫后余生想哭的冲动。</p><p>    敲击声再次传来，边学道转头向右看，看到了车窗外的关淑南。</p><p>    是她！</p><p>    是她把自己从幻境中拉了回来？</p><p>    “你怎么了？”</p><p>    听见关淑南问他，边学道按下车窗，问关淑南：“你怎么又下来了？”</p><p>    关淑南说：“家里的膏药没了，下来买点。你怎么了，刚才看你坐在那儿一直抖。”</p><p>    “抖？”</p><p>    “嗯，抖得很厉害。”</p><p>    边学道说：“哦，没事，今天有点累，休息一会竟睡着了，还做了个噩梦。”</p><p>    关淑南关心地看着边学道的脸说：“你脸色不好，早点回去休息吧。”</p><p>    边学道推开车门说：“这就走。你去哪买药，我送你过去。”</p><p>    关淑南坐进车里，边学道打方向盘挑头。</p><p>    似乎有点恍惚，边学道开车，明显没有平时顺溜。</p><p>    关淑南侧着头观察，她看见了边学道鬓角边上的汗珠。</p><p>    想起刚才看见车里的边学道浑身紧绷，不停抖动，看上去似乎是想要抓住什么，却又像在摆脱。隔着车窗，关淑南甚至都能感觉到边学道当时的软弱和无助。</p><p>    她在心里想：这个刚才砸车时意气风发的男人，心里究竟藏着多少不为人知的情绪？</p><p>    车停在街边药店的门口，边学道问关淑南：“用我送你回去吗？”</p><p>    关淑南摇头，说：“不用，这片路灯很亮，我自己能回去。”</p><p>    接着，不知道怎么想的，关淑南伸手摸了一下边学道握着方向盘的右手，说：“别太烦心，早点回去休息。”</p><p>    说完，关淑南开门下车，向药店走去。</p><p>    走进药店，关淑南的心不争气地狂跳，她反复问自己：“我这是干了什么？我这是干了什么？”</p><p>    在药店里磨蹭了好一会儿，隔着橱窗看见边学道的车已经开走了，关淑南才长出一口气，拿着膏药跟店员算账。</p><p>    车里。</p><p>    关淑南的这个动作让边学道有点惊讶，但他不觉得唐突。</p><p>    就在刚才，边学道发自内心地感激关淑南，按下车窗那一刻，他甚至想拥抱一下关淑南。</p><p>    他不能确定，如果刚刚不是关淑南敲车窗把自己召唤回来，自己是否会如愿醒来。</p><p>    或者惊醒于2014年的家里？</p><p>    难道自己在这个世界经历种种的好几年，只是前世的一瞬间？</p><p>    不想了。</p><p>    头疼！先回家。</p><p>    他现在只想回家，躺在自己的床上，把自己藏在被子里，确认自己是生活在一个真实的世界。</p><p>    ……</p><p>    天亮。</p><p>    睁开眼睛，看见红楼卧室的天花板，边学道轻轻说出一句：“再见，边学道。”</p><p>    ……</p><p>    昨天在车里经历的一切，如过眼云烟，边学道要面对的是一系列难题。</p><p>    坐在床上，他打了几个电话。</p><p>    第一件事，让杨恩乔和唐琢代表自己去青石分局，处理调解和赔偿的后续问题。</p><p>    第二件事，让吴天和熊兰去交管局，看看能不能把奥迪车提出来。</p><p>    如果能提出来，事情就算告一段落。</p><p>    如果不能，那就再想办法。</p><p>    车里经历的一切，让边学道产生出了一丝危机感，昨晚蜷缩在被子里他就在想，如果今世的自己，某一天忽然离去了怎么办？</p><p>    是否还要战战兢兢处世，小心翼翼谈情，等到离去的那一刻，想着生命中一些重要的人和事，空留遗憾？</p><p>    是不是还要像前世一样平平淡淡，像一颗微不足道的尘埃。</p><p>    边学道的心灵，第一次发生了变化，质的变化。</p><p>    之前，他也曾数次拷问自己的内心，告诉自己应该改变，可是总也变不过来，这次他是真的决定要变了。</p><p>    因为他不想两世为人，留下双重遗憾。</p><p>    打完电话，边学道给自己安排了三件事。</p><p>    第一件，去医院看看边学德。</p><p>    第二件，去给父母挑房子。</p><p>    第三件，去买一个手机，送给徐尚秀。不给我你的手机号，我就送你一个手机，这个号，你不给我，我也知道。</p><p>    现在的边学道，给自己立下一个规矩：凡事力求不留遗憾。</p><p>    还有一条就是：家人的事，无论大小都要放在第一位。</p><p>    就像《死了都要爱》里唱的一样：把每天当成是末日来相爱。</p><p>    爱单娆吗？爱！</p><p>    爱徐尚秀吗？爱！</p><p>    两个都爱怎么办？那就两个都爱，一直爱到生命的尽头。就算她们不爱自己了，也要让她们生活富足，一生无忧。</p><p>    还有昨晚的关淑南。</p><p>    那个疯了一样护着自己的女人，那个敲车窗把自己拉回现实世界的女人，那个临下车前轻拍自己手的女人。</p><p>    昨夜梦里，边学道几次梦到落下车窗看到关淑南那一幕，他在心里告诉自己：如果关淑南有难处，就帮她跨过去；如果关淑南有所求，自己就帮她实现。</p><p>    至于主动追求关淑南，边学道想都没想。</p><p>    除了身份特殊的徐尚秀，边学道还没遇到一个吸引力大到让他去主动追求的女人。</p><p>    ……</p><p>    事情果然还没完。</p><p>    吴天和熊兰带着购车手续去交管局处理，结果被告知，崔队长不在局里。</p><p>    熊兰让对方按章办事，接待的人说：“崔队长走之前说了，你们这辆车必须他来处理。”</p><p>    明白了，这是想让边学道再出一把血。</p><p>    接到吴天电话，边学道不气也不恼，心平气静地说：“这两天派个昨晚在场见过那个队长的保安去盯着，看见他进交管局，你就去找他谈，问他想要多少钱。”</p><p>    吴天说：“也只能这样了。”</p><p>    边学道忽然问道：“你刚才说那个队长叫什么？”</p><p>    吴天说：“崔建国。”</p><p>    边学道说：“哦，没事了。”</p><p>    放下电话，边学道念了三遍“崔建国”这个名字，联系到交管局这个部门，他终于对上号了。</p><p>    前世这个崔建国跟报社一位总编发生过冲突，总编一直耿耿于怀。后来崔建国倒了，在总编授意下，报社极尽详细地报道了崔建国落马的始末，当时边学道已经到了审读岗，那篇报道审了三遍，印象十分深刻。</p><p>    本来，对于奥迪被扣，边学道心里有点郁闷。</p><p>    这下，手里捏着一堆能将崔建国拉下马的小辫子，边学道放松了。</p><p>    让你帮人出头扣我的车，你尽管扣，用不了多久我就会让你知道，我的车不是那么好扣的。</p><p>    边学道还记起来，昨晚跟崔建国一起下车的那个小子，也是自己在食堂看见跟左亨在一起那个，廖蓼说起过他的名字，好像是叫……闵传政。</p><p>    对，闵传政。</p><p>    无论姓崔的，姓闵的，姓左的，只要你们敢来，我就跟你们周旋到底。</p><p>    不让我痛快，大家就都别想痛快。</p><p>    ……</p><p>    在医院里，嘱咐边学德安心住院，别想其他的。</p><p>    看见林琳给边学德出去买饭回来，边学道跟她点点头，说：“学德就麻烦你照顾了。”</p><p>    林琳放下手里的饭盒，有点紧张地说：“哥，你放心，我肯定照顾好学德。”</p><p>    边学道笑了一下：“一家人，别紧张，有事打我电话，学德那有我的手机号。”</p><p>    听边学道这么说，林琳低着头，想说什么，但没说出口。</p><p>    边学道忽然记起，边学德的手机被胖子那伙人踩碎了，他问林琳：“你没有手机？”</p><p>    林琳轻轻点头。</p><p>    见边学德和林琳有点不好意思，边学道起身，说：“行，我知道了，晚上我再过来。”</p><p>    临出门，边学道看了一眼林琳买回来的饭菜，发现里面只有几样小菜，估计是身上没什么钱了。</p><p>    从钱包里拿出2000递给林琳，说：“你先拿着，给学德买点补血的。”</p><p>    随后摸出一张名片，放在床头：“白天要是有急事，打这个电话找我。”</p><p>    听着边学道的话，林琳竟突然哭了起来。</p><p>    边学德在床上轻声说：“好好的，你哭啥？哥不是来了嘛！”</p><p>    林琳止住哭泣，擦擦手，把饭盒里的粥倒在一个碗里，端给边学德，柔声说：“不热了，吃吧。”</p><p>    离开医院，边学道开车去买手机。</p><p>    树欲静而风不止，他低估了这次砸车风波。</p><p>    此刻的松江日报社内，电话铃声此起彼伏，前后三波记者开车驶向泰山路和交管局。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>