<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>267.第267章 闵传政两连击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">267.第267章 闵传政两连击</span></h2><p>    在手机商场，边学道买了两部摩托罗拉V3，想一部自己用，另一部给徐尚秀。</p><p>    这次无论怎么样，都要把手机送到徐尚秀手里，就算徐尚秀不要，也要她亲手扔了，反正边学道打定主意不会收回来。</p><p>    交完款，又去诺基亚柜台买了两台7610，准备晚上给边学德和林琳送去。</p><p>    刚走出商场，手机响了。</p><p>    电话里，一直负责外联跟媒体打交道的杨恩乔说：“学道，我在北江日报的朋友发来消息说，松江日报正在全力搜集昨晚砸车现场的信息，据说明天要整版重磅报道。”</p><p>    边学道听了，眼皮就是一跳。</p><p>    他问杨恩乔：“知道报道方向吗？”</p><p>    杨恩乔说：“北江日报的人跟我透露，极可能是聚众滋事和涉黑。”</p><p>    边学道吓了一跳：“涉黑？”</p><p>    “嗯。”杨恩乔说：“涉黑可能不会在报道中体现，但估计会出现在评论员文章中。”</p><p>    “还有评论员文章？”边学道不怒反笑：“还真看得起咱们，一般人可享受不到这个待遇，这是想一刀致命？”</p><p>    杨恩乔犹豫了一下，说：“要不要我去找松江日报的人，咱们花点钱，投点广告，试试把这稿撤了吧。”</p><p>    边学道权衡了一下，很快分析出其中利弊。</p><p>    花钱服软没什么，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，如果这次的事被松江日报捅出来，害处实在是太大了。</p><p>    到时图文并茂，笔墨渲染，尚动在松江的形象，可能毁于一旦。</p><p>    边学道说：“你问问松江日报吧。”</p><p>    一时间，边学道没心思去看房了，开车上路，往开发区方向走。</p><p>    没开出多远，杨恩乔又来电话。</p><p>    接起来，杨恩乔告诉边学道：“松江日报的人说，这次是社长和总编带队策划的稿子，发是一定要发的，倒是力度和用词可以商量。”</p><p>    边学道太清楚松江日报的套路了，跟杨恩乔说：“好，不用跟他们接触了，我一会儿到公司，大家一起商量一下如何应对。”</p><p>    挂断电话，把车停在路边，边学道看着路面想事情。</p><p>    看来松江日报这次是下狠心收拾尚动了，就是不知道今天松江日报的动作，是他们嗅到机会的自选动作，还是跟昨晚胖子一伙人中的某一个合流了。</p><p>    如果是报社的自主动作，顶住一波攻势就OK。</p><p>    如果是昨晚的人在背后操纵，或者煽风点火，那这事就不好办了。</p><p>    先是让交管局扣车不还，然后捅咕报社把事情炒大，接着试图把尚动定性为“涉黑”，自己眼看着被对方两连击了，下面还会不会有什么事发生？</p><p>    就算不想别的，对上松江日报，派出所是不够看的，麦小年也不够看，升了副局长也白搭。</p><p>    省体育局？</p><p>    规格是够，但权力太小，而且不对口。</p><p>    可是自己忙活了这么久，也没机会接触省市宣传部的人啊！</p><p>    昨晚砸车的事，冲动不冲动就不说了，现在看来，势力的经营水平还是太差了点，钱花了不少，大靠山一个没有。</p><p>    不管怎么说，这次的事，必须从省体育局借力。</p><p>    足球赛、羽毛球赛、雪地足球赛，敢为足球俱乐部，还有计划里的体育局家属楼，虽然眼下的利益切合度还很浅，但边学道相信，体育局多少年也遇不上尚动这样的“热心”企业。</p><p>    体育局要找，同时还要两手准备。</p><p>    从兜里拿出录音笔，边学道盯着笔看了好一会儿。</p><p>    他心里十分清楚，只要把这支笔里的内容放到网上，就够松江日报喝一壶的。</p><p>    你说我聚众滋事？你说我涉黑？让大家听听，是谁聚众滋事，是谁动手打人，是谁不依不饶，是谁口口声声说公安局是他们家开的。</p><p>    收好录音笔，边学道给于今发了条短信，然后启动车子，一脚油门蹿了出去。</p><p>    ……</p><p>    与此同时，松江日报社。</p><p>    杨恩乔那个电话很快汇报到总编和社长的耳朵里。</p><p>    总编辑说：“上午这招儿引蛇出洞果然有效果，看来这一下打到尚动七寸了。”</p><p>    社长说：“北江日报给他们送消息卖好是肯定的，但会不会在这次的事上帮他们说话就很难说了。只要咱们把采访资料做扎实了，无论谁想帮他们说话，都得想想自己的名声。”</p><p>    总编辑问：“老陈那边咱们怎么回复？”</p><p>    社长摘下眼镜，揉了两下太阳穴说：“再问一遍，他提供的信息靠得住不？告诉他，必须给咱们几个采访对象，咱自己派人去采。”</p><p>    ……</p><p>    天旗大厦敢为公司会议室里，气氛凝重。</p><p>    昨晚那么多保安在现场，事情早已经传开。</p><p>    事情对错说不清，但老板当众砸车这一下，实在是超乎大家的想象。</p><p>    现在看，后果很严重。</p><p>    边学道是最后一个到的。</p><p>    走进门，还笑呵呵地跟大家打招呼：“我脸上的伤不明显吧？”</p><p>    在固定位置坐下，边学道说：“我先给大家听一个东西，然后分配工作，我的要求是，保持信心，决不气馁。”</p><p>    说完，边学道掏出录音笔，按下播放键。</p><p>    先是一句没来由的“我没事，放心吧”，然后……</p><p>    “我打的，怎么地？”</p><p>    “他们先动手，一帮大老爷们围着学德打。”</p><p>    “……头上这么大的口子，打人犯法你知道吗？”“犯不犯法你说不好使……”</p><p>    “小~逼养的，你跟谁说话呢？也不撒泡尿照照自己，我就欺人太甚了，你能把我怎么样？”</p><p>    “……我告诉你，我这人是完美主义，这车我爱护着呢，现在你给我剐了，我不能开了，我得换辆新的。”</p><p>    “我已经报警了，警察马上就到。”“到了也不好使，公安局是我们家开的。”</p><p>    “打了怎么地？你妈来我都照打。”</p><p>    “怎么的？想动手？想打我们？我跟你说，我们不是你惹得起的，你敢碰我一下，我把你们几个都送局子里去，关你几年，你信不信？”</p><p>    ……</p><p>    录音到此结束，会议室里所有人，都听出来了，难怪边老板发飙，对方实在太嚣张了。</p><p>    可是边老板也实在是太有心眼了，这是从一开始就防着事后纠纷说不清呢。</p><p>    拿着录音笔，边学道说：“只要把这段录音公布出去，是非自有公论，谁滋事，谁黑社会，不是一张两张报纸就能定性的。”</p><p>    丁克栋说：“砸也就砸了，打得一拳开，免得百拳来，以后哪条道上的碰到咱们，都得掂量掂量。”</p><p>    边学道点头说：“下面我安排一下任务。”</p><p>    “老吴，你去体育局，告诉他们，尚动现在很困难，需要他们支持，如果松江市内针对尚动的舆论环境恶化，尚动可能会考虑退出松江。”</p><p>    “恩乔，你联系北江日报，如果开打舆论战，希望他们替咱们说几句话。别的不说，尚动的保安，是‘松江市见义勇为先进分子’刘毅松一手带出来的队伍，那两个上过报纸的勇擒歹徒的协警也是从尚动保安队伍走出去的，如果松江日报硬要说尚动俱乐部涉黑，到时看看宣传部的人同不同意。”</p><p>    “老唐，你跑一下医院和公安局，跟进我弟弟边学德的验伤报告，认可花钱，也要尽快拿到报告。”</p><p>    “还有，恩乔，你把之前松江日报的人用负面新闻作要挟，跟咱们要广告的录音拷贝一份给我，对了，顺便把我录音笔里这段也拷贝几份。”</p><p>    ……</p><p>    从敢为公司出来，边学道马不停蹄，开车到于今家。</p><p>    于今现在已经是网上炒作和舆论应对的老手，听了边学道给他的两段录音，几乎不用边学道怎么解释，于今就明白他的意思了。</p><p>    边学道问于今：“今天能不能就把录音上网？”</p><p>    于今想了一下说：“今天有点匆忙。像这样的事，最好有一个系统的操作计划。”</p><p>    “再者，你只给我两段录音，事件前因后果需要整理，被砸车的照片我也需要一张。”</p><p>    边学道说：“要是等报纸发出来了，咱们会不会太被动？”</p><p>    于今一下笑了，说：“大哥，你是开门做生意的，你也不想参选道德标兵，想那些干啥？所谓做生意，只要讲诚信，服务品质好，就不愁没顾客。一张报纸说你点坏话，不至于那么担心。再说了，咱不是有这段录音吗？到时绝地反击，等于既扫了报社的面子，也做了广告，还让人知道咱不是好惹的，何乐不为？”</p><p>    边学道听了，点头说：“听你的。把事情给我办得漂亮点。”</p><p>    于今说：“放心吧，十二分功力伺候你。”</p><p>    边学道听了，说：“滚蛋。”</p><p>    在于今家商量了一下午操作细节，出门时天已经擦黑了，想着把手机给边学德送去，边学道又来到医院。</p><p>    推开病房门，关淑南竟然在。</p><p>    关淑南心细，记得林琳的衣服被撕坏了，下班后就去商场挑了两件，给林琳送过来。</p><p>    边学德之前没见过关淑南，昨晚是第一次见。</p><p>    当时见关淑南母老虎一样护着边学道，加上今天关淑南又来看他，还给林琳买了衣服，边学德理所当然地认为关淑南是边学道女朋友。</p><p>    看着关淑南，忍着头上缝针地方的疼，边学德费劲地说出一句：“谢谢嫂子。”</p><p>    凑巧边学道进门，刚好听到这一句。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>