<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>268.第268章 心硬如铁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">268.第268章 心硬如铁</span></h2><p>    见进来的是边学道，关淑南的脸一下就红了。</p><p>    边学道跟关淑南点点头，没说话。</p><p>    把两个装着手机的盒子递给林琳说：“你和学德的，一人一个，同一个型号的，别用混了，手机卡在盒里装着呢，充好电，安上就能用。”</p><p>    林琳接过手机，冲边学道说：“嫂子给了我两件衣服，都是新的。”</p><p>    边学道说：“别乱叫，你关姐是我朋友。”说着看向边学德：“今天怎么样？什么感觉？”</p><p>    边学德咧着嘴说：“就是疼，头皮一跳一跳地疼，咽唾沫都疼。”</p><p>    见边学德说话费劲，也知道自己刚才说错话了，林琳接过话说：“今天修车厂的师傅来过了，买了水果，他还说……”</p><p>    边学道问：“还说什么？”</p><p>    林琳不敢看边学道，看着床头的输液瓶说：“雅阁的车主找到修车厂，说要赔偿。”</p><p>    边学道踏踏实实坐在床边说：“把我电话给他，让他找我。”</p><p>    聊了一会儿，关淑南起身，看着边学德说：“我先回去了，你好好养伤，想吃什么让林琳告诉我，我帮你做。”</p><p>    边学道说：“你等我一会儿，说两句话就走，我送你回去。”</p><p>    ……</p><p>    边学道轻车熟路地把关淑南送到她家楼下，看着关淑南说：“谢谢你去看学德，还有，你别介意，他不知道咱俩的关系，误会了。”</p><p>    关淑南笑了一下说：“不用说，我都理解。昨晚的事，还有什么压力吗？”</p><p>    边学道故作轻松地说：“没什么事了，无非是破财消灾。”</p><p>    关淑南说：“我上去了，凡事想开些，钱花了还可以再赚，再说昨晚你确实也太冲动了，你的人居然是带着钢管去的。”</p><p>    边学道笑了笑，说：“听你说话，你比我妈还老。”</p><p>    关淑南横了边学道一眼：“想说我老就直说，别捎上别人。”</p><p>    边学道收拾起笑容，郑重地说：“等忙过这一茬，我请你吃饭，吃顿好的，好好感谢你一下。”</p><p>    关淑南问：“谢我什么？”</p><p>    边学道眨了一下眼睛说：“保密。”</p><p>    回到家里，关淑南躺在床上，脑海中反复浮现的是边学德那句“谢谢嫂子”。</p><p>    这一句，如同在关淑南感情的堤坝上钻了一个洞，藏在关淑南心底的念头勃然破土：如果我能成为边学道的女人……</p><p>    ……</p><p>    把车停在红楼下面，边学道拎着手机盒子，走到11A门口。</p><p>    这次他没打徐尚秀寝室电话，而是用的楼下呼叫器。</p><p>    运气不错，徐尚秀在寝室，边学道没有报自己姓名，楼上回复说马上下来。</p><p>    特别神奇，隔着防火门，什么都看不见，边学道还是感觉到了徐尚秀。</p><p>    果然是徐尚秀。</p><p>    徐尚秀似乎知道来找她的是边学道，走过防火门，朝他这边看过来，眼神中带着三分慵懒，七分从容，这时的徐尚秀，已经有了一丝2009年的影子。</p><p>    说来奇怪，边学道一身的烦恼，看见徐尚秀这一刻起，统统消散。</p><p>    奥迪被扣，报社泼脏水，那又能怎么样？</p><p>    说破天去，这么个事也够不上判刑，况且自己手里还有现场录音的证据。</p><p>    至于破点财，又或者尚动没法继续开下去了，不开就是了。</p><p>    自己银行里有上千万的现金，名下有30万股百度股票，燕京加松江还有12套房产，只要不赌不吸毒，这辈子什么都不干，也是个富贵寓公。</p><p>    有什么好怕的？</p><p>    有什么好担心的？</p><p>    这个世上，还有什么事比善待自己，听心行事，顶天立地，敢爱敢恨更值得追求吗？</p><p>    边学道看着徐尚秀，自然地笑了出来，说：“给你的，这次别拒绝我了。”</p><p>    看着边学道手里的袋子，徐尚秀轻轻问：“手机？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    徐尚秀忽然说：“我问你一句，你诚实回答我。”</p><p>    边学道说：“百分之百诚实。”</p><p>    徐尚秀问：“上次的手机，你先送给我，还是先送给单娆的？”</p><p>    边学道说：“先送给你的，本来也是给你买的。”</p><p>    徐尚秀问：“这次我若不要，你还会送给谁？”</p><p>    边学道毫不躲闪地看着徐尚秀的眼睛说：“不会送给别人了，我就没打算拿着它出去。”</p><p>    徐尚秀问：“我为什么收你的礼物？”</p><p>    边学道看着自己手里的袋子说：“因为我让你哭过，你就当是我心有亏欠，来补偿你。”</p><p>    徐尚秀略作犹豫，伸手接过了袋子：“那我收下了。”</p><p>    边学道开心地说：“机器里安了卡，号不错，以后你就用这个号吧。”</p><p>    徐尚秀听了，说了声“晚安”，转身上楼了。</p><p>    从11A出来，边学道忽然有点心软了。</p><p>    徐尚秀是他前世的一部分，松江日报也是他前世的一部分。松江日报的那份工作让前世的他安身立命，结婚娶媳妇，那里有他的同事，有他的回忆。</p><p>    掏出电话，想让于今把录音提前发到网上，免得明天松江日报过于难堪，大拇指放在发射键上，边学道迟迟没有按下去。</p><p>    边学道太了解松江日报这种单位了，根本就是“做糖不甜做醋酸”，成事不足败事有余，你投广告他们帮你吆喝不见得有效果，但他们要是批评你，肯定让你很难受。</p><p>    现在既然已经跟松江日报闹到这一步，就不能用前世的感情牵绊自己，两边马上刺刀见红，实在不是玩妇人之仁的时候。</p><p>    更何况，自己单方面让步，换不来对方感激，也换不来和谐相处。</p><p>    边学道问自己：没有一颗狼王的心，怎么带领狼群在弱肉强食的世界里生存？</p><p>    收起手机，他心硬如铁。</p><p>    明天，给松江日报一个记忆深刻的教训。</p><p>    ……</p><p>    边学道知道松江日报的日零售量基本是0，所以不存在从售报点回收报纸问题，他掐准了松江日报往各机关单位的送报时间，告诉于今，早上9点把松江日报的扫描版和两段录音同时放到网上。</p><p>    上午11点，报纸电子版截图和两段录音，在水军助推下，在网上呈几何级扩散。好多网民看完报纸内容，再听了录音后，第一反应是这家报纸太不要脸了，这简直是指鹿为马、颠倒黑白。</p><p>    尤其是，网上的两段录音简直是绝配。</p><p>    先是用负面报道威胁对方投广告，然后果然歪曲事实大篇幅报道了该企业的负面新闻，这样的手法，不知勾起了多少企业的郁闷往事，网上一片质疑报社职业操守的声音。</p><p>    网民纷纷留言：</p><p>    “还有没有底线了？”</p><p>    “还有没有节操了？”</p><p>    “要是报纸都这么玩，企业还有没有活路了？”</p><p>    下午2点，松江市委宣传部的电话打到了松江日报社，要求报社出个书面材料说明一下今天关于砸车报道的情况。</p><p>    松江日报社的社长在办公室里听了网上的两段录音，不一会儿，报社后勤处就接到事务秘书的电话，说社长需要一套新的键盘和鼠标。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>