<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>271.第271章 贵人祝植淳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">271.第271章 贵人祝植淳</span></h2><p>    卢广效接到朴成章的电话，是有点为难的。</p><p>    这种牵扯到经济的案子，在卢广效眼里，能不碰就不碰。</p><p>    可是朴成章既然把电话打到自己这里，说明朴成章也真是没有办法了，印象里，相识这么多年，朴成章没找自己办过事。</p><p>    究竟是什么样的关系，让朴成章为了尚动跟自己张这个嘴呢？</p><p>    卢广效的本意是再等等，观察一下再决定插不插手。</p><p>    无巧不巧，北江省尚动杯羽毛球锦标赛结束了，高额的奖金和体面的颁奖仪式，被北江日报在一个不错的位置报道了出来，甚至还配了一张图。</p><p>    其实这都是杨恩乔运作的结果。</p><p>    尚动和北江日报的关系一直不错，无论广告投放还是合作搞活动，尚动都全力支持，这次尚动出了事，想让北江日报跟松江日报明刀明枪地对着干，那个不太可能，但艺术一点处理，他们还是有办法的。</p><p>    主要版面的鼓吹就是帮助尚动的方式之一。</p><p>    不知是尚动的运气太好，还是北江日报的稿子写得太好，篇幅不大的报道，竟然引起了********的注意，甚至在报纸上关于“尚动杯”报道中的一句话下面，用笔画了一条线。</p><p>    画线的那句话是：“希望‘尚动杯’能一直搞下去，希望越来越多的企业关注市民运动与健康，投身文化大省建设。”</p><p>    省委大秘秦凯跟卢广效的关系不错，知道政研室那帮人为了两会报告愁得不行，收拾书记办公室的时候，看见报纸上画的线，找到卢广效，告诉了他书记画线这件事。</p><p>    这条线，救了边学道。</p><p>    书记“希望‘尚动杯’一直搞下去。”</p><p>    尚动的老板要是进去了，“尚动杯”还怎么搞下去？现在正在搞的足球赛会不会夭折？</p><p>    而且，听朴成章的意思，尚动的老板是跟人起冲突，得罪人才摊上这么一码子事的。</p><p>    眼看着就要两会了，一旦事情炒大，被好事的人和媒体再牵出个窝案什么的，可就闹心大了。</p><p>    知道秦凯跟公安厅的人关系好，卢广效就把尚动老板的事说了。</p><p>    秦凯听了，手指弹了一下报纸说：“还有这么一码子事？”</p><p>    在官场上，名列省委常委的省委秘书长，和********的秘书也就是常说的二号首长，这两个人谁的能量更大一点，还真不好说。</p><p>    然而这两个人，无论谁，平掉边学道这件事都是绰绰有余的。</p><p>    但很显然，无论卢广效还是秦凯，都不是轻易出手的人。</p><p>    卢广效想让秦凯出手，秦凯不置可否。</p><p>    秦凯少年得意，一路贵人提携，35岁跟现在的北江********一起到北江，情商、智商都在水平线以上。他跟卢广效关系是不错，但也不会为对方一句不轻不重的话，就把事情揽下来，天知道会不会被人当枪使。</p><p>    再说，当秘书这么多年，秦凯早已经悟透：秘书是有权力，但不能滥用，尤其不能跟老板的心思反着用。现在卢广效说的这事，虽然听上去是顺着老板的心意，但秦凯觉得他没有必要先出头。</p><p>    当好秘书的第二条戒律就是：要低调。</p><p>    跟卢广效分开，刚下楼梯，电话震动了。</p><p>    看见名字，秦凯一脸笑意地接了起来。</p><p>    电话里传来极有魅力的男声：“秦首长，我祝植淳。”</p><p>    秦首长很容易被人听成禽兽长，整个松江有一个算一个，敢这么称呼秦凯的，不超过三个人。</p><p>    三个人，其中两个是就知道傻吃傻玩的海归少爷，另一个就是现在打电话的这个祝植淳。</p><p>    说起来，他这个外号，就是祝植淳给起的，那两个把祝植淳当祖宗崇拜的少爷，仗着家世跟着瞎叫。</p><p>    换另一个人敢这么消遣自己，秦凯不说把他剥皮抽筋、挫骨扬灰，那也肯定不能让对方痛快。可是祝植淳给他起外号，他不但没脾气，还觉得有点儿小得意，他们这个圈子里的人都知道，祝植淳能给一个人起外号，那是他眼睛里有你。</p><p>    祝植淳眼里能看进去的人，那都是荣耀。</p><p>    秦凯心里很明白，所谓二号首长，就是个玩笑。</p><p>    就在两年前，一个同样当过二号首长的人，老领导进京，把他留在地方提了个副市长。这伙计不知道怎么招摇，惹上了祝植淳的二哥祝育恭，被收拾得那叫一个惨。</p><p>    事实上，祝育恭是祝家最不得志的一个，跟祝植淳比，天壤之别。</p><p>    心神回转。</p><p>    秦凯用眼睛余光四下扫了一眼，笑着说：“你个忙人，怎么想起我了？”</p><p>    祝植淳说：“遇到个事，这不想起烧香了吗？晚上你老板要是给你时间，出来吃顿饭。”</p><p>    秦凯一听祝植淳有事求他帮忙，立刻来了精神：“什么事？”</p><p>    祝植淳说：“一个朋友，尚动的老板，去俱乐部玩的时候认识的，人不错，最近被经侦的人咬住不放，你看看有没有办法？”</p><p>    秦凯一听，卢广效刚跟自己说完，怎么连祝植淳都找上来了。</p><p>    还有，祝植淳在公安厅门路比自己都熟，为什么找上自己？</p><p>    别的先不想，秦凯干脆地说：“我这就打电话问。”</p><p>    ……</p><p>    放下电话，祝植淳摸起放在小桌上的反曲弓，抽出一支箭，瞄准车库里的靶子，嗖的一下就射了出去。</p><p>    祝植淳家的花园加车库，差不多40米，这里就成了他自己的射箭场。</p><p>    祝植淳有个习惯，喜欢边射箭边想事情，想一会儿，射一箭，如此往复。</p><p>    他跟秦凯撒谎说在俱乐部认识的边学道，但事实上，他认识边学道，边学道不认识他。</p><p>    又搭上一支箭，祝植淳想的是：再去几次，差不多可以开始接触了。</p><p>    一箭中的，祝植淳再次拿起电话，拨了一个号，等通了，开口就问：“我祝植淳，上次说的三树县的书记人选定了吗……啊……定了……是谁……今年多大年纪……好，我知道了。”</p><p>    ……</p><p>    经侦支队受到的压力很快就传递给了闵家在松江的朋友，闵家最开始很吃惊，随后分析出，边学道跟打电话过问的人关系并不亲近，很可能是拐着弯找到的关系，不然不会忍到被经侦支队传唤才过问。</p><p>    可是过问了就是过问了，面子还是要给，边学道请动的人，真要看闵家不顺眼，收拾他们根本就是碾压。</p><p>    闵传政的三姨，用电话联系上了边学道，在约好的地方，跟闵传政一起，把边学道赔给他们的30万还了回来。</p><p>    不仅还了钱，还当面跟边学道道了歉，说那天是酒后失德，希望边学德早日康复。</p><p>    临分开时，闵传政说：“我们本来可以做朋友的。”</p><p>    把装钱的袋子交给唐琢，盯着窗外街边光秃秃的树枝看了好一会儿，边学道扭头看着闵传政说：“向前看吧。”</p><p>    ……</p><p>    边学道无惊无险，温从谦就没那么好的待遇了。</p><p>    当初把两人扯上关系就有点牵强，这下做分割更是痛快。</p><p>    很快，松江市公安局花山分局以涉嫌破坏计算机信息系统罪将温从谦刑事拘留，随后，检察院以非法经营罪向法院起诉。</p><p>    松江花山法院认为，温从谦的外挂工作室，编写、出售网络游戏外挂，属于出版非法互联网出版物的行为。依据相关司法解释，出版非法互联网出版物的，非法经营数额超过25万，即为“情节特别严重”，应在五年以上量刑。</p><p>    一定程度上说，温从谦替边学道承担了闵家的怒火。</p><p>    闵传政的三姨夫李斌已经因为网帖的事被停职查办了，闵家在市里的靠山也传话，因为******的事，闵传政爸爸闵红武想再进一步的愿望泡汤了。</p><p>    这次砸车，加上网上的帖子，最少耽误闵红武五年。</p><p>    这样的话，以闵红武的年纪，基本就看到仕途天花板了。闵家举全家族之力，帮闵红武争取到的年龄优势，一下就没了。</p><p>    而且若是空降一个********，拉拢一样是空降身份的县长的可能性，远大于拉拢闵红武这样的本地干部。</p><p>    因为这次争夺********位置的斗争，已经让大家看到了闵家的野心，新来的********跟闵家合作，固然在上任初期好开展工作，但一样增加了被架空的风险。</p><p>    所以，********和县长联手的可能性极大。</p><p>    这次的事，还有一个直接影响，闵传政被闵红武召回了三树县。</p><p>    闵家内部已经达成共识，闵红武这次没能更进一步，不能放任闵传政在外面游荡了，要为他提前铺路，接闵红武的班，守护闵家在三树县的产业。</p><p>    在三树县内，闵家是顶尖的几个政治家族之一。</p><p>    除了闵红武这个副处，闵家在三树县还有两个正科级，八个副科级。</p><p>    这次把闵传政召回去，闵红武给闵传政挑了三个部门：县纪委、组织部、县委办。</p><p>    同时还给他找了一门亲事，县里王家的女孩，在县旅游局工作。王家的领军人是三树县县委组织部部长王天柱，之后几年，两家说不得要抱团取暖了。</p><p>    温从谦的案子，边学道不好再找省体育局想办法了。</p><p>    可是温从谦他不能不管。</p><p>    边学道找到麦小年：“不管多少钱，我想给这人买个缓刑。”</p><p>    麦小年说：“他这种案子，你要是舍得钱，我帮你找找路子。”</p><p>    边学道说：“我舍得。”</p><p>    最后，法院以非法经营罪判处温从谦有期徒刑三年，缓刑三年，罚金100万。</p><p>    当初温从谦帮边学道赚钱，现在边学道花钱帮温从谦消灾，一来一回，应了某种因果。</p><p>    天空阴阴的，似乎又要下雪了。</p><p>    边学道坐在S80的驾驶室里，等着温从谦从对面那扇门里走出来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>