<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>272.第272章 答谢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">272.第272章 答谢</span></h2><p>    在里面待了一段时间，温从谦整个人都憔悴了。</p><p>    坐在S80里，温从谦说：“谢谢你。”</p><p>    边学道说：“跟我别客气，有什么打算。”</p><p>    温从谦说：“在里面的时候，我跟菩萨许了大愿，这次我真无事出来了，我得出去还这个愿。”</p><p>    边学道能理解温从谦的心情，问他：“你许的什么愿？”</p><p>    温从谦直直地看着路边的积雪，轻轻摇头，不再开口。</p><p>    温从谦走了，离开松江，去还他跟菩萨许下的大愿了。</p><p>    动身前，他往边学道的电子邮箱里发了一封邮件，存的是他工作室骨干成员的手机号、QQ号和电子信箱，其中有几个人的名字后面带个*号，边学道记得温从谦跟他说过，他们这个松散的黑客团队叫“六星”，*号代表着黑客身份。</p><p>    温从谦离开松江三天后，刘行健给边学道发来了第一批搜集到的资料。</p><p>    边学道用松江日报审读员的政治眼光看了一遍，发现小事不少，大事没有，这些东西扔出去，打不疼闵红武。</p><p>    很显然，刘行健还没能真的在三树县潜下去。</p><p>    坐在书房里，边学道脑海中闪过一个主意，他想到了前世看过的一篇论文《中县干部》。</p><p>    让刘行健改变方向，从侧重挖丑闻线索，变为摸清闵家人在三树县各单位的布局，一旦把闵家的政治家族权力图谱绘出来，找到合适的机会放到网上，借助舆论的东风，甚至不用动用于今的水军，就够闵家喝一壶的。</p><p>    尽管这次的事看上去风平浪静了，但边学道不放心。他认为只有自己手里攥着闵家的小辫子，才能真正保证安全，保持和平。</p><p>    ……</p><p>    敢为的奥迪A6提回来了。</p><p>    熊兰看了一眼车的公里数，显然这些天一直在路上跑，而且左后尾灯还受过撞击。</p><p>    丁克栋这种留过洋的，对国内这种公不公、私不私的管理现状最是看不惯，虽然他本身是个留洋辍学生。</p><p>    围着A6看了一圈，边学道没说什么，让吴天把车送到4S店，全面检查一遍，再开回来给大家用。</p><p>    之后几天，边学道进入答谢模式。</p><p>    感谢在这次砸车风波和后续危机中帮助过尚动的人。</p><p>    最先邀请吃饭感谢的是省体育局。</p><p>    虽然体育局没邀功，但边学道分析得出，肯定是体育局发力了，才让自己免了这次的麻烦。</p><p>    朴成章很给面子，带着一个副局长，两个主任赴宴。</p><p>    边学道带着吴天、熊兰和杨恩乔。</p><p>    本来是想让丁克栋来的，但丁克栋不喜欢这种酒桌交际，就让杨恩乔代替他了。</p><p>    这样的由头，这样的酒桌，这样的关系，边学道不喝酒的规矩像纸老虎一样，一戳就破。</p><p>    不喝？</p><p>    不喝酒怎么处关系？</p><p>    不处关系下次再有事谁来帮你？</p><p>    啥也别说，喝吧。</p><p>    虽说体育局是清水衙门，但论酒量，跟组织部和国税、地税的人没什么区别。</p><p>    一顿饭吃下来，吴天第一个倒下，熊兰第二个，杨恩乔是第三个，只有边学道奋战到最后。</p><p>    饭后，喝茶吸烟的时候，边学道跟朴成章说：“朴局，这次我的事，让您费心了，以后，只要您和体育局有需要，敢为一定鞍前马后，绝无二话。”</p><p>    对边学道这样的空口表态，朴成章是没什么兴趣的，他关心的是一旦土地审批下来，边学道能不能担起家属楼和足球俱乐部两块儿的担子。</p><p>    能有敢为和尚动这么大的事业，边学道能力肯定是有，但这岁数也实在是太年轻了，看着边学道嫩得不像话的脸，朴成章总会萌生一种强烈的穿越感。</p><p>    边学道笑着说：“您放一百二十个心，我们现在已经提前介入，着手准备了，只要土地批下来，立刻投入工作。”</p><p>    说着，边学道从烟盒里抽出六根烟，摆在自己和朴成章眼前的茶几上，说：“这是六栋楼。”</p><p>    说完，用左手分出去两根烟，说：“这是体育局原定的两栋。”</p><p>    接着，边学道从桌上拿起一根烟，在三分之一的位置掰断，递给朴成章说：“这些，是您的。”</p><p>    朴成章看着那小半截香烟，心里明白，这是自己给卢广效打了那个电话的收获。</p><p>    清水衙门，也有春天啊！</p><p>    ……</p><p>    接下来，跟北江日报的这顿饭，氛围轻松了不少，但酒一点也没少喝。</p><p>    但边学道也吸取了上次的教训，带能喝的。</p><p>    吃饭前，内部调查了一下，据说唐根水和唐琢酒量不错，那就都带上。</p><p>    因为老大去外地开会了，北江日报集团是个总编带队。</p><p>    现在的敢为和北江日报，是名符其实的战略伙伴，因为两方有一个共同的对手，松江日报。</p><p>    北江日报集团和松江日报集团，两张报纸都在松江，同样把松江当做主要市场，新兴网站的挤压，加上本地新闻同质化，让两张报纸展开了全方位的近身肉搏。</p><p>    一个十分有意思的现象就是：两家的报纸，只要其中一家创新了某版面某栏目，不出三天，另一家必然模仿。你出封面版，我也出封面版；你做本地监督，我也做本地监督；你做大气象，我也做大气象；你做美女导读，我也做美女导读……</p><p>    势必做到“敌有我有”。</p><p>    在针锋相对斗得不可开交的时候，尚动出现了。</p><p>    跟省体育局那样的清水衙门不同，以尚动的广告额，北江日报还不会派出总编级的带队赴宴，但集团领导班子看好尚动的成长性，以及尚动跟松江日报近乎不死不休的关系。</p><p>    更重要的是，报社的渠道得来的消息显示，这次尚动的老板边学道能顺利从经侦支队脱身，是省委大秘秦凯打的招呼。</p><p>    关系直接通到省委大秘，这个能量就不是一般大了。再说。吃顿饭而已，尚动这样的财主请客，吃得肯定不会差，总编就来了。</p><p>    总编来了，还带了广告部主管，两个女编委，四个女记者编辑。</p><p>    看见其中一个女编辑，边学道再次感叹，世界不大，松江更小。</p><p>    四个女编辑中的一个，恰好是边学道前世，婚前两次一夜情的主角之一。</p><p>    当时是2008年，那时的边学道没有女朋友，尽管上着夜班，但岁数年轻，精力极度过剩，就跟单位的几个同事一起出去玩户外。</p><p>    那时候，他还不知道户外到底有多烧钱。</p><p>    第四次出去的时候，周五出发，周日回，边学道这边同事六人，四男两女，出发前，小队队长从北江日报又拉来两男两女四个人。</p><p>    这是边学道和这个女编辑第一次见面。</p><p>    之后几个周末，两人都跟队出去了。</p><p>    第八次野外露营的时候，跟天气预报说的不同，晚上下起了大雨，几个新手的帐篷防水不行，没法住人了。</p><p>    野外，半夜，又下雨，就没那么多讲究，开始混帐睡。</p><p>    女编辑进了边学道的帐篷。</p><p>    刚才在外面淋湿了衣服，进帐篷后，女编辑跟边学道说想换衣服，边学道就按灭了帐篷灯。</p><p>    因为下雨，气温低了下去，加上雨声很急，啪啪啪拍在帐篷上，让人的情绪变得很奇怪。</p><p>    半个小时后，女编辑拉开边学道睡袋的拉锁，钻了进来……</p><p>    那次之后，女编辑没再出现过。</p><p>    后来边学道打听出，那晚之后不久，女编辑就从报社辞职，回老家结婚了。</p><p>    没有任何联系方式，彻头彻尾的一夜情，一次之后，再不见面。</p><p>    前世加今世，这么多年，边学道几乎已经忘了这个女人，只有在看到卖帐篷的户外用品商店，或者下雨无眠的深夜，他才可能会偶尔想起她，非常少见的偶尔。</p><p>    所有回忆都是模糊的，除了耳边的喘息和热得发烫的身体，现在，又见到她了。</p><p>    比前世08年时，年轻不少。</p><p>    边学道不知道她的名字，只知道她姓林。</p><p>    与前世不同，今世她和自己提前发生交集，会有什么不同吗？</p><p>    念头在脑海中飞驰，场面上，边学道已经开始跟总编寒暄了。</p><p>    宴席开始。</p><p>    没跟报社深入接触过的敢为这边的几个大老爷们，可被这几个女编委加女记者编辑给喝苦了。</p><p>    这几个女的，能说，能喝，有眼色，会来事，而且荤素不忌，弄得包房里的气氛非常之好。</p><p>    在松江市，因为丁克栋的抢夺人才战略，尚动俱乐部薪水高，几乎无人不知。</p><p>    这几个女记者编辑心里十分清楚，尚动来的这些人，估计怎么着都得是俱乐部的中层。</p><p>    尚动里中层的收入，一个月怎么也够自己赚3、4个月了吧。</p><p>    如果对方没结婚，能找个这样的老公，也还算拿得出手。</p><p>    几个女编辑进门后，眼睛扫了一圈，还真看见两个年纪轻，长得也不赖的，可是随后她们发现，看上去年纪最轻的，坐在总编旁边的主位上，有人暗自上了心，有人直接知难而退了。</p><p>    转而，杨恩乔成了两个女编辑的主攻目标。</p><p>    杨恩乔酒量还行，但这次明显不在状态，中途的时候，红着脸去了卫生间。</p><p>    跟着，两个女编辑也先后起身去卫生间。</p><p>    再然后，三个人一起回来，杨恩乔的脸更红了。</p><p>    参加工作两年的林芳，有着女人共有的奇妙直觉，她一进门，就察觉到包房里有人在注意她。</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （更能每日念菩萨名千遍，至于千日，是人当得菩萨遣所在土地鬼神，终身卫护，现世衣食丰溢，无诸疾苦，乃至横事不入其门，何况及身。是人毕竟得菩萨摩顶授记。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>