<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>274.第274章 进军互联网</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">274.第274章 进军互联网</span></h2><p>    边学道开始观察王一男。</p><p>    跟第二个正好相反，乍一看，王一男长的很不错，看人的时候笑眯眯的，说话前必先笑一下，很有亲和力。</p><p>    再细看，发现这个人天庭饱满，眼睛有神，身上确实潜着一股气场，只是还不太明显。</p><p>    两人一坐定，王一男就点破了一件事：“其实我也弄了一个导航网站，我不知道你建网站的想法是什么时候浮现的，反正我2000年的时候就萌生了想法，可是一直拖着，到2001年6月才建成。”</p><p>    边学道看着王一男，说：“继续说。”</p><p>    王一男笑了一下说：“可是我一直没找到合适的推广方法，钱浪费了不少，收效甚微。”</p><p>    边学道说：“你没研究过my123？”</p><p>    王一男说：“当然研究过，可是机会稍纵即逝，等我醒悟过来时，为时已晚，你和hao123已经瓜分了用户群。”</p><p>    边学道跳出话题，问：“你也觉得你们这一帮人干工作室大材小用了吗？”</p><p>    王一男说：“那倒谈不上，技术都是磨练出来的，只是，可能工作室这个东西消磨了大家不少的斗志。”</p><p>    消磨斗志？</p><p>    边学道隐隐约约有点捕捉到为什么王一男没像前世一样出国创业了。</p><p>    这个王一男肯定是温从谦的骨干，每月拿的钱不只工资，八成在工作室有分红。他要是在工作室一年能有几十万收入，加上女朋友在本地拽着他的心，在他现在这个年纪，留下来也算属于正常。</p><p>    咬牙出去拼搏的，不仅需要大智慧，还需要大毅力。前世王一男有毅力暂时斩情丝，但今世他被工作室牵绊住了脚步。</p><p>    边学道说：“这样吧，只要你有好想法，温从谦留下的这些人都给你，在资金上，我会支持你。”</p><p>    王一男摇头：“我刚买了房子，最近都在研究怎么装修，对你说的这一摊，我没仔细想过。”</p><p>    边学道一听，心生好多感慨。</p><p>    所谓塞翁失马焉知非福，说的大概就是王一男的情况。</p><p>    前世，边学道是普通版的边学道，温从谦也就没有成立工作室，没有工作室，王一男没有赚钱的营生，一咬牙去了美国拼一把，十年后，他成了千万富翁和某一领域的精英人物。</p><p>    今世，出现了边学道这个BUG，他的命运也出现了转折。</p><p>    温从谦的工作室让他年纪轻轻有了钱，可是这些钱让他无心去大洋彼岸拼搏。</p><p>    成功都是需要天时的。</p><p>    同样一个产品，同一个念头，早几年，晚几年，都不会是完美而成功的产品，它必须出现在最合适的时候，才会成功。</p><p>    现在，王一男错过了去美国的时间，顺次地，也就错过了前世的合伙人，跟着，他也必将失去前世的奖项和荣耀。</p><p>    看着王一男，边学道心里想的是：我来做他的新合作人。</p><p>    两人都是聪明人，第一次见面，不好深谈，约定两天后同一个地方见。</p><p>    下楼时，边学道说他开车送王一男回去，王一男笑了笑说：“我开车来的。”</p><p>    得！</p><p>    这个王一男有房有车有女人，难怪没去美国。</p><p>    ……</p><p>    第二次见面，话题打开了许多，十分融洽。</p><p>    实在没理由不融洽。</p><p>    王一男有技术没资金，他知道边学道的my123刚卖了几千万，坐在他对面的是个大财主。只要边学道肯出钱，王一男有信心搞出几样有意思的东西。</p><p>    边学道呢？</p><p>    他对王一男的技术和眼光同样有信心。前世王一男的成功已经证明了这个人的本事。</p><p>    两人简直是一拍即合。</p><p>    微博、微信、视频网站、网页游戏，边学道手里可打的牌很多，可是这次回去想了两晚后，边学道想通了，手里没有庞大的用户群和“立企之本”的平台，无论做什么都事倍功半。</p><p>    腾讯为什么干什么都能出成绩？</p><p>    就因为腾讯手里有QQ这个万能平台，客户群大，用户黏性高，靠QQ弹窗都能弹出一个成绩不俗的门户网站，可见QQ这个法宝的厉害。</p><p>    本来，边学道只是想出点钱，把温从谦这帮兄弟安顿在即将出现的动漫产业基地里，鼓捣鼓捣动漫，鼓捣鼓捣网页游戏。</p><p>    可是，发现了王一男后，边学道改主意了，他准备在互联网上玩一票大的。</p><p>    遇见王一男这样的高手，就像穿越三国小说里的主角遇见知名猛将一样，不留下来一起打天下，是要遭天谴的。</p><p>    边学道深知，很多东西要一点一点透露给王一男，但有一点必须明确告诉王一男：我很看好你，我决定跟你一起干一番事业。</p><p>    边学道准备跟王一男一起干的事业叫：敢为安全卫士。</p><p>    利用第二次跟王一男见面前一天多的缓冲期，靠着记忆里的资料，边学道仔仔细细地分析过王一男这个人，他得出一个结论：王一男的综合能力比温从谦强上不止一筹，同样，这样的人也更难说服，或者说，更难臣服。</p><p>    当初，边学道靠一点用人管理之道，和外挂毒品论，说服了温从谦。</p><p>    现在，对上王一男，直觉告诉边学道，别看对方始终笑呵呵的，难度翻了一倍还多。</p><p>    不吐露点真货肯定是不行，但最关键的战略步骤是打死都不能说的。</p><p>    按照边学道的构想，他的这个网络公司，模仿360的战略，开发敢为安全卫士，前期绕开杀毒软件这一块，避免被杀毒公司群起围攻，而是主营自动检测并清除流氓插件、自动检测并修复系统漏洞、装机必备三个功能，满足用户清除流氓插件、修复系统漏洞、装机的需求。</p><p>    这个时候，一定要先于360喊出“永久免费”的口号，同时坚决执行免费策略，吸引大量忠实用户。</p><p>    此后，以敢为安全卫士这个平台为基础，分出力量，向三个领域进军：一、输入法；二、浏览器；三、网址导航。</p><p>    当敢为安全卫士、输入法、浏览器、网址导航四个领域，有两个成长到预期的高度后，敢为还有四个方向可以突破：一、微博；二、视频；三、网页游戏；四、手机安全领域。</p><p>    在边学道心里，用安全卫士、输入法、浏览器和导航网站黏住用户，不说比肩QQ和360，只要能做到他们的一半，甚至三分之一，这个用户群也是很庞大的。</p><p>    有了这么庞大的用户群做基础，无论推广微博、视频、网页游戏还是手机安全，就都有了先天优势。</p><p>    如果每个领域都能分一杯羹，凑吧凑吧，也是一碗汤。</p><p>    边学道相信，这一套组合拳打下来，敢为公司的网络部分，足够屹立国内的互联网森林。</p><p>    想的这么多，边学道只打算跟王一男探讨一下安全卫士，其他的，看以后表现再说。</p><p>    没用边学道怎么费力气，王一男就接受了安全卫士的发展思路，他也十分认可。</p><p>    可是说到“永久免费”，王一男想了好一会儿，问：“永久免费，靠什么支撑企业运转，是不是把‘永久’两个字去掉？或者换个说法？”</p><p>    边学道喝了一口茶，准备开始长谈了。</p><p>    “第一，必须是‘永久免费’。中国人就没有付费使用软件的习惯，只有这个口号，才能在最短时间内成功突围。”</p><p>    “第二，创业者需要做好的是用户体验，而不是立刻追求商业模式，得到用户的肯定，才是成功的第一步。”</p><p>    “第三，平台，是互联网公司未来发展的核心点。通过‘免费’模式，敢为安全卫士就有希望像腾讯QQ一样抢占用户桌面，从而获得庞大的用户群，有了用户自然就有了获得利润的办法。”</p><p>    “第四，你说的利润问题。当我们的用户群足够庞大，自然就能吸引来企业付费广告，我们还可以收取下载提成。另一个利润点是用户付费，像杀毒，是每台电脑每天都需要用到的服务，因此它是免费的，而一些个性化服务也许只有少数人需要，却具有极高的粘性，那么它可以收费。”</p><p>    见王一男似乎有话要说，边学道不想被他打乱思路，伸手虚压了一下，继续说：“简而言之，就是通过零门槛获得尽可能多的用户群，并通过提高软件功能留住潜在用户，接着，丰富产品种类满足不同客户的需求。”</p><p>    王一男说：“你确定你说的收入能支撑整个公司运转并有余力投入到新项目的开发？”</p><p>    边学道说：“只要软件好用，免费策略能吸引到足够大的用户群，也就有了足够的收费基数，假如你的基数足够大，哪怕每个月收几块钱，这个收入也足够支撑做好免费服务。只要价格足够低廉，即使1%的安全卫士用户付费也是庞大的市场，我认为这种模式是可持续的。”</p><p>    王一男终于被说动了，可是没被说服。</p><p>    喝了一杯茶，王一男问边学道：“你说这个安全卫士软件主要针对流氓软件，兼有杀毒功能，会不会被人排挤，被人围攻，难以成长起来？”</p><p>    边学道说：“你的担心很有道理，但你要记住，‘永久免费’四个字，能帮我们化解掉对手最少七成力气。”</p><p>    “想和平崛起是不可能的，所以没必要太担心周边环境问题，因为担心也没用，该来的都会来。我们要做的就是，贯彻既定发展策略，技术上做到知己知彼，功能上推崇实用至上，一‘免’破万法，一力降十会，用免费争取用户群，靠用户群打开局面。”</p><p>    见王一男听得很投入，边学道给他倒了一杯茶，说：“怎么样？有兴趣跟我合作吗？”</p><p>    王一男问：“安全卫士之后的发展方向是什么？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>