<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>275.第275章 如雷贯耳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">275.第275章 如雷贯耳</span></h2><p>    边学道笑了一下说：“初步有点想法，但还没想好，到时再说。”</p><p>    王一男说：“前期需要大量的资金支撑你的免费策略。”</p><p>    边学道说：“那都不是问题，有付出才有回报。”</p><p>    王一男听了，点点头，没再说什么。</p><p>    接下来，两人又谈了两个多小时，把需要准备的各项工作都碰了一下。</p><p>    边学道把新公司的构建全权委托给了王一男。</p><p>    能在硅谷闯出一片天地的人，边学道说一些纸上得来的东西忽悠人还凑合，真要说实践水平，他知道自己拍马也追不上王一男。</p><p>    他也不想从敢为公司抽人帮王一男。</p><p>    首先，敢为目前的人力资源，跟王一男马上要创办的公司不怎么对路，去了不见得能帮上什么忙。</p><p>    再者，派人去，在王一男眼里等于监军，还是用人不疑的好。</p><p>    最后，边学道觉得，先给足够空间让王一男自由发挥，才能真正看清他这个人的能力区间和人品。</p><p>    之后几天，两人连续碰了三次面。</p><p>    合作第一阶段，边学道总计将投资1500万，帮助王一男实现团队组建和技术探索。</p><p>    当然，这笔钱是批次进入，上一项课题研发的进展质量和速度，决定边学道投资的信心。</p><p>    在未来这个公司里，边学道占股70%，王一男占股30%，以后如果有值得用股权拉拢的技术骨干和管理层，两人商量分配。</p><p>    跟王一男草签了协议后，两人出门分开，边学道坐进车里，看着方向盘愣愣地想：这是怎么了？前脚还要进军房地产，后脚就跟王一男鼓捣出一个网络公司，自己这是要把自己累死的节奏？</p><p>    边学道觉得自己快累死了，边学德觉得他快被自己和林琳的好奇心折磨死了。</p><p>    躺在病床上，边学德左思右想，没给家里和边学道家里去电话打听，也没冒冒失失地给边学道去电话。</p><p>    他要等一个合适的机会，面对面问边学道。</p><p>    ……</p><p>    边学道拜托的事，麦小年终于打听出了一点眉目。</p><p>    经侦支队调查边学道时，松江市公安局半天之内接到了两个问边学道案子的电话。</p><p>    其中一个是经省公安厅打过来的，电话里的态度十分明确：调查要讲证据讲程序，不能凭捕风捉影的信息就限制本地知名企业负责人的自由。</p><p>    第二个电话直接得多，电话直接打到了松江市公安局局长那。</p><p>    局长放下电话想了想，打了个电话。</p><p>    在经侦支队内部，只有一两个人知道施压的电话都是省里打出来的。</p><p>    其中一个是省委秘书长卢广效，另一个很神秘，但能量也很大。</p><p>    麦小年打听出了卢广效，没打听出秦凯。他跟北江日报不一样，北江日报压根就是为省委服务的，在里面有自己的渠道，麦小年是从公安系统内部问，能打听出卢广效，已经是他交际广、朋友多了。</p><p>    但就这一个卢广效已经让他吃惊得半个上午心不在焉了。</p><p>    这个电话有多大分量，官场里的人都很清楚，这比尚动门口挂着的跟派出所和体育局合作的牌子管用太多了。</p><p>    可是更让麦小年吃惊的是，边学道居然说他不认识卢广效。</p><p>    边学道确实不认识卢广效。</p><p>    但他知道卢广效，这个名字，甚至可以说是如雷贯耳。</p><p>    边学道知道，再过一年多，2006年1月的两会上，卢广效将调任松江市********，在任3年多。</p><p>    前世边学道2005年毕业后进入松江日报，半年后，整个报社就开始围着新任********卢广效转了。</p><p>    卢广效的一系列治市思路，从松江日报一版头条，源源不断地流出。</p><p>    在松江上学这几年，偶尔看新闻时，边学道也会关注一下卢广效这个名字，知道他现在是北江省委秘书长。</p><p>    然而就算边学道一万个想跟卢广效搭上线，可人家是省委常委，名在省领导之列，边学道自己呢？一个下岗工人家庭出身的在读大学生，这玩意实在搭不上啊！</p><p>    像一些小说里写的，十几岁的重生者发表一番政治经济言论，然后封疆大吏觉得他是天纵之才，纳头便拜，手拉着主角的手求主角开口指点一下自己的仕途，然后送上女儿或者孙女，严肃中带笑地让主角一定笑纳？</p><p>    如果有人这么干，边学道早逃之夭夭了。</p><p>    也有那么一两次，边学道想过走女儿路线，因为他知道卢广效有个女儿。</p><p>    可是前世的记忆里，卢广效的女儿在蜀都发展，在蜀都结婚，在蜀都定居。好吧，就算边学道能在松江搜集到卢广效女儿的资料，去蜀都找到人家，可是人家会看上他吗？找卢广效女儿合作，让她入股尚动？官二代也不是个个都没吃相的。</p><p>    边学道最不喜欢干的就是这种没准又十分不靠谱的事。</p><p>    现在！</p><p>    卢广效，下一任松江********，居然打电话帮了自己，可是自己居然什么都不知道。</p><p>    这是什么情况？</p><p>    重生以来，一直在努力掌控身边一切的边学道，第一次感觉到不知所措。</p><p>    理论上，这应该是好事。</p><p>    真的会是好事吗？</p><p>    不管怎么说，如果能跟卢广效扯上关系，边学道在松江就会如虎添翼，最起码接下来几年，敢为在松江的各项事业，都会有一个强力保障。</p><p>    如果有卢广效的支持，边学道有信心把敢为培养成一个庞大的集团公司。</p><p>    麦小年打听来的这个信息很关键，如果没有麦小年，边学道自己短时间内绝对不会知道卢广效帮过自己，说不定他就会错过什么。</p><p>    麦小年还带来一个信息，卢广效的女儿叫卢玉婷，开的车是一辆白色的宝马X5。</p><p>    边学道问：“知道他女儿人在哪里吗？”</p><p>    麦小年听边学道这么问，脸上浮起一丝暧昧的笑意，手指点着桌面说：“就在松江。”</p><p>    边学道没说什么，但心里涌起明悟：女儿开宝马X5，想必其他方面的消费档次也不低，卢广效调任松江********后，可能是怕有人从女儿身上找自己麻烦，就把女儿安排去了外地。</p><p>    等等……</p><p>    白色宝马X5……</p><p>    自己俱乐部一个女会员，跟自己一起射过箭，在门口开车吓唬过自己的，不就是一辆白色宝马X5吗？</p><p>    不过，不能这么巧吧！松江市里开宝马X5的多了去了。</p><p>    送走麦小年，边学道告诉杨恩乔，把尚动赠卡持有者的会员登记信息拿到会议室来。</p><p>    在会议室里等了十多分钟，杨恩乔拿着一个登记本走了进来。</p><p>    边学道翻开登记本，一页一页仔细地看，终于看到了一个名字——卢玉婷。</p><p>    我~靠！</p><p>    还真是她？</p><p>    开一样的车可能是巧合，连名字都一样，这不能是巧合了吧。</p><p>    看着杨恩乔出门，边学道拿起电话，打给麦小年。</p><p>    “麦哥，你刚才说卢秘书长的女儿叫什么来着？”</p><p>    麦小年哈哈一笑说：“怎么着，动心了？你这眼光够高的啊。”</p><p>    边学道说：“我就是问问。”</p><p>    麦小年正在开车，看见前面红灯，点了一脚刹车，说：“行，你就是问问，叫卢玉婷，玉石的玉，女亭的婷，记准了。”</p><p>    走出会议室，边学道扶着二层栏杆往射箭区看，他的视线从所有射箭会员身上扫过，没发现曾跟自己一个组射箭的年轻女人。</p><p>    现在边学道还不能十足确定那个女人就是卢广效的女儿，但至少有八分可能。</p><p>    下楼找到韩立川，把他带到一个没人的地方，边学道说：“前几次跟我一组射箭的那个女刺头，还记得吗？”</p><p>    韩立川对卢玉婷头疼之极，印象怎么能不深？听边学道提起，他立刻点头：“记得，怎么了？”</p><p>    边学道说：“下次她再来馆里射箭，无论我在不在馆里，你立刻发短信告诉我。”</p><p>    “啊！？”韩立川听得一愣。</p><p>    边学道问：“记住了吗？”</p><p>    韩立川赶紧点头说：“记住了。”</p><p>    ……</p><p>    回到红楼，边学道坐在书房里沉思。</p><p>    他必须梳理出卢广效是谁的线牵进来的，这样以后行事才能有的放矢。</p><p>    别的官员，就算是副省长，边学道也可以不太在乎，但卢广效马上就要调任松江********，原则上，松江市里他最大。只要卢广效罩着他，边学道在松江市几乎可以畅行无阻，这个人实在太关键了。</p><p>    其实边学道已经有了一点头绪，只是还需要最后的验证。</p><p>    资料中显示，卢玉婷拿的是尚动银卡，尚动送出去的银卡都经过边学道的手，他心里十分清楚卡的去向。</p><p>    可以确定，这银卡肯定不是麦小年送出去的，那就只剩省体育局了。</p><p>    理论上，省体育局的人跟卢广效有交情并不让人意外，可是能使唤动卢广效就有点超常了。</p><p>    不过官场是一张网，一切都有可能。</p><p>    ……</p><p>    边学德的20岁生日是在医院过的。</p><p>    林琳心思灵巧，看到随着生日临近，边学德在病床上不停翻动，似乎有什么难言之事，她猜到跟边学德的三哥边学道有关。</p><p>    入院后，边学道来过几次，每次都拿了东西，但很明显，闹出这么大的事，边学道很忙，不可能天天来。</p><p>    再加上两人毕竟只是堂兄弟，不知道彼此生日或者记不住彼此生日，是很正常的。</p><p>    可是眼下，边学德明显很希望边学道来帮他过生日，他很想让这个三哥在女朋友面前帮他挣面子，而且他有不少话想在生日的时候跟边学道说，他觉得在自己生日这天跟边学道说一些东西，会更有效果。</p><p>    林琳找了个机会，拿着边学道留下的名片出门，给边学道发了一条短信。</p><p>    短信中说边学德最近的情绪不太好，而且马上就到生日，她不知道怎么给边学德过这个生日。</p><p>    边学道回复：谢谢你提醒我，我知道了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>