<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>279.第279章 姑父放心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">279.第279章 姑父放心</span></h2><p>    燕京，中海凯旋。</p><p>    边学道有房子的钥匙，可是到楼上才发现，房门是敞开的，樊青雨正指挥工人从屋里往外搬东西。</p><p>    这段日子，单娆已经知道了樊青雨和詹红的关系，她也没深想，不知道纯粹是巧合，以为是边学道有意照顾詹红家亲戚生意。</p><p>    不过戴玉芬知道后，就有点多心。</p><p>    自从知道女儿挑的这个女婿的身家后，戴玉芬的想法发生了翻天覆地的变化，从拒绝到接受，从无所谓到十分在乎。</p><p>    家族里眼界最高的许必成都肯定了边学道的能力和财力，边学道出身的平凡和父母的普通就不再是问题，在戴玉芬眼里，两家现在可以说是门当户对了，当然，如果边学道继续成长下去，可能对方还会高上那么一点点。</p><p>    然而戴玉芬相信自己女儿能搞定边学道，就像她搞定自己和她爸爸一样。</p><p>    可是前提是，在结婚前，把对女儿的潜在对手全部扼杀。</p><p>    看见樊青雨，戴玉芬不知道为什么就是不舒服。</p><p>    按说樊青雨的样貌气质，虽然不赖，但跟单娆比还是有差距的，问题在于戴玉芬听过太多男人有钱就学坏的例子。</p><p>    她想的不是边学道怕找个男设计师，自己母女不安全，她想的是边学道会不会跟这个看上去秀里秀气的女设计师有点什么。</p><p>    心中有了成见以后，戴玉芬看樊青雨怎么看怎么不爽。</p><p>    单娆平时上班，都是戴玉芬跟樊青雨沟通怎么装修，这下问题就出来了。</p><p>    樊青雨执行的是边学道和单娆选定的方案，可是戴玉芬的审美跟年轻人明显有代沟。她总是在现场要求樊青雨按照她的想法改动设计，这样一来，樊青雨就很为难。</p><p>    理论上她应该听戴玉芬的意见，可是改动之后整个空间功能布局就乱了，整体风格也不伦不类，没办法，樊青雨只能给单娆打电话，单娆来了之后，让樊青雨坚持原始设计方案。</p><p>    好几次，戴玉芬拉着单娆在门外嘀咕，最开始她劝单娆换个设计师，后来就直接跟单娆说出自己的担心。</p><p>    单娆听了，哭笑不得，跟戴玉芬说：“妈，学道在松江上学，咱们在燕京装房子，你说的根本就是没影的事。再说，假如，假如他俩有什么，他藏都藏不过来，怎么会把人往家里领，给咱们装房子？”</p><p>    戴玉芬听得将信将疑，拉着单娆说：“我跟你说，你得抓点紧，这小子年少多金，你俩又两地分居，等他毕业，就把婚结了。”</p><p>    单娆听得脸都红了：“妈，你说啥呢，啥两地分居……”</p><p>    戴玉芬一巴掌拍在单娆胳膊上：“跟你老娘就别装了，我跟你说正经的呢。”</p><p>    樊青雨这事揭过去了，戴玉芬还是病了。</p><p>    她得的是心病，准确说是上火了。</p><p>    樊青雨按边学道的授意，力求低调的品质，同时因为在冬天装修，边学道特别强调了环保，他把自己的联系方式留给了樊青雨，告诉她必要的时候找他谈。樊青雨把边学道的要求跟单娆提了，单娆也赞同。</p><p>    于是，为了追求环保，樊青雨在用料上比较讲究，她有心把这套房子做成自己职业生涯中的一个样板间。</p><p>    可是看着樊青雨的花钱法，戴玉芬受不了，她和单娆爸爸半辈子攒出来的30多万，估计连半个房子都装不完。</p><p>    她跟樊青雨提意见，樊青雨就把单娆找来，单娆来了，就支持樊青雨，一来二去，戴玉芬心情不好，加上不太适应燕京冬天的气候，就病了。</p><p>    生病前，戴玉芬自作主张进了一批木板。</p><p>    边学道上楼时，看见的正是樊青雨让工人把这批甲醛不达标的木板往屋外搬。</p><p>    边学道进屋看了一圈，说了几句感谢樊青雨的话。</p><p>    边学德和林琳在房子里四处看，一会儿问边学道这房子多少米，一会儿问这房子什么时候买的。两人现在的年纪和人生阶段，对房价还不是特别敏感，压根没问边学道这房子多少钱。</p><p>    晚饭是边学道在房子附近找的饭店吃的。</p><p>    单娆来的有点晚，她是带着礼物来的。</p><p>    单娆送给林琳一条围巾，送给边学德一个打火机。</p><p>    把礼物递给两人，单娆说：“第一次见面，也不知道你俩喜欢什么，随便买的，不是什么贵重东西，加一起还不到300，就是我一个心意。”</p><p>    边学道接过单娆的包和外套，帮她拉开凳子，跟单娆说：“你这是下班去买东西去了？实在亲戚，不用这么客气。”</p><p>    单娆明媚的笑眼瞪了边学道一眼，不理他，看着边学德和林琳说：“别听你哥瞎安排，装房子有设计师和施工队，你俩这次来，就好好玩一玩转一转，等周末我休息了，我带你俩吃点燕京特色小吃。对了，住的地方安排好了吗？”</p><p>    边学德和林琳完全被单娆的气势压住了，傻呵呵地看着边学道。</p><p>    单娆一看就知道还没安排，说：“你哥心粗，来之前我帮你们定了一个宾馆，不远，吃完饭我带你们过去。”</p><p>    边学道给单娆倒了一杯热水，说：“先喝口水，压压寒气，别的吃完再说。”</p><p>    林琳和边学德边吃饭边偷偷观察坐在对面的单娆，一个在心里服气，一个在心里赞叹。</p><p>    林琳服气，因为她从单娆身上看到了明显之极的差距，她自己跟单娆的差距，关姐关淑南跟单娆的差距。不仅仅是样貌谈吐上的差距，还有一种很微妙，说不上来，但确实存在又很关键的差距。</p><p>    一直到来燕京第七天，林琳才想到一个合适的词形容这种差距：层次。</p><p>    第一次见到单娆，单娆明明穿的很普通，就是大街上经常看到的女式外套，发式也很普通，就是简简单单的马尾辫，全身没看到任何饰物，甚至脸上都看不到化妆的痕迹，但看她语笑晏晏，偏偏隐隐透出一股富贵气。</p><p>    再看着单娆见缝插针地给边学道夹菜倒水，边学道也一改跟别人在一起时的神情态度，笑呵呵的一脸甜蜜，林琳知道自己当初试图帮关淑南的想法太幼稚了。</p><p>    这俩人才是一对。</p><p>    幸亏陷得不深，不然得罪了对面这个女人，这次的好机缘就会如手中细沙，无声无息地溜走。</p><p>    至于边学德，他的感觉就直观多了。</p><p>    对面这个准嫂子，好看，有气质，会说话，尤其是那对眼睛，看人的时候，笑眯眯的似乎能看到骨头里。</p><p>    边学道来的路上已经跟边学德和林琳说过，不要主动跟单娆提砸车的事，就算说，也由他来说。</p><p>    好在整顿饭，单娆都在说房子该怎么装修，不停问边学道的意见，说一会儿，就会跟边学德和林琳找点事来聊，渐渐把两人也带进他和边学道的话题中，一点不让两人觉得被冷落了。</p><p>    把边学德和林琳安排在宾馆，单娆拉着边学道走出来。</p><p>    边学道问：“咱俩住哪？”</p><p>    单娆挽着边学道胳膊说：“先陪我走走，一会儿回五道口。”</p><p>    “五道口？”</p><p>    “嗯。”单娆说：“我妈觉得在我姑家住着别扭，我就带着她住到五道口的一个房子里了。既然有房子，就没必要在外面再租房子，你说是吧。”</p><p>    边学道说：“完成正确。”</p><p>    单娆说：“你想往哪走？”</p><p>    边学道说：“这里我不熟，你领路。”</p><p>    看到一家咖啡店，边学道拉着单娆走了进去。</p><p>    等咖啡的时候，单娆问边学道：“你真让他俩帮着监工？我看他俩还都是孩子，能懂啥？。”</p><p>    边学道笑了一下说：“穷人的孩子早当家，再说也没比咱两小几岁，把他俩留在这帮你，你观察一段时间，要是不行，我就调走。”</p><p>    桌子底下，单娆用鞋踢了边学道脚一下，说：“你这不是让我当恶人嘛！还没过门就得罪小叔子两口子。”</p><p>    边学道听了，哈哈一笑说：“怎么，着急过门了？”</p><p>    单娆看着边学道眼睛说：“你看着办。”</p><p>    ……</p><p>    边学德和林琳算是正式交给单娆了，跟三个人，该交待的边学道都说了，能处成什么样，看三个人的气场合不合吧。</p><p>    越过单娆，边学道单独约了许必成。</p><p>    头两天，许必成都有约了，第三天，两人才见面吃饭。</p><p>    见面的时候，边学道直言不讳说自己在松江势单力孤，想求许必成介绍点官场上的朋友给他认识。</p><p>    许必成听了，没有直接表态，问边学道：“怎么突然说起这个？”</p><p>    边学道给许必成倒了一杯茶，把边学德挨打、自己砸车还有后续一些情况简单说了一遍。</p><p>    听边学道说完，许必成沉吟半响，问：“之前有旧仇？”</p><p>    边学道说：“没有，纯属偶然。”</p><p>    许必成说：“我看新闻，见你在松江混得风生水起的，就没多问，想不到你那边这么困难。这个，确实是我们这些做长辈的……哎呦你看看……”</p><p>    边学道听了，心领神会，端着茶杯站起来，冲许必成说：“姑父放心，我肯定好好待单娆。”</p><p>    如果之前的别墅和股票是一种利益同盟，边学道这一声“姑父”喊出来，他和许必成就结成了另一种同盟——血缘同盟。</p><p>    这种同盟不见得比利益同盟牢靠，但粘连性更强，而且无论多强势的人，对亲属关系的亲近感都比较强。</p><p>    好多人，每每有好事，第一反应都是肥水不流外人田，亲属，就是自己人的田。</p><p>    听见边学道叫他“姑父”，许必成爽朗地笑了出来，点头说：“好。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>