<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>281.第281章 让自己快乐就不算吃亏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">281.第281章 让自己快乐就不算吃亏</span></h2><p>    边学道在悄悄发生改变。</p><p>    他还是那个边学道，但又不是那个边学道了，他在发生着一种连他自己都始料未及的变化。</p><p>    特别在乎的事情变少了，为自己做的事变多了。</p><p>    不执著于某个动作能挣多少钱，不困扰于某个决定能交多少朋友，边学道开始随性，尽量洒脱自在地过每一天。</p><p>    他的这种状态比较稀有，因为本质上说，他不是这个时空的人，现在，边学道找到了一点局外人和旁观者的感觉。</p><p>    独自一人的时候，他会深深地思索，问自己，眼前的一切会不会真的是虚幻的，又或者，是《盗梦空间》？</p><p>    不管怎么说，边学道活得更自我了。</p><p>    就算一切都是假的，至少他的心和思维是真的，让自己快乐，就不算吃亏。</p><p>    很快他就发现，自己实在是太享受最近这些天心灵上的平静了。</p><p>    跟着发生转变的是边学道待人处事的风格，他变得更加从容，但一些直觉敏锐的人，也察觉到了边学道身上的距离感，有些人不明就里，认为是财富让边学道发生了这种变化。</p><p>    有些事，实在无须解释，也解释不了。</p><p>    在红楼里，边学道给沈馥自弹自唱了一遍《燕京燕京》，沈馥怔怔地听着，连眼泪流下来了都不知道。</p><p>    她小声跟边学道说一句“谢谢”，拿起边学道写的歌词，看了又看，然后问边学道：“曲子……”</p><p>    边学道说：“老规矩，我哼你写。”</p><p>    这个时候的边学道再看沈馥，没有那些我的你的之类的想法，没有太多便宜了沈馥的念头，局外人的视角，让他把沈馥看成是一个替自己实现愿望的替身。</p><p>    要是没有沈馥，他守着本子上的一首首好歌，也想不起来拿出来唱，或者说没有足够动力让他拿出来唱，那样，他怎么有机会跟着动力火车登上燕京的舞台吼上几嗓子？</p><p>    现在的边学道，越来越在乎的是各种人生体验，想的越来越多的是经历一下自己两世都不曾经历过的东西，在他心里，只要自己这辈子活得足够丰富，就算哪天惊醒于2014年那个身体，他也可以平静地面对生活，因为他曾经活得精彩过。</p><p>    所以，对于燕京那场演唱会，边学道不再是被动应付，他把它当成一次难得的体验机会，不为名不为利，只为上去感受一把。</p><p>    距离演唱会还有一个月多一点，沈馥的新乐队终于把人凑齐了。</p><p>    本来，因为费用问题，沈馥遇到不少困难，她一直在努力说服、争取，她知道自己不能再跟边学道要求更多。就在她最难的时候，边学道的思维转过了弯，他积极参与乐队的组件，从建议到资金，全力支持沈馥。</p><p>    有了边学道的支持，工作室的底气就足了，所有东西都开始提速。</p><p>    不知道为什么，自从上次边学道告诉韩立川再看见卢玉婷去尚动，就短信通知他，韩立川一直没发过这个短信。</p><p>    在俱乐部里看到韩立川，边学道问了一嘴，韩立川说那个女顾客已经有阵子没来射箭了。</p><p>    有阵子没来了？</p><p>    边学道琢磨了一会儿，也就放下了。</p><p>    不来就不来吧，就算真来了，边学道赶过来，也不知道怎么跟她搭话。当初告诉韩立川这么做，是因为他还没去燕京，还没有真正的靠山罩着他。</p><p>    去了一趟燕京，喊了许必成一声姑父，边学道不再是飘摇的野草。虽然许必成离得有点远，宋之伦也不是什么实权正职，但毕竟有人帮着递话传消息了。</p><p>    尽管攀上卢广效是最符合长期利益的，但凡事还是讲究个缘法的好，太刻意地强求可能反而不美。</p><p>    傅立行主持的两个馆的装修改造差不多完成了三分之二，大家都说，看老傅的劲头，就算不是拿边学道当女婿看，也是拿尚动当这辈子相当看重的一个作品看待了。</p><p>    还有一件事是吴天和丁克栋一起来汇报的，就是最近V9的卡卖得非常好，几乎每天都能卖出去两三张，除了V9卡推出最初那段时间，这是比较少见的。</p><p>    丁克栋问了负责开卡的部门和职员，她们说这些V9顾客好像都是俱乐部的一个男性会员拉来的，这段日子，不仅把剩余的V9限额都卖出去了，经过战略发展部批准，连隔壁两个馆开馆后的待售V9也卖出去了一部分。</p><p>    丁克栋想要跟边学道解释一下战略发展部批准提前售卡的想法，边学道摆手说：“不用解释，你们的决定是对的，我就想知道，介绍这么多高V客户的那个男人是谁？什么来头？你们谁认识？”</p><p>    吴天说：“这个你得问老韩，那人别的都不玩，来了就进射箭区，据说老韩跟他挺熟的。”</p><p>    边学道听了，说：“帮我把老韩叫过来一下。”</p><p>    最近两个月，韩立川在尚动俱乐部的地位开始上升，原因无他，射箭区的营业收入上升势头非常猛，再有就是老板边学道忽然迷上了射箭。</p><p>    还有非常重要的一点，有些人没有意识到，常玩射箭的，消费层次比尚动现有的其他项目要高一些，项目的顾客粘性，也只比足球差一点。</p><p>    见韩立川坐下，边学道问：“老吴他们说射箭区有个男会员最近给拉来不少高V客户，你知道他叫什么吗？”</p><p>    韩立川听了，点头说：“知道，叫祝植淳。”</p><p>    “祝植淳？”</p><p>    边学道重复了两遍，脑海里莫名浮现起奥迪A8男的形象。</p><p>    见边学道没再问，韩立川说：“边总，最近这一个多月射箭区顾客激增，目前的场地和设备有点捉襟见肘，我看隔壁的馆也快改造好了，你看是不是也调整一下？”</p><p>    边学道平静地说：“说说你那现在的情况。”</p><p>    韩立川清了一下嗓子说：“半个月前就转为三人一组使用一个箭道了，从上周开始，已经出现四人一组的情形了。我这块，工作日是13点到22点爆满，休息日是10点到22点爆满，目前的四人一组，已经对客户的射箭体验产生影响了。”</p><p>    “还有，边总，射箭区的工作人员劳动强度最近直线上升，客流量增加，弓的损耗也加快，调弓、修弓、换件，占用了我大量指导学员的时间，最近好几次，都是那个祝植淳帮我指导新来的学员。”</p><p>    说道这，韩立川没再往下说。</p><p>    见韩立川面前的纸杯空了，边学道起身去饮水机那给他接了一杯水，放到韩立川面前，重新坐下，说：“这样你看行不行，一会儿我跟财务说一声，这两个月，射箭区的所有工作人员，奖金翻倍。你呢，得空的时候想一想，有没有合适的射箭教练，再引进一两个，引进的人，必须你先觉得行，然后让丁克栋和杨恩乔看一眼，都通过了，再让他们来见我。还有，等过了年，全员大会上，我准备升你当俱乐部副总，你有个心理准备，以后在俱乐部里，不能只看着射箭区那一块了，多帮我费费心。”</p><p>    韩立川本来正在喝水，听到这，一下就想站起来。</p><p>    边学道探身拉住了他，说：“别着急，我还没说完呢。射箭区的情况，我也听说了一些，我觉得，还是再观察一段时间。射箭这玩意，喜欢的是真喜欢，不喜欢的玩几次也就腻歪了，等看出新来这批人真正沉淀下来的数量，再决定场地问题不迟。总之你放心，尚动空间足够大，如果确实需要，我会酌情调整。”</p><p>    看着韩立川出门，边学道拿起自己的水杯喝水。</p><p>    他提拔韩立川，不是一时心动，而是早有打算，等的就是这么个面对面的时机。</p><p>    韩立川自己开过射箭馆，多少肯定有一些管理经验和心得。再者边学道的事业，头绪越来越多，房地产、网络、运动馆，运动馆还有可能搞连锁，以后人力资源肯定要分散开，最初跟着他的这批元老，只要不是扶不上墙的烂泥，肯定都要走上更加重要的位置。</p><p>    提早让他们上位，一能看看他们的能力和潜力，二能观察其水平和心性，也算是提前铺路。</p><p>    一个人坐了一会儿，边学道觉得有点手痒，起身下楼，向射箭区走去。</p><p>    人果然不少。</p><p>    边学道常用的那把趁手弓已经不在了，他挑了一把劲儿更大的。</p><p>    韩立川见边学道走了过来，用眼神跟他示意，前面那个箭道上，指导人射箭的，就是祝植淳。</p><p>    边学道站在祝植淳旁边的箭道后面，等着前面的人射完。</p><p>    祝植淳看见边学道，脸上没什么变化，继续指导跟自己一个组的小年轻。</p><p>    小年轻又射了三箭，甩着肩膀说：“不行了，后背发酸，我得歇会。”</p><p>    祝植淳见了，笑呵呵说：“又想跑！今天特批你歇一会儿。”</p><p>    小年轻跟另一个年轻女人听了，拿着弓就往二层休息区跑。</p><p>    祝植淳一脸轻松地看着两人跑上二楼，扭头看见边学道在旁边等着用箭道，跟他挥了一下手，自然地说：“他俩走了，这边人少，来这边吧。”</p><p>    边学道见了，笑着说：“好。”</p><p>    边学道和祝植淳一组，射箭的站在前面，等待休息的站在后面，两人彼此观察，谁都没有表现出刻意接近的意思。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>