<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>282.第282章 够吃够喝够花就行了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">282.第282章 够吃够喝够花就行了</span></h2><p>    边学道、祝植淳这一组三个人，三人中祝植淳的箭法最好，他射箭的特点是速度快，几乎是搭弓就射，韩立川跟边学道说过，这个是常玩弓的高手的特点之一，对这些人来说，眼睛瞄准是辅助，他们射的是感觉，一种将呼吸、发力节奏、距离感糅为一体，人弓合一的感觉。</p><p>    祝植淳知道边学道在身后看着他，他拿出了真功夫。</p><p>    事实上，看祝植淳射箭，确实是一种享受。速度、力量、精准，三者兼备，尤其是他射箭时的姿态很有型，附近几个箭道的女会员都注意到了他。</p><p>    好多人看见边学道站在祝植淳身后，都在心里替他难过。前面的人这么猛，水平差一点的跟上去射，都会没信心。</p><p>    事实上，边学道的箭法跟祝植淳比，差得不是一点，是四五六七点。</p><p>    然而他一点不受前面祝植淳的干扰，该怎么射就怎么射，不急不缓，完全按照自己的节奏来，不注重成绩，只看重射箭时精神高度专注的感觉。</p><p>    在边学道看来，我就这么个水平，为什么非要跟千里挑一的高手比，找不自在？再说，老子压根就是局外人，我管你们怎么看我？觉得我没脸没皮？靠，这个俱乐部都是我的。</p><p>    祝植淳读懂了边学道的心理，他给边学道下的第一个定义标签是：自我。</p><p>    ……</p><p>    开车回到学校，把车停好，边学道想去超市买点酸奶，就往红楼反方向走。</p><p>    然后他看到沈馥背对着他，在飘雪的校园里独行。</p><p>    两人相距10多米，边学道认得沈馥的这件羽绒服，也熟悉沈馥的步态，所以他一眼就认出了沈馥。</p><p>    边学道有点好奇，好长一段时间了，沈馥天天早出晚归，泡在工作室里，把演唱会当成一生唯一的事业来抓，基本没见过她这个时间这么悠闲地出现在校园里。</p><p>    边学道一直跟到校门口，他以为沈馥会出学校，没想到沈馥拐了个弯，又向教学楼的方向走去。</p><p>    再跟就没意思了，边学道快走几步，追上沈馥，跟她并肩而行。</p><p>    发现身边有人，沈馥最开始看都没看边学道，自顾自地走着。</p><p>    也许是身在校园里，沈馥降低了戒备级别。</p><p>    走了几步，发现对方一直跟着自己，沈馥蹙眉看了过来。看到是边学道，她脸上的表情才放轻松，问他：“才下课？”</p><p>    边学道看着眼前的雪花说：“我都快忘了老师长什么模样了。”</p><p>    沈馥说：“我也当过你的老师，虽然只有几堂。”</p><p>    边学道说：“好吧，换个话题，你这是在散心？”</p><p>    沈馥摇头说：“算是吧，想出来走走，就出来了。”</p><p>    边学道说：“很少见你这么早回来，你的敬业精神让人钦佩。”</p><p>    沈馥说：“你这么说话太别扭了。”</p><p>    边学道说：“那就换个说法，我的意思是你一直很拼命，几乎没看见你闲下来过。”</p><p>    沈馥轻轻叹气说：“我之前就是太悠闲了，所以我经不住风雨。”</p><p>    边学道说：“别这么说，都过去了，一切都会好起来的。”</p><p>    沈馥忽然停住脚步，看着身前的图书馆说：“我曾经相信，我掌握的东西足以证明我是一个很不凡的人，结果呢？我完全养不活自己，直到现在变成了一只寄生虫。”</p><p>    “寄生虫？”边学道不解地问。</p><p>    沈馥点头：“嗯，就是寄生虫。”</p><p>    边学道一下明白沈馥的意思了，她觉得自己给她的帮助太大，却一直没有回报自己什么。</p><p>    边学道说：“赠人玫瑰手有余香的场面话就不说了，其实我等的是滴水之恩涌泉相报，等你发达了，在我不得意的时候拉我一把，给我个千八百万花花，我就知足了。”</p><p>    “所以啊，你别想什么寄生虫不寄生虫的，人都有三衰六旺，我呢，今天顺不代表明天顺后天顺，你呢，昨天不顺，不代表明天不顺后天不顺。我帮你，其实就是广结善缘，为自己留条后路。真的，我的出发点没有那么高尚，你不用觉得特过意不去。”</p><p>    听边学道说完，沈馥静静地看着他，然后说：“谢谢你。”</p><p>    边学道一摆手说：“来点实际的，我饿了，不想回家做饭，蔡姐会照顾老太太的晚饭，要不你请我吃饭吧。”</p><p>    沈馥问：“你想吃什么？”</p><p>    边学道说：“火锅。”</p><p>    沈馥见他回答得这么流利，问道：“你是不是一开始就想敲我一顿饭？”</p><p>    边学道脸上的表情立刻丰富起来，说：“其实不算是，灵机一动。”</p><p>    沈馥问边学道：“你想去哪吃。”</p><p>    边学道看着沈馥问：“你不会想在学校食堂请我吧？”</p><p>    沈馥说：“我可没这么说。”</p><p>    边学道说：“我知道一家，我带你去。”</p><p>    沈馥早就在家里看到了边学道的车钥匙，所以没怎么惊讶。</p><p>    不过边学道开车带着沈馥到地方后，就傻了。</p><p>    边学道记忆里的火锅店，在2013年的时候很火，可是现在是2004年。</p><p>    到了地方才发现，这家火锅店还没开呢。</p><p>    边学道不能直说，只好说我记错了，我再找找。这一找就找出几个街区去。</p><p>    终于找到一家门店不小的火锅店。</p><p>    两人脱掉外衣坐下，边学道说：“我没来这儿吃过，不知道怎么样？”</p><p>    沈馥无所谓地说：“都是涮肉，拌料，没大区别，吃吧。”</p><p>    肉和菜上来了，下锅。</p><p>    隔着热气腾腾的火锅，两人你一筷子，我一筷子，边吃边聊。</p><p>    边学道问沈馥：“你这个名字有什么讲究吗？”</p><p>    沈馥说：“其实很简单，我爸我妈都姓沈，我小时候叫沈双。特别巧的是，小学时我们班里还有一个叫沈双的，我就要改名，我爸想让我叫沈复，其实还是双的意思，当时我已经11岁了，有了自己的想法，就选了个更女性化一点的馥。”</p><p>    边学道听了，由衷地说：“这么曲折。”</p><p>    沈馥问：“你的呢？”</p><p>    边学道说：“我的简单，边是姓，学是家谱规定的，然后堂兄弟四个，分别是仁义道德，我排老三，所以叫边学道。”</p><p>    沈馥听得目瞪口呆，少见的用手捂着嘴，问边学道：“你说的是真的？”</p><p>    边学道夹了一筷子肉到自己食碟里说：“你少见多怪了啊！”</p><p>    沈馥问：“那你们家族里的女孩子怎么办？”</p><p>    边学道带着点小得意地说：“女孩都算外姓人，不讲究这个。”</p><p>    见边学道居然歧视女孩，沈馥用筷子敲了一下火锅壁说：“你会不会聊天，当着女人说女人是外姓人。”</p><p>    边学道说：“我错了，下盘肉都归你，我一口不夹。”</p><p>    吃得差不多的时候，边学道摸出了包里的烟，抽出一支，点上。</p><p>    沈馥见了，冲他说：“给我来一支。”</p><p>    边学道去摸烟盒，忽然又停下来，问：“你会抽烟？”</p><p>    沈馥摇头说：“不会，就是看你抽，忽然想试试。”</p><p>    边学道把摸烟的手缩了回来，说：“那你还是别抽了，这不是啥好东西，我也不抽了。”</p><p>    说着，边学道把手里刚点着的烟掐死，扔在了桌上。</p><p>    沈馥说：“你不用管我，我不介意的。”</p><p>    边学道说：“忽然不想抽了，我对烟没瘾，在家你也看见了，我很少抽。”</p><p>    沈馥想了一会儿问：“你怎么突然对演唱会这么上心了？”</p><p>    边学道诚实地说：“想体验生活。”</p><p>    在边学道回答之前，沈馥想了好多个答案，唯独没想到边学道说的这个。</p><p>    沈馥接着问边学道：“看你现在还没毕业，天天就忙得不行，你是打算干到40岁就提前退休享受人生？”</p><p>    边学道笑了，说：“你猜的差不多，不过我的想法是干到30岁，或者35岁，就退休。”</p><p>    沈馥诧异地说：“那么早！你确定30岁的时候能赚出足够后半生几十年用的钱？”</p><p>    边学道说：“够吃够喝够花就行了，不然人的欲望哪有尽头啊！”</p><p>    沈馥说：“每次你这么说话，我都感觉你比我还老。”</p><p>    边学道说：“把老换成‘成熟’更好一点。”</p><p>    沈馥说：“我真的太喜欢《燕京燕京》这首歌了。”</p><p>    边学道说：“你不说我都忘了，你在燕京有没有朋友认识娱乐文化公司的，我左思右想，还是应该把最新的这两首提前录制发布出去。演唱会毕竟受众有限，从那个点扩散，其实不如提前发歌，先吸引注意力，然后在演唱会登台露面，效果应该更好。”</p><p>    沈馥说：“时间有点紧。”</p><p>    边学道说：“歌是咱们原创的，登台的时候怎么唱怎么有理，所以剩下这一个月，你全力跑这件事。尤其是Rolling那首歌，其实最好的路线是出口转内销，在国外打出名气，国内就不在话下了。”</p><p>    沈馥点头说：“我回去好好计划一下。”</p><p>    因为出来的早，两人吃完饭往家返的时候才晚上7点半。</p><p>    从火锅店出来没多一会儿，边学道手机响了一下。</p><p>    是韩立川，他发短信告诉边学道：你说的女刺头来了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>