<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>284.第284章 别回头，向前看</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">284.第284章 别回头，向前看</span></h2><p>    一点一点蹭出堵车区域，边学道一路顺畅开回学校。</p><p>    把车停好，边学道掏出手机往寝室打电话。</p><p>    电话是艾峰接的。</p><p>    “老艾，我老边，陈建在寝室吗？”</p><p>    艾峰说：“不在，昨天就没回来，说是一个同学来松江看雪，他去陪游了，你找他有事？”艾峰边嚼着苹果边说。</p><p>    边学道说：“想问问他期末考试的事。”</p><p>    艾峰说：“那你打他手机试试，下午苏以来过电话，说陈建手机打不通，当时可能没电了，他是拿着充电器走的，你再试试。”</p><p>    “好。”</p><p>    挂断电话，边学道基本可以确定陈建在玩火。</p><p>    理论上，陈建这事跟孔维泽不一样，孔维泽玩的是别人的老婆，孙佳秀……应该是那种心高命薄的类型，这样类型的女人一般都会晚婚。</p><p>    而且以陈建的聪明，有孔维泽前车之鉴，如果孙佳秀结婚了，他应该不会再招惹。</p><p>    边学道想不通的是，但凡审美正常的男人，看见苏以，都会把她往女神上靠拢，而孙佳秀，只能说得上是眉清目秀，陈建放着苏以那个东森大学校花级的女朋友不顾，跟孙佳秀瞎搞什么？论身材、论样貌、论气质，苏以甩孙佳秀几条街，而且孙佳秀起码比陈建大四五岁。</p><p>    除非……一个守身如玉，一个予取予求。</p><p>    开门下车，边学道自己都觉得自己够八卦的。</p><p>    这种事，陈建老子都不一定管得着。</p><p>    况且边学道早就看出，苏以看上去云淡风轻的，其实心里极有主见，属于理性强过感性的女人。</p><p>    而陈建呢，有才华，心气高，他和苏以一旦过了甜蜜期，两人性格中的尖锐部分肯定要分出个高下，才能长久。</p><p>    整个909，边学道觉得真正能顺利组成家庭的，反而是分隔两地的杨浩和蒋楠楠。</p><p>    大学四年没能将他们分开，两地的距离，让两人不停想着对方的好，等到毕业，像杨浩说过的，两人从松江和蜀都奔到沪市集合，携手打拼，他们会格外珍惜这份守候期待了四年的感情。</p><p>    杨浩之外，边学道看好的是李裕和李薰，从性格到爱好，这两人都实在是太搭了。</p><p>    现在唯一的变数，是李裕家的变故。</p><p>    回到家，边学道给李裕打了个电话，李裕关机了。</p><p>    边学道能理解李裕现在的难处，边学道很关心他但是又不想表现得太明显。</p><p>    在边学道看来，染上赌和毒，基本就属于不可抗力了。就算真像李裕说的，弄死那个拉他爸下水的人，那又怎么样？赌瘾已经有了，钱也输光了。</p><p>    所以，别回头，向前看吧。</p><p>    边学道已经想好，再看到李裕，就坐下来跟李裕谈谈来公司帮他的事。</p><p>    敢为要发展，王一男以后也不能完全放手不管，只要给李裕一个助理的头衔，就可以把他放在公司里锻炼。</p><p>    至于钱，在边学道眼里根本不是问题，真正的问题是他不能平白无故给李裕钱，他不能去伤害李裕的自尊心。</p><p>    突然家道中落，李裕再怎么大大咧咧，也肯定会变得十分敏感，就算给钱，也不能让李裕觉得是在被施舍，而应该让他感觉边学道需要他，需要他的帮助，就像当初尚动装修时，边学道让李裕替他去监工时一样。</p><p>    可是这些话，必须等他看到李裕，跟李裕面对面来谈。</p><p>    边学道能感觉到最近李裕在躲着大家，因为李裕从姥爷家回松江后，就没回过寝室。</p><p>    边学道打过几次电话，李裕都关机，QQ留言也没见李裕回，去找了一次李薰，李薰说李裕在家照顾他爸，说李裕爸爸最近倒是不赌了，改酗酒了，每天醒了就喝，喝就喝醉，醉了就睡，睡醒再喝，每天靠酒精麻醉自己，逃避现实。</p><p>    边学道原打算等大四下学期再跟李裕谈到公司帮他的事。大二时边学道去过李裕家，几天前再去的时候，发现李裕家的房子换主人了，边学道觉得得让李裕提前上岗了。</p><p>    事实上，李裕确实有意躲着同学，因为他在开出租车。</p><p>    自从李裕爸爸把出租车公司输了个精光，李裕家就开始吃老本。</p><p>    按说以他们家的老本，正常吃，够活好久，可是李裕爸爸败家的速度实在太快，加上李裕妈妈看病用钱，眼看着用不了多久就坐吃山空了。</p><p>    李裕没办法，就想找点赚钱门路。</p><p>    这个时候他才发现，边学道和于今多么了不起。这两人短短几年，就在网上淘到了真金白银，买了车买了房，可是李裕呢，他自问没这个本事，他的“三木园”，因为没精力打理也已经关闭了。</p><p>    李裕想来想去，只想到一样，开出租车。</p><p>    家里的三辆车，李裕卖了两辆，包括他自己的三菱，只剩下了他妈妈的A4。</p><p>    李裕知道妈妈喜欢那辆车，他把车留下，是想给妈妈一个慰藉。</p><p>    拿着卖车的钱，李裕托爸爸朋友的关系，搞了一台出租车，开始跑出租。</p><p>    李裕很小的时候，他爸爸就开出租车，后来的殷实家境，也都是从出租车上挣来的，所以李裕为钱发愁，一下就想到了出租车。</p><p>    他也想过回乐队去燕京登台，可是上次退出前，沈馥和工作室的人都苦心挽留过他，再回去，李裕不好意思。</p><p>    可是，李裕原以为开出租很容易，当他自己干上了，才发现一点都不容易。</p><p>    很多街路他认不全，尤其是一些乘客上车，就说去XX饭店、XX宾馆，大饭店大宾馆还好说一点，一些人去的店又小又偏，李裕根本不知道在哪。</p><p>    碰上本地人还好点，李裕让他们说细点，或者告诉他怎么走。</p><p>    碰见外地人，这活基本就接不了，好几个外人认为他是有意拒载，还跟车队投诉过他。</p><p>    没办法，李裕每天都早早出车，趁着车少，在城市里穿街过巷，记街路名，记地标，记饭店旅店。</p><p>    虽然挺辛苦，但他心里高兴，因为他自己能赚钱了。</p><p>    其实李裕心底里，还有一个期待，就是他爸爸看见他辛苦开出租，父子之情能唤醒爸爸，重新振作，从头再来。</p><p>    所以，趁爸爸清醒的时候，李裕会问他一些开出租的门道。</p><p>    早上6点，李裕已经出车半个多小时了。</p><p>    他刚接了一个活，把人送到地方后，左拐出了街口。</p><p>    前面宾馆门口站在一个女的，看见李裕的车，冲他招手。</p><p>    李裕把车停过去，女人上车，跟李裕说：“等一下，还有一个人，我们去火车站。”</p><p>    李裕向车外看，然后看到陈建拎着一个旅行箱从宾馆里出来，向他的车走来。</p><p>    李裕回头仔细看后座上的女人，他也认出来了——</p><p>    北戴河的那个女人。</p><p>    看着陈建越走越近，李裕十分郁闷，这两人住得这么偏僻，怎么还让自己碰上了呢？</p><p>    点儿背！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>