<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>285.第285章 将军墓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">285.第285章 将军墓</span></h2><p>    李裕轻度近视，在学校时没带过眼镜，自打开上出租车，怕漏客，配了一副眼镜。</p><p>    孙佳秀明显没认出李裕，她甚至没仔细看坐在驾驶位上的李裕一眼，孙佳秀的眼睛一直关注着车外的陈建。</p><p>    李裕不知道该怎么办了。</p><p>    跟陈建打招呼？</p><p>    装作不认识？</p><p>    都不好。</p><p>    陈建把旅行箱放进后备箱，拉开车门，坐进后排。</p><p>    他也没注意司机，上车后看着孙佳秀说：“告诉司机去哪了吗？”</p><p>    孙佳秀点头：“告诉了。”</p><p>    陈建扭头看李裕说：“路上有冰，慢点开，我们不赶时……”</p><p>    说着说着，陈建忽然不说了。</p><p>    陈建一把抓住李裕的肩膀说：“李裕？我靠，你怎么……”</p><p>    李裕见躲不过去了，边开车边说：“家里的车，雇的司机回老家办事了，我就开两天。”</p><p>    陈建看看孙佳秀，看看李裕，表情十分复杂，说：“不是……你开多久了？”</p><p>    李裕说：“今天第三天，幸亏你们要去的是火车站，要是去生僻的地方，我都找不到。”</p><p>    一路上，车里的气氛都是怪怪的。</p><p>    李裕的说辞骗不了陈建，他猜到李裕可能是家里缺钱了，才出来干这个。</p><p>    同样，他的事也被李裕撞破了。</p><p>    一个寝住了三年多，李裕是有名的专情小王子，虽然陈建从没明说，但他一直觉得李裕这个人稍稍有点一根筋。</p><p>    在陈建心里，专情跟一根筋区别不大。</p><p>    李裕会不会把自己的事告诉室友，然后传到苏以耳朵里？</p><p>    应该不会，李裕有点直率，但他不傻。</p><p>    车开到火车站，李裕问陈建：“用我在这等你吗？”</p><p>    陈建说：“不用，8点多的火车，我得把她送上车。”</p><p>    李裕说：“行，那我先走了。”</p><p>    孙佳秀看着陈建说：“你还没给车费呢。”</p><p>    李裕说：“不用，这趟免费。”</p><p>    陈建笑了笑，直接开门下车了。</p><p>    下车前，孙佳秀跟李裕说：“谢谢。”</p><p>    上午10点，李裕正在拉活，手机响了，是陈建。</p><p>    接起来，陈建在电话里说：“说话方便吗？”</p><p>    李裕说：“说吧。”</p><p>    陈建说：“今天的事，我不想让别人知道。”</p><p>    李裕说：“我了解，放心吧。”</p><p>    陈建说：“行，等你回寝再聊。”</p><p>    ……</p><p>    陈建回寝后，倒在床上就开始睡，一觉睡到下午5点多。</p><p>    寝室里的呼叫器响了：909陈建，楼下有人找。</p><p>    走到一楼，陈建的心就咯噔一下，苏以和李薰站在大厅里，看样子是在等他。</p><p>    陈建走过去问：“吃饭了吗？”</p><p>    苏以柔柔地说：“我两在食堂吃完饭过来的，这几天你去哪了，手机一直关着。”</p><p>    陈建说：“来了一个高中同学，我陪了几天。”</p><p>    一向不怎么说话的李薰，不知怎地忽然插了一句：“男同学女同学，这么上心陪？”</p><p>    陈建强笑着说：“男的。”</p><p>    李薰用眼睛看着他，不说话。</p><p>    陈建做贼心虚，让李薰看得心里直发毛。</p><p>    难道李裕跟李薰说了？这小子嘴也太大了吧，不是都特意告诉他别说了嘛！李薰跟苏以一个寝室，她告诉了苏以怎么办？</p><p>    苏以看着陈建说：“这几天都去哪玩了？看你脸色很累的样子，同学来了怎么不喊我？”</p><p>    陈建说：“这小子看见女生就口花花，爱说荤段子，我怕你不高兴。”</p><p>    苏以说：“回去休息吧。”</p><p>    陈建转身想走，又转了回来，看着苏以问：“你的材料都寄过去了？”</p><p>    苏以点头：“前天寄出去了。”</p><p>    ……</p><p>    2004年圣诞节，909寝发生了两件事。</p><p>    两件事有一个共同点，就是外人都看得一头雾水。</p><p>    陈建是圣诞节下午接到一个电话，下楼，回来后，跟李裕大吵一架，差点动手。</p><p>    杨浩是圣诞节晚上接到的电话，跑到公共阳台说话，然后有人看到杨浩突然一拳打在墙上，手上全是血。</p><p>    两件事，边学道都是几天后才知道的，因为他人不在松江。</p><p>    12月21日，边学道接到边爸的电话，让他回家一趟。</p><p>    边学道以为家里出什么事了，赶紧问边爸怎么了。</p><p>    边爸说是你大伯病了，很重，在医院住了一周了，情况不怎么好。</p><p>    边学道一下想起，前世自己的大伯死于肝癌，应该是2005年5月去世的，因为边学道记得当时他正忙着论文的事，加上要准备两家用人单位的考试，就没回去参加大伯的葬礼。</p><p>    边学道是开车回家的。</p><p>    边妈看见边学道的车，第一时间问：“你这车多少钱？”</p><p>    边学道说：“十多万。”</p><p>    边妈说：“买车怎么不跟我和你爸说一声。”</p><p>    边爸说：“唠叨啥？跟你说一声你能帮着挑啊？”</p><p>    边学道一手挽着一个，连忙岔开话题：“我大伯怎么样了？医生怎么说？”</p><p>    边爸说：“进屋再说。”</p><p>    很快，边学道知道边爸找他回来干什么了。</p><p>    边学道爸爸这一辈，除了边爸，其他几个都是农民，除了五叔家靠果山最近几年赚了点钱，其他几家生活水平都很一般。</p><p>    边学道大伯爱喝酒，查出肝硬化已经有两三年了，但一直没彻底治，一是家里没钱，二是戒不了酒。</p><p>    边爸这次叫边学道回来，一是去看看他大伯，二是边爸想跟他商量，从他给家里的钱里，拿一点出来借给他大伯看病。</p><p>    说是借，其实就是给。</p><p>    边学道上面的两个堂兄，都是大伯家的，边学道记忆里，边学仁在春山啤酒厂上班，边学义在大伯去世两年后，当上了村长，没几年，边学义就是边家最有钱的人。</p><p>    可是在2004年，边学义还没发家，大伯看病，他也拿不出钱来。</p><p>    对于大伯的病，边学道心里十分清楚，已经过了最佳的换肝时机，而且大伯岁数大，身体虚，换肝不一定是好事。</p><p>    可是既然边爸提出来了，边学道肯定同意。</p><p>    对边学道来说，就算大伯换肝，只要边爸想让他出这个钱，他也认可出。</p><p>    只要能让边爸高兴，边学道会全力支持他。</p><p>    因为对边学道来说，他重生一回最大的愿望，就是让父母高兴、舒心、活得满足，把他们前半生没有实现的愿望，都实现。</p><p>    哪怕他们的愿望里，有一点小小的虚荣心，和一些复杂成分，边学道也支持他们，只要他们高兴。</p><p>    跟边爸边妈来到医院，看见病床上的大伯，精神状态还算可以，只是眼睛黄得厉害。</p><p>    本来因为很少见面，边学道对大伯感情不深，可是看见他进门，大伯一句话就把边学道说惭愧了。</p><p>    大伯说：“学道来了……我们边家唯一的大学生来了。”</p><p>    “边家……”</p><p>    在大伯这一代人的眼里，家族还是一个挂在嘴边的概念，家族，在他们心底里是一个神圣而不可分割的整体。</p><p>    看见边学道一家进来，大哥边学仁从陪护的床上站起来，让给他们坐。</p><p>    二哥边学义早几年是村里一霸，这几年岁数大了点，人也稳当了，看见边学道一家，就去床底下摸别人送来的水果，看着边爸说：“叔婶，你们先坐，我去给你们洗水果。”</p><p>    边爸说：“不用，别忙活了。”</p><p>    边学义说：“趁新鲜，赶紧吃，冬天水果贵，扔了怪可惜的。”</p><p>    边学道走到大伯床前，自然地握起大伯的手，说：“大伯，你好好养精神头，过几天咱们去燕京看病。”</p><p>    虽然边学道是边家唯一的大学生，大伯也没把他这句话当真。去燕京看病，不花钱不花钱，一趟下来也得几万，要是做手术，那就得以十万计，怎么看得起？</p><p>    不过大伯还是被边学道这个亲近的动作感动了，要知道边学道从小到大，都没这样握过他的手，似乎看不起他这个当农民的大伯。</p><p>    大伯点着头说：“我好多了，放心吧，你早点回学校，别耽误学习，以后老边家，就看你们兄弟几个了。”</p><p>    看看大伯的眼睛，边学道拍拍大伯的手说：“放心吧，大伯。”</p><p>    边爸坐在旁边床上，看着边学道和大哥握着手说话，忽然间觉得儿子真的长大了，不是因为他有钱了，而是他成熟了，像个成熟男人了。</p><p>    跟大伯说了几句话，边学道就跟边学仁、边学义到走廊里说话了。</p><p>    兄弟三人之前没有太多交集，说的无非是医生对大伯病情的诊断，再就是问问边学道的大学生活怎么样，边学义还问了他一句：交女朋友没有？</p><p>    看着三个孩子出门，大伯看着边爸说：“你家学道出息啦！”</p><p>    边爸说：“在这儿装得跟大人似的，在家还是个孩子。”</p><p>    大伯摇头说：“不对，人之将死，反而看得透，你家学道真的出息了，我死了以后，你多帮我照看学仁和学义。”</p><p>    边爸看着大哥，重重点头。</p><p>    大伯继续说：“咱们这一辈，没一个出息的，我琢磨着，估计是咱们家的坟地不好。早些年我听人说，北河那边有个小山，山上曾有个将军墓，破四旧时被人挖了。我就想，那个山埋过将军，肯定错不了。我这个病，看不看没区别，不如留着钱，咱们想想办法，认可花钱，也把咱家祖坟挪那个山上去，等我死后，也埋那儿，沾沾将军的贵气。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>