<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>287.第287章 兄弟且行且珍惜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">287.第287章 兄弟且行且珍惜</span></h2><p>    很快边学道就知道陈建为什么和李裕吵架了，还有陈建跟苏以的分手细节。</p><p>    苏以不知道从哪知道了前阵子孙佳秀来松江的事，就来找陈建问他之前陪的同学是不是孙佳秀，陈建开始不承认，后来没办法了，就问苏以为什么坚持要留学。</p><p>    苏以问陈建：“我留学有错吗？我喜欢这个专业，想去国外深造一下，有错吗？”</p><p>    说到最后，陈建问苏以：“你是不是一开始就抱定了留学的心思，所以一直不真心对我？”</p><p>    苏以问：“我怎么没有真心对你？”</p><p>    陈建说：“你心里清楚。”</p><p>    苏以看着陈建好一会儿，问：“你交女朋友就是为了那事？”</p><p>    陈建说：“那是爱的一种表现。”</p><p>    苏以问：“所以呢？”</p><p>    陈建说：“你一直对我有所保留。”</p><p>    苏以有点激动地问：“女人自爱有错吗？”</p><p>    陈建扭头说：“你只爱你自己。”</p><p>    苏以问：“所以你就撒谎陪男同学，然后跟那个女人出去玩了几天？”</p><p>    陈建说：“你不给我，还不让我找食吃？”</p><p>    “啪！”</p><p>    文静如苏以，当众打了陈建一个耳光，转身而去。</p><p>    看着苏以决然的背影，想着前几天李薰问自己话时的神态，陈建气冲冲回寝，看到回学校准备期末考试的李裕，狠狠把寝室门关上，看着李裕喊：“李裕你不讲究。”</p><p>    李裕一脸疑惑地看着脸色发红的陈建，在寝室的艾峰和童超也是一头雾水。</p><p>    李裕好阵子没回寝室了，刚回来，陈建发什么飙。</p><p>    李裕看着陈建问：“说什么呢？”</p><p>    陈建走到李裕身前，问：“我特意嘱咐你别外传，你怎么跟个长舌娘们似的？”</p><p>    李裕一时还没明白，站起来说：“我传什么了？”</p><p>    陈建看着李裕说：“你装，你装，苏以来找我闹，你高兴了？满意了？就算苏以跟我分了，你有什么好处？”</p><p>    李裕终于知道陈建说的是什么事了，他跟孙佳秀出去开房的事被苏以知道了。</p><p>    李裕心里这个郁闷，他没跟人说过这件事，连李薰都没说。</p><p>    李裕说：“你调查清楚再发火，那事我没跟别人说过。”</p><p>    陈建不信，指着李裕问：“你敢说你没跟李薰说过？”</p><p>    李裕说：“没说过。”</p><p>    陈建气急，点着头说：“行，死不认账，除了你没人知道，不是你说的是谁说的？”</p><p>    陈建的话彻底激怒了李裕。</p><p>    陈建心情不好，李裕心底更是藏着一座火山。</p><p>    父亲烂赌，母亲精神衰弱，好好的一个家败得需要他出去开出租车，独生子的他连个诉苦、分担压力的人都没有。</p><p>    再加上李裕本来就看不惯陈建的行为，你玩火玩出事了，跟我发什么飙？你俩结伴在松江转悠了好几天，凭啥说就我知道你的破事？</p><p>    李裕强压着怒气，重新坐回床上，也不看陈建，说：“你去找苏以问明白再发疯。”</p><p>    陈建也是被苏以一个耳光打得失了心智，看着李裕说：“你自己的日子不好过了，就看不得别人好？”</p><p>    李裕一把将手里的书摔在地上，看着陈建说：“你自己干了恶心事，出了事还往别人身上赖，你有病？你个大班长，在学校这么风骚，全校认识你的人没一千也有八百，你拉着孙佳秀满松江玩了几天几夜，你知道多少人见过你俩？你跟孙佳秀在宾馆里爽的时候，就该想到这一天。”</p><p>    见陈建两眼通红，过去要揪李裕衣服，艾峰和童超赶紧把陈建抱住，好说歹说按回床上。</p><p>    童超、艾峰也听明白怎么回事了，他两想不明白陈建有苏以那样的女朋友，怎么还出去跟别人瞎扯。</p><p>    当初孔维泽出事，陈建说了好一番感慨，怎么轮到他自己，当局者迷了呢！</p><p>    ……</p><p>    边学道找到李裕，问：“你妈好点了吗？”</p><p>    李裕说：“在我姥爷家休养呢，不能让她在家看到我爸，看到我爸她就情绪激动，上不来气。”</p><p>    边学道伸手拍了拍李裕肩膀说：“你想的对，陈建和孙佳秀的事，肯定不只你知道，最起码我开车时就碰巧见过他俩，你呢，也别跟陈建一样的，他当时也是气蒙了，苏以那天来找他，给了他一巴掌，分手了。”</p><p>    李裕抬头看天，说：“我早就忘了这事了。”</p><p>    边学道说：“就知道你心宽大度。对了，我最近认识了一些人，跟他们合伙开了个公司，我出钱，他们出技术那种，算上敢为，这两个公司，我只能坐镇一个，另一个也不能撒手不管，我琢磨着，你过去帮我当个监军，别让他们坑了我。”</p><p>    李裕扭头问边学道：“干什么的公司？”</p><p>    边学道说：“网络公司。”</p><p>    李裕说：“我也不懂啊！”</p><p>    边学道说：“不用你多懂，你可以跟着慢慢学，换句话说，只要你在那，他们想玩手段，就得考虑考虑。”</p><p>    李裕问：“你真没人用了？”</p><p>    边学道一听有门，立刻苦着脸说：“你也看见了，我身边哪有人可用？”</p><p>    李裕说：“我刚买了一辆出租车。”</p><p>    边学道说：“租出去，收份子钱。”</p><p>    见李裕还在犹豫，边学道说：“兄弟，我自己搞不定了，过来帮我。”</p><p>    李裕听了，点头说：“好。”</p><p>    ……</p><p>    期末考试开始前一天，杨浩回寝了。</p><p>    大家问他去哪了，他也不说，回来吃了点饭，就开始睡，一直睡到第二天早上大家招呼他准备考试。</p><p>    杨浩平时很用功，虽然考前几乎没复习，但每科考试答得都很快，几乎都是早早交卷，然后不见人影。</p><p>    2005年元旦这天，杨浩给寝室每个人都打了个电话，说他买了点羊肉，晚上在寝室涮火锅。</p><p>    晚上5点，909寝人都齐了。</p><p>    见杨浩从床底下端出电热锅准备开吃，边学道拉住了他，告诉大家穿上外套，出去吃，他定好了火锅店。</p><p>    杨浩看着自己买回来的羊肉说：“这肉白瞎了。”</p><p>    边学道说：“白瞎不了，我定的是包房，找个书包，把肉装里，带着去，门一关，拿出来就能吃。现在外面这么冷，一时半会儿化不了。”</p><p>    于今的车拿去修了，边学道下午拉着李裕去俱乐部，然后边学道开着S80，李裕开着A6回到学校。</p><p>    边学道早就准备放假前找全寝吃顿饭的。</p><p>    还有半年就毕业了，他想努力化解寝室里的小矛盾，让大家把这段同窗友情维持下去。</p><p>    接到杨浩的电话，边学道决定把饭局提前，元旦，一年之始，握手言欢，兆头好。</p><p>    陈建、于今坐在边学道车里，艾峰、童超、杨浩坐在李裕开的A6里，除了李裕，909的男生心里无限感慨。</p><p>    于今见识过边学道的家底，还好一些，剩下几个，都是隐隐约约知道边学道发财了，但一直没深问，想问跟边学道最好的李裕吧，这半年李裕家里出事，经常抓不到人。</p><p>    男人没有不喜欢车的，同样也比较容易被车震撼到。对一帮家境普通的大四男生来说，高配A6那是相当有冲击力的。</p><p>    陈建这是第一次坐边学道的车，车辆驶出学校，陈建问边学道：“这车多少钱买的？”</p><p>    边学道说：“到手72万。”</p><p>    陈建由衷地说：“909寝还是老边你最有道。”</p><p>    于今听了接话说：“要不怎么叫学道呢！老陈，别说909，整个东森，老边也是最有道行的一小撮。”</p><p>    陈建握着把手说：“还没毕业，就让你落这么远，你让大家情何以堪啊！”</p><p>    于今是个聪明人，知道边学道今天请大家吃饭的目的，说：“老陈你不能这么看，909出了一个老边，以后有他帮衬着，大家也好混！”</p><p>    火锅店包房里，是个十人桌。</p><p>    大家让边学道坐主位，边学道也没客气。</p><p>    等每人都吃了几口，边学道起身拿啤酒，围着桌子走了一圈，把每个人的杯子都倒满，最后走到自己座位，把自己杯也倒满，看着大家说：“人生有四大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，一起分过赃。现在，坐在这个屋子里的，就是一大铁，为了这个‘铁’字，我干了。”</p><p>    第二杯倒满，边学道接着说：“天南海北凑到一起，同窗四年互敬互助，这个缘分不容易，干了。”</p><p>    第三杯倒满，边学道说：“我一会儿要开车，这是今天最后一杯。”边学道看看李裕，看看陈建，看看艾峰几个，抬手把酒喝干，说：“大学还剩最后半年，兄弟们且行且珍惜。”</p><p>    且行且珍惜。</p><p>    这一句，一下触动了屋里一帮即将毕业的大四男生的情怀。</p><p>    同窗四年，分别在即，一旦毕业，以后只能揣着这段青春回忆一路远行了，还有什么解不开的吗？</p><p>    接下来的时间，气氛不像大一时一起吃饭热烈，但也比刚进包房时好了许多，陈建主动找李裕喝了几杯酒，于今开始挨个挑战，没喝几杯，边学道拉住于今：“你别喝了，李裕刚才喝的急，一会儿回去你开车。”</p><p>    杨浩是带着相机来的，见大家吃得差不多了，拿出相机给大家照相，用他的话说：明年元旦，大家在哪都不知道了。</p><p>    先是两两一组照，然后三三一组，然后是四个人一组，最后，杨浩喊服务员进来帮忙，帮909全寝7个人照了几张合影。</p><p>    在合影里，陈建站在最左边，李裕站在最右边。</p><p>    回到红楼，边学道洗漱完，坐在书房里给应该发问候短信的人发短信，短信的内容都一样：</p><p>    我是边学道，祝您在新的一年里，身体健康，万事如意，心想事成。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>