<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>288.第288章 进圈子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">288.第288章 进圈子</span></h2><p>    去燕京登台的日子越来越近了，在俱乐部里，边学道跟祝植淳也越来越熟。</p><p>    实话实说，祝植淳实在是个非常好的朋友，当然，前提是他看得上你，拿你当朋友。</p><p>    很显然，祝植淳拿边学道当朋友，对他青眼相看。</p><p>    这已经不是秘密了，几乎每个跟祝植淳相熟的人，都被他拉去尚动俱乐部，开了高V卡。</p><p>    最开始的时候，大家以为尚动是祝植淳的产业，后来，大家以为祝植淳在尚动有股份，再后来，大家知道了尚动的老板叫边学道，就是前阵子当街砸了某县委副书记的丰田霸道那个边学道。</p><p>    祝植淳身边圈子里的这些人，家里非富则贵，相当一部分都出国待过几年，在这些人眼里，身为尚动老板的边学道一文不值，祝植淳的青眼相看能让这些人关注一下边学道，但也仅此而已。</p><p>    可是当街砸了霸道的边学道，就有点意思了。</p><p>    边学道死活都想不到，一怒之下砸车，居然成了进入北江省二代聚集圈子的入门证。</p><p>    边学道不太清楚祝植淳带他进圈子的目的是什么，但他很清楚，进到这个圈子，好好运用，是有好处的。</p><p>    就像在射箭场，祝植淳不经意跟边学道说的那句话一样：在圈子里，才能吃到圈子里的饭。</p><p>    很快边学道就发现，这个圈子里的人看上去多少都有点不着调，有点小性子，但这些人的平均素质，真不像一些网民想象的那么差。</p><p>    他们坐在一起，经常会讨论经济、能源、环境、技术、进出口等等，当然，私下里谈的更多的，是哪块地要挂牌了，明年哪些街路要大修，市里的清雪车还有多少辆的缺口，某某新区已经立项就等上头批准，上次在舞蹈学院认识的两个长腿妞真不赖，某某女明星床上功夫超水准……</p><p>    因为不少人都在俱乐部见过，打过交道，所以第一次参加聚会的边学道，一点没有被冷落的感觉。</p><p>    加上祝植淳一直在旁边用话捧他，卢玉婷也过来凑热闹，边学道几乎没费什么力气就加入了圈子，获得了认可。</p><p>    为了这一天，祝植淳做了好多准备。</p><p>    只有把边学道拉进这个圈子，他才能全方位观察这个特别的年轻人。</p><p>    一年多以前，正准备出国接手祝家在欧洲产业的祝植淳，接到爷爷的电话，让他放下手里一切事情，去五台山见他。</p><p>    祝植淳的爷爷从98年开始在五台山清修，几年来从未下山一步，从未主动给家里打过一个电话，这次找祝植淳，祝家上下极度重视。</p><p>    奇怪的是，祝植淳从五台山回来，面对家人和兄弟姐妹的询问，什么都不说，只是将爷爷的一封亲笔信交给了父亲，然后祝植淳一个人来到松江。</p><p>    随着祝植淳把在松江观察和整理出来的信息传给爷爷，老头给祝植淳发来一句话：相机行事，两年内带他来见我。</p><p>    来松江后，好几次跟人在户外露营时，祝植淳会一个人看着天上的星星想：爷爷说的是真的吗？</p><p>    ……</p><p>    看着电脑显示器，单娆想的是：边学道说的是真的吗？</p><p>    就在刚刚，边学道短信让单娆上QQ，然后在QQ里告诉单娆，他过几天跟朋友来燕京。</p><p>    不等单娆高兴地回复他，边学道又加了一句：他要在15号的动力火车燕京演唱会上登台唱歌。</p><p>    动力火车……演唱会……登台唱歌……这都哪跟哪？</p><p>    看见边学道的话，就连单娆这样强大的大脑，都有点短路了。</p><p>    唱得好和演唱会登台是两个概念，就像好多人都会炒菜，可是能进五星级酒店当厨师的没几个。</p><p>    单娆问：你说什么？再说一遍？</p><p>    边学道说：我，15号，跟朋友在动力火车燕京演唱会登台。你想现场看我表现吗？</p><p>    单娆问：跟什么朋友？李裕？</p><p>    边学道说：不是李裕。</p><p>    单娆问：那是谁？我认识吗？</p><p>    边学道说：我原先房东，就是红楼原房主的女儿。</p><p>    看到这，单娆的眼睛一下瞪圆了，咬着嘴唇敲字：女儿？多大的女儿？</p><p>    边学道说：30多岁。</p><p>    看见对方30多了，单娆的防备警报一下解除了，30多岁的女人，太老了，对自己根本没有威胁。</p><p>    单娆问：怎么想到登台唱歌？你行吗？</p><p>    边学道说：我想体验人生，人活一世，把能做的事情都做一遍。我的水平还是不赖的，不信你可以上网听听。</p><p>    单娆问：网上有？</p><p>    边学道说：歌曲MV已经发到网上了，一首叫《Rolling-in-the-deep》，一首叫《燕京燕京》。</p><p>    单娆说：我去听听。</p><p>    边学道说：听听吧，我跟人一起创作的，原创。</p><p>    单娆原以为边学道说的这两首歌会很难找，听他的意思才放到网上没多久，打开网页一搜，还真找到了。</p><p>    点开《Rolling-in-the-deep》才听了两句，电话响了，单娆就把歌关了。</p><p>    仅仅三天，在沈馥燕京朋友的娱乐公司运作下，再加上于今提前联系的几只水军，学道之人乐队的两首新歌《Rolling-in-the-deep》和《燕京燕京》，像台风一样在横扫互联网。</p><p>    最初大家还惊奇怎么横空出世这么一个强力乐队，后来经水军宣传，人们才知道，原来学道之人的班底是两年前的传奇组合遇到兄弟。</p><p>    这就说得通了。</p><p>    遇到兄弟在圈里已经成名，只是因为他们从不露面，所以没有保持热度。</p><p>    现在，遇到兄弟改名学道之人重出江湖，而且一出现，就发了两首必火歌曲，好多人都上了心，四下打听消息。</p><p>    很快，另一个消息被披露出来，学道之人乐队即将携两首新歌，在1月15日动力火车燕京演唱会上登台亮相。</p><p>    这是学道之人，同时也是遇到兄弟第一次公开亮相。</p><p>    遇到兄弟之前两年攒下的人气，这一次全面爆发了出来。</p><p>    超乎想象的爆发！</p><p>    国内媒体，无论纸媒、网络、还是电视台，多多少少都进行了报道预热，这几乎就是一线明星的待遇了。</p><p>    动力火车演唱会的主办方发现情况后，喜出望外，打死他们也想不到，在松江选拔上来的学道之人，居然就是曾经名噪一时的遇到兄弟，这真是捡到宝了。</p><p>    很快，主办方跟爱乐工作室联系，演唱会上学道之人的待遇全面提高，从献唱乐队直接升级为助唱嘉宾。</p><p>    在征得动力火车同意后，甚至连宣传海报都临时换了一个。</p><p>    最新的海报上，在动力火车名字下面，学道之人被用大号字强调了出来，后来还有一个括弧，里面写着：传奇乐队遇到兄弟强势归来！</p><p>    强势归来？</p><p>    这个时候没人想象得到，1月15日晚，不仅仅是强势归来，还是巨星崛起之夜。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>