<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>289.第289章 起杀心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">289.第289章 起杀心</span></h2><p>    自从沈馥跟边学道说她自己是个寄生虫，边学道助人为乐的心思愈加强烈。</p><p>    很多人都是这样，只要受助方是个心里有数的，就算没有回报，他们也会收获满足。</p><p>    况且现在的边学道，立志要做一个给别人带来温暖和希望的人。</p><p>    而且，边学道对沈馥的帮助不是无所求的，真像他跟沈馥说的，他会要求沈馥回报他，不过前提是沈馥先成名。</p><p>    名气，是巨大的资源。只要沈馥能成为一线歌手，甚至成为歌后级明星，边学道的各项事业都能多多少少借上力。比如边学道的智为公司以后想发展微博，天后级歌手的入驻，肯定是一个大噱头。</p><p>    以此类推。</p><p>    现在，边学道觉得，演唱会，上去体验体验行，但是想成名，需要全方位的包装和推广，这个就比较花精力了。</p><p>    边学道心里有一条成名捷径，他已经跟沈馥说过了，那就是歌曲出口转内销。</p><p>    虽然在杨宜勇眼里，2005年的中国已经完成了46%的复兴任务，到2010年，中华民族已经完成了62%的复兴任务，但是，举国上下，崇洋媚外依然广泛存在。</p><p>    只要能登上欧美流行音乐排行榜，不管在上面待多久，回到国内立刻晋身一线。在不少中国人心里，如果有那么一首歌，外国人都说好，都认可，那肯定就是好的。</p><p>    就像不少商家找外国人拍广告一样。</p><p>    可是2004年的互联网，远不如2014年发达。推广视频最好用的YouTube，要等到2005年情人节才成立。</p><p>    这个时候的边学道，对怎么把《Rolling-in-the-deep》推广到国外，一点办法都没有。</p><p>    同样，他对立刻找到YouTube创办者，玩个投资加盟啥的，也没兴趣，跟人家压根不是一个频道上的人，玩不到一起去。</p><p>    边学道想到求助祝植淳，倒也不是求助，就是问问祝植淳有没有办法。</p><p>    祝植淳早就知道边学道用遇到兄弟的名字，发布的几首歌，这次听边学道说又发新歌了，而且还想在国外推广一下，祝植淳脸上的表情怪怪的。</p><p>    看见祝植淳的样子，边学道问：“你怎么了？”</p><p>    祝植淳哈哈一笑说：“没什么，就是没想到你这么多才多艺。”</p><p>    边学道一点都不客气地说：“这话你还真说对了。”</p><p>    祝植淳说帮边学道想想办法，同时告诉他，找圈子里的几个人问问，他们可能有门路。</p><p>    果然，几个玩过乐队、留过学的，听到《Rolling-in-the-deep》后，一脸的不可思议，随后是兴奋异常，不约而同吹嘘自己乐器水平高，要求加入学道之人乐队。</p><p>    边学道不能接受，也不能拒绝，只能笑嘻嘻地说“下次下次”。</p><p>    不得不说，这几个老兄还真有点门路，有联系香港娱乐公司帮着运作的，有联系美国、英国朋友帮着推广的。</p><p>    忙是帮了，不过效果嘛，还得等等看。</p><p>    …………</p><p>    大四课程少，一周七天，一天一科，全部考完。</p><p>    杨浩没有回家，一个人登上了开往蜀都的火车。</p><p>    杨浩买的是硬座，为了省钱。一是因为他不知道要在蜀都待多少天，二是他到蜀都后，有些东西要买。</p><p>    算上在燕京中转，两天两宿，杨浩一共吃了两桶方便面。</p><p>    他实在是什么都吃不下，他的心已经被怒气填满了。</p><p>    圣诞节那天，蒋楠楠给杨浩电话，从通话开始，蒋楠楠对着电话哭了十分钟。</p><p>    杨浩好一会儿才问出蒋楠楠为什么哭。</p><p>    原来，蒋楠楠学的是酒店管理专业。</p><p>    这学期系里安排酒店管理专业的学生集体出来实习，每个实习酒店里有个带队老师。</p><p>    蒋楠楠这组实习学生，由一个30岁出头的男老师带队。男老师姓杨，身高体壮，长的也不赖，是国家二级运动员，强项是标枪。</p><p>    这个男老师是学院的办公室副主任，不教课，管一些行政和后勤杂事。</p><p>    在学院里，大家都传言，这个杨老师能留校并混到现在的位置，因为他娶了一个校领导的残疾女儿。</p><p>    杨老师的老婆比他大三岁，小儿麻痹导致腿脚不好，人长得也很普通。</p><p>    去年，系里一个漂亮女孩中途辍学，风传就跟这个杨老师有关。</p><p>    蒋楠楠告诉杨浩，实习这两个月，杨老师对她挺照顾，但没表现出其他特别的东西。圣诞节这天，因为实习马上结束，酒店方请所有实习生吃饭，大家为了跟酒店处好关系，给以后找工作留条门路，不管男生女生都喝了不少酒。</p><p>    蒋楠楠因为跟杨浩说好了毕业一起去沪市，没打算留在四山，就没怎么喝。杨老师说这样不行，承蒙酒店给实习机会，得跟经理好好喝几杯。</p><p>    蒋楠楠不胜酒力，先回了宿舍。</p><p>    没一会儿，听见门声，她以为是同宿舍的女生回来了，抬头看，却是杨老师。</p><p>    看见靠在床上看电视的蒋楠楠，姓杨的二话不说，就扑到床上，撕扯蒋楠楠的衣服。</p><p>    蒋楠楠大声尖叫，不停喊着“干什么，你干什么？”拼命反抗。</p><p>    怎奈杨老师力气太大，不一会儿就把蒋楠楠扒了个精光。</p><p>    蒋楠楠用指甲挠他，杨老师伸手就是一个耳光，打得蒋楠楠嘴角见血。</p><p>    见蒋楠楠似乎被打蒙了，杨老师狰狞地说：“整个学校，我看上的，还没有吃不到嘴的。”</p><p>    眼看对方就要进入，蒋楠楠突然抓起枕头底下的遥控器，狠狠砸在杨老师太阳穴上。</p><p>    杨老师“哎呀”一声倒下，蒋楠楠顾不得别的，胡乱抓起一件衣服，跑出了房间。</p><p>    慌不择路的她，衣不蔽体地一路跑到酒店大堂。</p><p>    事情盖不住了，闹到了学校。</p><p>    蒋楠楠原以为学校会给自己一个公道，却不想，杨老师反咬一口，说蒋楠楠为了工作，实习期间蓄意勾引他，因为没要到好处，故意设套陷害他。</p><p>    最无耻的是，杨老师知道蒋楠楠手里没什么证据能告倒他，就让他老婆给蒋楠楠打电话，以他老婆名义约蒋楠楠见面私了。</p><p>    蒋楠楠去了，结果跟他见面的是杨老师，杨不仅对她语出威胁，还动手动脚的，他威胁蒋楠楠，如果不让他得逞，就把跟酒店要到的视频放到网上，让全国人看看衣不蔽体的蒋楠楠。</p><p>    蒋楠楠当场报警。</p><p>    随后，杨老师果然把一些不雅的监控截图放到网上，恶意污蔑蒋楠楠。</p><p>    学校里有跟蒋楠楠关系好的老师告诉蒋楠楠，这个姓杨的这几年已经干过好几次这样的事了，只不过之前涉事的女生都忍了，没有蒋楠楠这么刚烈。</p><p>    姓杨的也是仗着岳父是校领导，有能量，加上杨的妻子残疾，不能生育，觉得亏欠丈夫，纵容帮凶。</p><p>    不管怎么说，监控截图流出来后，学校里对蒋楠楠指指点点的人多了起来。</p><p>    碰上这种事，蒋楠楠无人倾诉。</p><p>    她不想告诉家里，可是自己又实在承受不住，就跟男朋友杨浩说了。</p><p>    蒋楠楠告诉杨浩，她不想继续上学了。</p><p>    杨浩劝蒋楠楠，还有半年就毕业了，为了证书也得想办法坚持下来，不能前功尽弃，不然没法跟家里交代。</p><p>    真正让杨浩动了杀心的，是最后一科考试前，蒋楠楠告诉杨浩，姓杨的老师又来纠缠她了。</p><p>    这一次杨浩跟蒋楠楠要了杨老师的一些信息，包括杨的黑色丰田车牌号，家住学校职工小区的位置等等。</p><p>    把信息给了杨浩，蒋楠楠就后悔了，自己怎么能撺掇男朋友用最笨的方式给自己出气呢？</p><p>    蒋楠楠赶紧联系杨浩，告诉他千万别来蜀都，别用什么鲁莽的办法解决问题。</p><p>    杨浩说，你放心吧，我还好几科没考呢，我就是想让在蜀都有门路的同学帮着想想办法，这事怎么解决。</p><p>    杨浩哪有什么在蜀都有门路的同学，他认识的最厉害的同学是边学道，可是边学道以前跟大家说过，没去过蜀都，找机会一定去看看“少不入川，老不出蜀”的地方有多特别。</p><p>    这个事，找老边也没用。</p><p>    可是杨浩实在不能忍了。</p><p>    蒋楠楠已经说了，那个男老师几次三番想要强J她，对方在学校有势力，对方老婆还是个帮凶，这要是再让蒋楠楠在学校待半年，不定哪天就进虎口了。</p><p>    杨浩也告诉过蒋楠楠，想办法录音，然后到公安局报警，可是蒋楠楠说，这个人非常贼，总不能一天24小时录音。</p><p>    一向理智的杨浩，冲冠一怒为红颜。</p><p>    考完最后一科，他什么也不想，什么也不说，就一个念头，偷偷去蜀都，杀了那个姓杨的畜生。</p><p>    至于杀了人以后怎么办，自己的父母怎么办，杨浩统统不去想了，他就是要杀了那个欺负蒋楠楠的人。</p><p>    坐在火车上，杨浩静静翻看着自己在火车站练口才时朗读的《道德经》和《海燕》，他觉得自己继承了海燕的愤怒，却没能吸收老子的豁达。</p><p>    …………</p><p>    从上火车，杨浩就把手机关了，偶尔开机，都是后半夜睡不着时，开一小会儿。</p><p>    每次看手机，看见蒋楠楠发来的一堆问他在哪的短信，杨浩觉得，这辈子，他必须替蒋楠楠把这个祸害给除了。就算以后蒋楠楠不能嫁给自己，他也要把这个伤害蒋楠楠的人弄死。</p><p>    每个人都有逆鳞，杨浩的逆鳞就是蒋楠楠，这个从高中就喜欢上他的女孩，大学四年一直等他的女孩，这个跟他约定，毕业后一起去沪市打拼，说要给他洗衣做饭生孩子的女孩。</p><p>    杨浩到蜀都，谁都没联系，在一个小旅馆开了个房间，睡了大半天。</p><p>    睡醒后，杨浩出去办的第一件事，是买了两把刀，一把攻击一把自卫。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>