<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>29.第29章 论文第一作者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">29.第29章 论文第一作者</span></h2><p>    红砖楼招租的房主是东森大学退休的教授，老头不爱说话，表情很严肃，老太太倒很慈祥，看人笑眯眯的。</p><p>    边学道看见了准备出租的房间。</p><p>    房间很大，有家具，淡雅干净，几盆植物装点着窗台，采光很好，最难得的是房间里有网线接口。</p><p>    边学道对环境很满意，就是价格有点高，一月550，这都够在外面租一间房子了。</p><p>    边学道把价格讲到500，说可以先交一年的房租。</p><p>    老两口商量了一下，同意了，但要约法三章：不能带男男女女在这过夜，不能半夜回来打扰他们休息，不能在房间里鼓捣音乐。</p><p>    边学道说没问题，下午就签了合同。</p><p>    通过交谈，边学道知道房东老两口都姓沈，夫妻一个姓，感觉很少见。</p><p>    签完合同，边学道打电话给王文凯，说要去工大跟他聚聚，如果方便让他带上温师哥。边学道清楚，全国排名前20的工大，在那里学计算机的妖孽很多，自己既然要在互联网上刨食儿吃，多交点朋友有好处。</p><p>    三个人约好在麦当劳见面。</p><p>    温师哥是个经常在外面跟人打交道的，从第一次见到边学道就觉得这个男生不普通，吃东西时，边学道说想组装两台电脑，CPU、内存和硬盘都要顶配，要液晶显示器。</p><p>    其实组装电脑的事儿，边学道自己能搞定，他就是想借机会跟这两个人联络一下感情，吃吃饭，再给点辛苦费，以后真求到他们了，也好张嘴。</p><p>    温师哥很懂事，买电脑时找熟人很是帮边学道砍了价，而且每样配件他都要把关，没问题才让组装。</p><p>    走的时候边学道给王文凯留了1000块钱，让他帮着安排温师哥。</p><p>    王文凯拿着钱说：“太多了。”</p><p>    这个时候李裕开车到了，边学道把电脑搬上车，跟他摆摆手说“再联络”，上车走了。</p><p>    温师哥心里比王文凯明白，两台电脑花了3万多，眉头都不皱一下的人，不会太在乎请客花500还是1000。</p><p>    温师哥问了王文凯几次：“这个姓边的同学什么来头:”</p><p>    王文凯说：“没什么来头啊，同学好多年，就一普通人。”</p><p>    普通？</p><p>    听到王文凯用这个词形容边学道，温师哥感觉很滑稽。</p><p>    跟李裕回到红楼，把电脑组装上，李裕就赖着不走，要在这儿住。</p><p>    边学道说：“跟我说没用，你得去把我房东搞定才行。”</p><p>    从那天起，李裕只要去边学道那，进门不是拎点水果，就是拎点蔬菜，还经常主动帮老两口擦地，老两口拿这个一脸阳光的男生有力使不出，慢慢也就默许了他偶尔在边学道那屋住一晚。</p><p>    一天，边学道正在家更新CS透视外挂，接到了班长的电话，班长说形势课严教授让边学道去他办公室一趟。</p><p>    形势课严教授？找自己干嘛？</p><p>    边学道问了严教授办公室的位置，敲门。</p><p>    “进！”</p><p>    边学道走进屋，见只有严教授在，笑呵呵地说：“教授您找我？”</p><p>    严教授居然站起来了：“哦，贸一的边学道吧？坐，坐。”</p><p>    边学道有点受宠若惊，这可不是教授该给学生的礼遇。</p><p>    来的路上边学道想了一遍，自己应该没犯什么事，尤其是能跟严教授挨上的事，但他还是摆正了自己的态度，半个屁股挨着椅子，上身略微前倾，一副悉心受教的样儿。</p><p>    边学道不说话，他在等严教授开话头。</p><p>    严教授喝了一口茶，说：“你交的论文我看了，十年展望，写的很不错。”</p><p>    边学道想起那篇论文了。</p><p>    心想原来是那篇论文的事，这严教授挺有眼光啊，居然看出来了，还以为他看都不看，随便翻几下就给分呢。</p><p>    “谢谢教授夸奖。”边学道说。</p><p>    严教授沉吟了一下，说：“我想知道，整篇论文都是你自己写的么？嗯，我的意思是说，你有没有从网上或者别的地方借鉴一下？当然，我不是训导你，让你们这些孩子写这样大的论文确实很难，上网找一些观点和资料是情理之中的。”</p><p>    “都是我自己写的。”边学道说。</p><p>    严教授摸着茶杯问：“里面的观点和推测都是你想出来的？真没借鉴别人的论文？”</p><p>    “是的，没有。”边学道回答得很干脆。</p><p>    严教授下意识地摩挲了一下自己的头发：“你这个年纪，怎么能掌握这么深的经济理论？说说。”</p><p>    边学道说：“我爱看报纸，从初中时就爱看，现在每天上课也看。”</p><p>    边学道隐约猜到问题出在哪儿了，但管不了那么多，先搪塞过去再说。</p><p>    他初中看的报纸不超过10张，但就算自己说天天看，谁又能去查？</p><p>    这一点严教授有印象，这个男生经常在课堂上大模大样地看报纸，要是再有杯茶水，就像极了自己坐机关的那帮同学。</p><p>    其实这些天，严教授已经把边学道论文里的一些观点挨个仔细查找过，没有相似的论文，也没有这样系统的论述，加上其中几处明显外行人的说法，几乎可以断定这是一篇原创的论文。</p><p>    严教授不大相信这是学生找人代笔的，谁能随便找到这样水平的代笔？</p><p>    那么，只要确认这篇论文是学生写的，他就要进行下一个步骤了。</p><p>    把一些想当然和太绝对的用语替换一下，把一些话用专业术语表述，把一些地方再好好润色一下，署上名字，就可以在重量级刊物上发表。</p><p>    毕竟刚刚入世，有人欢呼雀跃，有人忧心忡忡，大家讨论得正在兴头上，媒体也乐于在这个时候表达自己的关注点。</p><p>    严教授做了一个决定，沉稳地说道：“是这样，你这篇论文写得很不错，当然，有一些地方还是稚嫩了一点，但没关系，我可以帮你把关。”</p><p>    说到这，教授从办公桌后面的椅子上起身，走到边学道旁边的椅子坐下来，接着说：“我一个同学，在国内一个重量级刊物当副总编，他跟我说过，有学生写的好论文，让我推荐给他，能发表出来，也算我这个当老师的帮你们铺铺路。你这篇论文，我很看好，我给我那个同学叨咕了几句，他也很看好，让我把论文发给他，行，就发表。”</p><p>    要发表？边学道完全没预料到会是这样一个走向。</p><p>    严教授继续说道：“我这个同学建议说，这样的论文要发表，只署你的名显得有点单薄，不够分量。我是这样想的，传过去的时候，把我的名字加在后面，你看怎么样？”</p><p>    边学道明白严教授的态度从何而来了。</p><p>    可是没必要啊！</p><p>    就算严教授直接拿着论文加个名字发表了，自己一个学生又能翻出多大浪花？一个是教授，一个是学生，这样的经济类论文，不是科研类论文，换谁都相信教授参与写作了。</p><p>    有些事一时想不明白，但边学道知道自己还是要表态：“严老师！”</p><p>    边学道立刻把“严教授”换成了“严老师”，他知道这样称呼显得更亲近：“其实我论文里的不少观点，都是从您课堂上讲的观点里整理出来的，我就是加入了一点自己的联想，如果要发表，您一定当第一作者，您要是不答应，我就不署名了。”</p><p>    严教授很欣慰。</p><p>    这个边学道太懂事了，不仅把第一作者让给了自己，还暗示论文的核心观点来自自己，少了许多后顾之忧。</p><p>    之后的谈话气氛更加融洽，严教授关心了一下边学道的平时生活，客气地说：“有什么困难来找我。”</p><p>    边学道礼貌地感谢老师的关心和爱护，离开时严教授甚至起身送了他几步。</p><p>    边学道脑子里有点乱，走到运动场，坐在看台上，静静想着这件事可能对自己产生的影响。</p><p>    想了半天，自哂了一下，一篇论文而已，漫天都是，能怎么样？再说还有严教授在前面顶着呢。</p><p>    算了，还是回去琢磨赚钱的事吧！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>