<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>292.第292章 身为一道彩虹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">292.第292章 身为一道彩虹</span></h2><p>    站在舞台上。</p><p>    边学道知道单娆就在现场，可是他看不到单娆。</p><p>    他拼命想着单娆，可是脑海里浮现的都是前世他和徐尚秀生活的点点滴滴。想着某一个早晨，徐尚秀用眼睫毛刷他的脸，徐尚秀把切开的苹果放在他枕头旁，喊他起床。边学道不知道这个舞台有怎样的魔力，让一幕幕往事如此清晰。</p><p>    该到我了……边学道在脑海里提醒自己。</p><p>    沈馥用尽全身力气，浅唱低吟“燕京，燕京……”</p><p>    蒋鸣楷听到此处，把头凑向祝植淳，用特别暧昧的表情问：“这个就是你说的有意思的人？唱得不错，意思在哪？”</p><p>    旁边的孟茵云听了，动了一下眼睛，虽然还看着舞台，但注意力已经转向了祝植淳。</p><p>    祝植淳目不转睛地盯着舞台，嘴里说：“不是女的，是男的。”</p><p>    蒋鸣楷瞪圆了眼睛，扭头跟孟茵云对视一眼，然后说：“我靠！”</p><p>    孟茵云看向舞台，那个戴墨镜的男主唱开始唱了。</p><p>    “咖啡馆与广场有三个街区，就像霓虹灯和月亮的距离，人们在挣扎中相互告慰和拥抱，寻找着追逐着奄奄一息的碎梦……”沧桑有力的男声，以一种跟刚才女歌手完全别样的感情，喷涌而出。</p><p>    孟茵云能感觉到，如果刚才女歌手的倾诉是一潭深湖，那个男歌手表达的是一片大海，歌声里的情怀，似乎带着穿透时空的能力。</p><p>    边学道开唱了。</p><p>    跟单娆坐在一起的几个人，不约而同地扭头看了单娆一眼。</p><p>    单娆知道大家在看她，她脸上的表情不变，平静地微笑着。</p><p>    可是单娆心里，却已经掀起了翻天巨浪。</p><p>    为什么这首歌这么悲伤！</p><p>    学道一共也没来燕京几次，都是自己在这里生活，为什么学道歌曲里的燕京那么忧伤？</p><p>    在这欢笑，在这哭泣，在这寻找，在这失去……为什么偏偏是这样一首歌，难道这首歌预示着什么？</p><p>    单娆坐在座位上，什么都听不见了，眼睛里只有舞台上变换颜色的灯光，她反复在心里问：这首歌是什么意思？</p><p>    杨浩抛开一切杂念，脚下发力，即将进行最后几步冲刺。</p><p>    带着墨镜的边学道，偷偷闭上了眼睛，唱到了真正触及他灵魂的几句歌词：“如果有一天我不得不离去，我希望人们把我埋在这里，在这儿我能感觉到我的存在，在这儿有太多让我眷恋的东西。”</p><p>    是啊，在这个时空，边学道才真正感觉到生命的鲜活和前行的希望，而不是一个行尸走肉般的文字审读，一夜一夜地在岁月里老去，浑然不知下一站该去向何方。</p><p>    这里的好多东西，让边学道放不下丢不开、深深眷恋难以自拔。</p><p>    还差几步……</p><p>    就在这时，斜刺里一道强光，直直照在杨浩脸上，杨浩下意识地停下脚步，扭头躲着光线的来源。</p><p>    紧接着杨浩感觉到两只手腕被人拿住，对方用力一捏，他手上吃痛，两把刀就掉到了地上。</p><p>    杨浩知道男老师就在身前不远处，这个时候不能打草惊蛇，他不叫也不喊，抬脚就踢对面抓着他的人。</p><p>    可是对面的男人明显会擒拿之类的手段，往后退了半步，手上发力，一提一掰，把杨浩的胳膊别在了背后。</p><p>    接着杨浩听到对方小声跟他说：“是边学道让我来的。”</p><p>    见杨浩不再挣扎，刘行健从怀里拿出一个小瓶，对着地上的刀喷了几下，然后戴上手套，捏着刀尖，把两把刀扔进了路边的绿化带里。</p><p>    ……</p><p>    坐在燕京的工体里听着《燕京燕京》，别具风味。</p><p>    这首歌的歌词里，有太多只有在这个城市里生活过的人才能体会的东西。尤其是一些外地来燕京打拼多年的人，他们仿佛遇见了懂他们、给他们写歌的人。</p><p>    相比于《无情的情书》，相比于《第一号伤心人》，这是一首超脱于情啊爱啊的歌曲，这首歌才是适合燕京，属于燕京，为燕京而唱的歌。</p><p>    一曲终了，全场无声。</p><p>    第二首开始前，沈馥跟边学道击掌鼓劲，单娆清晰地捕捉到了这个场面。</p><p>    边学德拿着手持DV，忠实执行着边学道提前交给他的任务——学道之人的两首歌，全程录下来。</p><p>    第二首歌是边学道先唱。</p><p>    一些没看过节目单的，边学道唱完第一句，他们才发现，原来这个乐队的第二首是英文歌。</p><p>    边学道按照之前练习的林肯公园版的《Rolling-in-the-deep》，先清唱了一段。</p><p>    蒋鸣楷边听边侧头问祝植淳：“有意思在哪？”</p><p>    祝植淳撇了一下嘴说：“这两首歌都是他写的。”</p><p>    “啊！？”</p><p>    尽管蒋鸣楷很吃惊，但他看着舞台不再说话了，因为他看到刚才的女主唱坐到了一架古筝前。</p><p>    边学道唱完第一段，伸直手臂指向沈馥，跟观众示意，下面看她的。</p><p>    古筝版《Rolling-in-the-deep》开始了。</p><p>    在摇滚演唱会上，听到了古筝独秀，超出了所有在场者的预料。</p><p>    好多人开始互相问着：你知道这首歌叫什么名吗？</p><p>    随着边学道的手势，乐队开始进入节奏，沈馥回到麦克风前，开始了经典版的《Rolling-in-the-deep》。</p><p>    如果说《燕京燕京》是沈馥在回忆中倾诉，《Rolling-in-the-deep》就是沈馥在呐喊中发泄，人们看到的，仿佛是一个在感情的烈焰中枯萎的花朵，浴火绽放。</p><p>    随着歌曲的鼓点，全场都沸腾了，边学道跟沈馥齐唱了最后一段高潮部分We-could-have-had-it-all……</p><p>    演唱会最后一首歌，动力火车和嘉宾一起合唱了《彩虹》，现场观众在台上歌手的引导下，开始了全场大合唱。</p><p>    其中边学道是最为卖力的一个，沈馥看着边学道握着麦克，引吭高歌，由衷地笑了。她以为边学道是唱嗨了，却不知道边学道是喜欢这首歌的歌词。</p><p>    “只要不醒过来，这就不是梦</p><p>    请看着我，请拥抱我</p><p>    体温别流走</p><p>    好多话想说，好多事要做</p><p>    请天空给我，请时间给我</p><p>    再多一点停留</p><p>    身为一道彩虹</p><p>    雨过了就该闪亮整片天空</p><p>    让我深爱的你感到光荣</p><p>    身为一道彩虹</p><p>    身为一道彩虹”</p><p>    ……</p><p>    祝植淳三人没有听到《彩虹》，提前退场了。</p><p>    各自上车前，孟茵云问祝植淳：“你什么时候回瑞士？”</p><p>    祝植淳说：“怎么想起问这个？”</p><p>    孟茵云说：“你知道我为什么问这个。”</p><p>    祝植淳耸着肩膀说：“我也不知道我什么时候能回去。”</p><p>    祝植淳说的是实话。</p><p>    他真不知道自己什么时候才能回瑞士，爷爷跟他见面的第一句话就是：从今天起，你不再自由。</p><p>    ……</p><p>    坐在车里，单娆一路上都意兴阑珊的。</p><p>    单娆不是因为边学道跟沈馥一起唱歌不舒服，至于因为《燕京燕京》歌词产生的不爽也很快消散了，真正让单娆忐忑不安的是她察觉到，边学道心里有一处空间，她从没有到达过。</p><p>    每个女人都会为自己找到了一个优秀男人而沾沾自喜，可是这一晚，单娆发自内心地希望，边学道别再显露其他领域的能力了，别再这么拉风了。</p><p>    单娆就像一个放风筝的小女孩，随着风筝越飞越高，她觉得手里的线越绷越紧，似乎一阵风来，风筝就会脱手而去。</p><p>    ……</p><p>    边学道看到刘行健短信的时候，杨浩已经被刘行健带到了自己住的宾馆。</p><p>    最开始杨浩并不相信刘行健，几次试图逃跑，刘行健报出杨浩读的大学、专业、寝室号等信息，加上边学道的手机号和车牌号，杨浩才勉强相信了他。</p><p>    刘行健打边学道电话，打了几次都没人接，无奈发了两条短信，让边学道看到短信给他回电话。</p><p>    拿着刘行健电话，听到电话里边学道的声音，杨浩的眼眶一下就红了。</p><p>    边学道说：“人没事就好，别犯傻了，你先回家，蒋楠楠的事，我托蜀都的朋友帮忙，你就算想出气，也得从长计议。还有，你别怪我唠叨，你这次真的是犯傻。说句不好听的，你要是犯事进去了，就算死不了，十几二十年后出来，人家早都嫁为人妇，给别人当老婆生孩子暖被窝去了，你告诉我你图个啥？”</p><p>    杨浩哭着说：“我……我……”</p><p>    边学道说：“别我了，我跟你说，人这辈子，好多当时觉得比天都大的事，几年后回头看，不值一哂。”</p><p>    杨浩问边学道：“你怎么能找到我？”</p><p>    边学道为了唤醒杨浩，故意说：“要找你不容易，但我有办法，因为我有朋友。行了，今晚这一关你算过来了，好好想着以后怎么出人头地吧。对了，你给蒋楠楠打个电话，她都快急疯了。”</p><p>    拨通蒋楠楠电话，杨浩才知道，因为担心他，蒋楠楠跟家里撒谎有个工作单位联系她，已经回到蜀都找他了。</p><p>    问出蒋楠楠住在哪，杨浩起身出门。</p><p>    刘行健拿人钱财替人消灾，不放心杨浩自己出去，也跟着去了。</p><p>    看着杨浩和女朋友抱在一起哭，女的一边给杨浩擦眼泪一边说“你怎么这么傻”。</p><p>    刘行健悄悄走出房间，站在门口抽烟，左手拿着刚才用来晃杨浩眼睛的强光手电，一下一下按着开关，看着眼前忽明忽暗的光圈，不知道在想什么。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>