<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>294.第294章 边学道的手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">294.第294章 边学道的手段</span></h2><p>    边学道接过来一看，好家伙，男老师这个副校长岳父，长期分管学校基建和后勤业务，最近两年，因为在工程招投标中受贿，为承建单位和个人提供帮助，已经多次被人写信举报。</p><p>    最有意思的是，这个副校长的助理，是他曾经的学生，女的，三十七八岁了一直未婚，元旦的时候出去相亲，看中了一个海归。</p><p>    谈婚论嫁的时候，副校长出来搅局，私下跟海归见面，说女的跟他睡了10年了，甚至给海归看了两人的床上照片。</p><p>    这种事，是个人都忍不了，海归肯定不能忍，跟女的一拍两散。</p><p>    女助理受不了了，开始大闹，在办公室跟副校长吵了半个多小时。</p><p>    副校长也够狠，直接把女的工作给停了。</p><p>    康茂说：“最后面的电话和地址，就是这个女助理的。”</p><p>    看了资料，边学道知道，康茂为自己的事是真上心了。这些东西，不花点心思，是肯定挖不出来的。</p><p>    看着资料里的联系方式，边学道说：“康哥，让你费心了。”</p><p>    康茂摆手说：“小事一桩，下午我还有事，等我短信，晚上找你喝酒。”</p><p>    ……</p><p>    既然抓住了对方的小辫子，事件就进入边学道的节奏了。</p><p>    边学道来蜀都前已经预想了几套方案，但明显都不如现在这套好用。</p><p>    边学道的办法是：离间计借刀杀人。</p><p>    女助理调到副校长身边当助理时间不长，加上对方一直防着她，手里有价值的东西不多。</p><p>    想到自己蹉跎年华，现在想组建个家庭，对方竟然这样对她，女助理恨不能当面捅了副校长。</p><p>    第一步，边学道让杨浩和蒋楠楠把康茂给他的材料，在电脑上重新打了一遍，找个打印社，打印了几份。</p><p>    然后刘行健趁夜色，把资料悄悄放在女助理家门口，走出小区，避开监控区，用公用电话给女助理打了个电话，告诉她门口有能整垮副校长的东西。</p><p>    边学道怕女助理跟副校长念起旧情，拿到了材料再改主意，在知道刘行健有办法开车锁并且会在刹车上做手脚后，边学道想了一会儿，准备玩个狠的。</p><p>    刘行健送完材料，出小区前，悄悄找到女助理的车，把刹车油管掰松了。</p><p>    刘行健给女助理打完电话，又找了一个电话亭，给副校长打了个电话，告诉他，女助理正在搜集他在基建方面受贿的材料。</p><p>    后面的具体情形边学道就不知道了，不过他也能猜得差不多。</p><p>    副校长八成会打电话找女助理，两人可能言归于好，也可能谈崩。</p><p>    那份材料，女助理可能留在手里当把柄，可能当筹码交换利益，也有可能拿出献给副校长表达忠心。</p><p>    再然后，女助理开车上路，出车祸了。</p><p>    听刘行健说完在刹车上做手脚的原理后，边学道告诉刘行健，尽量控制车祸的烈度，让女助理在起速之前就能发现车子有问题最好。</p><p>    一切都像排练好的剧本一样进行。</p><p>    女助理开车撞在了小区门口的大树上，因为速度不快，受了点伤，但不严重。</p><p>    事故后，当她听说自己的刹车被人动了手脚后，女助理的脸一下变得惨白，颤抖着声音又问了一遍，听到同样的答复后，她一下软倒在椅子上。</p><p>    没在医院多待，女助理打车回家，拿上材料出门了。</p><p>    你不仁我不义，女人发起狠来比男人有过之无不及。</p><p>    你想害死我，我先让你身败名裂。</p><p>    半个月后，校方介入，杨姓教师和他的副校长岳父先是双双被停职，再然后两人被司法机关带走调查。</p><p>    这翁婿俩如何也想不到，他们走到这步田地，起因是杨姓老师想强奸一个在他眼里毫无反抗能力的女学生。他们更想不到，一手把他们弄垮的，是素未谋面的叫边学道的人。</p><p>    想报仇？下辈子吧。</p><p>    边学道能办的事情都办了，可是官方还有很多程序要走，要想媒体披露相关信息，起码要一两个月以后。</p><p>    边学道可以等，他已经想好，要是这两人神通广大能把事情摆平，几个月后他就用水军在网上再来一次。</p><p>    把自己的疑虑跟康茂说了，康茂笑呵呵地摇头说：“我打听了，这个副校长没什么根，之前有一个得势的同学，去年犯事了。”</p><p>    说完，康茂抽出一支烟，点上，吸了一口说：“这一关，他过不去。”</p><p>    因为蒋楠楠始终畏惧继续求学，没办法，边学道求康茂开警车把两人送到火车站。</p><p>    蒋楠楠不知道康茂这个刑警大队长有多大能量，她知道杨浩的同学在蜀都有当警察的朋友，立刻就心安了。</p><p>    把两人送上火车，边学道在车里问康茂：“咱这是公车私用啊，没事吧？”</p><p>    康茂哈哈一笑说：“有个屁事。”</p><p>    ……</p><p>    这次杨浩的事，边学道越发觉得刘行健这个人好用。</p><p>    同样的，刘行健也觉得边学道挺有能量的。</p><p>    刘行健看得出，蜀都那个刑警跟姓边的交情很不错，更关键的是，他随耳听了一句，那个刑警跟边学道说：“洪剑混的也不错，据说快提拔了。”</p><p>    边学道说：“那也没你提的快。”</p><p>    然后刑警说：“兄弟，他可是在京城。”</p><p>    蜀都事了，边学道打算先到燕京，然后回家。</p><p>    订机票的时候，刘行健忽然跟边学道说：“我单独走。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    刘行健说：“我干这行，得罪过一些人，还是谨慎点好。”</p><p>    边学道深深地看着刘行健说：“有过不去的，告诉我，我尽量帮你想想办法。”</p><p>    ……</p><p>    听到可能上春晚的消息，沈馥第一时间打电话告诉边学道，她觉得自己离成功只差一步了，她一定要跟边学道分享这份喜悦。</p><p>    可是边学道听到这个消息，第一反应是自己不能上春晚。</p><p>    在演唱会上爽一把就已经够了，春晚？那不是爽，是遭罪去了。</p><p>    其实沈馥早就料到边学道不会跟她一起去。</p><p>    经过沈馥跟导演组几次沟通，导演组终于同意沈馥独自登台。</p><p>    原因很简单，边学道的清唱版本不如沈馥的经典版本带劲儿，而且两人要是都来了，这首歌就太长了，很难控制在3分钟以内。</p><p>    本来学道之人就够火了，春晚导演组还在火上浇了一把油。《Rolling-in-the-deep11天火速上春晚》，速度成为各家媒体文娱版块的主打标题。</p><p>    沈馥动身去燕京之前，跟蔡姐进行了一番长谈。</p><p>    沈馥拿出了自己攒下的一万块给蔡姐，再三恳求，希望春节期间帮她照顾妈妈，她下了春晚，初一就回松江。</p><p>    蔡姐略作犹豫，答应了。</p><p>    在蔡姐眼里，沈馥既然去上春晚了，那以后肯定是个大明星了，现在帮对方一把，以后说不定有求到人家的时候。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>