<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>296.第296章 不枉活这</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">296.第296章 不枉活这</span></h2><p>    大伯领着人进屋了，二哥边学义拉着边学道留在院子里，围着S80看了两圈，问：“学道，哪弄的车？”</p><p>    边学道说：“我的车。”</p><p>    边学义问：“啊？你不是还上学呢吗？”</p><p>    边学道说：“嗯，还没毕业，我在学校跟同学合伙做生意，赚了点钱。”</p><p>    边学义啧啧几声，叹着气说：“还得是上大学，我TM就不是读书的料。”</p><p>    说着，边学义拉开车门，跟边学道说：“拉我在村里跑两圈爽一下。”</p><p>    边学道说：“喜欢你自己开。”</p><p>    边学义说：“不行，我一共没摸几下车，怕给你撞了。”</p><p>    中午，边学道五叔一家到了。</p><p>    看见边学道开车来的，边学义还勉强能接受，好歹边学道是边家唯一的大学生，牛一点可以理解。</p><p>    可是下午五叔一家，开着别克进院子，边学义真的受刺激了。</p><p>    尤其是看到边学德从驾驶室走出来，边学义眼睛都直了。这小子读书不行，出去学修车，修车都这么有出息？</p><p>    边学道笑呵呵地站在门口迎接五叔五婶，五婶看见边学道，走上前拉着他看，边看边说：“学道越长越帅了，四嫂，还是你有福。”</p><p>    五婶这一句，把边学道说得哭笑不得，明明夸自己变帅了，怎么突然拐到老妈有福上了？这两样有啥必然联系吗？</p><p>    边学德和林琳看见边学道，嘿嘿一笑，凑过来说：“以为你会比我们晚到呢！”</p><p>    边学德在兄弟里最小，边学义一直叫他“老弟”。</p><p>    身上还有痞气的边学义，亲昵地搂着边学德脖子，把他领到厨房问：“老弟，日子不错啊，女朋友也漂亮，发财了？”</p><p>    边学德不知道自己该不该说边学道的事，拿眼睛往外看，找边学道。</p><p>    给二哥问得没办法，边学德说：“我是跟三哥混的。”</p><p>    边学义瞪着眼睛问：“学道？”</p><p>    边学德说：“啊。”</p><p>    边学义说：“蒙我？”</p><p>    边学德说：“三哥在松江朋友多，我开的车，就是跟三哥借的。”</p><p>    边学义听了，松开边学德说：“没看出来啊，学道这么能混？我找他去。”</p><p>    大伯家两个儿子，按照北方农村的习俗，早好些年就挨着父母的房子，把两个儿子的房子盖好了，给儿子结婚用。</p><p>    所以，大伯家地方够大，房子够用，就算边学道全家和五叔全家都到了，一点也不挤。</p><p>    大伯坐在炕上，靠着墙跟边爸说：“一会老二老三带着女儿女婿来，我提前给他们打电话了。”</p><p>    一大帮子人正围着唠嗑，大哥边学仁电话响了。</p><p>    拿着电话说了几句，边学仁看着大伯说：“家敏、家榆在路口正好碰到二叔三叔两家了，家敏说他们那儿东西太多，让去几个人接她们一下。”</p><p>    边学道知道，大嫂叫王家敏，看样子是知道过年来的客人多，现出去采购了。</p><p>    见边学仁穿衣服就要出去，边学德站了起来：“大哥，我开车跟你去。”</p><p>    边爸看着边学道说：“你也跟着去，你姐和姐夫都来了，一个车怕坐不下。”</p><p>    边学道拍拍屁股说：“好。”</p><p>    ……</p><p>    王家敏姐妹跟边老二边老三两家一大帮子人，站在进村的路口等人来。</p><p>    王家敏姐妹本身就是出去采购的，边老二边老三家的女儿女婿因为是来长辈家过年，啤酒、饮料、水果拿了好几箱。</p><p>    来时坐的小客车只把人送到村口，不进村，这些东西，搬一会儿不觉得沉，真搬着走几分钟，就受不了。</p><p>    几个人说着话，不时顺着路向村里看去。</p><p>    这些人中，最冷最着急的是王家敏的妹妹王家榆，长相气质最出众的也是王家榆。</p><p>    鹅蛋脸、高鼻梁，眼眉黑黑的，还有高挑的眉峰，眼睛跟她姐有点像，但明显更有神。</p><p>    王家敏父母去世早，两姐妹在叔叔家长大。为了照顾妹妹，王家敏早早结婚、工作，供妹妹上学。</p><p>    王家榆学习好，高考考上了北外，学西班牙语，到今年毕业两年了，一直在燕京的一家私营语言学校当老师，平时兼职干点翻译的私活。</p><p>    在燕京，王家榆也交往过两个男朋友，可是处了一阵，觉得性格不合，果断分手，所以至今都是孤家寡人。</p><p>    不想一个人在燕京孤单过年，就回春山找姐姐来了。</p><p>    在燕京生活习惯了的王家榆，没想到要回乡下过年。乡下气温比城里低，王家榆穿着在燕京穿的二棉鞋，在室外站一会儿就觉得鞋被冻透了。</p><p>    王家榆边跺脚边张望，远远看见两辆车从村里开了出来。</p><p>    王家敏也看见了车，不知道是村里谁家来了客人，连忙招呼大家把堆在路口的箱子挪开。</p><p>    看着车越开越近，大家站在路边给车让路。</p><p>    王家榆看见前头的别克按了两下喇叭，在路口停了下来，接着一个年轻人走下车，然后她看见姐夫从另一边车门走下来。</p><p>    姐夫？</p><p>    边学仁、边学德！</p><p>    边学德在人堆里看见边老二边老三，笑嘻嘻地走过来：“二大爷三大爷，我和大哥、三哥来接你们。”</p><p>    站在旁边的王家榆小时候见过边学德，听了边学德的话，大哥、三哥……</p><p>    三哥是谁？边学道？</p><p>    然后她看见了从沃尔沃里走下来的边学道。</p><p>    边学道看着四位长辈，笑呵呵地说：“大爷大娘，过年好啊！”</p><p>    四位长辈坐进了沃尔沃，其他人坐进别克，在路口挑头，向村里开去。</p><p>    二大爷二大娘、三大爷三大娘看着开车的边学道问：“大学快毕业了吧？交女朋友没有呢？”</p><p>    二大爷家的女儿边静是抱着孩子回来的，孩子死活要坐副驾驶，边学仁就把副驾驶让给了边静，让边静抱着孩子坐前面。</p><p>    边静一边抓着孩子想要四下摸摸的小手，一边挡着小孩乱动的小脚，一边问开车的边学德：“老弟，行啊你！出去几年混得不赖啊！”</p><p>    边学德听了，心里那个舒服啊，说：“小家伙叫什么名字？几岁了？一会儿到家老舅给你包红包。”</p><p>    王家敏跟丈夫坐在别克里，左看看右看看，小声问丈夫：“学德有车了？”</p><p>    边学仁摇摇头没说话。</p><p>    王家敏看着自己这个不爱说话的丈夫，恨铁不成钢地伸手掐了一把。</p><p>    王家榆透过玻璃，看着开在前头的黑色沃尔沃，脑子里努力回想着：边学道，好几年没见着他了，他多大来着？好像比自己小三岁……还是小两岁？</p><p>    ……</p><p>    车进院子，大伯没出来，是边爸和五叔出来迎接的。</p><p>    事实上，除了边学道一家三口来的时候大伯出来接了一下，其他人都没这待遇。</p><p>    大家倒没多想，毕竟都知道大伯身体的情况。</p><p>    可是老二边学义是个脑子活泛的，他看出了爸爸对四叔一家格外看重。</p><p>    趁着屋里人都出去迎接、搬东西去了，边学义坐在炕沿上，看着爸爸说：“爸，你觉不觉得我四叔一家好像变化很大。”</p><p>    大伯看着边学义说：“这个家，我最不放心的就是你，你也30多岁了，以后少干那些好勇斗狠的事。以后啊，你勤跟你四叔和学道走动，学道不在春山，你多去帮着干点活，你四叔是个外冷内热的性子，他亏待不了你。”</p><p>    边学义低着头说：“爸……我……”</p><p>    大伯说：“你说你想争一下村长，本来我是不赞成的。可是最近不知怎么的，睁眼就想着北河边上那个将军山，做梦还能梦到那个山。我估摸着啊，我跟那个山有缘，那里八成就是我死后的家……”</p><p>    “爸，大过年的，你别瞎说。”边学义拉着大伯的手，眼睛有点发红。</p><p>    大伯继续说：“我也想明白了，那个山啊，我看着好，别人看着也好，早晚是个是非之地。就算咱家现在把祖坟挪过去，万一哪天山被别人买了，咱们也埋不踏实。你要是当了村长，买地卖地有了发言权，咱家就想办法把山买下来。等晚上人齐了，我跟大家说说这事，毕竟买山需要一大笔钱，咱家自己负担不起。还有啊，你要是真能当上村长，别跟以前的董二似的那么没人味儿，争取干点实事。”</p><p>    边学义说：“爸，你放心吧，等有钱了，我带你去燕京上海桂林走一圈。”</p><p>    听最顽劣的二儿子这么说，大伯眼中浮现出憧憬混合满足的笑意，咳嗽了两下，说：“行，我尽量撑到你出人头地那一天，让你带我走一走看一看，不枉活这一回。”</p><p>    边家人好久没这么齐过了。</p><p>    在边学道记忆力，前世只有他爷爷60大寿的时候，才把这么多人聚到一起。</p><p>    两世，大伯的病是吻合的，这次聚会，前世没发生过。</p><p>    边学道不知道是什么促发了这次聚会，但不管怎么说，他很喜欢跟亲人们在一起。</p><p>    蝴蝶效应！</p><p>    前世边学道没去医院看他大伯。</p><p>    因为前世他没钱，也没给家里钱，家里也拿不出多少钱支援大伯看病，所以，就没有边爸让边学道回家商量钱的环节。</p><p>    今世，边学道到医院看他大伯了，不知怎地，激发了大伯对将军墓的念想，也激发了这次原本没有的家族团聚。</p><p>    换一个人，也不太容易把边家人聚在一起。</p><p>    是边学道大伯挨个人提前打电话邀请，请大家春节的时候到家里聚一次。</p><p>    面对一个命不久矣的长辈、亲人，没人能说出个“不”字。</p><p>    边家，由此开始变得不同。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>