<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>299.第299章 沈馥搬走</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">299.第299章 沈馥搬走</span></h2><p>    边学仁平时不爱说话，但遇事一点不怂，站在最前面问两个青皮：“你们找边学义干什么？”</p><p>    边学义上前一步说：“我是边学义，谁让你们来的？”</p><p>    两个青皮硬撑着说：“吕……吕大波。”</p><p>    边学义说：“今天过年，我放你仨走，我记着你们了。”</p><p>    见两个青皮一路小跑跑远了，边学道问边学义：“谁是吕大波？”</p><p>    边学义说：“村里一个恶霸，从小打爹骂娘，踹寡妇门，他哥娶媳妇后，他总偷看嫂子上厕所，他哥跟他吵，他把他哥打残废了，没用上一个月，有人看见她嫂子衣衫不整从家里跑出来，第二天就喝药死了。”</p><p>    “后来因为借钱不还，恶意伤人，判了几年，去年刚放出来，不知道谁给他出的主意，瞄上村长的位置了。他知道我也想争这个村长，最近总来找事儿，这三个就是来恶心我的。”</p><p>    边学德说：“还有这种贱人？三哥，怎么办？”</p><p>    边学德知道边学道手底下养着一票打手，这种时候不用，啥时候用？</p><p>    边学道跟边学义说：“先回屋吧。村长一定要争，需要啥咱们再研究。姓吕这个人渣，他再来嘚瑟，你打我电话。”</p><p>    边学德一听，兴奋极了，跟在边学道身后说：“三哥，别等了，这几天就把事儿办了吧。”</p><p>    边学道看着边学义说：“这两天有时间，你带我看看这个姓吕的住在哪。”</p><p>    边学义看看边学德，又看看边学道，心说怎么说话比我还像混子？</p><p>    ……</p><p>    因为长时间通话，手机已经发热了。</p><p>    好几个人问“学道去哪了？”</p><p>    边学德和林琳告诉他们：三哥在小屋打电话呢。</p><p>    包括边爸边妈，都不能理解边学道怎么这么多电话。</p><p>    边学道也很郁闷，有心关机，又怕耽误重要的电话。</p><p>    尚动的、敢为的、智为的、松江的、燕京的、成者的、寝室的、生活中认识的，只要来了电话，最少是三五分钟。</p><p>    趁着嗓子还清亮，边学道把该拜年的电话都打了。</p><p>    这时他算理解了，为什么大官有秘书，巨富有助理，这他妈都是帮接电话用的。</p><p>    王家榆昨天出去摔了一下，当时感觉没啥事，隔天除夕就开始疼了。</p><p>    大家看她疼得直咬嘴唇，问她要不要去医院，王家榆不肯去，说贴个膏药就行。</p><p>    大伯家地方是大，可是人来的也多，数来数去，就边学道打电话的小屋没人。</p><p>    王家敏让边学道出来一会儿，她扶着妹妹进去，把膏药贴在腰椎附近。</p><p>    然后王家敏一脸歉意地走出来跟边学道说：“学道啊，让家榆在小屋躺一会儿，她腰疼得厉害，前面几个孩子跑来跑去的，不肃静。”</p><p>    边学道一百个不想别人听他打电话，可是没办法。</p><p>    就算他不怕冷，想出去打也不行了，手机早没电了，都是插着充电器用呢。</p><p>    能咋办？</p><p>    自己说话注意点吧。</p><p>    王家榆似乎也知道边学道肯定不想别人听他打电话，盖着被躺在炕上，头发盖着耳朵，看样子已经睡着了一样。</p><p>    刚挂断李裕的电话，杨浩的电话到了。</p><p>    杨浩对着电话第一句就是：“老边，你救了我一命。”</p><p>    回家冷静了几天，杨浩想明白了，要不是边学道找人拦着他，他这辈子就完了。</p><p>    到后来，边学道都有点麻木了。让他清醒过来的，是徐尚秀回复了他上午发过去的拜年短信。</p><p>    徐尚秀的短信只有几个字：新年好，万事通。</p><p>    看了短信，边学道立刻精神抖擞地给徐尚秀拨了过去。响了六七声后，徐尚秀接电话了。</p><p>    “在家？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “伯父伯母都挺好的？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “春节出去玩吗？”</p><p>    “没打算。”</p><p>    “你腰不好，别总坐着，看一会儿电视就站起来。”</p><p>    “嗯……嗯？”</p><p>    “过节少吃油腻的，多吃青菜。”</p><p>    ……</p><p>    听到这，一直没睡着的王家榆都有点受不了了，对面是谁？这边学道怎么这么鸡婆？他女朋友？</p><p>    晚上。</p><p>    看见电视里沈馥出场了，单娆拨通了边学道的手机。</p><p>    “喂，娆娆。”</p><p>    单娆问：“看春晚呢吗？”</p><p>    边学道说：“没有，有点累，休息呢。”</p><p>    单娆说：“你搭档上春晚了，不去看看？”</p><p>    边学道说：“人家是专业的，我是玩票的。”</p><p>    说到这一句，单娆知道自己不能再咄咄逼人了，一改语气说：“怎么样，在家玩的高兴吗？我感觉我最近好像有点儿胖了。”</p><p>    边学道说：“胖？前阵子看你还那样啊，没胖啊！”</p><p>    单娆问：“我要是胖了，你还会喜欢我吗？”</p><p>    边学道深知，这个时候，这个问题，坚决不能动摇，也不能进圈套，他用坚定的口吻说：“你胖瘦我都喜欢。”</p><p>    屋子里的王家榆彻底迷糊了。</p><p>    这个是女朋友？刚才又是谁？边老三这人够乱的啊！</p><p>    12点的钟声即将敲响，边学道电话又响了。</p><p>    董雪在电话里大声跟他说：“哈喽，你在哪呢？”</p><p>    “春山。”</p><p>    “我在香港呢，马上开始除夕倒数烟火汇演了，人好多，特好玩！”</p><p>    边学道问：“跟家人一起去的？”</p><p>    “啊！我们过来三天了……”</p><p>    “当！当！当……”新年的钟声敲响了。</p><p>    然后电话里的董雪大声叫了起来：“啊……你看你看……那边……好漂亮……”</p><p>    董雪的声音太大，边学道身边的人都听到了。</p><p>    拿着电话离耳朵远一点，等董雪说完了，边学道说：“小姐，我又不是没见过放礼花，这么大声干吗？”</p><p>    董雪依旧很大声：“啊？我怕你听不见……”</p><p>    见边学道收起电话，二姐边静坐过来问他：“女朋友？”</p><p>    边学道说：“不是，一个同学。”</p><p>    边静刚要说话，边学道电话又响了，是单娆。</p><p>    边学道这次得出去说了，拿着电话起身向外走去。</p><p>    院子里，边学义、边学德和几个姐夫，一起给孩子们放礼花，整个边家大院，灯火通明，一片欢声笑语。</p><p>    ……</p><p>    过了初五，传来消息，大伯同意去燕京看病。</p><p>    边学德不能去香港了，他得回燕京给大伯看病打前站。</p><p>    好在去年边学道把港澳通行证给办了。</p><p>    从春山回到松江，第二天边学道就带着唐琢飞香港，到证券公司开户。</p><p>    本来唐琢在家过年过的好好的，谁喊也不出来，边学道一个电话把他叫出来了。</p><p>    说起来，还是边学道给百度老板打电话那一次给唐琢的震撼太大，他觉得这人办事的门路很特别，所以他想跟在边学道身边摸摸底。</p><p>    好奇心嘛，男人也是有的。</p><p>    边学道到香港时，董雪已经回松江了。</p><p>    跟唐琢在香港待了一周，马不停蹄返回松江。</p><p>    俱乐部已经开业好几天了，好多事要边学道处理。</p><p>    疲惫地回到红楼，沈馥在家，沈老师的气色看上去也好了不少。</p><p>    吃饭的时候，沈馥带着喜色和一点小得意跟边学道说：“我妈在电视上看到我了。”</p><p>    边学道夹了口菜说：“高兴吧！”</p><p>    沈馥吃了一小口饭：“嗯，高兴！蔡姐除夕后半夜给我电话，说老太太在电视上看见我，可高兴了。”</p><p>    边学道说：“老人都希望儿女有个好前程，就算不大富大贵，也能衣食无忧、平平安安。沈老师在春晚上看到你，知道你又站起来了，心情肯定好，心情好，没准病情也能缓解。”</p><p>    沈馥点头说：“是这样的，谢谢你。”</p><p>    边学道起身去厨房又盛了一碗饭，回来坐下说：“你还是多想想下一步怎么包装自己，怎么应付媒体，怎么跟新的圈子打好交道吧。”</p><p>    沈馥放下碗筷说：“已经有商演和广告意向找到工作室了。”</p><p>    边学道说：“这是好事，你现在必须保持曝光度，把这股热度保持一段时间，什么颁奖礼啊、晚会啊、代言啊，只要能露脸，能上都上，累肯定是累，对了……”</p><p>    边学道说：“你有没有要好的朋友啥的，你现在需要一个贴身助理，可靠的、机灵的、懂规矩的……”</p><p>    边学道还在整理思路，沈馥忽然说：“我要搬走了。”</p><p>    边学道看着沈馥说：“哦，地方找好了吗？”</p><p>    沈馥说：“找好了，离学校不远。”</p><p>    边学道问：“上春晚也没钱，你手头宽裕吗？”</p><p>    沈馥说：“比以前强多了，而且我觉得，我再住在这里，不太方便了。”</p><p>    边学道觉得也好，单娆在燕京，他在松江，要是让单娆知道自己房子里还住着个女的，虽说岁数大了一点，还有婚史，可这玩意实在说不清。</p><p>    既然沈馥主动提出，边学道也算对得起她们母女了，就没有挽留。</p><p>    在边学道心里，还有一个想法。</p><p>    沈馥已经成名了，一个离过婚的女人，跟男搭档住在一个屋檐下，如果被挖出来，这对沈馥来说是致命的。</p><p>    所以，于情于理，他都不能挽留。</p><p>    沈馥新租的房子，离学校不太远，小区环境安保都不错。</p><p>    让尚动开来一辆别克帮着沈馥搬家，边学道才知道，沈馥在春晚登台，久无联系的沈家亲戚出现了。</p><p>    当初落难时，沈馥不好意思求人家，一副老死不相往来的样子。现在成名了，亲戚找上来，沈馥对亲戚态度都还好。</p><p>    看着沈馥和颜悦色地迎来送往，边学道在心里感慨：这个不食人间烟火的女人，终于在心理上成熟了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>