<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>3.第3章 独家记录密码</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">3.第3章 独家记录密码</span></h2><p>    晚上10点40回到家，边学道什么书都不想看，什么题都不想做，开着灯，躺着躺着就睡着了。</p><p>    妈妈进来送牛奶的时候看见边学道睡着了，轻轻帮他关了灯。</p><p>    凌晨3点。</p><p>    月光透过玻璃，斜斜地照进屋里，为房间涂上一层清冷的光晕。</p><p>    边学道醒了。</p><p>    他其实非常希望自己醒来看见的是2014年的家，但入眼的是墙上留着长发的杨采妮海报，白色的月光下，海报吓了他一跳。</p><p>    就在刚才，边学道做了一个梦。</p><p>    没错，他在自己的梦中做了一个梦。</p><p>    荒唐吧？</p><p>    还有更荒唐的。</p><p>    在刚才的梦中，边学道梦见了2014年的那个自己。在梦里，他变成了另外一个人，用旁观者的视角，参加2014年那个边学道的葬礼。</p><p>    遗体告别仪式上，正在他努力打量躺在棺材里那个人的容貌时，躺在棺材里的那个边学道忽然冲他笑了一下。</p><p>    于是，他被吓醒了。</p><p>    醒来后，边学道脑子很乱，他有点分不清自己到底是在第几重梦境里。</p><p>    不过今晚这个梦倒是提醒了边学道：生命很脆弱，人死如灯灭。如果有机会精彩地活一次，就绝对不要错过。</p><p>    梦境也好，多维时空也罢，都无所谓了，最重要的是活在当下，哪怕是幻境，也要出人头地一回。</p><p>    打开灯，怔怔地看着墙上的挂历，边学道开始整理思绪。</p><p>    他发现自己落下了很多重要的信息。</p><p>    比如2014年8月12日的双色球开奖号码是1、7、8、11、21、31、1。要是平时的号，边学道未必记得住，但这组号实在太有特点和规律了。</p><p>    比如自己知道松江市地铁1、2号线的完整站点路线图，知道3、4、5号线的规划图。</p><p>    比如自己在审稿时看过详细的2003到2013年的黄金价格走势图。</p><p>    比如自己知道2003年左右中国房价开始上涨，知道自己家春山市160公里外的省会松江市的房价走势，2006年是第一个涨价波峰，2009年是第二个波峰。</p><p>    比如自己知道05年到07年是股市大牛市。</p><p>    比如自己知道刘翔会拿金牌，莫言会得诺贝尔文学奖；知道燕京奥运会火炬什么样子，上海世博会中国馆的简易设计图，知道几届世界杯、欧洲杯的冠军得主，恒大买了几个外援称霸中超。</p><p>    比如自己知道松江市几届市委班子的人员构成，治市思路，知道经济政治大势……</p><p>    把一些关键信息在笔记本上记录下来后，天已经蒙蒙亮了。</p><p>    2001年的春山市没有一点雾霾的影子，窗外天空净蓝，早起的鸟儿吱吱喳喳地叫着，飞来飞去寻找食物。</p><p>    边爸刚去早市买了新鲜水果回来，边妈在厨房里给边学道做早饭。</p><p>    看着忙碌的父母，边学道越发觉得一定要在高考中考出一个让父母能接受的成绩，不让父母失望，不让父母因为自己高考成绩不理想而在亲戚朋友面前抬不起头。</p><p>    边学道还清醒地知道，文凭虽说一天比一天贬值，但依然是不可缺少的。</p><p>    想活出一个精彩的人生，想让父母以他为荣，眼下第一步就是要顺利通过高考，榜上有名。</p><p>    吃完早餐，边学道发现自己不知道早自习的上课时间，他早早的就出了门。</p><p>    到学校的时候，操场上没什么人，有几个爱运动的在慢跑、拉伸，几个男生在球门附近练射门。</p><p>    看到有人在踢球，边学道有点心痒痒，然而现在首要任务是复习，每分每秒都很珍贵，他只好按捺住踢球的心思，走进了教学楼。</p><p>    走进班级时，教室里已经坐着3个学生在埋头看书，两女一男，男的正是周航。</p><p>    看过墙上贴着的课表，边学道知道自己早来了1个多小时。</p><p>    在自己的座位坐下，看着周航的背影，边学道回忆起一些信息：这个周航家是春山周边镇子上的，高中一直在学校住校，高中三年他跟周航关系一般。</p><p>    还剩一个多月就高考了，家里不想边学道因为用钱受憋，难得的在边学道身上放了100块钱。</p><p>    坐了一会儿，边学道翻出了几道英语选择题，向周航走去。</p><p>    “喂，周航，能不能帮我看看这几道英语选择题？”</p><p>    边学道请教问题的目的是为了接触周航，他要在高考考场座位号发下来之前，跟周航建立友谊。</p><p>    虽然时间有点紧，但并非不可能。</p><p>    毕竟周航不知道40多天后边学道有一件很重要的事要跟他商量，现在他俩没有一点利益关联。</p><p>    早晨时光宝贵，找几个简单的英语单选是最理想的。</p><p>    边学道不会拿繁琐的数学大题去请教，因为他不确定周航是不是一个乐于助人的人，万一不是，第一次请教就碰壁，下次还怎么接触？</p><p>    结果，第一次请教问题很顺利，周航是一个挺好接触的人。</p><p>    早自习开始前，边学道又去周航那儿请教了两道地理选择题。</p><p>    审读工作的性质，让边学道有一种非凡的精神集中调动能力。加上他在报社工作多年的政治视野，以及成年人的理解能力，此时边学道再学习政治和历史课本时，有种事半功倍的感觉。</p><p>    一整天，他都是在看书、理解、记忆。</p><p>    累了，就悄悄地观察一会周航，揣测周航的性格和喜好，观察他的交际圈。</p><p>    除了早自习前去请教两遍问题，这一天边学道没再去找周航，他不想让自己的表现过于突兀，直觉告诉他周航是一个比较敏感的男生。</p><p>    晚自习的时候，放松大脑四处神游的边学道忽然想到一个问题：自己笔记本里记载的都是石破天惊的信息，被外人看到怎么办？带来未知的麻烦怎么办？</p><p>    已经完全融入梦境，彻底代入十几年前的自己的边学道一下紧张起来。</p><p>    不行，不能就这么明晃晃地记，要隐蔽，要想办法让别人看不懂。</p><p>    于是……</p><p>    整个晚上，边学道什么都没干，投入全部精力，设计出一种只有他自己能理解的记录方式，一种糅合了阿拉伯数字、英文、拼音、天干地支、递增递减、正反颠倒、颜色的记录方式。</p><p>    凌晨的时候，当成功地将一组13年后的彩票头奖号码融进一串怪异的符号组合中后，边学道把一个黑皮日记本压在了书柜最底层。</p><p>    第二天早上。</p><p>    边学道依然去的很早，他在教室里坐了10多分钟后，周航走进教室。</p><p>    边学道礼貌地跟周航打了声招呼，半个多小时后，他拿着几个自己确实有点迷糊的英语题到周航那里请教。</p><p>    边学道明显感觉到，周航今天讲解时态度自然了许多。</p><p>    下午课间休息时，边学道又去周航那儿问了几道题，边问边琢磨周航的态度和性格。</p><p>    没办法，前次高中时，边学道和周航没有多少接触，对这个人基本不了解，何况中间还隔着10多年时间。</p><p>    春山市第一高级中学没有食堂，学生吃饭，要么回家，要么带饭，要么在学校附近的小吃一条街解决。</p><p>    高三学生的午休时间还算够用，晚饭时间就明显很紧，吃饭绰绰有余，回家却基本不够。</p><p>    像周航这样的住校生，肯定跟校外某个小饭馆有长期的吃饭合同。</p><p>    下课后，瞄着周航走出教室，边学道跟着就出了门。</p><p>    在学生流里跟踪周航，既要保持距离，又生怕跟丢，边学道觉得自己追女人都没这么累过。</p><p>    周航吃饭的小饭馆环境一般，一台风扇有气无力地吹着风，一台吊起来的电视正用VCD播着《灌篮高手》，学生几个人一桌，边吃边看，偶尔还评价几声。</p><p>    边学道随便盛了两样菜，左挤右挤坐到了周航旁边的一桌。</p><p>    他现在的想法很简单，增加自己在周航面前的出镜率，混个脸熟先。</p><p>    不一会儿，又进来几个同班男生，招呼边学道和周航，几个人坐到一桌。</p><p>    这一桌的主角是彭洪，成绩在班里后面数，妈妈是医生，爸爸是土地局一个实权股长，家里很有钱。</p><p>    边学道工作后，见过彭洪两次，一次开的是奥迪，一次开的是路虎，听说是高考落榜后当了几年兵，退伍后他爸花钱托关系在松江国土局给他买了个编。</p><p>    离高考还有40多天了，别的学生要么玩命抱佛脚，要么心慌慌什么书都看不进去，但对彭洪来说，现在是一段“美好”时光。</p><p>    高考临近，很多学生身上都出现了一种奇怪的放纵心理，从前规规矩矩的女生，因为压力大，有一些开始进出网吧、歌厅、迪厅给自己减压。</p><p>    课间上厕所时，边学道听男生私下议论，说年级里一个学习不错、长得也不错的女生，最近刚在迪厅附近的小旅馆里被彭洪给“拆封”了。</p><p>    小饭馆里。</p><p>    彭洪边吃饭边看着电视，中间还扯着嗓子喊了一次“老板，换碟。”</p><p>    周航去添饭的时候，彭洪笑嘻嘻地问边学道：“边学道，着急上大学了？听说你最近总去周航那儿问题，其实你成绩可以的，最起码上个本科，我算完了，再乐呵一个月，我家老头子不定怎么修理我呢。”</p><p>    边学道心里奇怪，这才两天，彭洪怎么就注意到自己了?</p><p>    周航回来后，彭洪跟身边两个关系较好的同学念叨：“高考不能自己选座儿，还不提前告诉考场安排，忒坏了！考试时我要是能跟周航，或者咱校其他学习好的同学挨着，那该多好，也省得我现在回家就挨训。”</p><p>    同桌一个叫杜高的黑胖子扒拉完碗里最后一口饭，说道：“想啥呢？自己选座？挨着坐？还挨着学习好的？我姐前年高考，说一个考场里同一个学校的都没几个。”</p><p>    边学道明白了。</p><p>    虽然这彭洪一天看起来大大咧咧的，好像对高考满不在乎，但其实还是想上大学的。</p><p>    别的不说，毕竟大学里有更多优质姑娘。</p><p>    彭洪应该幻想过，考试时能挨着周航这样的尖子生，借一船东风。</p><p>    原来打的是跟自己一样的主意，难怪注意到自己往周航身边凑。</p><p>    基本上，中学时学习好的学生都有点早熟，尖子生周航平静地听着彭洪几人的对话，好像说的事儿跟他没一点关系。</p><p>    当然还有一种可能，大家都知道一个班的同学高考时座位挨着的几率实在太低，几乎可以忽略不计。</p><p>    吃完饭，彭洪跟老板要了五罐可乐，五个人一人一罐往学校走去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>