<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>30.第30章 表白在漫天烟花下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">30.第30章 表白在漫天烟花下</span></h2><p>    校庆越来越近，筹备工作如火如荼。</p><p>    一天在篮球场附近，边学道遇到了前世自己社会学的室友，一行6个人，横穿篮球场向图书馆方向走去。</p><p>    这个6个男生不认识边学道，但边学道熟悉他们每一个人，包括他们的性情、习惯、喜好，知道他们每一个人毕业后近10年的发展走向。</p><p>    其中那个叫冯东的，最是让边学道记忆深刻。</p><p>    农村出身的冯东，大学时是贫困生，毕业后进了广电口的下属单位，靠会来事儿、肯送礼、能喝酒，混得不赖。</p><p>    毕业6年后，大学班级13个人在松江聚会，当着一帮老同学的面，冯东挥动着100块小费，找茬骂了饭店的小服务生一顿。</p><p>    在松江市并没有给小费一说，那次是边学道第一次在现实中看到有人给小费。</p><p>    2002年的冯东，还没有10年后在饭桌上跟同学说自己出门又刮了车小修一下要8000多、女朋友最近又看上一套200多万的房子、家里250平的房子太难收拾、昨晚跟省里某部长的秘书刚吃过饭的猖狂劲儿。</p><p>    2002年的冯东，还没有10年后挂在嘴边的口头禅：“我办事，不管多大官，把成捆的钱往他桌子上一放”。</p><p>    2002年的冯东，还跟在寝室里家境比较殷实的同学身边努力讲笑话，以求吃两顿免费食堂。</p><p>    看着6个人远去的身影，想着10年间这些人之间关系的调整颠倒，边学道无比清醒地认识到，只有想办法赚钱，穷尽一切努力赚钱，让自己有钱有势，才能不给得志小人在自己面前炫耀的机会，才能把那些得意便猖狂的人踩在脚下，踩死碾碎。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    临近毕业的大四学生情绪最躁动，最容易闹事，这一点学校十分清楚，所以世界杯还没结束，大四的学生就被赶离学校了。</p><p>    学校的官方说法是不能耽误毕业生到单位报到，但学生间都传言，是校庆在即，大四学生指挥不动，约束不了，学校怕出事。</p><p>    毕业多年后，边学道始终不能理解学校当时的逻辑。</p><p>    事实上，无论一个学生在学校时多么顽劣不堪，离校后对学校都是有感情的，不少大四师哥师姐想亲眼看看十年一次的母校校庆，但他们没有机会。</p><p>    大四学生离校前一周，东森大学内部校园点歌台出奇火爆。</p><p>    要离开的学生一遍一遍点播着《那就这样吧》。</p><p>    歌词中的某一个段落细节，反复敲击着即将分飞的校园恋人的心坎，像一个不敢当面告别的男孩，用这样的方式告诉一起走过最美岁月的女孩，明天自己将踏上远去的列车，从此天各一方。</p><p>    傍晚时分，校园各处的音箱里先是放了一遍小刚的《黄昏》，然后在《致爱丽丝》的背景音乐下，女播音员念了一篇投稿，名字叫《再见》：</p><p>    再见了，</p><p>    我亲爱的校园，</p><p>    我没来得及走遍你日益舒展的轮廓，</p><p>    就要跟你说一声道别。</p><p>    再见了，</p><p>    我亲爱的兄弟，</p><p>    我们还有很多约定没有完成，</p><p>    就要踏上南去的火车。</p><p>    再见了，</p><p>    我心爱的姑娘，</p><p>    还没来得及当面跟你说一声我爱你，</p><p>    只能把这份爱恋藏进心窝。</p><p>    再见，再见，</p><p>    这楼这树这歌，</p><p>    再见，再见，</p><p>    这风这云这雪，</p><p>    再见，再见……</p><p>    整个717寝，只有边学道能感知沉浸到这种离别的情绪中，其他人因为毕业还早，阅历不够，要么在为校庆忙碌，要么在为考试忙活。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    进入7月，市面上的外挂越来越多，竞争越来越激烈，谁的外挂稳定，谁的外挂更新得快，谁的外挂口碑好，谁就有更高的市场占有率。</p><p>    为了保证收入，边学道开始投入固定的时间维护外挂，同时用更多免费的辅助工具推广my123。</p><p>    边学道忙不开的时候，就让李裕帮忙维护他的woyou论坛，审核帖子内容，更新首页。</p><p>    边学道说一定要给他工资，李裕压根没当回事。</p><p>    一天晚上李裕回来的有点晚，一问才知道，原来李裕加入的那个志愿者爱心社团凑了一笔钱，去看望了几户孤寡老人。</p><p>    李裕是第一次去，跟大家一起打扫屋子，陪老人说了半天话，走时悄悄把自己身上的钱全给老人留下了。</p><p>    开朗、真诚、有爱心，这是边学道眼中李裕身上最闪光的品质。</p><p>    这个脸上总挂着没心没肺笑容的阳光男生，心里有他自己的一套处世准则。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月8日，校庆前两天。</p><p>    身在学生会又是帅哥的陈建被安排到校外的指定宾馆，接待参加校庆的校友。</p><p>    艾峰参加的集体舞项目进行了最后的彩排，其他所有人都有各自的任务，就连边学道都被分到一块志愿者的胸牌。</p><p>    7月9日，校庆前一天。</p><p>    学校几个进出口全部设岗，校园里的高级轿车一下子多了起来，负责迎接的校乐队一遍又一遍吹号敲鼓，以示隆重欢迎。</p><p>    一天一宿没现身的陈建打来电话，说宾馆里见到好多样貌好、身材棒的师姐，几个师姐对他很有兴趣，要不是有了苏以，他百分之一千会把持不住。</p><p>    边学道在电话里警告陈建，一定要守身如玉，狂热的官二代可还没彻底偃旗息鼓呢。</p><p>    7月10日，校庆正日子终于到了。</p><p>    好吧，跟记忆中一样的乏善可陈。</p><p>    从宿舍楼看过去，体育场周围被拉着条幅的氢气球笼罩，边学道觉得再加把劲儿，就可以赶上《飞屋环游记》里的配置了。</p><p>    上午开校庆大会，晚上开校庆晚会，志愿者边学道在体育场周围忙了一整天，引导观众和校友进出场，折腾出一身汗。</p><p>    等晚会开场，主持人的声音传来，看身边还有志愿者在值守，边学道悄悄溜回了红楼。</p><p>    房东老两口对学校有感情，都出去看演出了。</p><p>    锁好门，边学道在卫生间冲了个澡，听着轻音乐躺在床上养神。</p><p>    朦朦胧胧正要睡着，手机响了，李裕在电话里问他：“你在哪？”</p><p>    边学道说：“在家。”</p><p>    李裕说：“那我等会儿再找你。”</p><p>    过了一会儿，手机又响了，是于今，问他看没看演出，聊了几句，挂了。</p><p>    边学道把手机调到了震动状态。</p><p>    又隔了一会儿，手机开始震动，第一遍震动了好久，边学道没接，过了几秒，又开始震动……</p><p>    这觉彻底没法睡了。</p><p>    接通，是****成。</p><p>    ****成问边学道：“在哪看节目呢？”</p><p>    边学道说：“人多，崴了一下脚，在寝室歇着呢。”</p><p>    ****成立刻紧张地问：“崴得严重吗？上药了么？”</p><p>    边学道说：“没事，已经能走了。”</p><p>    烟花汇演开始了。</p><p>    边学道卧室的位置刚刚好，他早知道礼花就布置在红楼前的篮球场上。</p><p>    站在窗前，看着炫目的礼花在天空中绽放，看着下面警戒线外密密麻麻、仰着头指指点点赞叹不已的人群，边学道竟莫名出现了一种强烈的独醒感。</p><p>    电话再次震动，看号码是****成。</p><p>    “喂，你能走路么？我在你们寝室楼下，我买了点治疗扭伤的药水，你能下来取么？”</p><p>    “你在那等我一会儿。”</p><p>    说完，边学道下楼，向寝室楼跑去。</p><p>    快到的时候，他装着左脚有点不利索，走了过去。</p><p>    ****成拎着个塑料袋，不时向7楼窗口望去。</p><p>    边学道在身后喊她的时候，****成明显吃了一惊。</p><p>    边学道解释说：“他们打电话说烟花汇演要开始了，这边有楼挡着视线，我就过去看看，毕竟10年才这么一回！”</p><p>    ****成把手里的袋子递给边学道，问他：“走走？”</p><p>    “行，正好活动活动。”边学道答应了。</p><p>    人都集中在体育场周围，校园里路上的人很少。</p><p>    烟花汇演还没结束，不同颜色的礼花在头顶上炸出各色光线，教学楼的玻璃一下是红的，一下是黄的。</p><p>    体育场舞台上的节目进入到最后的高潮，阵阵集体欢呼声如潮水一样涌来。</p><p>    两人慢慢地走着，周围既喧闹又安静。</p><p>    坐在喷泉旁的椅子上，看着各色射灯映照下喷泉，****成开口了：“我喜欢你，你会喜欢我吗？”</p><p>    今天的****成直接得有点不像她。</p><p>    边学道诚实地说：“我心里有一个人。”</p><p>    仿佛早就预知到了这个答案，****成舒了一口气，接着问：“我见过她吗？”</p><p>    “你没见过。”边学道说。</p><p>    ****成不再问了，边学道的思绪却飞到了现在不知身在何处的徐尚秀身上，回想两人婚后徐尚秀的一颦一笑。</p><p>    ****成站起来，冲边学道嫣然一笑：“说了，就没有遗憾，送我回去吧。”</p><p>    烟花散去，人也散去了，留下空荡荡的舞台，独自回味片刻之前的五光十色和热闹喧嚣。</p><p>    校庆之夜，陈建没有回来，寝室里七个人都累了，一夜无话。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>