<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>300.第300章 你结婚一定告诉我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">300.第300章 你结婚一定告诉我</span></h2><p>    沈馥亲戚中，有个离了婚的中年女人，四十多岁了，没什么正当职业。</p><p>    来了之后，央求沈馥收留她，说她可以住在家里帮着照顾沈老师。</p><p>    在这些亲戚眼里，沈馥都上了春晚了，那肯定是明星了，都成明星了，还能没有钱？都成明星了，养几张嘴吃饭，还是个事儿吗？</p><p>    沈馥到底是把女人留下了，可是蔡姐她也没辞退，并且当着蔡姐和亲戚的面，把话说开了。</p><p>    以后沈馥不在家时，钱由蔡姐保管，蔡姐主要工作是陪护沈老师，家里做饭、卫生、洗衣服的事由女亲戚干。</p><p>    让外人掌管钱不说，还负责轻巧的工作，自己家亲戚把重活累活都包了，还没啥话语权，在亲戚们看来，这简直是胳膊肘向外拐。</p><p>    可是沈馥说一是一，坚决不改主意。</p><p>    这时候大家才想起来，沈馥这个丫头，从小到大是有名的犟头。大家原以为她岁数大了，经历事了，能把这个脾气改一改，最起码，能软化一点，现在看，还真是江山易改禀性难移。</p><p>    她不干的事，你说破天也白扯。她认准的事，九头牛也拉不回来。</p><p>    沈馥就是这样的女人。她用刀保护自己，她也会用刀保护她爱的人。她不容易被打动，但一旦投入感情，就是一生一世，绝不会朝三暮四，轻易回头。</p><p>    边学道在沈馥的新家里看了一圈，见保安们把东西都摆放好了，跟沈馥说了一声，领着人出门。</p><p>    沈馥********说：“等等，我送你。”</p><p>    站在楼梯间，看着保安们都下去了，沈馥忽然拉住边学道，脸贴着脸，在他耳边说：“你结婚的时候，一定告诉我。”</p><p>    ……</p><p>    说实话，自从春节回来，边学道这个老板的工作状态让很多下属都不太满意。</p><p>    有时候开会，开着开着他就溜号了。有时候有些文件需要他来签字，没想到这家伙一两天都没来公司。</p><p>    边学道干什么去了呢？</p><p>    他跟祝植淳一起，混圈子去了。</p><p>    在家过了一个年，边学道忽然开了窍。</p><p>    闷头鼓捣俱乐部，能赚几个钱？能圈多少地？既然现在有机会跟祝植淳混进圈子，干嘛不好好跟这帮人处处关系？</p><p>    要知道，能进这个圈子的，父亲若是当官，那最低是个正厅，父亲若是经商，最少有个集团公司，或者家里有个什么矿。</p><p>    经过一段时间观察，边学道发现，这群人中，最受欢迎的人是祝植淳。首先，因为祝植淳实在太有才华了。你就说吧，琴棋书画、古董鉴赏、射箭马术赛车高尔夫、看猫狗品种纯不纯，看姑娘是不是处女，这家伙都门儿清。</p><p>    不论男人女人，不论什么性格的奇葩怪人，祝植淳保准都能处好关系。</p><p>    一起玩了几次，边学道以为祝植淳妥妥是带头大哥了，祝植淳告诉他：“真正的带头大哥最近没来，等他来了我告诉你。”</p><p>    现在这个圈子里的人，已经让边学道大开眼界了。</p><p>    各种性格，各种爱好，各种怪癖，边学道发现，这些出身好的孩子，思维都比较跳跃，他们身上有一种掩盖不住的强烈自我。</p><p>    边学道和祝植淳彻底混熟了。</p><p>    他也曾带李裕跟祝植淳见过一面，可是祝植淳对李裕外热内冷。</p><p>    李裕走后，祝植淳直言不讳地说：“他不是这个圈子里的人，就算进来了，也很难受，很快就会受挫离开。”</p><p>    边学道问：“我算这个圈子里的人吗？”</p><p>    祝植淳说：“算半个吧。”</p><p>    边学道问：“怎么才能变成整个？”</p><p>    祝植淳看了他一眼，笑呵呵地说：“想融入进来了？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    祝植淳说：“你先买辆揽胜吧。”</p><p>    边学道：“啊？”</p><p>    见边学道将信将疑，祝植淳说：“我说真的，你先买辆揽胜吧。等你见到这个圈子的真正核心，你就知道为什么了。”</p><p>    边学道想了半天，说：“我的车才刚买不久。”</p><p>    祝植淳像看怪物一样看着边学道，说：“据我了解，你的全部身家凑吧凑吧，也有几千万了，怎么对自己这么小气？”</p><p>    边学道的小市民气质显露无疑：“我的车开得挺舒服呢。”</p><p>    祝植淳无语了，过了好半天说：“让你买你就买，喜欢沃尔沃你可以换着开。手头没钱？我借你。”</p><p>    听祝植淳都这么说了，边学道说：“钱我有，买。”</p><p>    祝植淳说：“哥哥再教你个乖，每次聚会那个一脸色眯眯的白胖子，他有个叔是倒腾车的，绝对是行货，而且只要从他手里买车，在北江绝对不会被查。”</p><p>    “戴眼镜那个胖子？”边学道问。</p><p>    祝植淳说：“对，就是他，你只要跟他买过车，他对你就会亲近很多。你要是早认识他，砸车那次的事，根本不算事儿。”</p><p>    边学道瞪着眼睛说：“这么牛逼？”</p><p>    祝植淳哈哈一笑：“牛逼？相对论而已。”</p><p>    边学道说：“好吧，可是他们相对我都是真牛逼。”</p><p>    圈子这种东西，有时候天天凑一起玩，有时候十天半个月见不着面。</p><p>    又赶上圈里最滥情一个哥们带新女朋友给大家介绍了，在派对上，边学道找到白胖子，先递过去一支烟，点上，然后说：“黄哥，我想买车，你那有没有门路？”</p><p>    黄胖子听边学道要买车，上半身往他这边凑了凑，问：“买啥样的，便宜的我可没有。”</p><p>    边学道一听，心想：我~操！便宜的你没有？在你眼里啥样算不便宜？</p><p>    没招！</p><p>    话都说到这儿，咬牙上吧，就当改善生活了。</p><p>    边学道说：“我想买个揽胜。”</p><p>    黄胖子弹了一下烟灰说：“揽胜我有，想要啥配置的？”</p><p>    边学道不敢把话说死，再说他对揽胜也没啥研究。按他前世的水平，偷偷幻想一下S80都已经是极限了，研究揽胜配置？有那时间多睡一会儿好不好？</p><p>    “我对配置没研究，好一点就行，黄哥你看着帮我挑。”边学道说。</p><p>    黄胖子一听，这小子事不多，挺敞亮。他伸手拍了边学道肩膀一下说：“行，你信得着我，我不会让你吃亏。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>