<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>301.第301章 准备搞地铁楼盘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">301.第301章 准备搞地铁楼盘</span></h2><p>    边学道大伯要去燕京了。</p><p>    边爸给边学道打电话，边学道带着公司的车，去大伯家把人一路送到松江长平机场。</p><p>    燕京接机的人也安排好了，边学德、林琳加上王家榆。单娆听说了，也说要去接站，边学道说大伯在燕京肯定要住一段时间院，等过阵子他去燕京，两人一起去医院看大伯。</p><p>    这是单娆最希望听到的安排。</p><p>    从单娆那知道边学道大伯来燕京看病，单鸿提前帮着联系了医院，许必成找了两辆车跟着去接机。</p><p>    大伯一路顺畅进到医院病房，等周围人少了一点，他拉着边学仁和边学义的手说：“这一路咱家欠下的，以后你俩帮我还。”</p><p>    “还有，一家再强也只是一家，难以长久。家族强，才能互相扶持，延续兴旺富贵。”</p><p>    边学义说：“咱家就一农民，还啥延续富贵。”</p><p>    大伯瞪着边学义说：“看你那点出息，这一路眼睛都喘气用了？”</p><p>    边学仁看着边学义说：“四叔家起来了。”</p><p>    ……</p><p>    大伯到燕京的第三天，边爸边妈也到燕京了，他俩是来送钱的。</p><p>    两人来之前谁都没告诉，直奔医院。</p><p>    林琳听边学德说边学道父母到燕京，在中海凯旋监工的她，开始考虑要不要告诉单娆。</p><p>    听边学德说，边学道爸妈来燕京，三哥似乎都不知道。这样的话，单娆就更不会知道。</p><p>    可是单娆就在燕京，她想不想见见边学道父母呢？</p><p>    思考再三，林琳决定告诉。</p><p>    最起码这样能让单娆有个准备，并且在这个未来妯娌心里留个好印象。</p><p>    收到林琳发来的短信，单娆坐不住了。</p><p>    怎么办？</p><p>    等学道来燕京一起见？</p><p>    还是自己现在就上门？</p><p>    给边学道发了条信息，问他什么时候来燕京。</p><p>    边学道回复，两个馆马上开馆，最近几天抽不出时间。</p><p>    看到回复，单娆决定，晚上自己去医院。</p><p>    ……</p><p>    边学道确实忙。</p><p>    他可以说是双喜临门。</p><p>    首先两个运动馆开馆后，尚动的吸引力明显增强。</p><p>    集运动、健身于一体的尚动，包含游泳、射箭、健身、拳击散打、网球羽毛球等项目，在松江的领军地位彻底不可撼动了。</p><p>    其二是体育局和敢为俱乐部的用地申请批下来了。</p><p>    这里面有个小插曲，本来想顺利批下来是有点难度的，曲婉突然联系边学道，两人见面谈了一次，然后不久就批下来了。</p><p>    边学道通过圈子里的人打听了一下，审批受阻是程序上的问题，不是人为设置障碍。后来能顺利批下来，确实是有人开了绿灯。</p><p>    曲婉展示了自己的能量，边学道也就点头答应了她的请求，让她弟弟的运动馆加盟尚动。</p><p>    边学道带着傅立行和尚动的管理层，到曲正威的俱乐部看了一圈，他点头之前就跟曲婉明言，必须让尚动的设计师认可加盟馆的设计和装修水平，才能加盟挂牌。</p><p>    加盟之后，几个馆的广告资源共享，会员卡互通。开馆前半年，边学道会派人进驻新馆，指导各方面工作，半年后新馆由曲正威自己运营。</p><p>    但有一点，已经定名为“尚动2号馆”的新俱乐部，必须使用尚动提供的信息管理系统。</p><p>    边学道让王一男在系统里，设计了三层管理，第一层是工作人员掌握密码的初级操作管理，第二层是经理和财务主管可以操作的中级管理，第三层是只有边学道能进入的终极管理界面。</p><p>    王一男设计的这个系统，有强大的操作痕迹备份功能，其实这些功能倒不是特别针对曲正威的，而是边学道早就决定把主要精力从俱乐部上挪开，那么，无论交给谁打理，都不能糊里糊涂的吧。</p><p>    不管怎么说，曲婉和曲正威算是加入了边学道的战车。多拉盟友，把盘子做大，然后全力攻坚房地产，是2005年的主要任务。</p><p>    还有一点，曲婉背后的人既然对土地审批有一定影响力，边学道接下来想提前把地铁沿线的几块黄金地皮拿下来，肯定要用到曲婉。</p><p>    现在刚进2005年。</p><p>    边学道重生前夜，审读了大量地铁通车的稿件和示意图，包括松江地铁的运行路线，各个站点，以及何时立项，何时审批通过，何时正式开工，等等。</p><p>    可以说，边学道对松江地铁的来龙去脉十分清楚。</p><p>    边学道脑海里，2014年8月12日晚上，头发稀少的宋明在报社吸烟室跟他说话的场景历历在目。</p><p>    当时，宋明的遗憾是没能提前几年知道地铁路线，没能提前在地铁口周边买两套房子。其实边学道当时跟宋明的想法差不多，要是在地铁口有两套房，生活的压力就会小很多。</p><p>    现在，边学道的胃口已经变大了。</p><p>    在地铁口有两套房？</p><p>    NO！NO！</p><p>    边学道现在想的是，在地铁的黄金站点附近盖几栋楼。</p><p>    这是先知者的特权。</p><p>    边学道知道：2004年4月，******一季度经济形势分析会做出决定，因为经济形势过热，全国地铁项目一律暂缓上报。</p><p>    边学道知道：2006年6月，松江市将地铁规划上报到国家发改委。在得到国家发改委的同意后，又上报到******。</p><p>    2006年11月，******正式审批了松江地铁工程近期15年规划。</p><p>    2007年5月，国家发改委对工程可行性研究报告进行了评审。月底，完成了总体设计的正式文本。</p><p>    2007年12月，工程可行性研究报告得到国家正式批复。</p><p>    2009年1月，《松江市轨道交通一期工程初步设计》由上海市隧道工程轨道交通设计研究院设计完成。</p><p>    2009年6月28日，松江地铁一期工程正式开工。一期工程横贯城市中心区，全长16公里，建设期4年。</p><p>    2014年8月13日，松江地铁通车试运营。</p><p>    现在是2005年，就算松江地铁工程总设计师，都说不准地铁究竟按照哪个线路走，各站口具体设置在哪里。</p><p>    但是，边学道知道。</p><p>    他现在要做的，是通过省体育局家属小区建设，先混个房地产开发的经验和资质，然后在地铁口圈地。</p><p>    只要提前把地囤到自己手里，不用等地铁动工，只要规划图一确定，就算不盖楼，卖地皮也能赚个几倍。</p><p>    边学道相信，就算北江省、松江市里消息最灵通的那一小撮人，也没他能摸得准地铁路线的脉。</p><p>    当然，地铁楼盘这块大蛋糕，边学道不打算自己独吞，他自己也吃不下。</p><p>    他准备拿出一些信息和楼盘，跟自己刚加入的这个圈子里的一些人分享，这样做，首先能防止一些眼热的人找茬、摘桃，其次能加速融入圈子，跟这些人加深“友谊”。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>