<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>302.第302章 单娆出击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">302.第302章 单娆出击</span></h2><p>    边学道想着怎么跟圈子里的人结成利益同盟，然后好借力发展。</p><p>    单娆想的是去医院见边学道父母和大伯的时候，穿什么，化不化妆，拿什么礼物。</p><p>    本来一路上都勇气满满，到了医院大门口，单娆犹豫了。</p><p>    第一次见未来公婆，自己一个人来，会不会让人觉得太没矜持了？</p><p>    要不要回去，等学道来燕京了一起来？</p><p>    可是……</p><p>    学道多久能来燕京？</p><p>    学道父母能在燕京待多久？</p><p>    单娆终究是单娆，她只踌躇了不到一分钟，就拨通了人在医院的边学德的电话。</p><p>    边学德接到单娆电话，听她说人已经到医院门口了，顺嘴就问了一句：“三哥来了？”</p><p>    单娆说：“你三哥在松江有事，我先过来看看。”</p><p>    放下电话，边学德跟在病房里的人说：“三哥女朋友来了，到一楼了。”</p><p>    好嘛！这一屋子人比单娆还紧张。</p><p>    单娆在哪工作，边学德早就说给大家知道了，还说了去机场接机的两台车都是单娆家里给安排的。</p><p>    在大伯和边爸边妈眼里，中X部那是高不可攀的衙门，走出来的，都是领导。这要是回到村里，啊不，回到春山，市领导都能见着吧？</p><p>    其实最紧张的是边爸边妈。</p><p>    边妈一边用手捋开打结的头发，一边告诉边爸：“你帮我看看衣角折没折，帮我拉一下。”</p><p>    听着走廊里的脚步声近了，还有边学德跟人说话的声音，边学仁和边学义坐也不是站也不是。</p><p>    推开门，为了讨好单娆，边学德故意说了一声：“三嫂，进来吧。”</p><p>    上楼的时候，单娆跟边学德打听了单娆父母的身高长相和今天的衣着。第一次见面，要是认错人，那脸可丢大了。</p><p>    走进病房，看见站起来的几个人，单娆第一时间锁定了边学道父母，赶紧走过去说：“伯父伯母好，我是学道的女朋友，我叫单娆。您们快坐。我刚跟学道通了电话，他在松江有急事，说那边事一办好就过来，让我先来看看大伯。”</p><p>    说着单娆扭身面对躺在病床上，穿着病号服的老人说：“大伯今天感觉怎么样？有什么需要让学德告诉我，我尽量帮您联系。”</p><p>    说完，把手里的礼盒放在墙边，看着边学仁和边学义说：“我路上买了点补品，给大伯补充营养的。”</p><p>    看见四大爷四大娘看着单娆有点发呆，边学德心说：完了，四大爷四大娘估计镇不住这个儿媳妇。不过还好，三哥是个猛人。上次一起吃饭时，看单娆那殷勤欢喜的样子，肯定是被三哥拿住了。</p><p>    整个屋子里的人都知道现在的主客场是谁，于是自觉地把问话权交给了边妈。</p><p>    在病房坐了二十多分钟，单娆一直彬彬有礼，说话不疾不徐，思路清晰，对答如流。</p><p>    边爸坐在旁边，越看单娆越满意。</p><p>    这姑娘很难得，初看好看，越看越好看。一对笑眼，看人就笑，不笑不说话。</p><p>    大伯躺在床上，用一双发黄的眼睛，定定看着单娆。</p><p>    他在心里想着：要貌有貌，要才有才，要工作有工作，听学德说，家里条件也好，父母都是当官的，亲戚里还有在燕京当官的。难怪学道这孩子看上去发达了，莫非是因为交了个有家世的女朋友？</p><p>    很有可能！</p><p>    看着落落大方的单娆，再想想自己家里的老婆，想想边学德说边学道和女朋友是大学同学，边学义在心里长叹：当年怎么就不好好读书？大学里的姑娘，质量太高了。</p><p>    边学义不知道，整个东森大学，单娆这一届几千人，综合素质比单娆高的女生，数不出几个人来。</p><p>    校花？院花？有脸无胸，有胸无脑，有脑无才，有才无品的女生多了去，边学道是直接掐尖，把东森大学孕育出来的一个精灵揽入了怀中。</p><p>    见聊得差不多了，看看表，单娆起身请大家出去吃饭。</p><p>    边学仁两兄弟推辞要照顾父亲，让边爸边妈跟单娆去。</p><p>    单娆看着边学德说：“学德，你跟着来吧。”</p><p>    边学德一百个不敢得罪单娆，点头说“好”。</p><p>    单娆问大伯：“大伯有什么想吃的吗？一会儿我让学德给您带回来。”</p><p>    大伯说：“人老了，从家里出来就想家，吃不下，你们去吧，不用惦记我。”</p><p>    吃完这顿饭，边妈对单娆的满意度又提高了一个级别。</p><p>    为啥？</p><p>    单娆在边学道那摸清了边妈的性子：节俭。</p><p>    吃饭的时候，单娆没找大饭店，而是找了个很实惠的家常菜馆，点了几个比较硬的菜。</p><p>    吃到一半，单娆告诉服务员，让厨房做几样有营养的粥和小菜，说一会儿带走。</p><p>    吃完饭，单娆让边学德拿着粥和菜去医院，说什么没让边爸边妈去住宾馆。</p><p>    见两人一个劲儿说去单娆住的地方不方便，单娆掏出电话给边学道打了过去，把情况跟边学道说了，边学道让单娆把电话给边妈，然后跟边妈说：“妈，多好的宾馆都是看着干净，去单娆那住吧，房子够大，还干净，第一次见面，别太拧着她的意思。”</p><p>    对这些事，边爸一概不参与，都听边妈的，边妈被儿子说动了，就答应了。</p><p>    三人到单娆住的房子，单娆先给边爸边妈一人倒了一杯热水，进房间换了身衣服，到厨房洗好一盆水果端出来，然后去卧室里给边爸边妈铺床铺被。</p><p>    坐在椅子上，看着单娆屋里屋外忙活，边爸边妈对视一眼，一起点头。</p><p>    等边爸边妈也换好衣服，单娆把两人烫脚的热水都倒好了。</p><p>    边爸边妈在燕京待了七天，也在单娆现在住的房子里住了七天。</p><p>    单娆实在太会来事了，把边妈哄得脸上的皱纹都笑开了。</p><p>    从第三天起，边妈就已经跟单娆手拉着手说话，挽着胳膊逛街了。</p><p>    第六天，单娆带两人去了中海凯旋。</p><p>    房子已经装得差不多了，就等通风放味儿了。</p><p>    把边爸边妈领进阳光最好的大卧室，单娆说：“这边房子够大，等能住了，伯父伯母就来燕京住段时间，我好好带你们把燕京逛一圈。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>