<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>303.第303章 生存狂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">303.第303章 生存狂</span></h2><p>    离开燕京前一晚，关上卧室门，边爸边妈开始小声聊天。</p><p>    “他爸，你说单娆领咱俩看的那个房子得多少钱？”</p><p>    “不知道，肯定比松江贵。”</p><p>    “那还用你说？学道也是，在这买了房子，也不跟咱俩说一声。”</p><p>    “说？说啥？跟你说了，你能不让买？让你帮着挑，你会挑？”</p><p>    边妈说：“那也得说一声吧。”</p><p>    边爸说：“瞎操心。儿孙自有儿孙福，你儿子现在出息了，你就省点心，多保养身体比啥都强。”</p><p>    边妈问：“这几天下来，你看单娆这孩子咋样？”</p><p>    边爸笑呵呵地说：“咋样？把咱俩绑一块，都不是她的对手。不过这孩子心性不错，识大体，有分寸，要是真能把她娶进门，也是咱家的福气。”</p><p>    边妈问：“你答应了？”</p><p>    边爸诧异地说：“答应。为啥不答应？这样的都不答应，你还想找个啥样的？”</p><p>    边妈说：“我就是担心学道，怕他压不住这个老婆。”</p><p>    边爸摇头说：“你们女人啊，就是只看眼前那一点。你也不想想，你儿子要是压不住她，她能不等学道，自己一个人就去医院见咱俩？你儿子要是压不住她，她能陪吃陪逛，还给你倒洗脚水？想什么呢？”</p><p>    听了边爸的话，边妈眼睛一下亮了，说：“对啊！”这一句声音有点高，边妈捂嘴看向门口，侧着耳朵听了一会儿客厅里的动静，然后小声跟边爸说：“对啊！我还奇怪怎么自己就来见咱俩了，她这是着急了啊！”</p><p>    边爸说：“对吧！单娆这姑娘是不错，可咱儿子也不赖。咱俩一辈子也没攒出个30万，他还没毕业就挣了3000万，这里面有运气，也有能力，单娆这样的好姑娘对他动心也是情理之中的。”</p><p>    ……</p><p>    边学道终于见到了祝植淳说的“圈子核心”。</p><p>    这次见面很突然，一个女孩要出国，大家给她送行，吵着闹着聊得正欢，院子里传来停车声。</p><p>    有人透过窗户向外看了一眼，然后跟聚会主角，即将出国的外号“小蜜蜂”的女孩说：“还是你面子大，三叔都来了。”</p><p>    听到这话，祝植淳找到边学道，小声跟他说：“你想见的人来了。”</p><p>    边学道问：“岁数很大？”</p><p>    祝植淳知道边学道说的是刚才那人说了一句“三叔”，他侧头跟边学道说：“叫齐三书，书本的书，三叔是外号。”</p><p>    边学道扭头看向门口，进来两个人。</p><p>    前面一个穿着雪地迷彩服，身后背着个大包。后面的一个穿着一身灰色的衣服，远看看不出材质，也背着个大包，两人脸上都有明显的风尘之色。</p><p>    边学道问祝植淳：“军迷？”</p><p>    祝植淳摇头说：“生存狂！”</p><p>    “啊！？”</p><p>    两个人进屋，一人找了一把椅子坐下，把背来的大包贴着腿放在脚下，跟在场的人打招呼。</p><p>    祝植淳告诉边学道：“穿灰色衣服的是正主，穿迷彩服的是陪玩，真正的生存狂，都会注意不穿军服。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    祝植淳说：“生存狂的主要思想是在天灾和战乱中生存下来，如果是战乱，穿军服跑出去，人家不管你是不是军人，肯定先瞄准你。走吧，过去打个招呼。”</p><p>    见祝植淳走过来，穿灰色衣服的男人脸上露出了一点笑意，但也仅仅是一点笑意，一闪而过。</p><p>    这时，边学道看清了灰衣男人的脸，很特别的样貌，很特别的气质。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    有点像在《007皇家赌场》里饰演反派的麦德斯米科尔森，只是气质比米科尔森更坚毅冷峻，像一只猎鹰。</p><p>    跟灰衣男人说了一会儿话，祝植淳给灰衣男人介绍边学道：“三书，这是边学道，我朋友，现在是尚动俱乐部的老板，射箭不错，喜欢户外，正准备在俱乐部里发展出一支户外队伍。”</p><p>    齐三书看着边学道，问：“你玩户外？”</p><p>    边学道今世没玩过户外，但前世跟报社同事出去过几次，仅有的两次一夜情，其中一次就是在帐篷里发生的。</p><p>    所以，边学道眼都不眨地说：“玩过。”</p><p>    这下齐三书有了点跟边学道说话的兴趣。</p><p>    齐家是北江本地大族，这个齐三书早年当过几年兵，后来去美国待了六年，认识了一些美国生存狂，从此仿佛找到了毕生的事业，上天入地，兴致盎然。</p><p>    回国后，他父亲已经调出北江，去了其他省份，可他死活不走，按他话说，北江是福地，无论地震、海啸，这里都相对安全。</p><p>    如果发生战争，多数也是先从海上来，在北江有足够的逃生时间。</p><p>    跟祝植淳回到座位，边学道说：“说了这么多，这伙计就是怕死呗。”</p><p>    祝植淳笑了，说：“你还真说对了，这群人有一个分支，叫PSK。”说到这儿，怕别人听见，祝植淳示意边学道把脑袋凑过来，小声说：“怕死客。”</p><p>    齐三书和迷彩服坐了一会儿就走了，大家出门送他，边学道看到了齐三书的车。</p><p>    他只认出了奔驰的标志，但不知道是什么型号，回到屋子里问祝植淳：“他的车什么型号？”</p><p>    祝植淳说：“G55。”</p><p>    边学道问：“看着很带劲儿。”</p><p>    祝植淳说：“是吧？你回去上网搜搜就知道了。”</p><p>    从派对里出来，祝植淳喊住了边学道：“有时间吗？出去坐坐？”</p><p>    这是祝植淳第一次跟边学道说出去坐坐。</p><p>    两人随便找了个酒吧，把车开到了停车区。</p><p>    酒吧的保安看见祝植淳的A8，“啪”一下先敬个礼，然后引导祝植淳停车。</p><p>    等到边学道开过去，就没有敬礼的待遇了。</p><p>    边学道本来不是特别争强好胜的人，但经历这一次，下车前，他开始想，下次看到黄胖子的时候，问问他揽胜什么时候能到货。</p><p>    从酒吧出来，回到家，已经是夜里11点半了。</p><p>    进门，打开灯，家里空荡荡的。</p><p>    这一晚上，边学道最少喝了三种酒。</p><p>    虽然他和祝植淳都是喝点即止，但车开到半路时，边学道还是能感觉到自己醉了。</p><p>    他也不知道为什么今晚自己这么容易醉，按说这点酒放不倒他的。</p><p>    可他就是感觉自己醉了。</p><p>    醉酒后的人，敏感而脆弱，尤其是回到冷冷清清的家里，边学道竟然莫名觉得心酸。</p><p>    终究寂寞了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>