<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>306.第306章 事到万难须放胆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">306.第306章 事到万难须放胆</span></h2><p>    沈馥真的火了。</p><p>    她的两首歌，在网上被人翻唱疯了。</p><p>    虽然当时视频网站不像几年后那么发达，但上传音频还是很轻松的。</p><p>    春晚代表一种官方认同，翻唱是一个歌手民间接受度的直接体现。春晚让沈馥一夜成名，民间自发的翻唱让沈馥的名气节节攀升。</p><p>    春晚的影响力是巨大的，它能辐射到海外有华人的地方。</p><p>    通过春晚这个平台，《Rolling-in-the-deep》开始引发欧美的关注，登上了欧美各大流行音乐排行榜。</p><p>    随着《Rolling-in-the-deep》上榜，吸引了更多人的关注，关注度的提高，让《Rolling-in-the-deep》的名次开始上升，直到杀进前10。</p><p>    好奇的外国人，开始通过各种渠道寻找《Rolling-in-the-deep》的各种影像。</p><p>    很快，边学道让边学德在演唱会现场录制的完整版本传到了欧美，边学道的清唱，加上中段的古筝show，加上最后的经典版本，很多老外觉得，这个中国乐队组合十分有魅力。</p><p>    最有意思的是，就连《燕京燕京》都开始出现英文版本了，是老外自发翻唱的。老外翻唱完，海外华人表示不服，海外华人翻唱完，内地人表示不服，然后燕京人表示不服，然后燕漂表示不服，总之一句话：你们懂这首歌吗？</p><p>    在燕京，有街头歌手的地方，就能听到不同风格的《燕京燕京》。在网络上，搜索一下歌名，能蹦出十几页的翻唱链接。</p><p>    翻唱进入了一个另类的良性循环，到此时，已经不用沈馥再搞什么推广，因为歌曲有魅力，人们在自发地帮她推广。</p><p>    一发不可收拾。</p><p>    很快，一个巨大的机会降临到沈馥头上。</p><p>    梅赛德斯奔驰公司跟沈馥经纪人联系，奔驰公司有意将《Rolling-in-the-deep》选为最新款奔驰S600的全球广告曲。希望跟沈馥本人能进一步接洽。</p><p>    奔驰公司的全球广告曲，这事还有什么可犹豫的吗？</p><p>    这玩意的全球影响力，比春晚都要高得多。</p><p>    通过一系列接触，最后结果是，沈馥授权奔驰公司在全球范围内使用《Rolling-in-the-deep》作为其产品的广告曲。</p><p>    同时，沈馥，一个拥有东方古典美的中国女歌手，一个冉冉升起的，在世界范围内已经拥有一定知名度的歌坛新星，将在新款S600的广告中出镜，为奔驰代言。</p><p>    广告签约发布会在燕京举行，整个音乐圈和媒体圈都轰动了。</p><p>    这是奔驰公司的全球广告曲，而且沈馥会在广告中出镜，歌曲加代言，这是要全球混脸熟的节奏啊！</p><p>    国内的媒体疯狂了！</p><p>    国内的广告商也疯狂了！</p><p>    沈馥的广告代言身价，一夜暴涨十倍，而且目前根本看不到上限。</p><p>    连续三天，燕京和各地的媒体纷纷连续重磅报道沈馥和奔驰公司的代言合作，甚至有专家出面解读，这次合作是一次明显的双赢。通过合作，沈馥将在国际上收获一定的关注度和知名度，而奔驰公司，有望通过这则广告，保持奔驰轿车在中国人心里的位置。</p><p>    沈馥的前夫，在电视里看到风光无限的沈馥，肠子都悔青了。</p><p>    自从跟沈馥离婚，前夫一连认识了几个学表演和跳舞的，最初，他的身份还有那么一点吸引力，随着接触深入，女孩们发现他的背景不过尔尔，打了几次友情炮，就跟他撒由那拉了。</p><p>    前夫心里的优越感开始一点一点消失，就在这时，沈馥如彗星般崛起。</p><p>    春晚上了，国际顶级公司的广告代言拿了，看着电视里那个自己当初的枕边人，一身巨星风范站在聚光灯下，前夫发现自己居然把一只会下金蛋的母鸡撵出了家门。</p><p>    通过朋友，几经周折，前夫弄到了沈馥现在的手机号。</p><p>    电话通了。</p><p>    离婚后两人都换了手机号，沈馥不知道给她打电话的是谁。</p><p>    手机里传来沈馥熟悉而陌生的声音：“你好。”</p><p>    前夫：“是我。”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    前夫：“恭喜你……”</p><p>    嘟嘟嘟！</p><p>    电话断了。</p><p>    …………</p><p>    自从想到文口大地震，边学道陷入一种奇怪的神游状态中。</p><p>    他照常吃饭睡觉，照常开会，照常安排工作，照常跟祝植淳、齐三书一起锻炼求生能力，但他的思维里一直在推演该怎么应对三年后的那场大地震。</p><p>    几天后，边学道确定了他要做的第一件事，在震区捐资建设抗震教学楼。</p><p>    这一步棋，并不好下。</p><p>    首先，资金是个问题。边学道记得震区似乎只有5个学校的教学楼没有倒塌，而倒塌和受损的教学楼，以百栋计。</p><p>    以一栋楼造价50万计算，100栋楼就是5000万。事实上，在2005年，50万远远不够盖一栋抗震的教学楼。</p><p>    好吧，边学道手里有百度股票，可就算钱不是问题了，那么还有第二个问题：以什么名义捐资？</p><p>    一个松江商人，跟四山非亲非故，为什么别的地方不去，一定要去四山捐建教学楼？</p><p>    好吧，这个问题可以先不考虑，边学道集中在北口、央秀、德杨、石方建教学楼，震后会不会有人问，为什么你建楼建的这么准，都建在了震中区域？</p><p>    得，这就露馅了。</p><p>    就算边学道财大气粗，不计投入，各省各地遍地开花建教学楼，布迷魂阵，具体密度也是个问题。</p><p>    毫无疑问，再有钱的人，也不能把震中区域的建楼密度复制到全国各地。</p><p>    就算以上的问题都可以解决，时间也是个问题。</p><p>    几百栋教学楼，要跟多少人打交道？要动员多少力量才能在三年内全部建好？各地政府会支持边学道吗？在施工、监理和验收过程中，要和多少黑心人斗智斗勇？</p><p>    这个问题困扰了边学道好几天，也没有想到两全其美的办法。</p><p>    可是每次他想要退缩，都有一个声音反复在边学道心里回荡：如果有可能救一些人，无论多难，你都要试一试。</p><p>    边学道觉得，这似乎是他的使命。</p><p>    ……他没有停止思考。</p><p>    建抗震教学楼是其一，其他办法也要想，多管齐下，才能尽可能多地让人们从地震中幸存下来，减少死亡，减少伤残。</p><p>    边学道思来想去，觉得他跟祝植淳说的地震应急包还是应该搞出来。</p><p>    无论祝植淳，还是齐三书，如果能争取到他们支持自己的计划，就不会势单力孤。</p><p>    还有就是预警。</p><p>    边学道最初的想法是，在网上搞一个自救或者地震论坛，当然最好是找一个别人建好的平台，在里面物色民间的地震研究爱好者，快到地震时，可以诱导对方，由他们来发布相似的预报信息。</p><p>    很快，边学道就推翻了这个想法。</p><p>    民间预测地震这东西很敏感，官方不会放任一些没有资质的人在民间散播地震信息，引发不可控的恐慌。</p><p>    边学道还曾想过，地震前，安排一个最可信的人，或者他自己去国外，在国外发布地震预警。</p><p>    可是随后，这个想法也被边学道推翻了。</p><p>    网上的信息是海量的，如果自己发布信息的ID不是某个圈子里公认的意见领袖，就算发出来，也不会有多少人关注，信息发出后，石沉大海的几率是99%，发和不发没有区别。</p><p>    如果提前培养一个有影响力的ID，暴露的风险又太大，而且他自己也没有足够的研究地震的专业素养。</p><p>    边学道从未如此兴奋而惆怅过，他想做英雄，又怕自己被秘密关进某个不知名的神秘机构，被人观察、分析、研究，或者拷问。</p><p>    他只是个俗人，他努力想让自己做个好人，但他从未想过当圣人。</p><p>    都说“事到万难须放胆”，可真落到自己头上，要做决定太难了。</p><p>    而且边学道心里十分清楚，就算他不怕暴露，宁可舍己为人、以身殉道，他估计自己也救不了多少人。</p><p>    地震发生前，认为他得了失心疯的人，肯定比信他的人多得多。</p><p>    有那么一瞬，边学道在心里想，如果到时沈馥已经成了天后级明星，微博上有几百万粉丝，如果到时她在微博上发一条预报信息，哪怕她说是自己做梦梦到的，都可能会救不少人。</p><p>    可是那样的话，就把沈馥推入了危局。</p><p>    边学道不能这么做。</p><p>    …………</p><p>    边学道想到沈馥的时候，沈馥正在燕京回松江的飞机上。</p><p>    这次不知道要出去多久，出发去欧洲拍广告之前，她要跟沈老师当面告别，还要跟蔡姐交待一些事情。</p><p>    把家里的事情处理完，沈馥穿着风衣，带着墨镜，来到东森大学。</p><p>    最近一段时间，好多人跟沈馥说，燕京是她的福地。说她在燕京登台一夜成名，说她在燕京登上春晚，说她在燕京跟奔驰公司召开代言签约发布会，说她唱的《燕京燕京》就连老外都在翻唱。</p><p>    福地？</p><p>    在沈馥心里，东森大学才是她的福地。</p><p>    她在这里考上心仪的学府，她在这里涅槃重生。</p><p>    在燕京取得的一切成功都是结果，而这里，才是她的重生之地。</p><p>    《燕京燕京》歌词里说：走到燕京的街上，心难以平静。</p><p>    其实，真正让沈馥感慨丛生的，是东森大学的校园甬路。顺着路，走到体育场，沈馥把刚才在校园书报亭里买的杂志垫在水泥台阶上，坐下，看着还在运动的学生，一幕幕或哭或笑的往事，拉着她的思绪忽高忽低地飞舞，不着边际。</p><p>    天黑了。</p><p>    沈馥走到红楼楼下，抬头看去，边学道家的窗户里没有灯光。</p><p>    掏出手机，打给边学道。</p><p>    “你在哪呢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>