<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>307.第307章 忘掉今晚的一切</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">307.第307章 忘掉今晚的一切</span></h2><p>    沈馥问边学道：“你在哪呢？”</p><p>    边学道正开车在回家的路上，接起电话：“刚从俱乐部出来，你在哪？”</p><p>    “我在校园里呢。”</p><p>    边学道知道沈馥说的是哪个校园，他问：“什么时候回来的？看新闻你一直在各地跑。”</p><p>    沈馥说：“见面说吧，我在雪峰冷饮厅等你。”</p><p>    边学道看着前头的绿灯说：“去家里等吧，门锁没换。”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    摸了一下兜里的红楼钥匙，沈馥说：“还是去雪峰吧，我想找人喝酒，你家里没酒，我知道。”</p><p>    边学道刚想说“我家里有酒”，沈馥挂断了电话。</p><p>    边学道在雪峰里找到沈馥时，沈馥正在独酌。桌子上放着三个科罗娜空瓶。</p><p>    看见边学道走过来，沈馥伸手招呼服务员：“买单。”</p><p>    边学道跟着沈馥走出冷饮厅，问她：“你不是说找人喝酒吗？怎么又不喝了？”</p><p>    沈馥找边学道喝酒，挑的时机刚刚好。</p><p>    最近边学道也想喝酒，因为他正被地震的事情搅得进退维谷、左右为难，在私心和良心之间挣扎。</p><p>    沈馥说：“这里喝没意思，走，去买酒，到主楼喝。”</p><p>    边学道知道，沈馥说的是主楼天台。</p><p>    看样子她是在那个地方喝上瘾了。</p><p>    边学道拉住沈馥：“我家有酒，跟我回去拿。”</p><p>    祝植淳和齐三书都喜欢喝酒，有时候，圈子里的主要话题就是讨论酒。</p><p>    边学道不想自己太脱节，每次听祝植淳他们讨论完某个牌子的酒怎么样以后，只要松江有卖的，他就去买两瓶尝一尝，看看是不是跟那帮人说的一样。</p><p>    一来二去，边学道家的酒就丰富起来。</p><p>    两人拎着酒从红楼出来，上到主楼天台，照旧是边学道下去搬桌子椅子，沈馥则放眼四顾，看万家灯火。</p><p>    两人没拿杯，一人一瓶对着吹。</p><p>    喝着喝着，沈馥问边学道：“你生日是哪天？”</p><p>    边学道说：“问这个干嘛？”</p><p>    沈馥说：“姐姐现在有点钱了，想送你个生日礼物。”</p><p>    边学道听了，眼睛放光地说：“礼物，不用一定等生日，啥时候送我都要。”</p><p>    沈馥问：“你想要什么礼物？”</p><p>    边学道脑子里闪过地震预警的念头，说：“先存着，等我想到的时候再说。”</p><p>    一人喝了一瓶，沈馥问：“你这个酒的味道怎么这么……特别？”</p><p>    边学道说：“好喝的都让我喝完了，剩下的都是我觉得味道怪的。”</p><p>    两人坐着，喝着酒，聊着最近发生在各自身边的事儿，说着说着，沈馥忽然来了一句：“你相信命运吗？”</p><p>    边学道说：“有时信有时不信。”</p><p>    沈馥问：“你说人的命运真的有轨迹吗？”</p><p>    想着自己一手把沈馥托举成音乐圈新星，想着自己正在谋划从地震中拯救百千生命，已经有了点醉意的边学道说：“命运当然有轨迹。”</p><p>    接着他伸出一根手指，在沈馥眼前做了一个拨动的动作，说：“命运的齿轮已经开始转动了，你听到了吗？”</p><p>    沈馥看着边学道问：“我仿佛听到了，是你拨动的吗？”</p><p>    边学道嘿嘿一笑说：“我哪有那个本事！”</p><p>    见沈馥不停在紧身上的风衣，边学道问：“你冷了？”</p><p>    沈馥抬手抚了一下被楼顶夜风吹乱的头发，说：“刚才不觉得，现在有点冷。”</p><p>    边学道站起来说：“还剩几瓶，转移战场继续喝？”</p><p>    沈馥双手高举，大大地“啊”了一声，然后扭头跟边学道说：“继续！”</p><p>    沈馥人生跌宕，边学道决心难下，两人回到红楼，酒兴仍浓。</p><p>    一边说着上次边学道父母突然查岗的情景，一边就着五毛一袋的榨菜喝红酒，不知不觉就都醉了。</p><p>    沈馥举着酒杯，看着边学道说：“你知道吗？我从来没想过我真的会成功，我一直都在自己编织的自我暗示里生活，你知道吗？我……我到现在都不敢相信这一切是真的。”</p><p>    边学道摆手说：“不说那些，我就问你一个问题，如果……我说如果……如果我有机会救很多人的命，可是呢……如果我救了，我自己就会有危险，你说我怎么办？你说！”</p><p>    沈馥听完，打了个酒嗝说：“我觉得吧，我爸从小教我的一句话，很适合你。”</p><p>    边学道说：“你说。”</p><p>    沈馥说：“再三……须慎意，第一莫欺心。”</p><p>    “茫茫四海人无数，哪个男儿是丈夫？”边学道在嘴里重复了几遍，一口喝干杯中酒，说：“干了！”</p><p>    边学道已经喝得舌头都大了，沈馥也没听清他说的“干了”是四声，还是一声，反正很听话，听边学道说“干”，她一仰头，把自己的酒也都喝了。</p><p>    把酒喝完，沈馥摇摇晃晃站了起来，说：“我得走了。”</p><p>    边学道看着她说：“太晚了，你喝成这样我不放心，我现在开不了车，要不你留下睡东屋吧。”</p><p>    沈馥摇着头，走向门口的衣架：“我得……回去。”</p><p>    边学道也站起来，站在原地晃了几下脑袋，说：“今晚这酒掺得太杂了……你等我一会，我去吐两口，我送你上出租车。”</p><p>    沈馥找到外套，一只袖子穿上了，一只还没穿，就开始弯腰找自己的鞋。</p><p>    听边学道说要送她，沈馥直起身，伸手摸裤兜，说：“对了，你家钥匙，上次忘了给你……”</p><p>    “啪嗒”一声，沈馥兜里的折刀掉到了地上。</p><p>    边学道听见声音，走过去帮沈馥把刀捡起来，递过去说：“以后别带这玩意了，哪次忘了……带着去机场，就是麻烦事，再说男人看见会吓跑的，你……”</p><p>    沈馥看着边学道拿着刀，像亲人一样跟她唠叨着，忽然扑到边学道怀里，搂着边学道的腰喃喃地说：“让我抱一会儿，让我靠一会儿……”</p><p>    边学道看着怀里的沈馥，说：“你的刀……”</p><p>    沈馥从边学道手里拿过折刀，回手扔在地上，仰头看着边学道，慢慢闭上眼睛。</p><p>    边学道看着沈馥的刘海、额头、眉毛、眼睛、鼻子，一直看到红红的嘴唇。</p><p>    情难自禁了！</p><p>    沈馥踮脚，边学道低头。</p><p>    沈馥的外套滑落地上，两人放肆地亲吻对方，从客厅一直亲到卧室。</p><p>    倒在床上，边学道像孩子一样把头放在沈馥胸前，听着她的心跳。</p><p>    沈馥闭着眼睛，轻声说：“答应我，明天醒来，忘掉今晚的一切。”</p><p>    边学道不说话，轻轻亲了一下沈馥的耳垂。</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。未来世中，若善男子、善女人，于佛法中种少善根，毛发沙尘等许，所受福利，不可为喻。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>