<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>311.第311章 动手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">311.第311章 动手</span></h2><p>    边学道前世不知道吕大波这个人，也不知道吕大波被人废了双手的结局。</p><p>    巧合的是，边学道给杜海三人的任务，也是废了吕大波的双手。</p><p>    这就是命！</p><p>    吕大波家的房子很破，在整个村子里都是倒数的，而这一切，都是拜吕大波所赐。</p><p>    吕大波一家四口人，他爸爸前些年被吕大波一个耳光打聋了耳朵，他妈妈因为生出了这么个孽子，以泪洗面多年，渐渐眼睛就不好了。</p><p>    最惨的是他哥哥，原本身强力壮一个汉子，因为妻子被弟弟猥亵，找吕大波理论，结果吕大波跟哥哥下死手，打断了哥哥一条腿，打瞎了哥哥一只眼睛。</p><p>    随后不久，吕大波硬是逼死了嫂子。</p><p>    从那以后，再没有女人愿意进吕家的门。</p><p>    吕家是一间正房，带着一间偏房。</p><p>    吕大波在监狱的时候，吕家三口住在正房里，吕大波出狱回来后，嫌老人夜里总咳嗽，把父母和大哥都撵到了偏房，他自己一个人住在正房里，天天谋划着怎么当上村长。</p><p>    可以这么说，如果把想吕大波早点死的人排个顺序，他哥绝对在前三。</p><p>    唐根水三人原本想在外面动手，可是这个吕大波很贼，他似乎也知道自己仇家太多，很少单独出门，天黑之前肯定回家。</p><p>    三人等了几天，没找到合适机会动手，杜海跟边学道请示了一下，三人决定晚上硬闯吕大波家。</p><p>    …………</p><p>    夜色已深。</p><p>    三人看看表，从车里下来，步行进村，到吕大波家墙外一看，两个屋子里的灯都灭了。</p><p>    吕大波进监狱后，他哥原本养了一条大黄狗，狗很通灵性，看家护院，十分卖力。</p><p>    吕大波回家后，趁他哥出去买药，一声不吭把大黄狗虐杀了，在家跟一帮狱友吃狗肉，等他哥回来后，还给他哥端过去一碗。</p><p>    看着那碗狗肉，他哥气得目眦欲裂。</p><p>    看见他哥的表情，吕大波一巴掌把碗打翻，说了一句：“不识抬举。”</p><p>    院子里没狗，省了刘行健和唐根水不少麻烦。</p><p>    吕大波睡觉前喝了酒，这会儿睡得正香。</p><p>    他哥眼睛坏了一只，耳朵就变得很灵，唐根水三人一进院子，他哥就听见了。</p><p>    可是只要对方不进偏房，他哥什么事都不想管，甚至还在心里嘲笑一下，这个家还有什么值得偷的东西吗？</p><p>    听见来人弄开了正房的房门，吕大波他哥微微抬起头，透过窗户向外看，借着月光，他看到了三个一身黑色衣服的蒙面人。</p><p>    对，蒙面人。</p><p>    刘行健三人都戴了头罩。</p><p>    这明显不是吕大波那帮狐朋狗友，这是……来寻仇的？</p><p>    吕大波他哥的心跳突然加快了。</p><p>    刘行健三人进屋后，确定屋里只有吕大波一个人，顺手从灶台上拿起一块抹布。</p><p>    吕大波睡得很沉，鼾声此起彼伏。</p><p>    悄悄走到炕前，刘行健从兜里掏出电击器，对准吕大波的脖子。</p><p>    “啪啪啪！”</p><p>    吕大波的鼾声戛然而止。</p><p>    直接电晕了。</p><p>    见吕大波晕过去了，唐根水捏开吕大波的嘴，把抹布塞进去。</p><p>    接着三人把吕大波双腿用绳子捆死，唐根水看着刘行健说：“这玩意不会直接电死他吧？早知道带点****。”</p><p>    刘行健听了，点点头，回头看杜海，问他：“你来？还是我来？”</p><p>    杜海从腰里抽出一把锤子，低声说：“我来。”</p><p>    刘行健另外找了一条毛巾，缠上胶带，把吕大波的嘴堵得严严实实。</p><p>    然后一人按住吕大波的身体，一人按住他的脖子和手，杜海把吕大波的右手按在炕上，举起手里的铁锤，深吸一口气后，狠狠砸了下去……</p><p>    眼看着三个人快步走出院子，听着隔壁诡异的哀叫声，吕大波哥哥用独眼看了看天上躲在云层后面的月亮，重新躺下，翻了个身，不一会儿居然打起了呼噜。</p><p>    吕大波晚上在家里被人废了双手和一条腿的事很快就在村子里传开了。</p><p>    其实，边学道说的是废了双手，多出来的一条腿，是杜海杀红了眼，买二送一，额外附送的。</p><p>    警察找到吕家三口人问情况时，发现老头聋，老太太瞎，吕大波哥哥又瞎又瘸，据他自己说，耳朵也不好使。</p><p>    所以，那天晚上发生了什么事，三口人都说不知道。</p><p>    唐根水和刘行健入过伍，刘行健干的还是调查的买卖，十分注意不留证据和线索，一起明显的入室伤人案，硬是成了悬案。</p><p>    硬要说线索，也有。</p><p>    这个受重伤的吕大波最近似乎在争村长，顺藤摸瓜，摸其他竞争对象就可以了。</p><p>    于是摸到了边学义。</p><p>    一调查，这个叫边学义的前阵子被人砍伤了，正在医院住着呢。</p><p>    从动机上来说，把这两个案子捏在一起很容易，可是然后呢？</p><p>    看姓吕的一家，连个出头的苦主都没有，来回折腾调查，弄不好还得搭钱，谁扯这个啊？</p><p>    再说了，民不举官不究，个别人要是硬揪着案子不放，你啥意思啊？</p><p>    两个人为了争村长，又是砍人，又是废手，这农村基层政治还能看得下眼了吗？</p><p>    要是把案子弄大，被媒体记者知道了，可不得了。</p><p>    算了，有人问，就动一动，没人问，就当过去了。</p><p>    这叫啥？</p><p>    这叫政治觉悟。</p><p>    …………</p><p>    因为没钱，吕大波在镇卫生院哀嚎了三天，被送回了家。</p><p>    他在卫生院的三天，没一个人去看他，那个受他指使砍边学义的小兄弟，听到消息后，第一时间买车票去了南方。</p><p>    留下？开玩笑！</p><p>    被自己砍伤那个明显是个有势力的。</p><p>    再不走，等对方从吕大波嘴里问出自己，弄不好后半生就只能上街亮着残疾的手脚乞讨了。</p><p>    人还在医院的边学义，听说了吕大波的事，胸中一口积郁之气终于吐了出来。</p><p>    他知道，这是边学道在帮他打发野狗。</p><p>    边学义真的没想到，边学道的手段如此凶狠，两只手一条腿，吕大波这辈子都别想靠耍狠翻身了。</p><p>    残废了的吕大波，不用边学义收拾他，村里那些被他调戏过老婆的男人就不会放过他。</p><p>    这真是那个一天笑呵呵，一脸和气的边学道干出来的？</p><p>    边学义喊老婆张倩过来，让张倩把她手机拿给他。</p><p>    用老婆张倩的手机给边学道发了一条短信：我是二哥，谢谢你的礼物。</p><p>    隔了大约五分钟，边学道回了一条：不客气。</p><p>    盯着边学道回复的三个字看了一会儿，边学义删除了短信。</p><p>    又过了几天，边学义出院回家了，这回没人跟他争村长的位置了。</p><p>    就算有人想争，想想吕大波，也不敢了。</p><p>    在家继续养身体的边学义，很是意气风发了几天，可是半个月后他出去见了几个人，心情一下跌落谷底。</p><p>    有人告诉边学义，他住院期间，那个埋过将军的小山被人买了，手续是村支书给办的。</p><p>    边学义连忙问：“买山的是谁？”</p><p>    对方告诉他：“是春山的蒙家。”</p><p>    边学义听了，脑子嗡地一下。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>