<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>312.第312章 毕业论文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">312.第312章 毕业论文</span></h2><p>    为了推进自己的抗震计划，边学道拉着祝植淳找到了齐三书。</p><p>    两人跟齐三书提了抗震应急包，说这个弄好了肯定有市场。</p><p>    齐三书说他回去考虑考虑，没想到两天后，齐三书找到两人，说他想试一试。</p><p>    怎么说呢，其实齐三书玩到这个岁数，这个阶段，求生对他来说已经没什么吸引力了。</p><p>    他曾在好多个早晨期待着，今天就进入黑暗的永夜，好让他的锻炼和储备能大显身手，可是很可惜，每天，太阳都照常升起。</p><p>    听到祝植淳和边学道的建议，齐三书觉得，自己似乎真的应该改变一下生活内容了。</p><p>    按照边学道的想法，就算要弄，也先做个市场调研啥的，或者不调研，先鼓捣一点，看看市场反应再说。</p><p>    很显然，他低估了齐三书的做事魄力。</p><p>    这伙计先是火速注册公司，公司的名字叫“备幸应急救援设备有限公司”。</p><p>    齐三书解释说：备幸，就是有备才能幸存的意思。</p><p>    边学道觉得这个名字还行，起码对消费者有一个心理暗示。</p><p>    接下来，齐三书火速租办公场地和仓库，然后联系在日本的朋友给他邮寄了几个日本的各类应急包。</p><p>    仅仅三天，齐三书就列出了一个他自己设计的应急包清单。最让边学道感慨的是，齐三书设计的应急包分A、B、C、D四种，档次从高到低。</p><p>    然后，齐三书的一系列动作让边学道看得眼花缭乱。</p><p>    雇人、联系进货渠道、打广告，各项工作都有条不紊地推进着。</p><p>    看见边学道吃惊的样子，祝植淳告诉他：“其实之前你看到的齐三书很片面，他这个人几乎可以算是一个全才，他会中、英、法三国语言，在美国学过一段时间企业管理，当过兵，能文能武，懂种植，会处理外伤和骨折，在野外能辨识草药。假如，真要是发生他想象中的情况，只要躲过第一波灾难的打击，他极有可能是活得最久的一批人。”</p><p>    很快，边学道看到了齐三书在媒体上打的广告：</p><p>    “灾难就在那儿，我们要做好准备。”</p><p>    “备幸，有备才能幸存！”</p><p>    打完广告齐三书还不罢休，他出钱找人做了一个“备幸网”，下面挂了一个专门讨论户外、自救、求生的论坛。</p><p>    可以断言，如果齐三书这个网站早一年出现，也许吸引不到多少关注，可是现在，2004年12月26日发生的印度洋大地震刚过去没多久，导致数万人死亡的大海啸让很多人记忆犹新。</p><p>    人们的心中有了恐惧，齐三书这样的网站和公司就有了市场。</p><p>    最关键的是，齐三书是个懂行的，他跟美国的生存狂接触过，自己在国内又切身玩了好几年，有理论，有实践，有资金基础，有朋友支持。</p><p>    在论坛里，每周都会发布一组各类野外求生照片，让好些围观的人大开眼界，接着蠢蠢欲动。</p><p>    齐三书终于走上正轨了，边学道也得开始准备论文了。</p><p>    无论3年后他准备怎样面对，他现在必须把毕业论文先糊弄过去。</p><p>    边学道想随便凑合一个论文完事，可是严教授不肯放过他。</p><p>    本来呢，论文这玩意是双向选择的，学生先选老师，然后老师选学生。</p><p>    边学道填表时选的是系里一个出名好说话的女老师，结果不知道严教授动了什么手脚，硬是以女老师带的学生过多为由，把他调剂到了严教授那里。</p><p>    去了才发现，严教授一共才带两个学生。</p><p>    事后一问，不是大家都不报严教授当自己的导师，而是严教授最近两年名声日隆，不少学校向他递出了橄榄枝，他跟学院说近期在写一篇论文，没有太多精力带更多的学生，学院就很配合地没分给他任务。</p><p>    严教授带的另一个学生，是边学道这届的院学生会主席。边学道和这哥们不熟，点点头就算打招呼了。</p><p>    主席同学原以为两人中他肯定是相对吃香那个，结果到了办公室才发现，严教授90%的时间都在和边学道交流，只在最开始的时候跟他说了几句，随后就把他晾在了一边。</p><p>    严教授的意思很明确，希望边学道写出一篇有分量的毕业论文，给大学四年画一个完美的句号。</p><p>    边学道想的却是，自己要是拿个水货糊弄严教授，这半大老头不会动手揍自己吧？</p><p>    可是说实在的，边学道也真没啥好写的了。</p><p>    电子商务……写了。</p><p>    快递物流……写了。</p><p>    剩下也没啥能跟自己的国贸专业沾上边的信息点了。</p><p>    边学道试着跟严教授说了几次，说自己江郎才尽了，请老师放自己一马，谁知严教授的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，明确告诉他：“我很看好你。”</p><p>    你很看好我？</p><p>    你别这么看好我行不行？</p><p>    不管怎么说，对很多人来说，压力总是会转变成动力，当然也会产生一些类似不爽情绪的副产品。</p><p>    终于，在严教授给他的最后期限之前，边学道想到了一个论文题目《传统商业革命才刚刚开始》。</p><p>    看到边学道报上来的论文题目，严教授兴趣大增。</p><p>    《传统商业革命才刚刚开始》，初看不觉得什么，细看，这个标题很大，包含的行业的变革领域极广。</p><p>    传统商业……电子商务之外的线下交易几乎都算是传统商业。</p><p>    革命……这个词就太生猛了，这个词代表力度，也代表决然性和彻底性。</p><p>    严教授看好这个论文方向，也喜欢这个论文标题，他觉得边学道又能给自己一个大惊喜了。</p><p>    ……</p><p>    边学道快被自己选的论文方向搞死了。</p><p>    当然之所以这么惨，还因为严教授对他的期望值太高，而且，最近两年的外出交流学习，让严教授视野大开，他已经从一个高校教师成功转型为圈里有一定名望的专家学者，换句话说，严教授不好糊弄了。</p><p>    可是边学道肚子里真的没有多少料了。</p><p>    陆游说：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”。</p><p>    边学道肚子里的东西，十有七八都是报纸上得来的，真正实践过的很少很少，碰见外行可以应付，碰见内行，别逗了！</p><p>    怎么办？</p><p>    硬着头皮，搜肠刮肚地写吧！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>