<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>313.第313章 小伙伴们都惊呆了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">313.第313章 小伙伴们都惊呆了！</span></h2><p>    把自己关在红楼书房里，玩命写了一周，边学道的毕业论文出炉了。</p><p>    他本来想写一篇大视野的论文，结果积累不够，只能把论文重心落在O2O上。因为对这个东西，他还有一些认识和理解。</p><p>    在严教授办公室里，拿着打印出来的论文，严教授一页一页地仔细翻着，看一会儿，拿起桌子上的茶杯，喝一口，瞅一眼坐在门口椅子上正在看报纸的边学道，然后低头继续读。</p><p>    对边学道交上来的这篇论文，严教授有一种说不上来的感觉，他能感觉到有些地方很有见地，可是有些地方又似是而非。</p><p>    边学道在论文里是这样阐述的：</p><p>    “传统零售的好日子再也回不来了——IT和互联网与零售行业的快速融合，正在使得传统零售的商业模式日趋被动，电商和传统零售的对决，几乎天天都在上演。在这场新旧规则的对决中，实在没有旁观者。因为电商与传统零售之战，只是商业世界互联网化的早春，一场更大规模的有关传统商业的革命，才刚刚开始。”</p><p>    看到这个开头，严教授就下意识地点头，有悬念，有观点，这个开头好。</p><p>    “O2O是啥？一位卖烧饼的大妈，在网络上开通预定业务后，生意红火了许多，这就是O2O，线上与线下结合的魅力。”</p><p>    嗯，这个比喻也不错，通俗易懂。</p><p>    “O2O，即Online-To-Offline，将线下商务的机会与互联网结合在一起，让互联网成为线下交易的前台。O2O模式，使信息和实物、线上和线下紧密结合，这是互联网经济向纵深发展的全新业态。”</p><p>    “对于传统企业而言，线下商圈的地域性难敌线上商圈的马太效应。传统商业的竞争优势是选址，是店铺朝向，而客流量是其生意保障。有人的地方才会有生意，线下零售一直强调地理位置，说的就是商圈的概念。而线上的互联网世界，客户群高度透明宽泛，流动性强，理论上讲所有喜欢网购的网友都有可能是你的客户。借助网络传播的速度和跨区域吸引用户的能力，电商能够用较短的时间实现线下品牌十几年才能聚积的能量。”</p><p>    “O2O对很多传统企业来说，也许是一个金矿，但是这并不意味着家家都可以淘得到金子，有时恐怕挖到的是砂子。比如自力更生独立建造网上商城，自创商圈，需要投入大量的市场费用，几千万扔下去可能打水漂。这种模式投入大，风险也高，虽说一旦成功回报率很大，但未必每家传统企业都能下这个决心，都有这个能耐。”</p><p>    不错，说了机会，也提了风险，让整个论文更加丰满，而且站得住脚。</p><p>    “O2O不是可以急于求成的，它的本质上是一种思想，是如何应用互联网工具为传统商业服务的方式。O2O模式下的平台是一个营销平台，更是一个销售平台。把网页浏览量变成客流量，最后变成销量；将实体经济充分数字化，并以数字化的手段提高营销效果，最终达成销售——这是移动互联网技术对整个销售与市场体系的一个重大变革。同时，与消费者的互动可以帮助企业实现精准的数字营销，也让消费者找到了更优惠、更适合自己的个性化产品。”</p><p>    “从B2B到B2C，再到O2O，这是一个伴随互联网用户增加到互联网消费文化成熟，再到互联网商业生态共同繁荣的过程。商业的发展总是随着时间的发展而发展，一个时代造就的财富模式，也总是要被另一种新模式超越，在新的商业革命浪潮的冲击下，必将带来一个新时代的财富印迹，这一切才刚刚开始!”</p><p>    拿着论文，严教授看了一遍，又看了一遍，忽然叹了口气，看着边学道说：“你说的这些东西，我感觉很超前，有些地方明显需要技术支撑才说得通，有些地方需要社会的消费理念升级才能实现。可是不管怎么说，你的这篇论文很有价值，有时候我真的很奇怪，为什么你能想到离我们似乎还有段距离的理论和东西。”</p><p>    看着严教授的样子，边学道估计论文这关自己算是过了，虽然教授的一番话让他有点吃惊，但是管他呢，历史上有前瞻性的疯子还少吗？</p><p>    边学道的毕业论文，从定题到通过，绝对是全系最快的几个人之一。</p><p>    最出乎意料的是，这次写论文，让边学道整理了一下自己脑子里的知识，而这些知识，很快就派上了用场。</p><p>    第一批备幸应急包的销售情况不是特别理想，齐三书随口跟祝植淳和边学道几个说了一嘴。</p><p>    边学道想了一下，指点齐三书去淘宝网上开一个店，说没准能有起色。</p><p>    齐三书听了将信将疑。</p><p>    淘宝网他听人说过，可是自己鼓捣的这些东西上网，真能打开市场？</p><p>    为了说服齐三书，边学道把自己的毕业论文草稿都拿给了齐三书，给他讲解B2B、B2C、C2C、O2O的前景和区别。</p><p>    边学道说：</p><p>    B2B，也可以写成BtoB，即Business-to-Business，是指企业对企业之间的营销关系，它将企业内部网，通过B2B网站与客户紧密结合起来，通过网络的快速反应，为客户提供更好的服务，从而促进企业的业务发展。</p><p>    以此类推，C2C，就是Consuer，意思就是个人与个人之间的电子商务。比如一个消费者有一台旧电脑，通过网络进行交易，把它出售给另外一个消费者，此种交易类型就称为C2C电子商务。</p><p>    说着边学道扭头看向齐三书：“淘宝网就是C2C。”</p><p>    在场的一个戴眼镜的青年中间插话问边学道：“你说的B2B，是不是就是万国商业网那样的模式？”</p><p>    不好意思，边学道两世为人，也没听过这个万国商业网，但这丝毫不影响他临场发挥。</p><p>    他稳重地冲对方点点头，也不接话，继续说道：“我再说说O2O……”</p><p>    看着周围人的眼光，边学道虚荣心爆棚。</p><p>    可是也有不好糊弄的，在中间提了几个问题。</p><p>    边学道没办法，又连带着说了点大数据啊、云计算啊、物联网啊……</p><p>    最后的最后，边学道总结出一句极为装逼的话：我十分看好电子商务，也十分看好淘宝之类的电商网站，无论是B2C、C2C、O2O，十年之内，肯定风生水起。</p><p>    听了边学道的话，在场的小伙伴们都惊呆了！</p><p>    祝植淳笑呵呵地听着，齐三书眯着眼睛，盯着边学道看了一会儿说：“有点意思！”</p><p>    （庚不让创世官方粉丝群：317610141_欢迎正版全订书友加入。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>