<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>314.第314章 网店大火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">314.第314章 网店大火</span></h2><p>    边学道神侃了一顿BBCCOO，齐三书被说动了。</p><p>    说干就干。</p><p>    很快，他就在淘宝网上开了一家网店，主要经营备幸牌各类应急包。</p><p>    网店开业头一周，生意一般般。</p><p>    边学道劝齐三书：“别着急，这个网店别关，坚持做三年，如果三年后这个店还不火，亏了多少钱，我补给你。”</p><p>    后半句就是个笑话，但前半句很关键。</p><p>    再有三年，文口大地震就发生了，这样一个专注做抗震自救应急包三年的专业网店，地震之后，没理由不火。</p><p>    当然，更进一步地想，如果把齐三书的备幸公司拉进边学道的抗震教学楼计划中，在震前，让齐三书捐几批应急包给震区，然后备幸应急包真的救了人的生命，你说，备幸公司有理由不火吗？备幸公司的网店有理由不火吗？</p><p>    岂止是火，简直有希望成为国内该领域的龙头品牌。</p><p>    眼下，边学道要做的是让齐三书对这个网店更有信心，他上网看了一眼齐三书的淘宝店，立刻知道问题出在哪了。</p><p>    齐三书的网店物品实在太单一了。</p><p>    2005年的淘宝还处于混乱的摸索期，后来的好多规则都没推出，生意比较好做。</p><p>    可是生意再好做，也不能只卖几种应急包吧！很显然，如果不是特别有目的性地寻找，根本摸不到齐三书的店。</p><p>    找到齐三书，边学道问他：“有没有门路搞到军品？”</p><p>    齐三书问：“什么样的军品？”</p><p>    边学道说：“吃的喝的穿的用的，什么都行，比如压缩饼干，军用罐头，军靴，军服……如果你有路子，在国外进点军刀，军用铲子，帐篷，单兵净水器，户外用品什么的……这样，你这个店就能有点看头了。”</p><p>    边学道一说完，齐三书的思路就打开了。</p><p>    压缩饼干？军用罐头？我靠！老子有的是啊！</p><p>    北边10多个储备室，里面全是这玩意，正发愁到保质期后怎么处理呢！</p><p>    齐三书刚想到这儿，边学道说话了：“我听老祝说，你在北边有什么储备室……你别这么看着我……真是老祝跟我说的，不是我打听的……我不知道你的储备室都在哪，再说，就算知道，我也打不过你……”</p><p>    边学道继续说：“你储备室里的物资，吃的，临近到期的时候，可以放到网上卖，原价还是低价处理随你。还有，你储备的那些工具，估计也都是新的，这几年国内国外要是出现品质更好的，你想升级换代了，就把之前的放到网上卖……还有一些国外品牌，哪怕是打火棒那样的小东西，你要是有实力，在网上也能达到一定销量，可以弄个代理啥的玩玩……总之，我跟你说，网店这玩意，玩好了，大有可为。”</p><p>    齐三书长这么大很少服别人，但他对边学道真有点佩服了。</p><p>    结合不久前边学道那番BBCCOO的言论，在齐三书眼里，这小子简直就是个商业天才。</p><p>    直到此时，齐三书真正拿边学道当朋友看了。</p><p>    注意，是朋友。</p><p>    不是一起玩的伙伴。</p><p>    齐三书心里对朋友的定义，慢慢边学道就会知道。</p><p>    ……</p><p>    齐三书朋友多，路子广，而且他所处的圈子，出国的人比例很大，加上2005年国内海关对一些物品的管控还不是很严，很快，齐三书的网店就充实起来。</p><p>    齐三书本来就在美国待过几年，跟美国生存狂一起混过，所以，对国外生存设备品牌的甄别度很高。能被齐三书看上眼的，都是品质过硬，极其实用的品牌。</p><p>    还有一点，齐三书卖出去的货，无论国内国外的东西，都是正品货，绝不存在以次充好。</p><p>    中国地面上，藏龙卧虎，生存狂不止齐三书这一小撮，行家更是不少。</p><p>    很快，齐三书的网店就在生存狂的圈子里打出了名头。</p><p>    网店的销售额每天都在增长，尤其是进口军刀，需求量非常大。</p><p>    中国是个限枪的国家，一定程度上，刀就成了生存狂的护身屏障。真正的生存狂，为了买一把好刀，花个几千一万的眼睛都不眨。</p><p>    因为在一些生存狂看来，生存最终极的三件装备是刀、水壶、打火棒。如果三者取一，八成的人会选择刀。</p><p>    真到了求生的那一天，刀一定是陪着自己到生命最后一刻的东西，必须买好的。</p><p>    不仅仅是刀，一些进口弩也卖得非常好。</p><p>    进货，订单，出货，联系物流，虽然已经雇了几个人，齐三书还是忙得不可开交。</p><p>    然而现在的齐三书，感到很快乐。他真正在乎的不是赚了多少钱，而是这种忙碌的充实感。</p><p>    没多久，搞笑的事情出现了。</p><p>    在边学道的建议下，齐三书在网上搞了个生存装备买家的QQ群。边学道本意是，让齐三书跟买家们加强互动，了解需求，精准定位，少压资金，更关键是跟这些人形成一种长期的联系，让这些人想买装备就找齐三书，等关系处好了，这些人出去帮齐三书在各地的生存圈子里做宣传，就是好大一笔生意。</p><p>    可是让边学道始料未及的是，齐三书这个卖生存装备的，总是在QQ群里教育进了群的买家：“不要依赖装备，要想在末世里生存，意志是第一位的，意识是第二位的，体魄是第三位的，知识储备是第四位的，装备顶多排第五。”</p><p>    一个卖装备的，告诉买家装备排第五，会是个什么结果？</p><p>    结果就是……</p><p>    大家觉得齐三书是个实在人，是个真正的生存狂，不是为了赚钱开网店，而是为了兴趣爱好，甚至有个别人认为，生存方面几乎无所不知的齐三书是他们求生路上的明灯。</p><p>    你越不想挣钱，我越找你买东西。</p><p>    买了一个了？再买一个。</p><p>    你问我为啥买两个？备用！</p><p>    齐三书的老婆，看见自己男人终于不再整天开车往野地林子里跑，开始干点事业了，而且这个事业还干得有模有样的，从心底里感激丈夫新交的这几个朋友。</p><p>    她十分少见地让齐三书把祝植淳、边学道几个请到家里吃了顿饭。</p><p>    这顿饭意义非常。</p><p>    起码在圈里人眼里，祝植淳就不说了，边学道的地位开始上升。</p><p>    最明显的变化是，谁有什么活动，喊祝植淳后，九成再打个电话邀请边学道。</p><p>    齐三书请客上瘾，三天两头招呼祝植淳、边学道去他家吃饭。这天从齐三书家开车出来，边学道接到了康茂的电话。</p><p>    在电话里，康茂告诉边学道，麦小年遇到了一点小麻烦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>