<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>317.第317章 是谁办事这么漂亮？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">317.第317章 是谁办事这么漂亮？</span></h2><p>    边学道一进小区，就看见麦小年站在单元门口等着他。</p><p>    拎着放在副驾驶上的两瓶洋酒，边学道开门下车。</p><p>    麦小年印象里边学道开的是沃尔沃，现在看见边学道从揽胜里走下来，他心里又轻松几分。</p><p>    其实在门口等边学道这十几分钟里，麦小年已经想明白了。</p><p>    他已经有阵子没跟边学道见面了，他忙，边学道也忙。</p><p>    现在，边学道突然打电话要登门，凑巧？可能吗？</p><p>    麦小年心里十分清楚，边学道这样的人，做事的计划性是普通人的几倍，在他们身上，凑巧的事很少。</p><p>    本来麦小年还有点担心，几百万，不是小钱，就算边学道够意思、讲义气，也得他手头够宽裕才行。</p><p>    现在，看到边学道不知不觉就把沃尔沃换成了路虎，麦小年知道捐警车的事情有戏。他认得路虎揽胜，边学道这款车，好一点配置的，值20多辆桑塔纳3000。</p><p>    看见麦小年，边学道笑呵呵地说：“麦哥，等多久了？怕我找不到门啊？你是不知道，我是来蹭饭的，不找到门坚决不回去。”</p><p>    麦小年说：“在楼上抽了几根烟，你嫂子嫌呛，把我撵下来了。抽根再上去？”</p><p>    边学道说：“行，抽根。”</p><p>    接过麦小年递过来的烟，刚要摸火机，麦小年已经把火机打着递过来了。</p><p>    点上，深吸一口，边学道扭头看小区的环境，说：“环境不错，绿化也好，这小区建几年了？”</p><p>    小区里路灯很亮，麦小年顺着边学道的目光看过去，说：“2000年的房子，01年刚搬过来。当初为了买这套房子，我和你嫂子东挪西凑才勉强够，差点没买成。”</p><p>    边学道说：“没有过不去的坎儿。你家这位置好，过几年房价起来，翻几倍很轻松。”</p><p>    听了边学道这句，麦小年确认边学道是有备而来了。</p><p>    没有过不去的坎儿……明显意有所指。</p><p>    麦小年家的位置好，麦小年在局里的位置也不差，考虑年龄等因素，值得投资。</p><p>    点到即止。</p><p>    麦小年问边学道：“最近俱乐部怎么样？”</p><p>    “俱乐部还行，吃不饱也饿不死，我今年准备跟人合伙弄个小区……”把烟头在垃圾桶上按熄，边学道说：“我饿了，上去边吃边说。”</p><p>    ……</p><p>    麦小年家的房门是半掩着的，门口已经摆好了两双拖鞋。</p><p>    麦小年老婆在楼上窗户往下看，看到丈夫跟边学道在下面抽烟，然后往楼上走了。</p><p>    边学道先进门，看见麦小年老婆，他主动打招呼：“嫂子，咱们通过电话，你还说帮我介绍对象的。”</p><p>    这一句“嫂子……帮我介绍对象”，就把气氛打开了。</p><p>    麦小年老婆连说：“快进来，快进来，麦子说你条件太好，我介绍的，怕你相不中。”</p><p>    三人洗手坐定，麦小年老婆就笑眯眯地看着边学道。</p><p>    她干的是跟人打交道的工作，见过不少人，一打眼，就看得出边学道身上气势很足，更难得的是人很随和，进屋洗手就上桌，一点不矫情、不见外。</p><p>    这个，不是人的礼貌素养问题，而是人家已经有点不拘小节的意思了。换句话说，人家拿他丈夫当朋友，才是这样的表现。</p><p>    人家财大气粗，真要是拿捏起来，让你更难受。</p><p>    三个人只喝了半瓶酒。</p><p>    知道边学道是开车来的，麦小年老婆死活没让边学道多喝，就倒了小半杯。</p><p>    吃完饭，边学道和麦小年在客厅沙发上说话，麦小年老婆在厨房里收拾，侧着耳朵听两人的对话。</p><p>    边学道既然来了，就没打算玩虚的。</p><p>    咬了一口香蕉，问麦小年：“摸清上头意思了吗？”</p><p>    麦小年抽出一支烟说：“20辆保底，30辆露脸。”</p><p>    边学道问：“咱们能有什么好处？”</p><p>    麦小年说：“短期稳固地位，长期的话，有好处可能会先想到我，也仅仅是可能。”</p><p>    边学道问：“我听说这事背景挺复杂。”</p><p>    麦小年说：“说复杂也复杂，说简单也简单，其实就是都想在市领导面前表现。今年市政有几个大项目，市里财政有点吃紧，财政局就使劲勒钱袋子，市局想呼应市领导见警率的要求，硬着头皮给下面人压力。”</p><p>    边学道把香蕉皮扔进茶几旁的垃圾桶里，拍拍手说：“行了，你也别愁了，300万够不够？”</p><p>    听见边学道这句，麦小年老婆手里的抹布一下掉在厨房操作台上。</p><p>    …………</p><p>    麦小年的危机解除了。</p><p>    青石分局王局长的脸上也有了笑模样。</p><p>    局里好几个准备看麦小年笑话的，再见麦小年，也得挤出一丝笑容应付一下。</p><p>    为啥？</p><p>    一是麦小年真的拉来了赞助，二是人家这效率。</p><p>    大家都以为很难产的东西，人家不到一周就搞定了，这说明人家有铁哥们。</p><p>    事情最妙的地方在于，这种赞助肯定要大肆宣传，几个副局一打听，麦小年拉来的赞助是尚动俱乐部，尚动俱乐部老板之前被经侦盯上时，省委卢广效和省公安厅都打了招呼。</p><p>    尚动老板跟麦小年是铁哥们……</p><p>    尚动老板在省里又有关系……</p><p>    我~操！</p><p>    这么想下去，就有点吓人了。</p><p>    青石分局王局长很快召开了一次加强局内工作能力会议，会上，他充分肯定了麦小年到青石分局之后的工作态度和表现，要求全局上下，兢兢业业，再接再厉，提高辖区见警率，切实保一方平安。</p><p>    在青石分局，麦小年地位稳固了，在市局领导耳朵里，麦小年也是一个干将。</p><p>    最让领导满意的是，麦小年拉来的是经费，不是现车，地球人都知道现金比现车好运作。</p><p>    喝水不忘掘井人，尚动俱乐部门口那块“警民共建”牌匾很快就换了。</p><p>    当初那块写的是“警民共建试点单位”，现在去掉了“试点”。</p><p>    当初那块的颁发单位是“新展派出所”，现在是“青石分局”。</p><p>    说实话，以尚动现在的规模，门口再挂一个派出所署名的牌匾，已经不匹配了，现在换成“青石分局”，就体面多了。</p><p>    当然，这块牌匾只是青石分局的一份见面礼，这样急公好义的热心企业，大家都喜欢得很，况且这个热心企业还“背景深厚”。</p><p>    而在边学道心里，这300万不仅仅是为了交下一个麦小年，还有松江的公安系统。</p><p>    捐了300万之后，大的不敢说，小的摩擦纠纷，类似于砸车和被经侦盯上那次，边学道就不会再那么被动了，当然也不会被崔建国羞辱性的扣车。</p><p>    还准备在松江发展几年，这个钱，边学道觉得花得值。</p><p>    …………</p><p>    市局领导对青石分局的表现非常非常满意。</p><p>    文件发下去后，市局邓局长就有点后悔了，系统里这些大老粗，看不懂或者装傻怎么办？他们不主动问，自己还能安排人挨个去提醒？</p><p>    可真要是不开窍，说不得就要派人去点醒。</p><p>    邓局长有点骑虎难下。</p><p>    倒不是说他这个局长权威不够，而是他放不下面子。</p><p>    真要是派人去点醒，下面的人当面不会说什么，但背地里会说：“老邓也真有意思，非要玩点弯弯绕，你看，差点把自己绕进去。”</p><p>    坐在办公室里，邓局长有了主意：等半个月，要是半个月内下面这些分局还没有体贴上意的，他就豁出面子，挨个局长打电话，下指标。</p><p>    邓局长正对着台历数日子，青石分局的电话到了。</p><p>    这才一周时间，青石分局不仅读懂了文件，还效率奇高地拉到了一笔300万的警车购置款。</p><p>    青石分局特别会说话，跟邓局长说，这笔款子，先紧着市局，青石这边还能再坚持坚持。</p><p>    邓局长立刻心情大好。</p><p>    有了青石分局这个表率，后面的事儿就好办多了。</p><p>    邓局长决定，市局和青石分局派人，立刻组成一个临时购车小组，只要车辆到位，喷涂完成，市局领导亲自出席捐警车仪式，当面感谢关心公安事业的热心企业。</p><p>    捐警车仪式还需要一段时日，但青石分局的悟性和效率，让其他几个分局压力很大。</p><p>    头筹已经让青石分局拔了，现在的问题是别拖后腿。</p><p>    于是几个分局开始打听，青石分局里，是谁办事这么漂亮？</p><p>    一问，知道了，是麦小年。</p><p>    …………</p><p>    省体育局家属小区的动工日期已经定了，敢为足球俱乐部的场地建设也提上了日程。</p><p>    这个时候，圈子的威力彻底发挥了出来。</p><p>    不仅去各个部门盖章很痛快，贷款也出奇地顺溜，原本很复杂的准备程序，被几个合伙的哥们分担承包了。</p><p>    本身就是政府部门的家属小区，又有一批“护法”跟在边学道左右，边学道踏足房地产领域的第一步，还算轻松。</p><p>    一次在聚会上碰到黄胖子，黄胖子问边学道：“麦小年跟你很熟？花300万捧他。”</p><p>    边学道一脸真诚地说：“怎么说呢？我刚起步最困难那段时间，麦哥保过我，这次，一半算投资，一半是报恩。”</p><p>    黄胖子盯着边学道看了好一会儿，嘿嘿一笑说：“报恩？很久没听过这个词了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>