<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>318.第318章 春山蒙家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">318.第318章 春山蒙家</span></h2><p>    “林畔人家”开始装修了。</p><p>    装修公司是祝植淳介绍的，他到松江后，房子就是这个公司装的。</p><p>    齐三书听祝植淳说了一嘴，也跟了过来，说要认认门。</p><p>    一进小区，祝植淳就认出来了，卢玉婷就在这儿买的房子。</p><p>    三个人下车，祝植淳抬头往上看，指着一个阳台打趣边学道：“你不是追着玉婷来的吧？”</p><p>    齐三书看着祝植淳问：“玉婷也住这儿？”</p><p>    边学道说：“真不是，好早买的，住的近纯属偶然。”</p><p>    ……</p><p>    燕京。</p><p>    单娆找了个驾校去学车，拉着林琳陪她，最后王家榆也跟着一起去了。</p><p>    听林琳说王家榆是边学道大嫂的妹妹，虽然关系有点绕，但单娆还是很快接受了她，因为单娆一个人在燕京太孤单了。</p><p>    詹红倒是经常联系单娆，但单娆对这个小三上位的女人天然有一种抗拒感，当然，以单娆的性格，就算她不太喜欢你，短时间内你也感觉不出来。</p><p>    王家榆第一次见单娆的时候，知道这是边学道的女朋友，态度比较端正，因为她已经知道了，这个是自己和林琳的房东。</p><p>    可是在心底里，王家榆想的是过年时她听边学道接打的那几个电话，很显然，边学道的红颜知己不止这一个。</p><p>    自打在松江联系上边学道以后，边学德的生活轨迹彻底转变了。</p><p>    他现在每天沉浸在股市里，业余时间读书、看报、听股评，遇到有意思的地方，就拿个本记下来，学习、分析、吸收。</p><p>    渐渐的，边学德喜欢上了炒股这个刺激的行当。</p><p>    边学德身体里的冒险基因全部被唤醒，他甚至瞒着边学道，不顾边学道先拿20万练手的告诫，先是调动50万资金，后是调动100万，开始尝试进入深水区。</p><p>    这个时候的边学德十分危险，忙着省体育局小区开工准备工作的边学道却全然不知。</p><p>    还有一件事边学道不知道，为了满足大伯生前最后的愿望，边学义正在跟人较劲。</p><p>    挨了一刀，废了一个人，花了20多万，终于选上了村长，结果边学义住院那一段时间，村支书私下里把将军山给卖了。</p><p>    村支书不知道收了多少好处，替买山的蒙家在村里传话：6月1号前，将军山上的坟都要挪走，过期不挪走的，视为无主坟，蒙家派人刨出处理。</p><p>    边学义觉得他爸这个愿望实在是太波折了。</p><p>    再波折也得咬牙争一下。自己家祖坟刚挪过去，若是没几天就被人撵出来，就算不考虑爸爸的想法，他这个新任村长也不好干了。</p><p>    欺软怕硬是社会常态，尤其在农村这个氛围里更是如此。</p><p>    边学义调查了解到，村支书卖山的手续不全，最起码上任陈村长没有签字。他觉得这事还有转机。</p><p>    边学义找村支书谈将军山的事，说自己家的祖坟必须留在山上。结果村支书一顿太极拳，后来谈僵了，他直接告诉边学义，想顺利干下去，就别在将军山上纠缠，以后大家两好换一好，一起发财。</p><p>    边学义回家把情况跟大伯说了，大伯长叹一声，闭上眼睛不说话。</p><p>    有时候，将死的人比活着的人还有执念。</p><p>    后来大伯找了个机会跟边学仁说：“我死以后，不要埋了，火化后，找条河扬了吧。”</p><p>    边学仁把大伯的话告诉了边学义，边学义一股血气上头，就让村支书联系买山的蒙家。</p><p>    起初蒙家根本不搭理边学义，后来边学义放话了：你不跟我谈，你家埋在将军山上的，就住不消停。</p><p>    这其实是文雅说法，完全可以理解为：你不满足我的条件，我就把你家坟地刨了。</p><p>    边学义是村长，就住在村里，是一号狠人，他要是真下狠心刨了蒙家祖坟，那是防不住的。</p><p>    蒙家在春山是个大家族，20多年前出过一个********，随后一路勃兴，20年内，整个家族在政商两界都有发展。</p><p>    政界，蒙家最高的位置是南方某省的正厅。商界，蒙家最富裕的一户是几千万家产。</p><p>    当然，蒙家在春山人眼中是个庞然大物，出了春山，也就算一般般。</p><p>    事实上，从七八年前，春山蒙家就开始往外转移，有能力的族人陆续远走，留下一帮老人和一些胸无大志的中青年，在春山逍遥自在。</p><p>    他们也确实算逍遥自在了。蒙家人掌控着春山政商的几个领域，所有市政工程必插一腿，交通局一直被蒙家把持，市里的夜总会、洗浴中心也都有蒙家的影子。春山街面上跑的十几辆奔驰S350，其中七八辆是蒙家的。</p><p>    蒙家买将军山，是因为在南方工作的厅官说，之后三五年，是他的仕途关键期，跳上副部就是鲤鱼化龙，跳不上去也就到此为止。</p><p>    厅官在南方认识了一个风水先生，先生看了厅官的八字和住宅，提议说来厅官老家看看祖坟。</p><p>    先生跟厅官说：“一坟二房三八字，祖坟对个人命运的影响是至深至远的，还决定着一个家族的兴衰荣辱。你到了这一步，说明祖坟是有力的，但想更上层楼，就要实地细看了。”</p><p>    厅官自己没时间，也不好露面，就让春山的堂兄全程陪先生走了一遭。</p><p>    先生到春山后，把春山周围走了个遍，挑中了将军山。</p><p>    事情就是这样。</p><p>    收到边学义放出来的狠话，春山蒙家有人皱眉，有人不屑。</p><p>    岁数大点的，都知道强龙不压地头蛇的道理。虽然边学义这个新上任的小村长看起来很弱小，但也是地头蛇。</p><p>    况且他们打听了一下，竞争村长时，这个边学义被人砍伤住院了。随后没几天，他的竞争对手晚上在家被人敲碎了两只手，敲断了一条腿。</p><p>    事后警方说没证据，那是不愿意管。事情是明摆着的，这个姓边的地头蛇是个有毒牙的。</p><p>    没跟南方的厅官商量，蒙家几个老人跟边学义谈好，山上除了蒙家，只许有边家一家，村里其他人家的，必须挪走。</p><p>    边学义答应了。</p><p>    一周之后，消息传到厅官耳朵里，他真真觉得留在春山那帮人是烂泥扶不上墙。</p><p>    村长，算个什么东西？</p><p>    一个村长就把蒙家拿住了？</p><p>    厅官问了风水先生，先生说将军山是春山附近最好的一处风水了，要想气运有力，山上最好只埋蒙家一家。</p><p>    厅官这次绕过了老一辈，直接打电话给自己在春山的几个侄子，他就一句话：</p><p>    “咱家买的山，只许埋姓蒙的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>