<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>319.第319章 让他风光入土</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">319.第319章 让他风光入土</span></h2><p>    接到厅官的电话，蒙家在春山的子侄立刻兴奋起来。</p><p>    说实话，他们真是寂寞太久了，在春山，只要避开那么一小撮人，他们简直是独孤求败。</p><p>    书记、市长换了一茬又一茬，蒙家依然在。里面原因很多，但最根本原因是畏强欺弱，加上利益同盟。</p><p>    在蒙家年轻一代的心里，随着一部分人外出经商从政，家族蛰伏太久了，以至于连一个小村长都敢跟蒙家叫板。</p><p>    蒙家几个少壮派的想法很一致，一定要让那个小村长见识一下大家族的实力。</p><p>    ……</p><p>    蒙家的年轻人在合计怎么教训边学义，边学义在琢磨怎么在买山手续上做文章。</p><p>    边学义跟边学道借了一笔钱，然后找到前任村长陈明，花钱跟陈明买了一个签名，签的是买山合同，日期是边学义自己填的，比蒙家合同的日期早了半个月。</p><p>    边学义的想法是，村里的公章，你能盖，我也能盖。你那份合同有支书签名，我这份合同有村长签名，大家手续都不全，但论时间，我还在你前面。</p><p>    蒙家要是说话算话，边学义就当没这回事。蒙家要是出尔反尔，他就陪对方玩。</p><p>    看见边学义拿回家的盖着公章有陈明签名的买山合同，已经油尽灯枯、瘦得只剩一把骨头的大伯，努力滚动着喉结，想要说话。</p><p>    因为消瘦，显得很大的眼睛里，闪烁着满意混合憧憬的光彩，像是迷途的孩子忽然看到了回家的路。</p><p>    ……</p><p>    边学道的第一个房地产项目动工了，他每天接打电话的数量开始激增。</p><p>    敢为、智为、尚动、学校、股市、圈子……就在边学道忙得脚不沾地的时候，边爸给他打了一个电话：你大伯不行了，你回来看他最后一眼吧。</p><p>    开车在回春山的高速上，边学道在车里放着劲爆音乐，放音乐不是他心无哀伤，而且他发泄自己面对命运的无力。</p><p>    前世，边学道对这个大伯感情并不深。今世，也仅仅是多见了几次面而已。可是大伯身上的一些东西，偏偏让边学道觉得很有共鸣。</p><p>    现在，他知道大伯将死，他心怀难抑的悲戚，这，是来自血脉的感应吗？</p><p>    边学道的揽胜开进医院，很是吸引了一批目光。</p><p>    大步上楼，找到大伯住的楼层，病房门外已经站了一堆人。</p><p>    其中五婶最爱哭，看见了边学道，走过来挽着他，低泣着说：“进去看你大伯一眼吧。”</p><p>    边学道拍着五婶的后背说：“别哭了五婶，告诉学德了吗？”</p><p>    五婶边擦眼泪边点头：“告诉了，明天能到。”</p><p>    边学道也是到医院才想起边学德，心想着不知道边学德能不能赶上最后一眼。</p><p>    大伯已经昏迷了。</p><p>    看着病床上缩成一团，感觉比平时矮了好多的大伯，边学道心中竟然无悲无喜。</p><p>    没有人知道边学道此时想的是：大伯会不会像前世的自己一样，正在时空漩涡里飘游，然后重生于另一个时空？</p><p>    他会继续做自己？</p><p>    还是会做别人？</p><p>    那个时空里，有没有边学道？</p><p>    边学道在医院陪了一宿，第二天上午被边妈撵回家补觉。</p><p>    下午1点多，边学道手机响了。</p><p>    看见是爸爸的号，仿佛有一股电流从边学道心头穿过。</p><p>    他知道，大伯走了！</p><p>    边学德中午到的，看到了大伯最后一眼。跟他一起回来的还有林琳和王家榆。</p><p>    看见边学道，边学德红着眼睛凑过来说：“嫂子出差了，她让你节哀，有时间给她打个电话。”</p><p>    边学道拍着边学德的肩膀，轻轻点头。</p><p>    ……</p><p>    边家人简单碰了一下头，找人看了日子，决定两天后出殡。</p><p>    边爸找到边学道，跟他商量：“你大伯当了一辈子农民，没吃着好的，没穿着好的，哎！”</p><p>    边学道问边爸：“需要我做什么？”</p><p>    边爸说：“告别厅什么的，都选最好的，完事后的酒席，也上点档次。还有，上次你开车接送他去机场，虽然他嘴里说太麻烦，但心里十分高兴，回家后还念叨过，你的车他没坐够。”</p><p>    说着，边爸抹了一把眼角：“我知道他，喜欢坐车……一辈子没享啥福，眼看着条件好一点了，人没了……他既然喜欢坐车，上次你接送他的那几辆车，都叫来吧，一世人走到头，我想让他风光入土。”</p><p>    边学道没想到，自己天天开的车，大伯回家后一直念念不忘，想再坐坐。</p><p>    边学道掏出电话，打给吴天。</p><p>    吴天一听老板家里办丧事要用车，不敢耽搁，马上联系公司的管理层。</p><p>    大家听吴天说完，立刻取得共识，除了工地那一块，手头的事情先放一放，去春山看看老板有没有什么需要他们帮着忙活的。</p><p>    临了，吴天还补充了一句，有车的开自己车，到时跟着车队走，以壮声势。</p><p>    人多嘴杂，很快消息就传开了。</p><p>    关岳听到消息后，第一时间告诉了关淑南。</p><p>    关淑南合上手机，足足想了一个下午，下班到家后，给关岳发了条短信：我请假跟你一起去。</p><p>    曲婉知道消息后，立刻联系曲正威，让曲正威跟她一起去春山。</p><p>    麦小年知道后，给边学道打了个电话，问了出殡时间，说他一定到。</p><p>    于今是909寝第一个知道消息的，因为他碰巧打电话找边学道。</p><p>    很快李裕和杨浩也知道了。</p><p>    李裕知道后，告诉了智为科技的王一男。</p><p>    出殡前一天，于今开着他的红旗，李裕的车卖了，又不好开家里的出租车，就开着他妈妈的A4，拉着杨浩，跟王一男一起，三辆车加入了敢为公司的车队，直奔春山。</p><p>    松江来的人太多，边学道在春山包了一个宾馆。他没有太多表示，跟每个来的人说了一声“谢谢”。</p><p>    一些跟边家关系不太近的人，看到宾馆外的车队时，三三两两地凑在一起议论：“这都是谁的朋友？平时没见边老大、边老二有这些朋友啊！”</p><p>    另一个说：“边家不是还有两个小子在外面闯荡呢嘛？”</p><p>    旁边一个接话说：“啥闯荡？一个修车，一个上学。”</p><p>    最开始说话的人问：“那这些车是哪来的？租的？这也不是春山牌照啊！”</p><p>    祝植淳最近几天有点感冒，就没出来活动。他是出殡前一天知道消息的，想了想，祝植淳给齐三书打了个电话。</p><p>    齐三书听祝植淳说边学道家里有人去世了，诧异地问：“他为啥不跟咱们说？”</p><p>    祝植淳说：“听说他去世的大伯是个农民……”</p><p>    齐三书这样的人物，听半句话就足够了，伸手摸了几下鼻子，问祝植淳：“你说咋办？”</p><p>    祝植淳说：“我不管你，我一会跟他把地址要出来，明早开车过去。”</p><p>    齐三书听了，沉声说：“我交的是他这个人，跟家庭没关系，他越是不告诉我，我越要去，我还要带人去。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>