<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>32.第32章 父子谈心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">32.第32章 父子谈心</span></h2><p>    几人走到法物流通处，李裕给李薰买了一个玉制护身符，边学道给董雪买了一个海南黄花梨手串，董雪开始嫌价高，坚决不要，边学道买下递给她后，她立刻小心地戴在了左手上。</p><p>    从心恩寺出来，李裕说既然都到这了，去游乐园转一转吧。</p><p>    李裕带着李薰去玩碰碰车了，董雪拉着边学道陪她坐摩天轮。</p><p>    边学道之前没坐过摩天轮，坐到近半程的时候，他发现自己居然有点恐高。</p><p>    尽管极力压制，边学道还是脸色发白，浑身紧绷，董雪像发现新大陆一样看着边学道，这个冷静、酷酷的小子居然恐高！</p><p>    去年毕业时在学校楼顶怎么没发现？不够高？</p><p>    看见边学道那紧张的样儿，董雪突然勇敢起来，轻轻握住边学道的手，见他还是很紧张，眼睛已经不敢往外面看了。</p><p>    感觉着边学道的呼吸和紧绷，看着窗外越来越小的建筑物，董雪有一种想要呵护这个男人的想法</p><p>    她双手捧着边学道的脸，轻轻亲了他一口，像母亲亲吻孩子一样。</p><p>    下一秒，董雪把边学道搂在怀里，只要她有，只要他要，她就给。</p><p>    地面上其他游乐项目产生的尖叫声渐渐传来，边学道也渐渐清醒，他低着头，不知怎么面对不能从他这儿获得承诺的董雪。</p><p>    董雪轻声说：“我爱你，你不要有什么不安和愧疚，我爱你，真的，我爱你！”</p><p>    见边学道抬起头，董雪微笑着说：“帮我把扣子扣上。”</p><p>    见边学道看着自己发呆，董雪既高兴又害羞还着急，她伸手轻轻掐了一把边学道：“还没看够？一会被别人看见了。”</p><p>    回学校的路上，董雪给家里打了个电话，说学校放假了，正在路上，一会儿就到家。</p><p>    回到宾馆拿上行李箱，董雪问李裕能不能送她一趟，李裕说没问题。</p><p>    在门口，当着李裕的面，董雪亲了边学道一口，然后上车。</p><p>    李裕在车上给边学道打了一个OK的手势，开车走了。</p><p>    回到红楼，边学道打开QQ，点开彬彬的头像，彬彬更新了签名，上面写着：原地踏步一年，是为了遇到你吗？</p><p>    一种不好的预感油然而生。</p><p>    徐尚秀遇到了谁？</p><p>    给彬彬敲了几句留言，发送，等待，没有回复，等待，没有回复，等待……</p><p>    手机来了一条短信，董雪的：我到家了，勿念。</p><p>    勿念！</p><p>    边学道默念着这个词。</p><p>    真能勿念么？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    考试全部结束，假期开始了。</p><p>    边学道把所有外挂都更新了一遍，和于今一起去了趟银行。</p><p>    这个学期，除去花的，边学道赚了60万，于今分了15万。</p><p>    当然，算上卖装备的钱，于今最少应该赚了20万。</p><p>    自己又添了两台电脑的于今现在用的都是边学道给的超级挂，这时候，一本半月狗书就能卖几千块，打点套装又是几千块。</p><p>    超级挂边学道早就开发出来了，但他只给于今用。</p><p>    一是让于今赚点钱平衡一下心理，二是让于今测试外挂的稳定性，发现问题随时告诉他。</p><p>    于今问：“为什么不将超级挂拿出来卖?”</p><p>    边学道告诉于今：“这是营销学课上讲过的啊！一个手机厂商，开发出10个功能，先推出A11型号，让这款手机有其中3个功能，上市卖几个月，再推出安装5个功能的A12型号，再卖几个月，接着推出安装8个功能的A13型号，如此这般，才能尽快收回开发成本，实现效益最大化。”</p><p>    “运用到我们的外挂销售上，比如外挂开发到10级，然而市面上都是3级外挂，那么只需要把自己的外挂功能锁定在4级就足够获得利润了。等对手升到4级了，我们再推出5级，以此类推，才能赚到更多的钱。”</p><p>    听了边学道一番话，于今彻底服了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    跟房东打好招呼，边学道登上了回家的火车。</p><p>    到家第七天，李裕给边学道电话，说他爸已经托关系联系好驾校了，让边学道四天后到松江。</p><p>    这是边学道回家前和李裕约好的，这个假期要把驾驶证考下来。</p><p>    两人的开车水平肯定没问题，但天天无证驾驶总不是个事儿，常在河边走早晚得湿鞋，再说边学道知道，过几年，驾驶证一年一个价，越来越难考，反正是必有的东西，越早考越好。</p><p>    回家的这几天，边学道交给父母2000块钱，依旧说是在同学家企业工作攒下的，然后找回了自己的厨艺，每天都给父母做一顿饭。</p><p>    吃完晚饭，只要天气好，他就拉着父母去市政府前的广场走一会儿，让两人看看附近新建的楼盘，说等毕业赚钱了，就给父母买一个楼房。</p><p>    边学道手里已经有几十万，但他不能让父母知道，也不能现在给父母买楼。</p><p>    看着他长大的父母比谁都了解他，20岁的他有没有这个本事父母一清二楚。</p><p>    事实上，前次他20岁的时候，还是个愣头小子，假期回到家就知道整天四处跟同学聚会，傻喝傻玩。</p><p>    “再等等吧！过几年，等毕业一两年，到时一步改善到位。”边学道在心里对自己说。</p><p>    回松江前，边学道跟父母说是工作的地方通知他回去，边爸边妈没有说挽留的话，他们知道儿子早晚要离开家，在另一片天空下飞翔。</p><p>    这一晚，边爸跟边学道坐在院子里，说了很多话，既是男人和男人的对话，也是老男人对年轻男人的传授。</p><p>    边爸告诉边学道：“一个男人，即使事业不算成功，即使没有太多钱，也要做一个能够让人依靠的男人。”</p><p>    边爸告诉边学道：“不要为身外之物所累，大学四年，多看看书，多出去走走，有心仪的女孩要大胆追求，不要爱在心里口难开，如果交了女朋友，就告诉我，我可以瞒着你妈每月补贴你几百。”</p><p>    边爸告诉边学道：“以后回家不要往家带钱了，如果有富余，就自己攒起来，在身边留着需要的时候用，或者多跟同学朋友出去吃吃饭维护感情。”</p><p>    边爸告诉边学道：“供你上大学，是我这个当爸的责任，这个钱只能我来出，现在我还干得动，等没人用我干活了，等我干不动了，再用你的钱。”</p><p>    边爸最后告诉边学道：“有时间多给家里来电话，你妈总说想你。”</p><p>    这一晚，躺在自己的单人床上，借着月光，凝视屋子里的每一件家具，边学道深深感觉到，这里是自己真正的家。</p><p>    管他是不是梦境，管他会不会醒，这里就是我的家，这就是我的人生。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    早上。</p><p>    边妈坚持说汽车没有火车安全，一直把边学道送上火车。</p><p>    隔着车窗，边学道目送着边妈离开月台。</p><p>    列车开动，边学道赚钱的心思更迫切了。</p><p>    他深知自己一定要在2014年之前赚到足够多的钱，才能保证自己的后半生衣食无忧，才能保证自己、徐尚秀、双方的父母都过上殷实自在的生活。</p><p>    赚钱，不仅仅是为了自己，还为了自己的亲人们。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>