<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>320.第320章 仁义道德齐聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">320.第320章 仁义道德齐聚</span></h2><p>    齐三书玩了这么多年，身边的圈子远不止祝植淳带边学道进的这一个。</p><p>    什么户外越野圈子、生存圈子、射击圈子、爱狗协会……反正一点，他玩的东西和认识的人，比边学道想象的要多得多。</p><p>    当然，穷人跟齐三书玩不到一起去。</p><p>    就算齐三书不在乎对方有没有钱，可这玩意就跟穷diao丝用全部家当进了长江商学院一样，人家同学之间互相请客，天南海北四处跑，私人飞机、游艇、小岛、别墅、红酒……总之都有拿得出手待客的，你说你拿啥跟人家一起玩？</p><p>    结束跟祝植淳的通话，齐三书坐在沙发上想事情。</p><p>    他老婆见了，问齐三书怎么了？</p><p>    然后他老婆跟齐三书说：“明天我跟你一起去。”</p><p>    齐三书搂着女人亲了一口，说：“姓边这小子办事有分寸，没仗着指点了我几下，就跟我要人情，我喜欢这样的。他越不张嘴，我越要抬举他。”</p><p>    说着，齐三书拿着手机找号码，边按边说：“花花轿子人抬人，我打几个电话。”</p><p>    …………</p><p>    春山。</p><p>    边家四兄弟，仁义道德，好多人都是只知其名，不见其人，这次终于认全了。</p><p>    边学仁沉稳。</p><p>    边学义硬朗。</p><p>    边学道自信。</p><p>    边学德锐气。</p><p>    仁义道德齐聚，在春山一直默默无闻的边家，第一次走进了人们的视野。</p><p>    一些了解边家的人忽然发现，这次办白事，边家人的行事气度跟以前不大一样了，这个家族的向心力很强，而且关系比较融洽。</p><p>    眼光短浅的，以为是边学义当了村长的缘故。</p><p>    一些脑子灵活的，猜测是边老四，也就是边学道爸爸发达了。</p><p>    因为好几个决定，都是边学仁、边学义问过了边老四夫妻才定的。</p><p>    出殡的具体事务，有年长的亲朋好友操持，边学道不懂，也就没参与，他在忙着接待松江来的朋友、下属。</p><p>    看见一身黑衣的关淑南，边学道很从容地先跟关淑南身旁的关岳点了一下头，然后看着关淑南说：“来了。”</p><p>    关淑南看着神色略显憔悴的边学道，轻声说：“节哀。”</p><p>    下午，分配宾馆房间的时候，关淑南和熊兰分到了一间屋子。</p><p>    两人一个在银行工作，一个是财务，很快就找到了共同话题。</p><p>    关淑南和熊兰聊着天，想着下午的见闻。</p><p>    关淑南以为单娆会陪在边学道身边，可是显然单娆没来春山，今天不到，明天到就没有意义了。</p><p>    还有沈馥，除夕晚上关淑南在电视里看到沈馥了。</p><p>    关淑南很难想象，当初她在医院照顾过的那个虚弱女人，摇身一变成了明星，还是能上春晚的明星。</p><p>    单娆不在，沈馥也没来，边学道身边没有一个女人陪着，想到这儿，关淑南心里就是一疼。这几个月，关淑南也想通了，自己确实太鲁莽了，边学道跟自己拉开距离，恰恰证明这是一个有底线的男人。</p><p>    用女人的自尊，去试探男人的优点，关淑南为自己悲哀了好一阵子。</p><p>    她原本真的想就此跟边学道断了联系，可是听关岳跟自己说了边学道家的事，她还是跟着来了，因为她想念边学道，排除物质和利益，纯粹的那种人对人的想念，女人对男人的想念。</p><p>    有理由见一面，就算不说话也好。</p><p>    在房间里待得发闷，关淑南下楼，来到大堂门口，在人群中寻找边学道的身影，远远地凝望。</p><p>    门外，一辆车停在门口，林琳从车里下来，搀着一个哭得没了力气的女人走下车，向大堂走来。</p><p>    一进大堂，林琳看见关淑南，微愣了一下，然后跟她说：“关姐你等我，我送上楼马上下来。”</p><p>    从宾馆出来，关淑南和林琳并肩走在春山的街上。</p><p>    林琳问关淑南：“最近还好吗？”</p><p>    关淑南点点头，说：“挺好的。”</p><p>    林琳说：“我在燕京见到三……单娆了，单娆说起过你。”</p><p>    关淑南脸上浮起一丝歉意，说：“单娆过得怎么样？”</p><p>    这句问出口，关淑南就后悔了。</p><p>    单娆过得怎么样？</p><p>    单娆有边学道这样的男朋友，会过得不好吗？</p><p>    林琳察觉到了关淑南的不自然。</p><p>    这几个月在燕京跟单娆的接触，林琳几乎已经可以确定，单娆成为自己三嫂的可能性大于90%。</p><p>    就算单娆称不上完美，但林琳觉得她比自己见过的绝大多数女人都更接近完美，就连林琳从小赖以生活，一直引以为豪的情商，几个月下来，也被单娆完爆了，自愧不如。</p><p>    林琳真心觉得，关淑南想要跟单娆抢老公，实在不明智，甚至有找虐嫌疑。</p><p>    出于回报砸车时关淑南的恩义，林琳认为有必要跟关淑南说点心里话，让她知难而退，别犯傻。</p><p>    林琳轻声说：“燕京的房子装完了，就等着过两个月入住了，回来前单娆正在学开车，我陪她一起学的，她人聪明，学的比我快。”</p><p>    关淑南听了，微笑着说：“是啊，她从小学东西就比身边的孩子快。”</p><p>    林琳说：“单娆说你男朋友姓陈，在国外……快回来了吧？”</p><p>    关淑南一脸阑珊，停下脚步说：“快回来了，咱俩回去吧，我有点累了。”</p><p>    ……</p><p>    与此同时，蒙家人聚在一起，正在商量将军山迁坟的事儿。</p><p>    有了厅官的支持，蒙家的少壮派明显占上风。</p><p>    他们的态度很明确，山已经买了，也让人去村里通知到了，明天就找人，去山上把没迁走的坟都挖出来。</p><p>    在他们心里，那些土包里埋的，都是附近村子里的贱骨头，有的有人管，有的没人管，等别人主动迁走是扯淡，哪家若是已经绝后了，等到哪天算是头？</p><p>    他们自认为吃透了底层人的生存心理，欺软怕硬，所以，干脆找人刨了，存几天，要是没人认领，就直接扔沟里。</p><p>    几个岁数大的问，要是村里人闻讯阻拦怎么办？</p><p>    年青一代性格最横的蒙五说：“拦？凭啥拦？我们蒙家的山，签名盖了章的，明天我看谁敢拦？”</p><p>    蒙二垄断着市里一半的出租车，听了这话，看着蒙五说：“明天早上开几个车过去，堵在上山的路口，山上刨完之前，外人不许上去。”</p><p>    蒙三说：“把家里几个奔驰开过去，那帮土包子兴许还能认识奔驰，你要是开法拉利去，我保证他们不认识，该不把你当盘菜了。”</p><p>    蒙五说：“我哪有法拉利？”</p><p>    蒙二笑了，说：“南边来的先生不说这个山好吗？等把祖坟挪过去，发了大财，咱也买两辆玩玩。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>