<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>323.第323章 想要这座山？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">323.第323章 想要这座山？</span></h2><p>    边学道的揽胜是车队头车。</p><p>    边学仁捧着大伯的骨灰坐在副驾驶上，大嫂王家敏和二嫂张倩，一左一右夹着大娘坐在后面。</p><p>    大娘头靠在王家敏肩膀上，眼睛直直看着手里一张大伯看着镜头笑的照片，不时抽泣几下，脸色一片暗淡。</p><p>    边学道的车开得很慢很稳。</p><p>    大伯说他喜欢坐边学道的车，边学道就让大伯还没走远的灵魂好好感受最后这段旅程。</p><p>    将军山在望了。</p><p>    爷爷奶奶迁坟的时候，边学道来过将军山，记得那条上山小道。</p><p>    看见公路和小道连接处堵着几辆黑色轿车和一群人，边学道微微蹙起了眉。</p><p>    按照当地习俗，这个时候被堵路，是不吉利的。</p><p>    ……</p><p>    蒙四处理完发钱的事，打开自己车的后门，把包扔进去。</p><p>    摸出烟，点上一支，刚吸一口，就看见一辆揽胜停在了路口。</p><p>    揽胜后面是好大一个车队，一眼看去，一水的大排量越野车。</p><p>    我~操！这是什么情况？</p><p>    蒙四眯着眼睛使劲往揽胜驾驶室里看，别的没看清，看见副驾驶上的人头缠白布。</p><p>    把手上的烟扔在地上，踩上去狠狠碾灭，嘟囔一句：“这他妈有完没完了？”</p><p>    见边学道的头车停下来，后面的车也都停了下来，前头十几辆车看见路口被别的车堵住了，坐在车里等边家人出面处理。</p><p>    边学义坐在祝植淳的车里，离路口不远，看见边学道在路口跟人交涉，他开门下车，向路口走去。</p><p>    蒙四认得揽胜，看见边学道从揽胜驾驶室里下来，加上后面的车队，他不敢拿大，脸上的表情很客气，迎着边学道走过去，问：“兄弟有事？”</p><p>    边学道脸上没什么表情，看着将军山说：“麻烦你们把道让一下，我们要上山。”</p><p>    蒙四笑着问：“上山？上山干吗？”</p><p>    路被堵了，边学道气不太顺，我上山干吗还得告诉你？你算干啥的？</p><p>    家里办事，朋友都在后面等着，边学道不想节外生枝，忍着脾气说：“家人去世了，要上山安葬。”</p><p>    蒙四一听，脸上的笑容淡了，慢条斯理地说：“这个啊，怕是不行了。山已经让我们家买下来了，今天过来，就是把山上的无主坟都起出去。”</p><p>    边学义走过来时，刚好听到最后一句，当时脸就红了。</p><p>    边学义看着蒙四大声说：“起坟？我看谁敢起！把蒙永奇叫来，他怎么答应我的？”</p><p>    蒙四听边学义这话，立刻猜到说话这个应该就是那个跟自己家叫板的小村长。</p><p>    拿眼睛扫了一眼停在路上的车队，蒙四心想：难怪放出来的话那么横，看来的这些车，有点实力，就是不知道真是朋友，还是花钱租的。</p><p>    蒙四看着边学义说：“你说我二叔啊，他前几天去南方了，两年内应该不会回来了，有啥事，你电话联系他。”</p><p>    边学义咬牙看着蒙四说：“跟我玩浑的？”</p><p>    蒙四欺行霸市，动刀动枪，什么事都干过，刚才还算和颜悦色，是给眼前豪车的面子。听边学义这么说，蒙四皮笑肉不笑地问：“跟你玩浑的，你能怎么样？”</p><p>    边学仁看外面说了半天，对方的车一点没让，开车门，捧着骨灰盒下了车。</p><p>    听见后面的声音，边学义说：“哥，你回去。”</p><p>    就在这时，山上等着动手的民工派了个人过来问蒙四：“大哥，上面还刨不刨了？眼看中午了。”</p><p>    听见一个“刨”字，一直话少稳重的边学仁忽然爆发：“刨？刨什么？”</p><p>    全身重孝的边学仁发怒如狂，捧着骨灰盒向蒙四走过去：“谁敢动我家祖坟一下，我要他全家的命。”</p><p>    蒙四、蒙五这么多年，各种狠人横人见得多了，听了边学仁的话，蒙五接话说：“今天你家死了人，我不跟你……”</p><p>    不等蒙五说完，边学道突然动手，一脚踢向蒙五。</p><p>    蒙五这话太损了。</p><p>    在春山没有当天去世当天出殡的，他这么说，等于咒边家今天还会死人。</p><p>    蒙五没想到对方忽然动手，被边学道一脚踢了个结实，倒退好几步，一下撞到车上才停住。</p><p>    蒙五靠在车上，从喉咙里怒喊一声：“我~操N妈。”</p><p>    这下事大了！</p><p>    ……</p><p>    居然直接动手了！</p><p>    山上等信儿的民工看见了。</p><p>    蒙家带来的司机和打手看见了。</p><p>    刚拿到迁坟补偿还没离开的村民看见了。</p><p>    车队靠前的人都看见了。</p><p>    见边学道动手，吴天、唐根水一批人火速下车，向路口冲去。</p><p>    麦小年的车在车队中间，看见前面车里的人不断下车往前跑去，职业直觉告诉他，前面出事了。</p><p>    路口，蒙五和蒙家的人要上前动手。</p><p>    边学道和边学义把边学仁护在身后，边学义头也不回地说：“大哥你上车，爸的骨灰在你手上呢。”</p><p>    大娘在车上看到下面起了冲突，让王家敏打开车门，她大声喊道：“学仁，你回来，你回来啊，把你爸带回来，别让他们碰到你爸……”</p><p>    看见对方的人已经下车往这边赶来，蒙四横着双臂把自己这边的人拦住，瞪着眼睛看向边学义：“你不想在春山待了？”</p><p>    边学义气得双眼通红，一个劲儿喘气。</p><p>    边学道看着蒙四说：“人敬我一寸，我还之一尺；人欺我一尺，我欺之一丈。我就问你一句，让不让路？”</p><p>    蒙五被蒙四拦着，暴跳如雷：“让你MB！你刚才哪只脚踢我的，我要你哪只脚。”</p><p>    齐三书在车队最后，看车队前面一直不动，好多人还下车往前跑，心里好奇又着急，就错道往前开。</p><p>    妻子在旁边提醒他：“你小心点，小心来车。”</p><p>    齐三书说：“前面八成出事了，就算有车，速度也不快，我小心点，没事。”</p><p>    把车停在边学道车前头，往外一看，果然出事了。</p><p>    让老婆坐在车里，齐三书下车，跟刚赶过来的祝植淳一起走到边学道身边问：“怎么个情况？”</p><p>    边学道说：“不让上山入土，说要刨了我家祖坟。”</p><p>    齐三书一听，这事太新鲜了，问：“还有这事？不能吧。”</p><p>    边学义这会清醒多了，沉声说：“他们绕过村委会，从村支书手里买山，手续不全。”</p><p>    齐三书看着蒙四和蒙五说：“春山挺出人才啊！”</p><p>    蒙五盯着齐三书说：“别跟爷装大尾巴狼。到了春山，是虎给我卧着，是龙给我盘着。谁刚才吹牛逼说杀我全家的？有种再说一遍！今儿不把这事儿说清，都别想囫囵个走。”</p><p>    蒙四退后几步，开始打电话。</p><p>    齐三书上前一步，看着蒙五问：“你说谁别想囫囵个走？”</p><p>    蒙五一脸狠戾地说：“说你们，怎么地？”</p><p>    齐三书听了不以为意，扭头大声说：“黄胖子……黄胖子……有人说你今儿不能囫囵个走！”</p><p>    看见黄胖子的车开了过来，齐三书问边学道：“兄弟，想要这座山？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>