<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>324.第324章 动枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">324.第324章 动枪</span></h2><p>    齐三书扭头问边学道：“兄弟，想要这座山？”</p><p>    齐三书说这句话的时候，整条路几乎瘫痪了。</p><p>    边家人和边家的亲朋好友，都知道前面出事了。</p><p>    边学道的几个叔伯，姐姐、姐夫，村里的邻居，纷纷下车聚了过来。</p><p>    跟齐三书一起来的人，就没几个是怕事的主儿，见出殡都能遇到纠纷，觉得这个热闹必须得看看去。</p><p>    黄胖子人比较懒，不愿意走路，就一路按喇叭，硬是把车开到了齐三书车旁边。</p><p>    跟着蒙四蒙五来的人立刻有点傻眼。</p><p>    蒙四蒙五带来的人，要么干出租的，要么干洗浴中心看场子的，这些人有一个共同点，人看的多，眼睛都比较毒，在他们眼里，对面这帮人的气质很奇怪，有些看着很土气，有些一看就很有气场，那步态神采，明显是底气足、不好惹的人。</p><p>    蒙家这是惹上谁家了？</p><p>    山上的民工见下面这阵仗，咧着嘴说：“老大，不用担心了，这活儿今天肯定黄了，下面后来的那家，光看车，就比蒙家牛逼多了。”</p><p>    其中两个年轻一点的，动身要下山去看热闹，被带头的一下喊住了：“你们两个傻玩意，下去干啥？这里看不见？咱都收了人家的钱，真打起来，你算哪边的？都老实在山上蹲着。”</p><p>    两个年轻人心有不甘地停住脚步，另一个年纪大一点的民工说：“听老大的，他是为你们好，下面那两家，哪个咱都惹不起。”</p><p>    …………</p><p>    山下路口。</p><p>    边学道的几个叔伯走过来问明白缘由，都红了眼睛。</p><p>    什么意思？</p><p>    大哥出殡的日子，对方要刨边家祖坟？</p><p>    当着这么多老亲少友的面，大哥没埋进去，倒让别人把父母的骨头掘出来，姓边的男人还能抬头做人吗？</p><p>    边学道二大爷和五叔脾气暴，听了这话，二话不说，就四下找趁手的家伙，边家几个女婿赶紧过去拉着。</p><p>    坐在车里的边学道大娘，眼看着还有不到一小时就中午12点了，按照春山习俗，过午不葬。</p><p>    都说入土为安，想到丈夫入土路上被人这么搅局，大娘的哭声一下爆发出来。</p><p>    哭了几声，大娘咬牙走下车，从边学仁手里拿过大伯的骨灰盒，对着骨灰盒哀哀地说：“放心，我不会对不起你，今天你要是不能入土，我就下去陪你。”</p><p>    周围人听见大娘的话，一股凉气直冲头顶，出殡当天对着骨灰盒说这样的话，那是真下了决心。</p><p>    边家所有人中，最难受的是边学义。</p><p>    是他跟蒙家谈的，当时说得好好的，没想到对方言而无信，来这么一下。</p><p>    听见自己母亲的话，边学义没办法了。</p><p>    时间不等人，眼看就12点，对方这么强硬，现在想别的招都来不及了。</p><p>    边学义猛地回身，在抱着父亲骨灰盒的母亲身前跪下，重重磕了三个头。</p><p>    “通通通……”</p><p>    边学义起身时，头上已经见血。</p><p>    他坐进边学道的揽胜里，关上车门，开始按喇叭。</p><p>    周围人一下明白了，边学义要开车撞进去。</p><p>    好几个人喊：“学义，别犯傻，下来。”</p><p>    边学义谁的话也不听，一个劲按喇叭让前面的人让开。</p><p>    人让开了，可是边学义的手把明显不行，车开得一顿一顿的。</p><p>    见边学义在车里手忙脚乱的，边学道走过去，把他拉下来，自己坐了上去。</p><p>    后退……调头……</p><p>    揽胜正冲着小路上蒙家的人和车。</p><p>    蒙家带来的人“呼啦”一下散开了。</p><p>    他们不傻，看到边学义磕头的样子，就知道对面这家人要玩命了。</p><p>    这些人猜测，对面这家也是有势力，现在这么玩狠的，极有可能是因为必须赶在中午12点以前下葬，没时间跟蒙家走别的程序找关系找警察斗法。</p><p>    现在这家人已经红眼了。</p><p>    那可是路虎揽胜，排量大，真撞过来，不比卡车差多少，要是被他们撞死自己，跟谁说理去？指望蒙家给自己家抚恤？做梦吧！</p><p>    看见边学道的揽胜调头，蒙五也来了匪气。</p><p>    他早就找人摸了边家的底细，刚当上村长的边学义，差不多已经是边家最出息的一个了，其他一堆人，不是农民就是小商人，没一个从政的。</p><p>    蒙五忘了，他派出去摸底细的人，有一个信息盲点，就是他只摸清了春山地界上的边家人，他们蒙家人在外面开枝散叶，边家也已经迈出了春山。</p><p>    蒙五活了40岁，一直以一根筋闻名，别人散开，他不怕。</p><p>    两眼闪着凶光，回身找到自己车，打开后备箱，翻动几下，赫然拿出一支双管猎枪。</p><p>    然后就在后备箱里直接上子弹。</p><p>    所有人都倒吸一口冷气：动枪了！！！居然动枪了！！！</p><p>    这回事情真的闹大了！</p><p>    山上的两个刚要下来看热闹被劝住的民工暗呼侥幸，刚刚跟蒙家拿了补偿还没离开的村民也暗呼侥幸，对方有枪啊！自己家不是边家，跟这些人斗，还能有好下场？</p><p>    见对方动枪，齐三书和站在身边的老婆对视了一下，交流眼神。</p><p>    为啥？齐三书车里也有枪，他们得小心别被牵连进去。</p><p>    不过齐三书并不是特别担心，他的车里，有几个特别通行证，平时不拿出来，只有必要时才给警察看，有那几张纸，一般人不敢搜。</p><p>    看见枪，边学道的几个叔伯愣住了。</p><p>    他们这一辈子都是小农民、小百姓，一时血气上涌，还能有几分血性，看见对方有枪，立刻不知道怎么办了。</p><p>    看见蒙五举枪，边妈先是呆了一会儿，然后疯了一样扑向揽胜，大声拍着车门说：“学道，学道，你下来，你下来……”</p><p>    动枪之前，边妈还跟边家人想的一样，怎么的都要让大哥入土为安，这关系整个边家的面子和尊严，可是现在看见枪了，边妈不干了。</p><p>    天大的事，也没我儿子安全大。</p><p>    对自己这个儿子，边妈嘴里不说，心里满意极了。</p><p>    从高考前两个月，这个儿子就不断给她惊喜，高考超常发挥不说，大学四年几乎没花家里什么钱，还往家里拿钱，现在还没毕业，已经赚了3000万，让家庭实现飞跃。</p><p>    自己的儿子，有学历，有车，在燕京有房，还有一个十分拿得出手的准儿媳妇……这样的儿子，现在被人拿枪瞄着，这要是有个好歹的，还让她怎么活？</p><p>    边妈不断拍着车门，可是边学道盯着蒙五，一点没有畏惧的意思。</p><p>    边学道没有退路了。</p><p>    边家所有亲朋好友都在附近看着，还有齐三书带来的一帮人，今天这事，吉利不吉利放一边，他丢不起这个人。</p><p>    想齐三书他们帮忙，边家自己首先要有一个态度，边学道若是一滩软泥，就算人家出头了，以后估计也很难跟这些小伙伴一起愉快的玩耍了。</p><p>    所以，边学道决定开车顺着小路往里推，遇人撞人，遇车撞车。</p><p>    现在，对面那个二百五太配合了，真是在春山当小霸王当习惯了，居然在光天化日之下，众目睽睽之中动枪。</p><p>    边学道完全没有顾虑了。</p><p>    你拿枪威胁我，我撞死你也是自卫。</p><p>    当然，真撞死人，麻烦肯定不小。</p><p>    事后怎么办？</p><p>    事后再说。</p><p>    见蒙五动枪，蒙四气得眼前直发黑。</p><p>    蒙五你是猪啊！</p><p>    他们敢撞过来，咱们有理，你现在动枪，怎么都没理了不说，就对方这阵势，很容易把整个蒙家拖下水，而且对方那么多人，你能吓唬住几个？要是里面有干警察的……</p><p>    蒙四想到警察的时候，就看见对方人群里走出一个中年男人。</p><p>    在路上的时候，麦小年就认出了黄胖子的车，他在公安系统里混，不可能不认识省政法委书记小儿子的车。</p><p>    别人他认不全，有这么一个，就足以帮边学道平事了，有这尊小神在，他一个分局的副局长强出头，有点自不量力。</p><p>    可是现在，对方动枪了，麦小年不能继续看着了。</p><p>    边学道对他够意思，真要是让对方枪击边学道，他就太没义气了。</p><p>    看见麦小年迎着蒙五的猎枪站出来，齐三书、黄胖子几个知道300万捐款的人同时想到：边学道的钱没白花，交下了个铁哥们。</p><p>    这绝对是铁哥们！</p><p>    酒肉朋友有替人挡枪的吗？</p><p>    麦小年从兜里掏出自己的证件，举在身前大声说：“我是松江市青石公安分局副局长麦小年，我现在要求你出示持枪许可证！”</p><p>    蒙五把枪一端，说：“站那别动，再过来我打死你，拿个破证就说你是局长，我他妈还是主席呢，谁知道你是真的假的，别动，站那别动，不然我让你下午就进炼人炉。”</p><p>    麦小年是刑警出身，喜欢带枪，可是这次出了松江辖区，保险起见，他没带枪。</p><p>    他的枪要是在身上，碰见这样的，他十有七八就开枪了。</p><p>    听蒙五说这话，麦小年把证件揣回兜里，往前走了一步，说：“你非法持有枪支，还想当众袭警？让我进炼人炉？你打我一枪试试，我是松江青石分局副局长麦小年，你开枪试试！”</p><p>    蒙五满脸通红，端着枪，一脸的挣扎神色。</p><p>    麦小年还要再往前走，身后传来了喇叭声，麦小年回头看，看见边学道在驾驶室里挥手示意他让开。</p><p>    边学道不能让麦小年继续冒险了。</p><p>    车子启动……</p><p>    麦小年跳到路边……</p><p>    揽胜撞向蒙五……</p><p>    在场所有人心里同时跳出一个词：够狠！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>