<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>325.第325章 喜闻乐见的方式</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">325.第325章 喜闻乐见的方式</span></h2><p>    边学道一脚油门，整辆揽胜都透着杀气。</p><p>    他心里清楚，这一脚油门，代价大，收获也大。</p><p>    今天这事虽然发生在将军山，但肯定很快就传遍春山。</p><p>    只要大伯及时下葬，边家在春山，一段时间内再不会有宵小敢惦记，无论边学仁还是边学义，以后做什么事，会顺畅不少。</p><p>    再者，也让齐三书和他的那些朋友看看，别看我边学道平时跟你们说话笑呵呵的，一副小兄弟的姿态，我在外面也不是好说话的，我跟你们笑，是看得起你们，别以为我的笑很廉价。</p><p>    边妈已经不敢看了。</p><p>    她捂着眼睛，靠在身后的车上，蹲了下去。</p><p>    边妈在心里默祷：“枪不要响……枪不要响……不要有事……”</p><p>    枪没有响。</p><p>    蒙五终究没敢开枪，他狼狈地躲开了。</p><p>    因为蒙五知道，自己一枪不一定能打死对方，他却肯定被对方撞死。</p><p>    揽胜“咣”的一下，撞在S350上，把第一辆车顶到路边，后退，然后继续往前开，小路上已经一个人都没有了，剩下几辆奔驰，有一个算一个，全被边学道的揽胜顶着推到了路边，有的歪歪扭扭，有的已经侧翻。</p><p>    揽胜继续前进。</p><p>    边学仁见了，从大娘手里拿过大伯的骨灰盒，一步一个脚印，径直向将军山走去。</p><p>    对边学仁的表现，边学道很满意。</p><p>    边学义跟上……</p><p>    边学德跟上……</p><p>    边学道的叔伯们跟上……</p><p>    王家敏和张倩搀扶着大娘跟上……</p><p>    边学道从后视镜里看到边学仁身后的队伍，长出一口气。</p><p>    大伯去了，但边家还在。</p><p>    大伯的愿望是让边家兴旺昌盛，边学道准备替大伯实现这个愿望。</p><p>    可是有一点，边家平凡太久了，牙齿磨平了，爪子磨秃了，想要家族振兴，必须尽快让边家人重拾狼性。</p><p>    没错，就是狼性。</p><p>    边家所在的春山市，利益链条上的关节点都已经被人占据了，边家想要崛起，肯定要争、要抢、要斗。</p><p>    软趴趴的边家，就算边学道给家族输送再多资金和利益，早晚也是别人碗里的肉，所以边学道要借今天这个全家都在的场合，用行动把边家人的心气提起来，把边家人的血性召唤出来。</p><p>    心气……血性……</p><p>    边家已经今非昔比，所有挡在边家路上的，撞开撞碎！</p><p>    他就是要撞，用揽胜硬推，揽胜伤了，对方的车伤得更重，而且这种方式的视觉冲击力强得多，话题性也更强。</p><p>    两家狭路相逢，什么是好事者喜闻乐见的？</p><p>    是一方不战而屈人之兵，让对方主动把路让出来？有一部分人会喜欢。</p><p>    但更多人肯定更喜欢有激情的版本，比如边学道现在做的——用豪车开路，连撞几辆奔驰，硬把路清出来。</p><p>    边学道就是要用这种看起来最笨的方法告诉所有人，这是我的行事风格，惹毛了我，什么事都干得出来，不计后果，以后无论谁想惹边家，都想想后果。</p><p>    还有一点，也在边学道的考虑之中。</p><p>    齐三书身边那些二代们，无论平时看起来人多么随和，多么谦虚低调，骨子里都是飞扬嚣张的，他们欣赏有能量的低调者，也喜欢强硬嚣张的同类。</p><p>    现在的边学道，有一部分是在表演给他们看。</p><p>    ……</p><p>    小路清出来了。</p><p>    见车队断了，齐三书坐进自己的G55，按喇叭，开上小路，顺便把边学道顶得不够利索的几辆S350，全撞进了路边的田地里。</p><p>    大家一看，得！这是不怕事大的。</p><p>    黄胖子随后跟了上去，见没什么车可撞，把本来就停得很靠边的山上民工坐的小面包也撞进了田里。</p><p>    小面包可没有S350结实，黄胖子一脚油门下去，面包车像纸壳盒一样，直接扁了。</p><p>    山上的几个民工见了，都傻眼了。</p><p>    我靠，我们停得那么靠边了，非撞我们的车干啥？也没挡你们的道儿啊！</p><p>    几个民工面面相觑，然后看向同样目瞪口呆的头儿。</p><p>    头儿心说：你们看我有啥用？下面两只老虎打架，没一个好惹的，撞咱们车的那家，已经牛逼得翻天了，雇咱们来的，正一肚子邪火没地方撒呢，你们看我，我也不敢去要赔偿啊！</p><p>    黄胖子撞得不过瘾，按下车窗，看着蒙五，一口唾沫吐到地上，吸引蒙五的目光后，看着蒙五做了一个不屑的手势。</p><p>    不远处的麦小年看见蒙五勃然色变，心说要坏。</p><p>    果然，血气上头的蒙五弯腰捡起脚下的猎枪，端枪瞄车里的黄胖子。</p><p>    麦小年眼疾手快，不等蒙五扣扳机，侧面几步上去，一掌将猎枪托高。</p><p>    “砰！”</p><p>    枪响了！</p><p>    开车在前面的边学道和齐三书都是一惊。</p><p>    心说：我~操！这么多人就没人去下了蒙五的枪？</p><p>    黄胖子没想到蒙五居然开枪打他。</p><p>    看之前蒙五躲了边学道的车，以为这人是个色厉内荏的，不想对方居然真开枪了，要不是麦小年斜刺里窜出来，自己八成就被撂这了。</p><p>    黄胖子勃然大怒。</p><p>    从储物格里摸出一根甩棍，下车后，兜头盖脸打向蒙五。</p><p>    麦小年当刑警多年，抓人有一套，没几下就把蒙五控制住了。</p><p>    蒙五被制，躲不开黄胖子的棍子，一下打在头上，直接就见血了。</p><p>    黄胖子势若疯虎：“操N妈的，你敢开枪？你敢开枪打我？你他妈活腻了？你敢开枪打我？啊？我让你开枪……”</p><p>    边学道和齐三书从车里下来，赶紧往黄胖子这边跑。</p><p>    黄胖子要是被枪击，就是一场大风波！</p><p>    边学道家的事，齐三书喊的人，他俩都要摊事儿。</p><p>    见黄胖子正生龙活虎地殴打蒙五，两人的心才算放回肚子里。</p><p>    边学道看看表，告诉家人赶紧上山让大伯入土，他在后面处理黄胖子的事。</p><p>    旁边的蒙四几次想上来帮蒙五，被唐根水和两个保安制住了。</p><p>    黄胖子下手很重，旁边劝他别打了，一会儿出人命了，黄胖子根本不听。</p><p>    齐三书走过来，拉住黄胖子。</p><p>    黄胖子还要挣扎，一看是齐三书，喘着粗气停了下来。</p><p>    齐三书说：“慢慢消遣他，不急在这一时。”</p><p>    黄胖子用手捏着蒙五满是血的脸，对着蒙五凶狠的目光说：“你少拿那个眼神看我，不服是吧？想着过段日子下黑手弄死我是吧？我今天就他妈告诉你，你认准爷这张脸，记住了，记住了是谁弄死你的，操N妈的，就你，还他妈装一回地头蛇？”</p><p>    春山的警察到了。</p><p>    本来他们是蒙四打电话招来的，可是到了地方后，黄胖子打了一个电话，片刻，春山市公安局长的电话就打到了带队警察的手机上。</p><p>    带队警察放下电话，蒙四、蒙五直接被上了手铐，跟蒙家兄弟一起来的人，全被控制起来。</p><p>    过了大概15分钟，春山公安局长亲自到了现场。</p><p>    这不是春山公安局长没矜持，实在是他本人就是黄胖子父亲这条线上的人，差不多全春山官场都知道他是跟谁混的，现在黄胖子在春山出事，他不来撑场子，耍矜持？那才是真有病。</p><p>    春山公安局长没病，春山蒙家的主事人病了。</p><p>    连气带吓，一下就病倒了。</p><p>    自己家的人，非法持有枪支，还大白天当众枪击省政法委书记的儿子，蒙家能挺过这一关吗？</p><p>    基本……很难！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>