<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>326.第326章 “清枪”行动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">326.第326章 “清枪”行动</span></h2><p>    边学道大伯在中午12点前入土了，看着表，边家人长出一口气。</p><p>    说来也怪，一上午都是不阴不晴的天气，当边学仁、边学义给大伯坟头盖上最后一捧土后，人们头顶的云层散开一块，阳光透射而下，穿过树枝，将边家祖坟的区域照亮。</p><p>    异象！</p><p>    边家人在山上，只能看到祖坟附近一块。</p><p>    山下小路上和远处开车的人，看到的是天上云层开了一条缝，金色阳光投下，恰好覆盖整个将军山。</p><p>    别人看见还没什么，附近的村民看见了，立刻解读出很多不凡的意思，这些意思在半个月后，化为一句话：下葬那天天降异象，边家要发达了。</p><p>    然后有人会嗤笑说这话的人：“要发达了？那是已经发达了！没看在山下，边家把蒙家收拾成啥样了？”</p><p>    边家把蒙家收拾成啥样了？</p><p>    蒙家停在将军山下堵路的5辆奔驰S350全都不同程度被撞，两辆本田车门全废了。</p><p>    带人上山挖坟的蒙四蒙五，到现在还在春山公安局里蹲着呢。</p><p>    蒙四好一点，没什么出格的举动。</p><p>    蒙五当众开枪，花再多钱，几年大狱是跑不了了。</p><p>    最让蒙家人担心的是，蒙五枪击的人太强大了，蒙五真要是进了监狱，还能不能囫囵个出来，就不好说了。</p><p>    蒙家这样的家族，风风雨雨二十多年，办事是很干脆的。</p><p>    冲突当天晚上，蒙家就找上了边家，说了两点：</p><p>    第一，将军山拱手送给边家。</p><p>    第二，赔偿边家100万修车款，这钱也是师出有名的，边学道的揽胜、齐三书的G55还有黄胖子的车，都不同程度受损。</p><p>    当时边学道不在场，边学仁和边学义没有当面答应，边学仁告诉蒙家人，父亲刚去世，现在不谈钱的事，想谈，等父亲头七过了再说。</p><p>    边学仁的理由无可辩驳，于是，这几天，成了蒙家的苦难日。</p><p>    他们给在南方当官的厅官去电话，厅官也麻爪了。</p><p>    我说的是将军山只能埋姓蒙的，没让你们当众枪击省委常委的儿子啊！</p><p>    放下电话，厅官羞怒交加。</p><p>    羞，是这事最好别传开，一旦传开，好多人会认为春山蒙家是仗着自己的势，才为所欲为。</p><p>    怒，是春山蒙家的人已经张狂弱智到这种程度了吗？居然大白天当众开枪，哪里来的狗胆？这是要让蒙家在春山无法立足吗？</p><p>    厅官猜得很准，现在的春山满城都是关于蒙家的小道消息。</p><p>    将军山下的冲突，最终变成了豪车对撞版本，当然，结果是价格更贵的揽胜赢了。</p><p>    边家下葬的异象，更是被传得神乎其神。</p><p>    一个家族的陨落，一个家族的崛起，让人心醉神迷，津津乐道。</p><p>    通过一系列摸底，春山蒙家彻底服了，再憋屈，也咽肚子里慢慢消化吧。</p><p>    边学义不过是个小村长，可是他那个堂弟太他妈妖孽了。</p><p>    出身一般，岁数不大，可交的都是什么朋友？从松江领回来一个车队，家里副部以上的就好几个。</p><p>    副部，那他妈是什么概念？</p><p>    蒙家主力外迁，留在春山级别最高的是个副处，还是个虚职。</p><p>    地头蛇再有韧性，碰见掌管公检法的副部级强龙，该碾死一点不耽误。</p><p>    现在他们祈求的，是姓黄的大人有大量，放过蒙家一马，再就是春山市里的其他势力，别借着这次机会，动手在蒙家背后捅刀子。</p><p>    春山市里的几块大蛋糕，蒙家一直在跟着吃。</p><p>    二十多年的老家族，家族里不缺钱，不缺人，缺顶梁柱。</p><p>    蒙家的问题恰恰在于家族兴旺太久了。</p><p>    各家条件都好，出省的出省，出国的出国，有能力的几家，都不愿意困守春山，或者从政，或者经商，或者移民，都振翅远飞了。</p><p>    留在春山的，要么能力不行，要么性格不行，要么头脑不行，又没有强人带头，慢慢就开始玩一些下九流的行业。</p><p>    下九流，来钱快，可是得罪的人多，落下的把柄也多。</p><p>    之前蒙家看上去牢不可破，别人都可以隐忍，现在眼看着在将军山下，被松江来的强龙硬生生掰断了两颗牙，以后的局面就不好说了。</p><p>    家族有了危机，聚在一起想办法时，大家才悲哀地发现，蒙家早已经是外强中干，想要太太平平的，除了割舍既得利益，几乎没有别的办法。</p><p>    只是，跋扈了好些年，别人会放过他们吗？</p><p>    ……</p><p>    黄胖子不打算放过蒙家。</p><p>    他活了这么些年，第一次被人用枪指着，不过他不急在一时。</p><p>    黄胖子不急，春山公安局长行动了。</p><p>    这事实在太恶劣了，他不能不闻不问，否则他应付不了黄书记的雷霆之怒。</p><p>    再者，他准备借此次事件，显示一下公安局的肌肉和存在感。</p><p>    春山公安局先是召开收缴非法枪支弹药、民爆物品会议。</p><p>    随后以“藏枪有罪，清枪务尽”的口号，在全市范围内开展清理收缴非法枪支、严厉打击涉枪违法犯罪的“清枪”专项行动。</p><p>    出师有名后，春山公安局开始接到各类举报，蒙家在春山的产业不断遭到突击检查。</p><p>    涉枪、涉黑、涉黄，一套组合拳打下来，蒙家在春山的党羽不断被剪，几条来钱道儿同时被打残。</p><p>    再蠢的人都知道，蒙家为什么遭受这样的针对性打击。</p><p>    这就是边家那支车队的实力！</p><p>    当然，局外人永远猜不到，这仅仅是那支车队真正实力的一部分，可能是五分之一，可能是七分之一，可能是十分之一。</p><p>    即便如此，整个春山都看到了从将军山下爆发出来的狂暴力量，摧枯拉朽般地抽打着奄奄一息的蒙家。</p><p>    有一点必须说明，春山公安局的行动得到了春山市委市政府的支持。</p><p>    外调来的市领导，早就对蒙家这样的本地势力心有不满，只是碍于方方面面的考虑，没有痛下杀手。</p><p>    现在，蒙家有人越雷池，枪击省领导的家属，他们也乐得顺水推舟，在一些领域内重新洗牌。</p><p>    洗牌是一方面，春山市长心里，还有一个念头萌生。</p><p>    春山近几年的经济情况不是很好，市内几个支柱企业都显露出颓态，听说跟蒙家起冲突的这个边家似乎在省里有些关系，能不能从这个边家身上找到一些助力呢？</p><p>    别的不说，春山啤酒厂和药厂眼看要支撑不下去了，再没有资金注入，那些下岗工人就够市政府喝一壶的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>