<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>327.第327章 坐过山车的张亚青</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">327.第327章 坐过山车的张亚青</span></h2><p>    黄胖子没有忘了麦小年。</p><p>    要不是麦小年，他没准现在还在医院躺着呢。</p><p>    客观上，冲突加深了边学道和齐三书、王胖子等人的交情。</p><p>    别管起因是什么，一起经历过事情，之后再见面说话，自然而然地就比之前亲近了一些。</p><p>    麦小年和边学道是铁哥们，麦小年又救了自己一次，黄胖子抽空找到麦小年，两人单独说了会儿话，边学道再见到麦小年时，麦小年整个人都散发着喜意。</p><p>    没说的，麦小年这个职业，这个级别，能搭上省政法委书记儿子的线，那一定是极好的。</p><p>    ……</p><p>    离开春山前一天，边学道在市里溜达，不经意走到高考结束后学计算机的青松电脑学校楼下。</p><p>    抬头往二楼看，已经变成了一个乐器培训班。</p><p>    跟一楼的小超市老板打听了一下，边学道知道了张亚青一家的近况。</p><p>    很曲折！</p><p>    2001年底，张亚青听了边学道的建议，咬牙进了一批新电脑，把电脑学校改成了网吧。</p><p>    生意出奇地好！到2003年年底，张亚青把隔壁二楼盘了下来，全部打通，扩大网吧规模。</p><p>    边学道询问的超市老板，就是看张亚青家的网吧火爆，才在楼下开的超市。受楼上网吧的带动，超市生意很不错。那些上网的孩子饿了渴了，就会下来买面包、方便面、饮料和烟。</p><p>    超市旁边的小饭馆，也是为了赚上网孩子的钱才开的。</p><p>    超市老板说：“2004年上半年的时候，张亚青家的日子红火得不得了，老板娘王松开始穿金戴银，张亚青甚至跟一楼商家接触，想要买下一楼。”</p><p>    转折发生在2004年10月。</p><p>    张亚青的小舅子王柏，一直在网吧当网管。</p><p>    王柏性格外向，为人大方，很能交朋友，网吧生意好，跟王柏有很大关系。</p><p>    最初两年，张亚青和老婆王松还会经常在网吧坐镇，后来有钱了，两人各玩各的，传说张亚青在外面养了一个干美发的，王松则天天跟人打麻将。</p><p>    整个网吧都是王柏在经营，时间久了，来上网的初中生、高中生就都管王柏叫柏哥。</p><p>    这个王柏也算本事，其貌不扬，没什么学历，同时跟三个漂亮女学生处对象。</p><p>    漂亮女学生在学校里也都是有男朋友的，渐渐人家男朋友就听说了。</p><p>    一次，一个家里很有钱的男朋友，带着10多个同学和朋友，到网吧找王柏麻烦，在网吧里起了冲突。</p><p>    冲突中，王柏这边的帮手里，有人动了刀，当场捅死两人。</p><p>    出人命了！</p><p>    张亚青的网吧开到头了，全春山市的网吧都跟着停业整顿。</p><p>    死者之一的父亲很有能量，咬牙就要让王柏和张亚青跟着负责。张亚青散尽家财，才勉强过关，王柏因聚众滋事致死，判了三年半。</p><p>    超市老板说的时候，不胜唏嘘。</p><p>    他说他眼看着张亚青一家从穷到富再到穷，短短几年，像坐过山车一样。</p><p>    按照超市老板给的地址，边学道找到了张亚青现在住的地方。</p><p>    胡同里的小房子，20多平米的样子，门口立着一个破烂的灯箱：维修电脑。</p><p>    边学道进门时，张亚青正在皱眉鼓捣一台主机，眼镜的镜片很脏，明显好几天没擦了。</p><p>    张亚青看着边学道，迟疑地问：“修电脑？”</p><p>    边学道双手做了一个快速打字的动作，说：“不记得我了？”</p><p>    当初边学道的快速盲打，是青松电脑学校的招牌之一。</p><p>    盯着边学道，张亚青的眼睛越睁越大，用手指着边学道：“你是……是……边……”</p><p>    边学道微笑着说：“边学道。”</p><p>    张亚青放下手里的工具，把身后的塑料凳子拿过来，放在边学道身前说：“坐，坐，我这地方小……”</p><p>    边学道看着张亚青，脸上是微笑的，心里是复杂的。</p><p>    当初自己若没有指点张亚青开网吧，张亚青可能会穷一阵子，但他和妻子同心，日子也一定会越来越好的。</p><p>    自己指点了张亚青，他快速发家，有钱之后和妻子同床异梦，现在这样，再想翻身就难了。</p><p>    其实边学道若想帮张亚青，很容易。把他介绍到智为公司就是了，张亚青好歹是名校毕业。</p><p>    可是超市老板说的，张亚青发家两年多就出去包养女人，对网吧不管不问，让边学道犹豫了。</p><p>    智为公司，边学道到现在就塞了一个人——李裕。</p><p>    李裕不懂技术，管理也不在行，以王一男独自闯荡美国的情商，不会把李裕当成具体威胁对待。</p><p>    可是张亚青不同，他懂技术，而且他跟边学道是老相识，去了当普通技术员？不太好。</p><p>    给一定权力？以他发家两年就荒废主业包养女人的表现看，不太靠谱。</p><p>    在春山开网吧，就算再火爆，这三年能赚到多少钱？除去各种成本，顶天了说100万。</p><p>    100万就让他觉得可以功成身退了，张亚青的斗志太容易消磨了，他不适合边学道对智为公司的庞大规划。</p><p>    当然，超市老板的话，边学道没有全信。</p><p>    人心太复杂！</p><p>    同行是冤家，买卖开的近，就算是依附关系，也未必就能处成好朋友。</p><p>    无论是超市老板看张亚青的网吧太赚钱眼红，还是两人之前有什么恩怨，都足以让超市老板在背后说张亚青坏话，或者以讹传讹。</p><p>    边学道来这里看张亚青，心里有一丝愧疚，也本着相识就是缘分的心理，想跟张亚青确认一下他这几年的经历，当然，谈话要讲技巧。</p><p>    如果张亚青没有不顾网吧出去包养女人，边学道就拉他一把。如果超市老板说的是真的，边学道可能会留一点钱，当资助老朋友了。</p><p>    两人还没说上几句话，王松回来了。</p><p>    看见边学道，王松明显认出是谁了。</p><p>    不过在现在的王松眼里，当初电脑学校的学员，跟后来网吧的常客没什么区别。可能还不如网吧常客让她看着顺眼。</p><p>    见王松没跟边学道打招呼，张亚青有点没面子，扭头冲王松说：“怎么中午就回来了？又跟店长吵架了？”</p><p>    王松头也不回地说：“你少管我。”</p><p>    张亚青大声说：“我不管你，咱俩各花各的，你再被炒，别跟我借钱。”</p><p>    王松“啪”的一下把手里的东西扔在地上，大声喊道：“我跟你借钱？外面剃头那个骚~货，跟你借去了20万，还了吗？还了吗？现在你跟我算计，你有良心吗？”</p><p>    张亚青也不顾边学道还在家里，拍了一下桌子站起来喊道：“我没良心！你天天跟那帮老爷们一宿一宿打麻将就有良心？”</p><p>    王松毫不示弱：“我打麻将怎么了？我输的还没你往骚~货身上搭的多。”</p><p>    张亚青铁青着脸说：“打麻将？三男一女，一宿一宿在一个屋子里，你说打麻将，你问街坊邻居信不信？”</p><p>    看了一眼坐也不是站也不是的边学道，王松脸色通红，指着张亚青说：“姓张的，你不是人！”说完，拿上自己的包，王松恨恨出门。</p><p>    张亚青低头生了半天气，跟边学道说：“让你看笑话了。哎，这个家早就不像家了。”</p><p>    刚才王松的话，边学道已经可以确认，张亚青确实出轨了。</p><p>    可是故人重逢，落难至此，想到自己my123那3000万，起航之处也有张亚青的身影，边学道跟张亚青说：“出去喝两杯？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>