<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>328.第328章 灵魂知音</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">328.第328章 灵魂知音</span></h2><p>    在张亚青住的地方附近，边学道随意找了个饭店，为了说话方便，边学道要了一个小包间。</p><p>    看样子张亚青有阵子没跟人倾诉了，也不等菜上来，拿着酒杯跟边学道虚碰一下，就开始喝。</p><p>    一瓶啤酒，转眼就让张亚青喝了。</p><p>    再满杯，张亚青说：“我真没想到，你会来看看我。”</p><p>    边学道坦诚地说：“我也是走到电脑学校楼下时，一时兴起。”</p><p>    张亚青说：“一时兴起也不容易。”</p><p>    边学道见张亚青一个人喝得太寂寞，跟他碰了一下杯，喝了一口啤酒，问道：“我听说你开了几年网吧，怎么又不干了？”</p><p>    张亚青一口喝光杯中酒，伸手摘下眼镜，抬头，看包房的棚顶，像是在控制泪水，又像在回忆往事，开口问边学道：“你说人这辈子到底算他~妈~的怎么回事呢？”</p><p>    不等边学道接话，张亚青继续说：“当初没钱时，平平淡淡，其乐融融。后来赚了点钱，就你不是你，我不是我。”</p><p>    边学道起身给张亚青倒了杯酒：“你要是想说就说说吧。”</p><p>    张亚青说：“2001年底，我听了你的建议，把电脑学校改成网吧，果然像你说的，很赚钱。到2004年的时候，我跟王松有了分歧。”</p><p>    边学道见张亚青忽然看着酒杯不说话了，就问了一句：“什么分歧？”</p><p>    张亚青说：“王松和他弟弟特别满足这个网吧的现状，我却觉得随着国内电脑的普及，网吧不可能一直这么好赚钱。”</p><p>    边学道说：“你想的有道理。”</p><p>    张亚青说：“我跟王松说，把存款拿出来，去步行街买两个商铺，一铺养三代，有了铺子以后就算不干什么也饿不死。”</p><p>    边学道看着张亚青点头。</p><p>    张亚青说：“王松不同意。她听他弟弟的，一门心思要继续扩大网吧规模。我也没同意。我说要不就弄个卖电脑的店，以后一个家庭最少是一台电脑，多的两三台，对电脑要求高的，五年左右就要升级换代，这个买卖能细水长流。”</p><p>    基本上，边学道是赞同张亚青的观点的。就算几年后平板电脑开始进入家庭，台式机和笔记本还是有一定固定市场的。</p><p>    张亚青说：“这投资方向发生分歧后，她们姐弟俩就开始跟我揣心眼。王松用打麻将输钱的名义转移钱，王柏在网吧里养几个混子，拿打折上网跟女学生套近乎。”</p><p>    边学道问：“为什么会这样？以前你们关系挺好的。”</p><p>    张亚青说：“还不都是钱闹的。王松说他弟弟也不小了，到了结婚了年龄，想用存款给他弟弟买套房。买房我没意见，可他要的房子太大了，我当时才住80多平的，他看上个190平的。他就当了两年网管，至于这么劳苦功高吗？”</p><p>    边学道笑着问：“没别的了？”</p><p>    张亚青看了边学道一眼，说：“我常去一家美发店理发，一个女美发师跟我挺熟。03年底的时候，她妈妈要动手术，她手里存款不够。当时正在给我理发，她出去接了个电话，回来理着理着就哭了。我一时心善，就借了他1万。”</p><p>    边学道问：“真病假病？”</p><p>    张亚青说：“第二天我也想到了这个问题，买了点水果，让她带我去医院看了，是真病！”</p><p>    边学道说：“真病，那就行了，当做善事了。”</p><p>    张亚青叹着气说：“就是这次去医院去出事了。王松的一个朋友认识我，看见我跟一个女的去医院探望，就把这事说给王松。然后就产生了误会，开始跟我闹，她还去美发店闹过。”</p><p>    边学道一句“你和那个美发师真没事？”差点问出口，话到嘴边反应过来，硬咽回去了。</p><p>    张亚青说：“我知道你想问什么。最开始我俩真没什么，我敢对天发誓。后来我和王松的感情吵没了，一次她陪我喝酒解愁，有过……”</p><p>    边学道问：“搭钱了？”</p><p>    张亚青说：“帮她开了个小店。”</p><p>    边学道吃了口菜，用筷子指着刚上来的锅包肉说：“别光喝，吃点，不然伤胃。”</p><p>    见张亚青吃了几口，边学道问：“帮她开了店，怎么你现在这么……”</p><p>    张亚青已经有点醉意了：“我也不瞒你，我的钱都放在她那儿了。我要跟王松离婚，王松能把钱都输了，我也能把钱都败了。她弟弟惹出来的事，让我搭进去几十万，破家败业到现在这样，还想跟我要钱，门都没有。”</p><p>    边学道问：“你那么相信她？”</p><p>    张亚青摆着手说：“我跟王松过了好几年，日子像白开水一样。可是从我第一眼看见她，我仿佛……仿佛就觉得上辈子我俩就认识，真的……上辈子要么是朋友，要么是夫妻，反正认识，还挺亲密那种。所以，我才总去她那理发，她手艺不咋地，我还就让她理。我信她，真的，我信她，就算她骗了我，骗得我身无分文，我也不恨她，你一定会说我这是鬼迷心窍，我知道不是，这种感觉很奇妙，但就是我的真实感觉。哎，跟你说你也不理解，那种上辈子的人这辈子再度重相逢的感觉。”</p><p>    听到张亚青说“再度重相逢”，边学道笑着问：“你听过这首歌？”</p><p>    张亚青说：“当然听过。她的美发店总爱放这歌，就是这首歌唤醒了我对她的感觉。”</p><p>    对话至此，张亚青的命运再度发生转折。</p><p>    他跟那个女美发师的关系已经不重要了，关键是他无意中让边学道有种灵魂知音的感觉。</p><p>    想到自己和徐尚秀的宿命纠缠，边学道的想法是，尽量成全张亚青和那个女美发师，只要他们是真心相爱，愿意陪伴彼此的后半生。</p><p>    对，就是这个词：成全。</p><p>    心中有了定见，边学道决定换个话题。</p><p>    “知道静海现在做什么呢吗？”边学道问。</p><p>    这一问，把张亚青问蒙了：“啥？静海？啥静海？”</p><p>    边学道说：“你给我QQ号让我跟他请教问题那个静海。”</p><p>    喝了不少酒的张亚青脑子有点慢，好一会儿终于反应过来了：“你说老陆啊！对，他QQ是叫静海。他出国了！”</p><p>    “出国了？去哪了？”</p><p>    “美国。”</p><p>    张亚青说：“他在百度做了几年网络工程师，去年辞职，去美国深造。上个月还跟我通了一个电话，说他后悔死了，不该卖了手里的百度股票。当时其实也没差多少钱，早知道跟同学借点好了。”</p><p>    边学道一听，自己去年收了不少百度股票，莫非里面就有静海的？</p><p>    不会这么巧吧！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>