<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>330.第330章 君子不立危墙之下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">330.第330章 君子不立危墙之下</span></h2><p>    尽管廖蓼的提议很有诱惑性，但边学道一点不上当，在他眼里，徐尚秀的秘密并不多，那一直是一个很简单的女人。</p><p>    廖蓼看边学道不接茬，一脸无聊地说：“好吧，看样子你俩肯定不知道什么时候勾……接上头了。”</p><p>    边学道看着廖蓼说：“你俩现在很熟？”</p><p>    廖蓼说：“对啊，她算是我大学四年比较谈得来的朋友之一。”</p><p>    边学道问：“那你刚才还拿她的秘密当交换条件？”</p><p>    廖蓼撅嘴说：“就知道刚才的话要被你揪住，一世人品，毁于一句。”</p><p>    边学道笑了：“没那么严重，不过朋友不是该互相保护的吗？”</p><p>    廖蓼叹着气说：“其实我刚才问的，也是徐尚秀想知道的，对这个问题，她可能比我还好奇。”</p><p>    边学道说：“大学里，男生喜欢一个女生，还需要理由吗？”</p><p>    廖蓼说：“别人也许不需要，是你，就需要。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    廖蓼说：“各种证据表明，你是个慢热的人，可是你追求徐尚秀时的表现，比色鬼还猴急。”</p><p>    边学道愣了，问：“没那么不堪吧？”</p><p>    廖蓼说：“笨得出奇。”</p><p>    边学道说：“这个嘛，我跟你一样，追求人不专业，你只会一招儿，我也只会一招儿。”</p><p>    廖蓼听了，笑靥如花地问：“咱俩这么像，要不来一段校园黄昏恋吧！”</p><p>    边学道说：“黄昏恋就免了，一起吃吃饭是没问题的，我刚好想到有件事，需要你帮忙。”</p><p>    廖蓼看着边学道问：“需要我帮忙？”</p><p>    然后她紧着自己的衣襟说：“让我装女朋友收费很高的哦！”</p><p>    边学道实在是被廖蓼调戏得有点郁闷了，这才一会儿功夫，又是黄昏恋，又是装女朋友的，他开始反击：“代孕怎么收费？”</p><p>    廖蓼好像没接触过这个词，或者说一时间没反应过来：“啊？”</p><p>    边学道说：“没听清？没听清那算了，你那是黑店，听清了我也不消费。”</p><p>    廖蓼脸上表情不变，在桌子下面又轻轻踢了边学道一脚：“听清了，给你打个七折怎么样？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    廖蓼红着脸问：“五折？”</p><p>    边学道伸手招呼服务生：“买单。”</p><p>    廖蓼狠狠地盯着边学道看了一会儿，说：“给你生孩子还得老娘倒贴？”</p><p>    男服务生拿着消费票子走过来，刚好听到廖蓼的话，看看边学道的脸，又看看廖蓼的脸，感觉他最少晕了有半秒。</p><p>    两人走出饭店，廖蓼好像完全忘了刚才的话题，像是一朵可以变换颜色的花，连带香味都是不同的。</p><p>    出门后，廖蓼舒展地伸了个懒腰，然后伸手就要挽边学道的胳膊。</p><p>    边学道躲开了。</p><p>    廖蓼站在原地不走，说：“你刚不是说有事要求我嘛，这么小气？”</p><p>    边学道说：“我有女朋友。”</p><p>    廖蓼说：“知道你有女朋友，她不是在燕京呢嘛！你怕啥？”</p><p>    边学道说：“时间差不多了，回学校吧。”</p><p>    廖蓼走过来说：“好吧，好吧。说你要求我什么事。”</p><p>    边学道说：“你到英国后，帮我预定一下明年德国世界杯半决赛和决赛的门票，我想去现场看球。”</p><p>    廖蓼竖着耳朵听完，一脸的无趣：“你跟我说过了啊！”</p><p>    边学道有点诧异：“我跟你说过吗？”</p><p>    廖蓼点头：“说过，对了，为啥要去英国买，国内不能买吗？”</p><p>    边学道说：“国足太垃圾，连带着球迷都被歧视，国家队没进世界杯决赛圈，中国足协能拿到的票也就1000多张。”</p><p>    “就这1000多张，肯定还要被各种关系的人分去一部分。想在国内买球票，尤其是决赛的票，比中彩票头奖都难，所以得求你帮我从英国人手里抢票了，反正欧洲那一块，你在网上使劲帮我抢。”</p><p>    廖蓼的关注点明显跟边学道不在一个频道。</p><p>    她问：“世界杯的票，不都得是几十万张计？才给中国1000多张？”</p><p>    边学道说：“差不多，但FIFA不干净，最少三分之一的票，从后门卖出去了，再加上赞助商、合作伙伴、媒体、贵宾、旅行社和酒店分出去的票，真正拿到市面上面的没多少。”</p><p>    廖蓼问：“我在英国买不到怎么办？”</p><p>    边学道说：“网上订不到，就去找黄牛买，钱不……问题不大。”</p><p>    廖蓼看着边学道笑：“给你贼的，就算知道你有钱，我也不会谋财害命，我这么卖力帮你买票，有啥好处没有啊？”</p><p>    边学道苦着脸问：“大家这么熟，你好意思要酬劳？”</p><p>    廖蓼说：“不好意思。”</p><p>    边学道说：“就知道你人品……”</p><p>    廖蓼说：“买两套票，咱俩一起去看决赛吧！”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    廖蓼补充说：“你出钱。”</p><p>    …………</p><p>    省体育局家属小区工程有条不紊地推进着。</p><p>    从春山回到松江第五天，边学道拉上齐三书、祝植淳和黄胖子，跟承建几栋楼的圈里人吃了顿饭。</p><p>    整顿饭气氛还算不错，边学道的中心思想就一个意思：省体育局这个小区，一定要保证质量。这个小区合作愉快，以后大家可以继续联手，一起发财。</p><p>    吃了饭，黄胖子急匆匆开车走了。</p><p>    边学道问祝植淳：“怎么感觉黄胖子身后像有狗撵他一样？”</p><p>    齐三书乐了：“别瞎说，上次枪击的事被他老子知道后，最近让他天天在家写一百遍君子不立危墙之下。”</p><p>    边学道简单心算了一下说：“一百遍也才800个字啊。”</p><p>    祝植淳说：“用毛笔写，还有，黄书记可以算半个书法家，写的不合格的，不算。”</p><p>    边学道问：“是我连累了他？”</p><p>    齐三书说：“这次的事只是个引子，他爸对他的不少事，早就看在眼里，不太满意了……君子不立危墙之下，含义很多啊！”</p><p>    边学道忽然想起来，他认识黄胖子时间也不短了，一直不知道黄胖子叫什么，他扭头问齐三书：“黄胖子叫什么？”</p><p>    齐三书也被问住了，他一直“黄胖子黄胖子”的叫，真名他知道，但一时记不起来。</p><p>    祝植淳接话说：“黄东升。”</p><p>    齐三书点头说：“对，黄东升，我这记性。”</p><p>    祝植淳问齐三书：“黄书记让胖子写这八个字，你也觉得有深意？”</p><p>    齐三书看着远处的路灯说：“我估摸着，黄胖子在松江待不了多久了。”</p><p>    半个月后，事实证明，齐三书猜对了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>