<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>332.第332章 后苏以时代的试炼征途</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">332.第332章 后苏以时代的试炼征途</span></h2><p>    选择挂职地的决定，只有黄胖子自己能做。</p><p>    边学道只能等。</p><p>    在边学道的日程安排里，大学毕业之前，他不想启动抗震计划。</p><p>    有些事急也没有用，很多事，还是谋定而后动比较好。</p><p>    ……</p><p>    关淑南换行了。</p><p>    从东森大学对面的支行，调到了两个区之外的一个支行。</p><p>    边学道手里的钱如水一样花出去，不可能再拿1000万存到关淑南的支行捧场了。</p><p>    想起齐三书打趣祝植淳，说钱对他来说就是纸片子，边学道试着跟祝植淳提了一句。</p><p>    没想到祝植淳听了，想都没想就答应了，扭头问边学道：“你朋友找你帮忙？我没问题，存哪都是存。”</p><p>    边学道说：“嗯，一个朋友。”</p><p>    祝植淳说：“什么时候办？”</p><p>    边学道说：“越快越好。”</p><p>    祝植淳看着边学道乐了：“瞧瞧，一定是女性朋友。”</p><p>    关淑南换行第五天，转进来一笔2000万的长期存款。</p><p>    只此一下，就“技惊四座”。</p><p>    拍板进人的行长喜笑颜开，告诉关淑南：“行里的位置，你随便挑，要是身体需要休息，请长假也没问题。”</p><p>    关淑南没有表现出特别的得意和不恭敬，她很诚恳地感谢了行长的好意，说她身体可以，想踏踏实实在行里干份工作。</p><p>    其实，按照关淑南以前的性格，八成要借着现在的势头，争取一下副行长的位置。</p><p>    可是自从在边学道身上受了挫，她争强好胜的心一下淡了。</p><p>    争到个副行长又能怎么样呢？</p><p>    累死累活，拼命赚钱，能比单娆从边学道那儿得到的多吗？</p><p>    现在关淑南想的是：单娆在燕京，边学道马上毕业，自己这个主要助力不定哪天就离开松江了。</p><p>    而且说穿了，自己跟边学道就是普通朋友，自己的圈子跟边学道的圈子差距越来越大。前次舍了脸皮表白，差点弄得鸡飞蛋打。</p><p>    等边学道离开松江，自己头上没了“资源性人才”的标签，能过什么日子，主要看自己刚进门这段时间的表现。</p><p>    关淑南是在居安思危。</p><p>    可是在行长和同事眼里，就很不一样了。</p><p>    新来的这个关淑南，能拉存款，为人随和，谦虚礼貌，还吃苦耐劳，估计松江所有支行加一块，再也找不出这么一个资源性劳动模范了。</p><p>    边学道不知道关淑南的心思，也无暇去猜，他正和李裕一起开导于今呢。</p><p>    于今大学这四年，除了考试成绩，其他都比较成功。</p><p>    跟于今不一样，边学道也不怎么上课，可是他学期开始和学期最后几堂课，一般都是会去的，尤其是学院里几个领导的课，边学道出勤率很高。</p><p>    于今就折在学院副院长手里了。</p><p>    之前挂科，于今补考时给老师送点礼物，顺顺利利都过去了。</p><p>    大三下学期有一门副院长的课，于今一堂都没去，彻底把副院长惹火了。</p><p>    说啥都不好使，就是不让你过。</p><p>    连带着，大四挂的几门课，教授也不敢轻易给于今开绿灯。</p><p>    这就坏了。</p><p>    马上毕业了，于今还有四门课补考不过，按学校规定，需要重修一年。</p><p>    于今本来不是特别在乎毕业证、学位证什么的，也不在乎重修，只是他觉得自己被人针对了，他特别抗拒这种感觉。</p><p>    三人坐在寝室里说话，于今觉得闷，问边学道：“陪我去楼顶吹吹风？”</p><p>    李裕说：“上天台的门不是被宿管封上了吗？”</p><p>    于今说：“那还算个事儿吗？”</p><p>    十几分钟后，三人搬着凳子坐在天台上聊天。</p><p>    说了没几句，于今掏出电话打给陈建，让陈建买点啤酒和下酒的东西回寝室。</p><p>    去年国考，陈建考上了北江省国税局，这几个月，没有大多数同学找工作的压力，又跟苏以分手恢复了单身，陈建身边的姑娘走马灯一样地换。</p><p>    从前的陈建是宁缺毋滥，现在的陈建是只要觉得你还看得过去，就可以。</p><p>    人高马大长得帅，幽默嘴甜会来事，父亲是律师，母亲是医生，他本人考上了国家公务员，大学四年荣誉证书一小摞，基本上除了缺一辆拉风的车，陈建就是东森版白马王子。</p><p>    这下陈建真的化身校园处女杀手了。</p><p>    大四下学期，学校里的年轻未婚女导员，迷茫女硕士，放纵的大四女同学，懵懂的大一小学妹，都是陈建租住小屋的常客。</p><p>    于今把陈建这种行为，总结为“小男孩的炫耀式报复”，别名叫“后苏以时代的试炼征途”。</p><p>    给陈建打完电话，于今看着李裕说：“你别记他的仇，老陈其实也挺可怜的。条件那么好，多少姑娘上赶子要跟他睡觉，他为了女神守身如玉，结果一口没吃着，飞了。”说着，于今抖着膀子，模仿说不上是母鸡还是天鹅的动作。</p><p>    李裕看着远处的天说：“过去了，早忘了。”</p><p>    陈建到了，他真是没少买。</p><p>    没喊人下去接，自己拎到天台，把几个大袋子放到脚下时，陈建脸上的汗珠直往下滴。</p><p>    于今翻着袋子，掏出啤酒，打开一罐递给陈建说：“你这样不行啊，这才几个月，就整得这么虚了，悠着点，小心老来望着那啥空流泪啊！”</p><p>    陈建接过啤酒，一口气喝完，把于今挤开，坐在于今椅子上喘气说：“我不行了，你下去帮我搬个椅子上来，我靠，这学校太不人性化了，这么高的宿舍楼不装电梯。”</p><p>    于今说：“老兄你都住几年了？还个把月离校了，你念叨电梯有啥用？”</p><p>    椅子搬上来了。</p><p>    909寝四个男生，并排坐在10号宿舍楼天台上，靠着椅背，把脚搭在天台的水泥护沿上，面对着11号女生宿舍楼，看着拉着窗帘和没拉窗帘的女生寝室，边喝酒，边聊天，边各自搜索哪个女生寝室有风景，然后招呼另外三个一起看。</p><p>    看的是一样的风景，心情竟截然不同。</p><p>    很巧，几个男生关注的女生宿舍窗户都对着他们这边。</p><p>    陈建看着苏以寝室的窗户，越看越心酸。</p><p>    跟陈建盯着同一个寝室窗户看的李裕，想着李薰，心里越来越温暖。</p><p>    边学道看着徐尚秀寝室的窗户，厚厚的窗帘挡住了他的目光，可是不妨碍他在脑海中幻想此刻徐尚秀的样子，躺在床上听音乐，或者坐在桌子前看书……</p><p>    只有于今，两眼狠狠地盯着没有窗帘的女生公共水房，一罐一罐，大口大口地喝酒。</p><p>    边学道看着于今说：“你慢点喝，一共没多少，你那份喝光了，别跟我要啊！”</p><p>    俯身从自己脚下的袋子里拿出一罐啤酒，打开，正仰脖往嘴里灌，于今兴奋地拍了一下边学道肩膀，语无伦次地说：“五楼……五楼……有……有……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>