<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>333.第333章 那里有不一样的星空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">333.第333章 那里有不一样的星空</span></h2><p>    边学道被他拍得一口酒全呛脖领子里了：“你大爷！看见鬼了？”</p><p>    于今说：“五楼，走水管左边数第二个窗户，有女生在换衣服，没拉窗帘。”</p><p>    陈建一把将手里的空啤酒罐砸向于今：“瞅你那点出息。”</p><p>    于今兴冲冲地掏出手机，按开拍照模式，对着女生寝室楼，好顿调，鼓捣半天，泄气地说：“看不清，明天去换个照相功能强的手机。”</p><p>    李裕说：“亲哥，我服了你了，这四年你也换了好几个女人了，至于饥渴成这样吗？”</p><p>    于今把手机揣回兜里，摇头晃脑地说：“新鲜感！新鲜感懂不？”</p><p>    陈建知道这个话题永远跟于今掰扯不清，转移话题说：“你补考的事怎么样了？”</p><p>    说到这个事，于今熄火了，耷拉着脑袋说：“被王副院长激光制导打击了。”</p><p>    陈建说：“那也不能就这么等着啊！所谓知书达礼，就是仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼，灵活一点，想想办法。”</p><p>    于今说：“办法早想了，送钱送酒，赔礼道歉，忏悔许诺，啥都不好使，我估计我给他跪下磕仨也不管用。”</p><p>    陈建叹气说：“当初上课时我就告诉过你，他的课你好歹来露个脸，你偏不听。”</p><p>    于今问陈建：“王副院长有女儿没？成年了吗？”</p><p>    陈建好奇地看着于今：“问这个干啥？”</p><p>    李裕接话说：“就是啊，别说我没提醒你，你这样的出去使美男计，容易被殴打。”</p><p>    于今说：“你们两个没正形的，就不能跟老边学学？”</p><p>    边学道说：“王副院长女儿刚从泰国回来，又去韩国了，你问她干啥？”</p><p>    于今看着边学道，嘴唇蠕动了好几下，才说：“你狠。”</p><p>    陈建差点笑岔气，摸着肚子说：“巾哥，还有脾气吗？不过就王副院长那长相，他真有女儿，就算从韩国回来也够呛能看，要是在泰国再动点啥手脚，巾哥，你就节哀吧！”</p><p>    李裕接话：“看书里说，古代当官都挑挑长相，要浓眉大眼国字脸啥的，怎么现在还标准降低了？你看电视上那一个个的。”</p><p>    陈建说：“官本位，有权有势就行了，长相对于他们来说都不是事儿，谁敢说他们不好看？”</p><p>    边学道问：“艾峰毕业有着落了吗？”</p><p>    陈建说：“国考差几分没过线，好像跟一个网站签了。”</p><p>    边学道有点意外：“网站？”</p><p>    陈建说：“嗯，网站，他们家那边的政府网站。”</p><p>    李裕问：“网站的盈利模式是什么？”</p><p>    陈建说：“人家是政府网站，有编制的。模式？拨款拨款再拨款！”</p><p>    于今重重点头说：“这个模式好。”</p><p>    陈建用脚踢了一下装酒的袋子说：“酒不够了，咋整？谁去买点？”</p><p>    楼上几个人都摇头。</p><p>    边学道说：“把剩下的酒匀一匀，今天就这样吧，想喝下次多准备点。”</p><p>    最后六罐啤酒，边学道和李裕要一罐，多的给陈建和于今分。</p><p>    边学道跟于今碰了一下啤酒罐说：“别想补考的事了，不想重修你就争取个结业证，永远不要为昨天的事感觉后悔，人就这么回事儿，装逼也好，死挺也好，过去的总会过去，重要的是活得生猛。”</p><p>    于今喝了一大口，说：“这话讲究。可我不是后悔，我是郁闷，我的人生准则是，无论谁法克了我，我都一定要法克back。”</p><p>    李裕说：“剽悍的社会啊，我估计你够呛能法克过它。”</p><p>    陈建冲李裕说：“社会没你想得那么难，无非是两种人混杂在一起，SB和牛逼。当然，通过SB和牛逼都能了解世界，但要想活得快活，一定离SB远点，要与牛逼人为伍。”</p><p>    李裕说：“我从没想过这些，我就想一家人开开心心在一起，要是住在一个晚上肉眼能看见银河的地方就更好了。”</p><p>    边学道说：“那你最好是去澳大利亚或者新西兰，南半球没经历过工业革命，污染相对少，灯光污染也少。”</p><p>    李裕抬头看着松江灰蒙蒙的夜空说：“我听人说过，那里有不一样的星空。”</p><p>    陈建说：“等旁边这两位大款啥时候去南半球买个小岛，我也借光跟着去看看大小麦哲伦星云。”</p><p>    于今飞快地说：“指望老边吧，我这辈子基本没戏。”</p><p>    边学道苦着脸说：“你们当我开煤矿的啊？”</p><p>    ……</p><p>    快要毕业了，同学之间的话一下多了起来。</p><p>    很快，只要天气好，909寝7个人晚上就会上天台喝酒聊天，说理想，说人生，说压力，说未来，说姑娘，说各自初中以来牵过的手，并过肩却又错过的人，说暗恋的心动，说激情的荒唐。</p><p>    每次说到这个话题，边学道就笑呵呵地听，不参与，不分享。</p><p>    于今连说了好几天自己的情史，忽然觉得自己吃亏了，拉着边学道说：“不带这样的，咱们寝除了老陈，就属你女人多，说说，给大家兴奋一下。”</p><p>    边学道看着于今问：“我女人多？你家床都摇坏好几个了，这么说我你不脸红？”</p><p>    于今说：“得了吧，我那都是小打小闹，你才是真风流。在春山我都看见了，一身黑衣服那个，紧着给你递纸巾。”</p><p>    陈建忽然插话：“还有传媒院的廖蓼。”</p><p>    边学道惊奇地扭头看向陈建。</p><p>    陈建说：“看我干啥？你俩围着学校附近的饭店吃，附近这十几家店，你俩吃了个遍，当别人都是瞎子？”</p><p>    边学道说：“就是吃吃饭的友谊。”</p><p>    陈建说：“我也没说别的啊！我就是好奇，为啥你可着传媒院摘花啊？单部长、廖女神，还有那个徐……”</p><p>    李裕接话说：“徐尚秀！”</p><p>    “对，徐尚秀。”陈建说：“你都快成传媒学院男生公敌了你知道吗？”</p><p>    边学道抗议说：“我还有没有点隐私了？”</p><p>    陈建说：“必须没有。最近一家娱乐小报挖大明星沈馥的事，已经挖到东森大学了。报道说沈馥去欧洲之前，回了趟松江，但有一晚没回家住。记者早上堵在沈馥家小区门口，看到沈馥坐着出租车回来。沈馥下车进小区后，记者上了出租，跟司机问出来，沈馥是在东森大学门口打的车。现在外面都传说沈馥的现任男友在东森大学……”</p><p>    李裕和于今一齐目瞪口呆地看着边学道。</p><p>    陈建发现自己说的东西太劲爆，怕惹恼了边学道，赶紧转移话题说：“我忽然想到一个好玩的，不知道你们有没有兴趣。”</p><p>    揣着维护边学道的想法，话不多的杨浩立刻接话说：“什么好玩的，说说。”</p><p>    陈建说：“离校前，咱们找一天，熄灯后在楼顶放音乐，一人一首歌。”</p><p>    于今有点茫然：“放歌？”</p><p>    陈建说：“弄个CD机，买两个效果好的音箱，再自己刻张光盘。”</p><p>    杨浩问：“你咋想到这个的？”</p><p>    陈建说：“有些话想跟苏以说，一直没机会，如果她听到这首歌，就会都明白。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>