<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>334.第334章 全寝总动员</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">334.第334章 全寝总动员</span></h2><p>    909寝的人，被陈建的想法说动了。</p><p>    陈建的前女友苏以，艾峰的女友南娇，李裕的女友李薰，童超的女友夏宁，跟于今纠缠不清的****成，还有……住在边学道心中禁区的徐尚秀，都在11号楼。</p><p>    可以确定，夜深人静的晚上，在10号楼天台播放歌曲，太远的宿舍楼可能听不见，11号楼绝对听得到。</p><p>    只要11号楼的人能听到，就够了。</p><p>    陈建想通过歌曲向苏以传递一些话或者某种感情，其他人也各有心事。</p><p>    有的是想缅怀大学几年来有情依偎的温馨，有的是想阐述即将步入社会的忐忑心语，有的是想抓住大学的尾巴，做一件疯狂而值得怀念的事。</p><p>    跟上次楼顶放烟花不同，这次是全寝总动员。</p><p>    于今已经当着909全寝人说了，如果这次楼顶放音乐事后被查出来，他来扛事。</p><p>    于今说反正自己要重修了，最好也不过是拿个结业证，虱子多不愁，不怕了。</p><p>    有了于今的表态，大家放心了，尤其是陈建，他还没正式上岗呢，要是因为这事出了岔子，能后悔死。</p><p>    倒不是大家多不仗义，主要是909寝的人心里明镜似的，于今毕业后，铁定不会靠毕业证找工作去，那个证对他来说，有和没有区别不大，没准他放家里都嫌占地方。</p><p>    马上毕业了，本着再不疯狂就没机会了的心理，连一向谨慎的杨浩、童超、艾峰都参与了进来。大家齐心协力，商量整个过程，讨论需要的东西和工具。</p><p>    自从10号楼天台放烟花事件后，宿管科把所有寝室楼通向天台的门都锁上了，还加了一道铁拉门，用粗粗的铁链子锁着。</p><p>    宿管科的锁头被于今用工具破坏了。</p><p>    现在909寝的人决定再出去买铁链子和锁头，重新锁上，用来阻拦宿管科上天台，争取把大家选的歌都放出来。</p><p>    陈建掐着苏以离校的时间，带着909寝的人开始忙碌起来。</p><p>    首先……</p><p>    需要几个大书包，往楼上运送东西，都用书包装，避免暴露。</p><p>    10号楼里住的三分之一是大四男生，要毕业了，用书包提前把东西往外处理很正常，所以宿管阿姨对背着大书包的男生不像平时那么关注。</p><p>    其二……</p><p>    确定了要买的几样东西。</p><p>    本来大家想一起凑钱，结果边学道全包了，在钱的问题上，909寝绝对没人跟边学道争。</p><p>    在商场买CD机的时候，杨浩本想挑个便宜的，被于今制止了。</p><p>    “我说老七，你就别替边财主省钱了，他从哪儿省点，都够咱们这次花的，挑贵的买。”于今盯着CD机的价签说。</p><p>    最后，于今挑了个音质好音量大的CD机，还挑了一套音响，另外多配了一对音箱，买了一个音频分线器。</p><p>    然后……</p><p>    开车去五金一条街，分几家店，买了铁链子，锁头，于今想了想，还买了两罐乳白胶和长长的电源线。</p><p>    杨浩不明所以，问于今：“买乳白胶干啥？”</p><p>    于今笑嘻嘻地说：“到时候你就知道了。”</p><p>    东西放在于今家里，909寝的人分批用书包运回寝室。</p><p>    大家回寝一合计，问题出现了，CD机可以放电池，但功放机需要电源啊。</p><p>    于今也准备了电源线，可问题是电源线怎么走能不被人发现。</p><p>    与此同时，还有一个问题比较突出。</p><p>    每人一首歌，七首歌差不多得放半小时，就算909寝的人设计了一些阻拦方案，但离校在即，怕勾起大四学生集体闹事，校方的反应不会太慢。</p><p>    这样一来，排在前面的歌肯定没问题，排在后面的歌能不能放出来就不确定了。</p><p>    咋办？</p><p>    谁在前谁在后？</p><p>    …………</p><p>    面对问题，艾峰想都没想，说：“抓阄。”</p><p>    对抓阄排序，边学道没意见，他对七首歌有意见。</p><p>    边学道回寝室后，第一件事就让大家帮孔维泽挑一首歌，凑够八首。</p><p>    七首歌？太明显了吧！</p><p>    整栋楼七人寝的肯定还有，但不会很多，事后稍微一想就知道八首歌是怎么来的，留下这么明晃晃的线索，不是找不痛快吗？</p><p>    一人一首歌，机会宝贵，909寝的男生开始玩命选自己最喜欢的歌。</p><p>    边学道一时没想好用哪首歌，但有一点是肯定的，在他心里，这首歌是放给徐尚秀听的。</p><p>    要不要提前暗示一下徐尚秀呢？</p><p>    …………</p><p>    进入6月，单娆打了好几个电话问边学道论文的事，边学道知道，单娆其实想问他什么时候去燕京。</p><p>    边学道现在不能跟单娆说他毕业后的下一站是去四山，抗震的理由不能说，其他的理由单娆不会信。</p><p>    他只能跟单娆说：“毕业后，我去燕京陪你一段时间。”</p><p>    一天晚上，单娆终于在电话里问了出来：“你什么时候来燕京？你可以来燕京开一个连锁俱乐部，要是想干点别的，我去求姑父帮你。”</p><p>    边学道安慰单娆：“宝贝，按照咱俩之前约定的，到2008年，如果那时我的事业不能让你觉得有奋斗的价值，我就去燕京，给你当家庭妇男。”</p><p>    单娆说：“来燕京一样可以做事业，不一定就成家庭妇男了。”</p><p>    边学道轻声说：“我心中有一张蓝图，需要几年才能画出轮廓，等到2008年，我会给你一张答卷，无论怎样，我都去燕京，陪你看燕京奥运会开幕式。”</p><p>    单娆隔着电话静了好一会儿，说：“学道，我想辞职。”</p><p>    边学道听了一惊：“为什么？当初过了多少关才得到这份工作。”</p><p>    单娆说：“我怕时间和空间冲淡了我们的感情，如果你不想来燕京，我可以回松江陪你，不过你得养活我。”</p><p>    边学道把手机交到右手，跟单娆说：“别胡思乱想，你想想我们俩一起走过多少事，非典隔离楼……北戴河……娆娆，你要对我们的爱情有信心。”</p><p>    单娆听了，换了一个撒娇语气说：“我怕我们分开太久，你会忘了我对你的好，被别的女人乘虚而入。我怕你以为我恋慕这个单位，要工作不要老公。”</p><p>    边学道说：“我怎么会那么想？我巴不得咱家出个大官，我好天天当逍遥寓公呢！”</p><p>    单娆说：“好吧，今天放你一马，不过我有个要求。”</p><p>    边学道说：“你说。”</p><p>    单娆说：“等毕业了，带着你爸你妈来燕京住一段时间，你要是忙，你可以走，让他俩留下，房子太大，我自己住害怕。”</p><p>    边学道知道单娆的良苦用心，她害怕，完全可以让她妈妈去燕京陪，让自己爸妈去，是想提前处好关系，先夯实两人的婚姻基础。</p><p>    哎，这个精灵一样的女人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>