<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>335.第335章 挂职都江</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">335.第335章 挂职都江</span></h2><p>    边学道最近的精力有点分散，直到边学德打电话提醒他，他才注意到，大牛市开始了。</p><p>    上证跌破1000点，立刻开始爬升。</p><p>    边学道打电话告诉边学德，按照之前跟他说过的方法操作。</p><p>    其实最近这段日子，边学德一直在股市里折腾，有赚有亏，居然还盈余了一点。现在，他带着一身信心扑进百年不遇的大牛市，在这里，他将收获大多数人几辈子都想象不到的财富，而这些财富会被散财童子边学道泼水一样地花出去。</p><p>    边学道还没开始花钱，齐三书开始赚钱了。</p><p>    除了边学道，齐三书身边的所有人都小看了淘宝网店的威力，直到齐三书的雇员规模几次增加，日销售额达到一个惊人的数目。</p><p>    这不是偶然，是几方面因素共同作用的结果。</p><p>    首先，齐三书搭上了淘宝网的顺风车。他的生存装备网店开张的时候，整个淘宝网独此一家。</p><p>    这几乎就是一片蓝海，贼蓝贼蓝的蓝海！</p><p>    第二，齐三书是个真正的生存狂，他的眼界和实践经验，征服了各地的生存狂圈子。</p><p>    在齐三书的网店，汇聚了三种人，生存狂人、户外狂人和末日狂人。这三种人，既相似又不同，但有一点是差不多的，他们不差钱，或者说舍得花钱，基本都属于要命不要钱的。</p><p>    这样一个消费群体，是所有生意人的最爱。</p><p>    第三，齐三书的进货渠道很牛。受齐三书网店的启发，两个月内，淘宝网上接连开了几家类型相似的网店，可是他们都没发展起来。因为他们弄不到日期好的军用食品，也弄不到正品外国军刀。</p><p>    对齐三书来说，赚钱是相对次要的，主要是，他找到了兴趣与事业的契合点。除此之外，在与众多外地生存狂的交流中，齐三书自己也有很大收获。</p><p>    齐三书正忙得不可开交，黄胖子找到了他。</p><p>    黄胖子终于选好了挂职地——都江市。</p><p>    ……</p><p>    黄胖子听了边学道的建议，没离蜀都太远，却没如边学道所想，去苦穷小县城。</p><p>    其实这样才对，像黄胖子这样的公子哥，大多讨厌吃苦，而且较有自己的想法，不会轻易受人摆布。</p><p>    边学道听到黄胖子的挂职地后，有那么一点点失望，但随即想开了，黄胖子要是主动选择去文口，那才是匪夷所思。</p><p>    如果边学道没记错，都江市也是文口地震重灾区。</p><p>    以都江市为整个计划的原点，向文口、北口推进，对边学道来说，精力和财力一点都不会浪费。</p><p>    现在的问题是，不知道黄胖子什么时候过去挂职。</p><p>    边学道这个送政绩工程的，总不能比正主去的还早。</p><p>    还有，不知道黄胖子过去后具体负责什么，好些东西都是需要明确后，才能具体准备操作。</p><p>    但不管怎么说，边学道的四山抗震计划，放眼在望了。</p><p>    ……</p><p>    909寝的楼顶音乐搁浅了，因为电源问题。</p><p>    没办法，边学道把尚动俱乐部的电工带进了寝室楼。</p><p>    知道自己老板居然还是个大学生后，电工师傅差点晕菜。</p><p>    晕菜归晕菜，他很快就解决了电源问题，909寝需要做的，是放音乐当天晚上，把电源线从水房阳台甩到楼顶，这个期间，电源线的隐蔽问题很关键，不过难不倒909寝的几个人。</p><p>    硬件准备齐了，还差每个人选定的歌曲。</p><p>    选歌这事，说容易也容易，说难也难。</p><p>    大学上到大四临近毕业，同一个寝室的同学，心路和心境都不一样，找一首从歌词到旋律都适合的歌曲，其实不太容易。</p><p>    当然，每人选歌的侧重点不一样，有人主要说感情，有人主要说心情。</p><p>    终于，在最后期限这晚，大家开始抓阄。</p><p>    抓阄前，艾峰说了一句话：“第一首的位置给孔维泽，虽然他不在了，他依然是909的人。”</p><p>    对此大家都没意见。</p><p>    童超问：“孔维泽那首歌怎么办？谁来选？”</p><p>    这种事一向很少抢着表态的边学道忽然说：“我来选。”</p><p>    边学道说他来选，大家更不会有意见了。</p><p>    越是临近毕业，909寝的人越会发现，自己寝室的老边到底有多么生猛。</p><p>    抓阄完毕。</p><p>    边学道手气不错，算上孔维泽，他排在第四首，李裕是个倒霉蛋，排在最后一首。</p><p>    将八首歌写在一张纸上，大家面面相觑。</p><p>    去哪儿刻光盘？</p><p>    学校附近肯定不行。</p><p>    事后学校真要是发狠调查，学校附近的刻录店不安全。</p><p>    边学道把写着歌名的纸拿起来，看了一眼说：“我找地方弄。”</p><p>    边学道找的地方很安全——爱乐工作室，边学道是这里的老板。</p><p>    有阵子没来爱乐工作室了，见到了好几个面生的工作人员。</p><p>    找到唐涛一问，原来这些人是沈馥带来的。</p><p>    边学道有点发懵，问唐涛：“沈馥从欧洲回来了？”</p><p>    唐涛点头说：“啊，回来了。”</p><p>    边学道一下想到了红楼那晚沈馥一直跟他强调的话：明天醒来，忘掉今晚的一切。</p><p>    看来这个女人说到做到啊！</p><p>    边学道问唐涛：“沈馥在哪个录音间？”</p><p>    唐涛说：“今天没来，最近几天都没来，在家闷头憋灵感呢！”</p><p>    “啥？憋灵感？”边学道好奇地看着唐涛。</p><p>    唐涛说：“对啊，回来这些天，她一直在找感觉创作新歌。”</p><p>    边学道心说：新歌？沈馥这是想干啥？好歌有了，名也出了，顶级代言拿了，还这么拼命干啥？</p><p>    见边学道有点迷糊，唐涛说：“是这样，沈馥去欧洲拍广告的时候，认识了几个搞电影的，说一个旅法华人导演，正在拍一个跟中国有关的电影……”</p><p>    说道这儿，唐涛的表情忽然变得有点奇怪，左右看了一眼，凑过来跟边学道说：“听说拍的是一个女-同-性-恋电影，对方邀请沈馥给电影创作一首片尾曲。沈馥觉得能给电影配曲，是个很好的机会，就答应了。”</p><p>    边学道彻底无语了。</p><p>    沈馥还真是啥活儿都敢接啊！</p><p>    想想也差不多，按说年底的时候，《断背山》也该上映了，同性之爱很快就会成为一个公众话题。</p><p>    沈馥这首歌要是能创作好，应该能再火一把。</p><p>    就是不知道在国内，有多少人会不接受沈馥这首歌的创作背景和意境。</p><p>    边学道问唐涛：“沈馥说没说那个电影叫什么名字？”</p><p>    唐涛摇头：“不知道，就说好像是在越南拍的。”</p><p>    一听这个拍摄地，边学道猜到了，邀请沈馥创作片尾曲的电影应该是《植物学家的女儿》。</p><p>    离开工作室前，边学道把兜里写着歌名的纸递给唐涛，说：“这八首歌，找音质最好的，给我刻在一张盘里，记住，顺序就按纸上写的来，千万别乱了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>