<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>336.第336章 les酒吧采风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">336.第336章 les酒吧采风</span></h2><p>    把自己圈在家里，足不出户地看剧本，足足五天了。</p><p>    上午，沈馥坐在卧室的飘窗上，任由阳光洒在自己身上，贪婪地享受宁静的温暖。</p><p>    这一刻，她不怀念，也不憧憬，她只是希望阳光能洗去她心里的焦虑和自我怀疑，调整好状态，继续投入创作。</p><p>    不得不说，这是一次艰巨的挑战。</p><p>    沈馥接受这个邀请，是因为她太想从边学道的羽翼之下走出来。</p><p>    两人有了红楼那一晚的交缠，沈馥觉得他们的关系变了，那晚之前，可以勉强说成是朋友之助，那晚之后，如果再从边学道那里得到什么，就成人情债肉偿了。</p><p>    所以沈馥给自己压力，希望激发出自己的音乐潜能，真真正正地做一个原创型歌手，只有这样，她才能在边学道面前重新找回自己，剔除两人之间的杂质，让关系更纯粹一点。</p><p>    最近一段时间，沈馥觉得自己已经有了一些突破，她现在差的，是最后的一点“感觉”，以及对那种同性之爱的个人理解。</p><p>    还有，之所以接下这个任务，沈馥也有她自己的盘算。</p><p>    对方已经很明确地跟她说了，这个电影在内地上映的几率不大。</p><p>    对方跟她这样说，因为沈馥是近期国内最耀眼的新星，对方怕沈馥事后发现电影对自己在国内的人气提升没有帮助而对他们有意见。</p><p>    而沈馥呢，对这一点求之不得。</p><p>    反正这次创作对她来说根本就是锻炼和尝试，或者说，是她为自己积攒资历，无论怎么说，这个话题敏感的合拍电影都会帮她打开一点国际市场。</p><p>    至于在不在国内上映，沈馥根本不关心，不在国内上映，她创作的压力还能稍微小一点。</p><p>    人嘛，给自己压力是对的，但把自己压死了，那是笨蛋。</p><p>    沈馥没有找边学道求助，边学道也没联系沈馥询问什么，大家都是成年人，应该多给彼此一点空间。</p><p>    然而从爱乐工作室回到红楼，坐在书房里，边学道还是替沈馥准备了一首歌，五月天给同性恋题材电影《盛夏光年》创作的同名歌曲《盛夏光年》。</p><p>    不过边学道这次把歌名换了，换成《我不转弯》。</p><p>    边学道在等，看沈馥最后是否需要他的帮助。</p><p>    …………</p><p>    沈馥确实需要帮助，但她没有求助边学道。</p><p>    准确地说，在家里闭门造车一段时间，沈馥发现若想创作好这首同性恋电影的主题曲，她需要采风。</p><p>    去哪里采风？</p><p>    想来想去，似乎只有les酒吧比较靠谱。</p><p>    松江没听说有les酒吧，燕京沪市有，可是沈馥现在是名人，不能去。</p><p>    若是被人发现她去les酒吧，立刻就是一场轩然大波。</p><p>    出国采风？</p><p>    外国les酒吧倒是不少，可是沈馥想要的是东方女人那种感觉。</p><p>    没办法，觉得自己再怎么憋灵感也不会有什么突破了，沈馥双管齐下。</p><p>    她自己在家看一些同性恋电影、书籍和相关报道，另一方面，她让自己的助理去燕京的les酒吧，替她感受，帮她采风。</p><p>    沈馥的助理，是她为数不多的闺蜜之一，两人在音乐学校任教时认识的。</p><p>    助理岁数跟沈馥差不多，一样的情路坎坷。</p><p>    28岁的时候，因为丈夫出轨，两人分道扬镳，其后助理的生活一直不太如意，所以在沈馥落难的时候，没有帮上什么大忙，不过沈馥从燕京回松江时，助理资助了沈馥8000块钱。</p><p>    沈馥记得这8000块的恩情，成名后，把闺蜜叫到身边当助理。</p><p>    不仅仅是助理，看沈馥的意思，有把她培养成经纪人的架势。</p><p>    沈馥的助理姓王，她很珍惜眼前的这个机会，道理很简单，沈馥已经飞上了枝头，只要搭上沈馥这班车，不说大富大贵吧，衣食不愁是一定的。</p><p>    所以，尽管听到沈馥的请求后觉得有点荒唐，王助理还是痛快地答应了。</p><p>    为了这个差事，她甚至新换了一部照相、摄像功能相对更强大的手机。</p><p>    无论沈馥，还是王助理，进圈子时间太短，她们忽视了一些同行的恶意，和媒体的无聊。</p><p>    王助理在燕京采风第三天，圈里人把王助理出现在les酒吧的风声透露给了媒体，很快，就有媒体拍摄到了王助理出入les酒吧的照片。</p><p>    在镜头里，王助理似乎对这样的地方特别有兴趣，燕京的几家知名les酒吧，她跑了个遍，夜夜到场，一天不落。</p><p>    在有心人的诱导下，媒体终于找到了最吸引眼球的报道角度：两个离异女人，一个是明星，一个是助理，明星身边几乎不见男人的踪影，助理却流连les酒吧，表现出强烈的les倾向。</p><p>    这里面究竟有着怎样的故事呢？</p><p>    经过一段沉默的酝酿，沈馥即将被卷入一场舆论风暴，可是身在松江的她，却懵然不知。</p><p>    现在的沈馥，上午研究同性恋心理的书籍，下午看此类题材的电影，她正全身心地投入这次创作。</p><p>    …………</p><p>    跟沈馥差不多，909寝的人，除了琢磨论文，就是在琢磨晚上楼顶放音乐的事儿。</p><p>    最近一段时间，边学道都是在寝室住的，于今也从家里搬了回来，就连晚上业务十分繁忙的陈建，都把以床会友的时间定在了下午，晚上准时回寝跟大家喝酒扯淡。</p><p>    看着陈建，艾峰也失去了当初劝孔维泽的想法。</p><p>    一是大家都成熟了，不会再用自己的思维去衡量别人。</p><p>    再者，艾峰和陈建一批考公务员，陈建考上了，他落榜了，他觉得自己没什么资格说人家。</p><p>    不管怎样，所有矛盾似乎都不见，整个909寝团团圆圆，其乐融融。</p><p>    最近几天天气晴好，本来已经可以放音乐了，但是艾峰的女朋友南娇去燕京面试工作，要周四才能回来，所以909寝还在等，等人齐。</p><p>    不仅要909寝的人齐，还要909寝男生希望听到那些首歌的人都在学校才行。</p><p>    最近几天，几乎每天909寝都要卧谈到很晚，说得最多的，就是一定要奋斗、奋斗、再奋斗。</p><p>    为了票子奋斗，为了车子奋斗，为了房子奋斗，为了每天早上醒来身边能睡着一个漂亮女人奋斗，为了几十年后东森大学再校庆时自己能混成杰出校友奋斗，为了死后能住得起10万一个的骨灰盒奋斗。</p><p>    909寝每个人都拿奋斗二字表态一番，轮到边学道，没等他开口，就让于今打断了：“你还是免了，你现在就算啥都不干，也妥妥是富二代他爹了……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>