<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>338.第338章 20岁的眼泪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">338.第338章 20岁的眼泪</span></h2><p>    于今回到寝室没几分钟就熄灯了。</p><p>    909寝七个人，躺在各自床上，好几个人都拿着手机，有的是在看时间，有的是在纠结要不要在音乐响起之前，提醒一下希望听到听懂自己选的歌曲的那个人。</p><p>    边学道同样在犹豫。</p><p>    他选的歌是李健的《传奇》，这首歌是放给徐尚秀听的。</p><p>    就要离开校园了，也许边学道还会偶尔回红楼住，但他不再是学生的身份。</p><p>    边学道的存在，本身就是个奇迹。</p><p>    他把无助女人沈馥捧成了明星，把杨浩从死刑边缘拉了回来，让于今大学四年发家，帮助李裕从家庭的打击中沉静下来，让边家在春山显露峥嵘，将旅美牛人王一男收至麾下，就在最近，他准备从大地震中救人。</p><p>    边学道身边的一切，都在发生改变。</p><p>    好多人，无论顺流逆流的人生，都因为他的出现，走上轨道，就算中途有波澜，最后还是焕发出茁壮的生机，当然，他的对手不在此列。</p><p>    可是说心里话，帮助其他人都是举手之劳，除了父母，只有徐尚秀，是边学道真心割舍不下，一定要一帮到底的对象。</p><p>    如果边学道今生注定是个传奇，徐尚秀也会成为一段传奇，无论他俩会不会结婚，会不会厮守，会不会相爱。</p><p>    一番取舍，边学道给徐尚秀发了一条短信：第四首。</p><p>    徐尚秀回复：什么？</p><p>    边学道回：听。</p><p>    …………</p><p>    熄灯大概七八分钟后，第一首歌的前奏响起了。</p><p>    不得不说，于今挑的这套音响确实不错，仅仅是前奏，都放出了品质。</p><p>    熄灯七八分钟，正是大多数学生即将入梦的时候，恍恍惚惚中，听到窗外响起音乐，好些人一下就清醒了。</p><p>    校园广播台抽风了？不会啊！</p><p>    那这是哪里来的声音？</p><p>    随着声音越来越清晰，周围几栋楼的学生纷纷起身，走到窗前向外看，可惜他们什么都看不到，但有一点可以确定，声音是从10号楼传来的。</p><p>    11号楼的女生都笑了。</p><p>    10号楼里的男生又开始作妖了？</p><p>    大家到现在还记得613那晚10号楼顶的礼花。</p><p>    怎么着，这帮小子纯心气死校领导？离校之前还送了这么一份难忘的礼物。</p><p>    …………</p><p>    第一首，边学道替孔维泽选的，陈升的《20岁的眼泪》。</p><p>    “20岁的烛光，映在你柔美的脸上，骄傲的男人啊，开始要流浪的旅程，也许路上偶尔会有风，风里依然有我们的歌……是20岁的男人就不再哭泣，因为我们再找不到原因，是20岁的男人就要会离开，能够离开所有柔情的牵绊……”</p><p>    一段唱罢，周围几栋楼里几乎没有睡觉的学生了。</p><p>    10号楼的宿管阿姨从床上起身，侧耳听声音的来源，心脏砰砰跳得厉害。</p><p>    这两年她实在是被折磨得够呛，去年因为613晚上的礼花，她年底的奖金全被扣了，领导怪她没把礼花拦下来。</p><p>    最近一个月，因为临近毕业，她已经很小心了，可是怎么好像又出事了？</p><p>    “……是20岁的男人就不再哭泣</p><p>    让我们彼此就这样约定</p><p>    到40岁的时候我们再相逢</p><p>    笑说风花雪月算什么</p><p>    没有哭只有笑</p><p>    笑你当年的荒谬</p><p>    只有笑没有哭</p><p>    笑你一个人走出风中</p><p>    没有哭只有笑</p><p>    笑你当年留不住</p><p>    留不住就罢了</p><p>    男人的心其实也会痛”</p><p>    ……</p><p>    第一首歌唱到高潮，909寝的人心底里一致认为老边这首歌选的好。</p><p>    一句“笑你当年的荒谬”，似乎说尽了孔维泽身上发生的故事。</p><p>    在大家心里，孔维泽就是荒谬了一把，然后人生改道。</p><p>    可是正在放的这首歌，里面蕴含的东西，又远远不止孔维泽身上发生的故事，909寝的每一个人，都是20岁的男人，都能从这首歌中找到触动自己的某句歌词。</p><p>    一首男人唱的，唱给男人的歌，倒把11号楼的不少大四女生给唱哭了。</p><p>    因为她们这四年的爱爱恨恨、悲悲喜喜、哭哭笑笑，都是跟这些20岁的男人发生的。</p><p>    她们最美的青春里，永远刻着一个男生的笑容和身影，在心底里陪伴她们从青春走到人生的黄昏。</p><p>    现在，透过歌声，她们似乎触摸到了那些20岁男人心里隐秘而陌生的角落。</p><p>    20岁的男人，20岁的女人，在20岁的时候相遇又分开。</p><p>    熟悉了爱，品尝了爱，放逐了爱。</p><p>    说“你好”。</p><p>    说“再见”。</p><p>    有意思的是，一首终了，好些人还沉浸在《20岁的眼泪》的感觉中，第二首歌开始了。</p><p>    前奏一起，好些人刚刚在心里营造的意境一下就破碎了。</p><p>    第二首是于今选的歌。</p><p>    大家为了照顾他“舍己为人”的精神，把孔维泽之后的第一位让给了他。</p><p>    于今挑的歌是……《潇洒走一回》。</p><p>    在华语歌坛，《潇洒走一回》前奏的带劲儿程度绝对能排进前十。</p><p>    这首歌一起，谁都不用猜了，就是10号楼男生干的。</p><p>    10号楼的宿管阿姨咬着牙想：明天就去找领导，申请换岗，要是不行，宁肯不干了，也不在这10号楼当宿管了。</p><p>    宿管阿姨跟学校保卫处打了个电话，然后打开寝室楼的门，站在楼外，向楼上望，试图找出是哪个寝室在放音乐。</p><p>    其实她心里也清楚，这些男生没那么蠢，不会在自己寝室窗口放音乐，但她还是要看一眼，确认一下。</p><p>    怎么办？</p><p>    断电？</p><p>    寝室的电已经断了，走廊和水房的电是另外一个系统。</p><p>    整栋楼断电？</p><p>    扯淡！</p><p>    一会儿保卫处的人来了，大家摸黑上楼？</p><p>    再说了，万一这帮学生用的是电池呢？</p><p>    …………</p><p>    第三首——童超选的李寿全版的《张三的歌》。</p><p>    童超这首歌完完完全全就是选给夏宁听的。</p><p>    确定在天台放音乐不久，童超就跟夏宁把寝室准备搞的活动说了。</p><p>    夏宁是个性子野的，一点不担心童超他们这么玩会不会被学校逮到落个处分，反而积极地帮童超出谋划策，就连这首歌，都是夏宁自己选的，她特别强调只听李寿全版的。</p><p>    外人可能只能听个皮毛，但这首歌真的很适合童超和夏宁。</p><p>    夏宁学的是野生动物与自然保护区管理专业，你别说，还真让她找到了一个对口的工作——海南鹦哥岭热带雨林自然保护区的调查护林员。</p><p>    鹦哥岭自然保护区是一个刚诞生不久的保护区，这里是我国为数不多的热带山地雨林类型保护区。</p><p>    保护区里的动植物种类和生态系统资料都是一片空白，需要注入力量考察采集。</p><p>    夏宁因为专业对口，成绩优异，成功应聘，成了保护区第一批护林员。</p><p>    童超虽然学的是国贸，但他外语和摄影水平都不错，加上他是男生，理论上吃苦抗压能力更强，而且跟夏宁又是情侣，所谓男女搭配干活不累，招聘方认为这样的组合有利于人才扎根保护区，就把童超也录用了。</p><p>    童超做的这个决定，他家里没人知道。</p><p>    签协议之前，夏宁反复跟童超说：保护区里很艰苦，常年在山上进行资源调查，手机都打不通，还有，工资很低。</p><p>    童超听了，看着夏宁的眼睛说：“无论你想去哪里，我都陪你去。”</p><p>    此时此刻，夏宁站在寝室窗前听着《张三的歌》，抬头望向童超寝室的窗户，跟着窗外的旋律轻声哼着：</p><p>    “我要带你到处去飞翔</p><p>    走遍世界各地去观赏</p><p>    没有烦恼没有那悲伤</p><p>    自由自在身心多开朗</p><p>    忘掉痛苦忘掉那地方</p><p>    我们一起启程去流浪</p><p>    虽然没有华厦美衣裳</p><p>    但是心里充满着希望</p><p>    我们要飞到那遥远地方</p><p>    看一看这世界并非那么凄凉</p><p>    我们要飞到那遥远地方</p><p>    望一望这世界还是一片的光亮”</p><p>    从北江到海南的原始森林，童超和夏宁确实飞到了遥远地方……</p><p>    两个彼此适合的人，在青春年纪，把爱情描绘得美轮美奂。</p><p>    徐尚秀躺在寝室床上，静静听着窗外的歌曲，没像寝室其他女生那样好奇地跑到窗前往外看。</p><p>    她在默数……</p><p>    因为边学道发短信告诉她：听第四首。</p><p>    第三首结束了。</p><p>    第四首开始。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>