<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>34.第34章 外挂如毒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">34.第34章 外挂如毒</span></h2><p>    李裕爷爷过生日，全家去外地祝寿了。</p><p>    一个人无聊的边学道，想起很久没见到球场上那些踢球的小男孩了，到校外后身的棚户区打听了一下，走到一个出租书的小屋前。</p><p>    走进去，里面光线很暗，小说和漫画并排摆在木质的框架上，屋里的气味很怪。</p><p>    边学道随意看了一眼书架，问坐在床上摆弄收音机的男人：“许志友是住这儿吗？”</p><p>    男人见边学道不是来租书而是找许志友的，态度就不是很热情：“出去干活了。”</p><p>    “干活？在哪？”边学道问。</p><p>    男人朝窗外一指：“拐角的水站。”</p><p>    “谢谢。”</p><p>    不大的所谓水站里，就一个中年妇女，边学道也没打听，在附近转悠。</p><p>    过了10多分钟，段奇峰、倪恒、许志友、成大器4个骑着一个三轮车回来了。</p><p>    见到边学道，他们很意外，骑到跟前，成大器说：“边哥，找我们吗?”</p><p>    边学道点头说：“嗯，没课，出来转转。”</p><p>    “等一下，我跟老板娘算一下数。”许志友说。</p><p>    一会儿，几个男孩出来了，许志友手里捏着15块钱。</p><p>    边学道什么都没问，他知道孩子也是有秘密和自尊心的。</p><p>    “现在有时间么？”边学道问。</p><p>    “有啊。”几个孩子说。</p><p>    “走，吃东西去。”边学道说。</p><p>    男孩们知道边学道大方，都很高兴。</p><p>    “想吃什么？饺子？还是麦当劳？”</p><p>    “饺子！”</p><p>    “麦当劳！”</p><p>    见意见不统一，边学道使出了民主集中制的精髓：“那就吃饺子！”</p><p>    饺子快吃完的时候，边学道让几个孩子继续吃，他带着成大器出门，拦了一辆出租车，上车告诉司机，去最近的麦当劳。</p><p>    在麦当劳边学道点了足够10个人吃的量，跟成大器一人两个大袋子，打车回到饺子馆。</p><p>    领着孩子们到红楼下，边学道上楼，取下来两个端午节时买的帐篷、防潮垫和扑克，然后小部队直奔主楼。</p><p>    几个人累死累活爬上了主楼楼顶，歇了一会儿，边学道支上帐篷，让几个孩子去楼下教室抬一张桌子几把椅子上来。</p><p>    楼顶野营开始了。</p><p>    有吃有喝有玩，几个男孩子高兴坏了。</p><p>    边学道也不知自己怎么和几个孩子这么投缘，他就是特别想和这些孩子说说话，散散心。</p><p>    玩累了，大家躺在帐篷里说话。</p><p>    4个孩子家境都不好，不是父母离异，就是丧父丧母，许志友是跟他姐夫一起生活。</p><p>    许志友说:他父母40岁才生的他，不久因为车祸都去世了，他是跟着姐姐长大的。他姐姐长得漂亮，不知道怎么认识的，跟了当时很有些钱的姐夫。</p><p>    他姐夫早些年是个足球运动员，上世纪90年代曾经踢过几年甲A，后来因为参与卖球，得罪了一些人，被别人在比赛中废了右腿。</p><p>    再后来他姐姐得了一场大病，已经踢不了球的姐夫倾尽所有，还是没能留住他姐姐的命。</p><p>    他姐夫跟当年的队友借了些钱，开了一个足球学校，却因为不懂经营，效益越来越差，最后在东森大学后面盘了个租书屋。至于在修车厂的足球学校，纯粹是打发时间、转移自己注意力的小营生。</p><p>    几个孩子都喜欢足球，身体素质也都很好，许志友姐夫认同孩子们用足球锻炼身体，但坚决反对他们走职业球员这条路。</p><p>    边学道站在楼顶，极目远眺，问了站在左右的男孩们一个很俗气的问题：“你们的梦想是什么？”</p><p>    “我想当球员，挣大钱。”这是倪恒。</p><p>    “我想坐时光机器，回去看姐姐。”这是许志友。</p><p>    “我想周游世界。”这是成大器。</p><p>    “我想去没人的星球居住。”这是段奇峰。</p><p>    “我想站在这里往下撒尿。”这是边学道。</p><p>    梦想，有时候，不是想做而做不到的事，而是能做却不敢做的事。</p><p>    只要你克服内心的恐惧，做了，梦想也许触手可及。</p><p>    第二天，边学道带着4个男孩，去了李裕带他去过的5个老人家里，跟4个男孩一起帮老人收拾了屋子，干了一些体力活儿。</p><p>    第三天，边学道带着4个男孩，去了条石大街，找了家格申体育用品商店，指着阿迪、耐克和李宁三家店说：“进去挑，全身的足球装备，我出钱。”</p><p>    几个男孩不敢相信，都没动。</p><p>    边学道说：“只有20分钟时间，过时间的自己付款。”</p><p>    男孩们“唰”的一下不见了。</p><p>    倪恒挑了一套耐克。</p><p>    段奇峰挑了一套阿迪。</p><p>    许志友挑了一套李宁。</p><p>    成大器是混搭。</p><p>    边学道给自己也挑了双球鞋，然后问许志友的鞋码，给他又买了一双阿迪。</p><p>    男孩们兴高采烈地回了家，走到红楼附近的时候，温师哥打来电话，问边学道有没有时间，方便的话去工大附近的避风塘找他。</p><p>    边学道到的时候，温师哥已经在等他了。</p><p>    坐定后，温师哥开门见山地说：“明年我研究生毕业，我这个人不适合上班挣工资，想自己干点事，我出技术，你有没有兴趣？”</p><p>    边学道喝了一口茶：“你准备做什么？”</p><p>    “开发游戏！”温师哥说。</p><p>    边学道一愣：“要多少启动资金？”</p><p>    “50万。”温师哥说。</p><p>    “开发游戏？”</p><p>    “对。”</p><p>    “开发游戏的话，50万不太够吧，再说，游戏做出来后效果不好怎么办？”</p><p>    温师哥憋了一会儿说：“我已经深入研究了《传奇》的游戏兴奋点，不会不好的。”</p><p>    边学道说：“好吧，咱们可以copy《传奇》，别人也可以copy咱们，你应该了解国人的复制能力，况且，游戏开发周期长，等咱们的游戏出来了，没准就落伍。”</p><p>    温师哥说：“这点倒是没想到，你有什么主意？”</p><p>    边学道说：“其实我的想法跟你差不多，都是打《传奇》主意。”</p><p>    温师哥看着他，等他接着说。</p><p>    边学道说：“建私服。”</p><p>    “私服？”</p><p>    “对。”</p><p>    “源代码哪儿去弄？”温师哥问。</p><p>    “想办法，不要忘了，这游戏是从韩国买来的，那边已经上线两年了。”边学道说。</p><p>    温师哥沉思了一会，轻轻点头。</p><p>    边学道接着说：“还有。”</p><p>    “还有？”</p><p>    边学道说：“外挂还要继续做，我的技术太粗糙，你来做一定更完善。”</p><p>    温师哥问：“做《传奇》外挂？”</p><p>    边学道说：“不，如果可以，做市面上所有效益好的游戏外挂，我觉得，《传奇》只是网络游戏蓬勃兴起的开端，看到《传奇》赚钱，会有更多公司投入资金引进、开发游戏。”</p><p>    “运营商下狠心封外挂怎么办？”温师哥问。</p><p>    边学道说：“这个决心首先就很难下，其次，不是所有运营商都有这个勇气。”</p><p>    “外挂就是游戏里的毒品，用一次就会产生依赖，会上瘾。一个服务器，只要有几个人用，其他人就会觉得不公平，就会跟着用，蔓延速度是非常快的。这个时候，运营商有两个选择，要么封杀，要么放任。”</p><p>    “先说封杀，这点不容易做到。想全面封杀外挂，只有游戏运营商们团结一致，集体封杀一切外挂的存在，对外挂有个针对性的措施，再争取政府部门的帮助，形成一个有效的法律文件，这招一出，外挂彻底完蛋。但是按照大部分运营商的狭隘心理，这一点是根本不可能实现的。因为只要游戏档次差不多，十家运营商封外挂，一家不封，玩家肯定会向不封外挂的游戏里流动，这时，有人占便宜，有人吃亏，一来二去，封外挂的同盟就不复存在。”</p><p>    “而且，就算真封杀了外挂，会有什么后果？游戏里的角色都是有朋友的，封杀了一个，可能跟着流失两个，这就少了三个玩家。就算有这个魄力，等待他们的是什么呢？我说过，外挂是会上瘾的，玩家用过了外挂，已经适应有外挂的游戏，现在不让他用了，大部分人是玩不下去的。所以，出于人气和收益的考虑，运营商多数会对外挂睁一只眼闭一只眼，只要不太过分就行。”</p><p>    “至于放任，是不可能的，顶多是大家有一种默契。外挂会加速游戏的枯萎，运营商会因为外挂的存在加速游戏圈钱的速度和力度，又或者，他们也加入到外挂队伍中，官方开发一些外挂出售，争取效益最大化。”</p><p>    “所以，只要注意分寸和自我保护，做外挂，能赚几年快钱。”</p><p>    温师哥看着对面的边学道，忽然觉得他的眼睛像一个漩涡，深深的，黑黑的，不知道通向哪里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>