<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>341.第341章 一刀剁了他，一刀剁了你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">341.第341章 一刀剁了他，一刀剁了你</span></h2><p>    在大家的注视下，苏以亭亭起立，看着陈建说：“我只能喝半杯，你知道的。”</p><p>    陈建点头说：“一路顺风。”</p><p>    苏以垂眼看着杯里的酒说：“你也保重。”</p><p>    喝完，两人对视一眼，各自坐下，随后，酒桌上开启了单挑模式。</p><p>    有意思的是，单挑双方，都避开了曾经爱过的人。</p><p>    909寝，只有杨浩、童超跟603寝的姑娘没有太多交集，就连边学道都跟****成传过一阵绯闻。</p><p>    所以，杨浩和童超成了几个女生的主攻对象，借口是之前了解不多，毕业在即，一定要向两个男生展示一下603寝女生的魅力。</p><p>    杨浩年初时在蜀都干了什么，除了边学道没人知道具体细节。</p><p>    童超的爱情事迹被于今的大嘴巴一说，几个酒后的女生立刻感动不已，就连苏以都有点动容了。</p><p>    童超惨了！</p><p>    在几个女生夹击下，没能坚持半个小时就醉倒了。</p><p>    一直坐在他旁边跟他喝酒的张萌，同样醉得厉害，童超都趴在桌子上了，张萌还醉眼迷离地拍着童超肩膀说：“你这么有情有义，为啥不早说一声？我这几年兜兜转转，青春都浪费在没良心的身上了……”</p><p>    “要是早知道你是个这么好的男生，我跟你处一场，毕业后就算分手，也有个回味……喂……起来……继续喝！”</p><p>    泾渭分明的座位彻底打乱了。</p><p>    四年了，于今好算是找到机会跟心里的女神苏以好好聊聊天了。</p><p>    听苏以说她下个月去美国，于今来了精神头：“大洋彼岸啊，我没去过，就是看电影里，沙滩多，比基尼也多。”</p><p>    苏以笑吟吟地看着于今说：“毕业后有时间了，可以去旅游，到时提前通知我，有时间的话，我带你转转。”</p><p>    于今听了，两眼放光地问：“真的？”</p><p>    苏以撩了一下头发说：“真的。”</p><p>    于今挺直腰板刚要说什么，忽又缩了回去：“不行，今年够呛了。”</p><p>    苏以问：“为什么？”</p><p>    于今说：“去美国之前，我得健身。”</p><p>    苏以看着于今，明显没跟上他的思维：“啊？”</p><p>    于今摸着肱二头肌的位置说：“连点肌肉都没有，去海滩都不敢脱上衣，再说了，万一有美女找我玩猜拳脱衣游戏，好歹练点胸肌出来撑撑场面。”</p><p>    聊了一会儿，苏以端着酒杯坐到边学道旁边：“你说的那句不诉离殇真好。”</p><p>    边学道给自己倒满杯，看着苏以说：“拾人牙慧。”</p><p>    苏以说：“这好像是大学四年，咱俩第一次这样说话，这样喝酒。”</p><p>    边学道回想了一下说：“好像是。”</p><p>    苏以说：“大一时第一次联谊我没去，你也没去，第二次联谊，我没喝酒，你也没喝酒，今天我喝了，你也喝了。”</p><p>    边学道跟苏以碰杯，把酒喝了：“大家都在变，没有谁能真正顽固得像块石头，昨天的所思所想，不一定适用于今天，也未必符合明天。”</p><p>    苏以问：“你跟你的部长女朋友怎么样了？”</p><p>    边学道说：“我们挺好的，毕业我打算去燕京陪她一段时间。”</p><p>    苏以由衷地说：“有情有缘最难得，你们好好珍惜彼此吧。”</p><p>    边学道笑着跟苏以说：“一路顺风，保重自己。”</p><p>    于今也喝高了。</p><p>    把胳膊搭在一整晚都没怎么说话的****成肩膀上，又吵又闹。</p><p>    李裕正和李薰靠在一起说话，于今死活要找李裕谈谈心事。</p><p>    软磨硬泡把李薰挤走，于今搂着李裕脖子说：“你，是我眼里变化最大的一个……兄弟，人这一辈子，三穷三富过到老，你现在这点事儿，不……算啥。”</p><p>    说着，于今拿起桌上不知道谁的酒杯，给自己倒了一杯，也给李裕倒了一杯，把酒杯拿给李裕，继续说：“我跟你说，你比在座这几个都强，你跟老边是铁哥们，你说有老边在，你有啥过不去的坎？春山那次的事你也在，你没看见？兄弟，快乐一点……当初我把李薰让给你，就是因为你比我喜庆，比我阳光，那时候，我看见你，啥烦心事都没有了，你说，那时候的你多好？”</p><p>    李裕听了，重重点头，端杯一口干了。</p><p>    于今继续说：“其实啊，有些时候我也烦，我也不知道岁数不大，怎么就这么烦，可是烦能有啥办法？还不是得咬牙挺着？好几次，晚上我睡不着觉的时候就会想，掉下块带有太空病毒的陨石把人类都灭了吧，灭了，大家就都没烦恼了，地球也能变漂亮了……”</p><p>    杯尽。</p><p>    人散。</p><p>    最后一杯酒，醉的人也都醒了一点。</p><p>    909寝英语最差，当初差点把英语老师气死的于今，站在椅子上，举着酒杯，用他极度不标准的口语说了整场最后一句话：“Welcome-to-the-real-world！It-sucks，but-you‘re-gonna-love-it。”</p><p>    ………………</p><p>    一行15人，走到11号楼门口。</p><p>    进门之前，南娇忽然转身，扑到艾峰怀里，在艾峰耳旁轻声问：“毕业后，我们还会再见面吗？”</p><p>    艾峰搂着南娇的腰，同样在她耳边轻声说：“不会！我一想到别人看着你，跟你聊天，握着你的手，吃你做的饭，就心里难受，就想一刀剁了他，一刀剁了你。”</p><p>    ………………</p><p>    于今终究没选择重修一年。</p><p>    他说他再也不想在学校里待了，他觉得自己跟东森大学五行不合。</p><p>    拿到结业证书，于今反复看了几眼，随手扔在一边，开始跟****成打电话，问****成哪天搬家，他开车过去。</p><p>    晚上，陈建故态复萌，跟排着队的女朋友告别去了。</p><p>    于今一个人坐在寝室窗台上抽烟。</p><p>    见童超进门，于今说：“正好你回来了，相机还在吧？帮我照张相。”</p><p>    童超说：“相机在，你要照啥样的？写真还是风景？半裸还是全脱？”</p><p>    于今说：“你先把相机拿出来，找找角度，对了，看过《英雄本色》吧？小马哥用钱点烟那部。”</p><p>    童超说：“看过，咋了？”</p><p>    于今抬抬屁股，从屁股底下抽出自己的结业证书，把硬皮扔掉，摸出火机说：“给我拍一张有纪念意义的。”</p><p>    童超看着于今有点呆，问：“巾哥，你不是开玩笑吧？”</p><p>    于今说：“真的。这个证对我来说屁用没有，看着还别扭，来，你先找找角度，务求能让别人看清我手上烧的是啥。”</p><p>    端着相机，童超最后一次问于今：“你真想好了？以后别恨我。”</p><p>    于今说：“我爱你都来不及呢，别墨迹了，还得我给你写个免责承诺书咋的？”</p><p>    童超摆好了姿势。</p><p>    于今嘴里叼着烟，“啪”的一下打火，点着了结业证书。</p><p>    开始火苗很小，随后变得猛烈，火焰跳动着，映得于今脸膛通红。</p><p>    于今不顾火势，眯着眼拿证书点烟。</p><p>    童超准确捕捉到了按快门时机。</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>