<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>342.第342章 风流云散909</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">342.第342章 风流云散909</span></h2><p>    毕业了。</p><p>    毕业前这段时间，边学道特别忙，可是那么忙，也没能冲淡他心里离别的哀愁。</p><p>    他原以为自己经历过一次，不会再有特别大的伤感，可是他错了。</p><p>    909寝边学道搬家最容易，送到红楼就行，他是寝室里第一个搬空的。</p><p>    在学校的最后几天，童超几乎每天都跟家打电话解释选择这份工作的理由。</p><p>    可能是家里那边意见比较大，没办法，童超开始撒谎，编织各种美丽的前景。</p><p>    说这次应聘的工作，其实是一个很好的机会，很多同学争抢都没争抢到，因为只要在那边工作几年，考研有加分，考公务员有照顾，如果干好了，有编制不说，还可能送去国外培养深造。</p><p>    木已成舟，童超父母也没有办法，只能一个劲嘱咐他：深山老林的，一定照顾好自己，别硬撑，觉得不适应就回家。</p><p>    童超是909寝第一个离开的。</p><p>    他和夏宁要先去北兴跟大部队集合，可能还要有一个上岗前的培训，所以走的比较早。</p><p>    两人知道以后工资低，没舍得坐飞机，边学道开车把他俩送到火车站。</p><p>    夏宁已经下车了，童超摸着揽胜的内饰说：“老边，你说我选择错了吗？”</p><p>    边学道说：“有人是一棵树，有人是一片海，有人是一座山，有人是一朵云，形态本身就不一样，有什么对错之分？”</p><p>    童超叹了口气说：“谢谢你安慰我。”</p><p>    边学道说：“一路保重，我有预感，你会是咱们寝活得最快乐的一个人。”</p><p>    童超说：“快乐？嘿嘿，如果我提前半年坐你的车，我可能就不会去了，而是想办法玩命赚钱。”</p><p>    边学道笑了，说：“我俗人一个，你别跟我比。”</p><p>    …………</p><p>    离校前一天下午，廖蓼打电话找边学道。</p><p>    两人在学校体育场里并肩游荡。</p><p>    走着走着，廖蓼忽然停了下来，问边学道：“你还记得这里吗？”</p><p>    边学道四下看了一眼，完全没有印象，问：“这里怎么了？”</p><p>    廖蓼说：“我们第一次见面就是在这里，当时是大一冬天，我滑冰滑累了，跟同学站在这里说话，你滑过来，把我俩撞倒了，不记得了？”</p><p>    边学道恍然大悟：“记得，当时你穿的白色羽绒服，我想拉你起来，你把我的手打开了。”</p><p>    廖蓼看着体育场的水泥看台说：“那次真把我摔坏了，在寝室躺了一个星期。”</p><p>    边学道有点无语：“没那么寸吧？”</p><p>    廖蓼说：“真的伤了，伤在尾椎骨，我不想去医院，就在寝室养了一个星期，自己涂药热敷。”</p><p>    事情过去这么久，边学道真不知道该说点什么了。</p><p>    廖蓼问：“你不信？真的很疼，要不你摸摸，你可能没摔到过那里，不知道有多疼。”</p><p>    廖蓼抓着边学道的手，就要往自己尾椎骨上按，边学道赶紧抽出来，连声说：“我知道是哪里。”</p><p>    廖蓼看见他紧张的样子，满足地笑了出来：“很少看到你现在这个表情哦！”</p><p>    边学道说：“当时手忙脚乱的，好像没跟你说对不起，现在补给你好了，省得你念念不忘的。”</p><p>    廖蓼：“好啊！”</p><p>    边学道：“对不起！”</p><p>    廖蓼：“再说一遍。”</p><p>    边学道：“对不起。”</p><p>    廖蓼：“我喜欢你。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    廖蓼说：“对不起，我喜欢你。”</p><p>    “明天我就要走了，希望你包容我的感情，我知道你身边、你的心里住着别的女人，可我还是喜欢你，这个真没办法，我喜欢一个人，眼里只有这个人，没有其他。现在说出来，是为了明天的我能轻装前行，这段岁月里，我像其他女孩一样幻想过，怀春过，希冀过，谢谢你陪过我。”</p><p>    边学道迎着廖蓼坚定的目光：“其实，你一直很优秀，而我，曾经很普通，谢谢你喜欢我，真的。”</p><p>    廖蓼脸上带笑，冲着边学道张开双臂：“边校友，拥抱一下吧。”</p><p>    边学道尽量让自己绅士一点，拥抱了廖蓼。</p><p>    本以为是个礼节性的拥抱，却不想廖蓼越抱越用力。</p><p>    她的脸贴着边学道的脸，轻声说：“上次我说要告诉你一个徐尚秀的秘密，其实不是秘密，徐尚秀准备考研，学校专业都已经选好了，你的梦中情人要飞走了。”</p><p>    边学道立刻想松开拥抱，但廖蓼不放手。</p><p>    廖蓼说：“看样子你还不知道，真是个粗心的男人，别着急，我打听清楚了，亲我一下，我就告诉你。”</p><p>    见边学道没有反应，廖蓼没坚持，她告诉边学道：“四山大学，对外汉语研究生。”</p><p>    把廖蓼送回寝室，边学道的脑子里很乱。</p><p>    四山大学……</p><p>    又是蜀都。</p><p>    今世的好多线索，曲曲折折最后都指向了蜀都，为什么会这样？</p><p>    边学道记得，前世徐尚秀也读了研究生，不过读的是北江大学。</p><p>    今世，她竟然选了四山大学。</p><p>    高考复读一年之后，徐尚秀的选择偏离了前世的轨迹。</p><p>    对这次的偏离，边学道说不上是个什么感觉。</p><p>    两个人，没有事前商量，一个决定去四山救人，一个决定去四山读书，这难道是命运的另一种连接方式？</p><p>    不管怎么说，边学道感谢廖蓼告诉他这个信息。</p><p>    同时，边学道必做的事情又加了一项：必须保证徐尚秀平安度过大地震。</p><p>    ……</p><p>    909寝的人陆续走了。</p><p>    李裕搬回家了。</p><p>    陈建在单位附近租了个房子，早早就搬了过去。</p><p>    于今说这几年都没怎么回家，这次要回家住一段时间。</p><p>    艾峰也回了老家，说马上就要去那家网站报道。</p><p>    杨浩没回家，直接拿着东西去沪市。</p><p>    上火车前，杨浩跟边学道说：“你若是到沪市，一定找我，不然蒋楠楠会怪我的。”</p><p>    送走杨浩，边学道开车来到林畔人家。</p><p>    停在小区里，在车上坐了一会儿，才拎着路上采购的袋子上楼。</p><p>    边爸边妈入住第三天，边学道好歹把两人拉了出来，关门关窗24小时后，找专业机构检测了房子里的装修污染，检测结果显示入住完全没有问题，边学道才让两人回去住。</p><p>    909寝的人风流云散了，但父母来到了边学道身边，化解了他心里的离愁。</p><p>    边妈特别喜欢这个新家，每天有时间就拿着抹布这处擦擦，那处蹭蹭，几天下来，揉着膀子说：“住大房子真是找罪受，每天收拾都收拾不起。”</p><p>    边爸坐在阳光下，手里拿着报纸说：“你儿子说找家政你不干，你怪谁？”</p><p>    边学道在林畔人家住了两天，单娆的电话到了：“学道，你什么时候带伯父伯母来燕京？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>