<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>343.第343章 你选哪间？（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">343.第343章 你选哪间？（求月票）</span></h2><p>    早就答应了单娆，而且也想带着父母出去散散心，结束通话，边学道立刻打电话订了第二天飞燕京的机票。</p><p>    燕京的房子被单娆鼓捣得看上去十分温馨。</p><p>    单娆还在单位，边妈在房子里摸摸这儿，看看那儿，啧啧了好一会儿，跟边爸说：“还是人家有眼光，搭配得就是好看。”</p><p>    晚上，边学道下厨，做了几样菜，四口人在家里吃的饭。</p><p>    吃完饭，看了一会儿电视，决定性的一刻到了。</p><p>    中海凯旋这套房子，是四室两厅，装修时，保留了三个卧室，划出去一间当书房。</p><p>    因为今天刚到，怕边爸边妈累，单娆没张罗出去走走。</p><p>    在客厅看了一会儿电视，开始分配卧室。</p><p>    单娆把主卧室让给了边爸边妈，然后抱着抱枕，看着边学道问：“你选哪间？”</p><p>    边学道笑了，边爸边妈在场，他不好逗单娆，就说：“你先选。”</p><p>    单娆蜷腿靠在沙发上说：“我选啊……”</p><p>    边妈没太注意两人说什么，正聚精会神地盯着电视剧看，边爸拉了她一下说：“折腾一天了，早点睡，明天早点起来。”</p><p>    边妈摇了一下肩膀说：“让我把这集看完的。”</p><p>    边爸看了单娆一眼，拉着边妈说：“这台明天有重播，来来来，早点睡，孩子们也累了。”</p><p>    一句“孩子们”，点醒了边妈，边妈起身说：“你一说我真累了，明天看重播。”</p><p>    边爸边妈走进卧室，把门关上了。</p><p>    边学道向主卧看了一眼，一下坐到单娆身边：“说啊，你选哪一间？”</p><p>    单娆红着脸说：“选你选剩下的那间。”</p><p>    边学道一下将单娆怀里的抱枕抢走，然后把单娆按在沙发上，看着单娆的眼睛问：“再问你一遍，你选哪间？”</p><p>    单娆故意躲闪边学道的视线，坚持说：“选你选剩下的那间。”</p><p>    “哪间？”边学道的手开始不老实起来。</p><p>    单娆看上去很紧张，咬着嘴唇，不时抬头想看看主卧的动静，抓起边学道的手，咬了一口说：“反正不跟你一间。”</p><p>    边学道在单娆耳边说：“小家伙，再不说实话，会受到惩罚的。”</p><p>    单娆躺在沙发上，弓着身子，咬牙让自己不出声。</p><p>    边学道再问：“你选哪间？”</p><p>    单娆眯着眼睛说：“边大炮选哪间，我就选哪间。”</p><p>    边学道也知道不能在客厅里太放肆，拦腰抱起单娆，向最近的卧室走去。</p><p>    单娆见了，掐了边学道一下说：“去东边那间，那间隔音效果好……”</p><p>    听见一声关门声，好一会儿，没听见第二声。</p><p>    边妈推了边爸一下：“这俩孩子？”</p><p>    边爸翻了个身说：“早点睡吧，瞎操心。”</p><p>    ……</p><p>    早上，边妈准备好了早饭，等两人起床。</p><p>    其实单娆已经醒了好一会儿了，可是她听见边爸边妈在厨房里活动，不好意思出门。</p><p>    边学道拍了一下单娆屁股说：“饮食男女，人之大欲，有什么不好意思的？”</p><p>    单娆背对着边学道，忽然哭了出来：“我还没过门，就这样……你爸你妈会不会看不起我？”</p><p>    边学道一把将单娆翻了过来，看着她的脸说：“怎么哭了？他俩要是对你不满意，怎么会大老远跟我来燕京？别瞎想了，要不咱俩今天就去领证。”</p><p>    单娆眼中爆出一朵火花，然后叹了口气说：“我爸妈和你爸妈还没见过面呢，程序上得尊重老人啊！”</p><p>    边学道说：“方便的话，就让他们过来一趟，我都听你的。”</p><p>    拉着单娆走出东卧室，单娆猫在边学道身后，不敢露头。</p><p>    边妈擦着餐桌，仿佛什么都没看见一样，说：“刷牙水倒好了，快去收拾吧，别迟到了。”</p><p>    吃早饭的时候，边爸说了一句：“单娆你爸妈什么时候有空，我们四个见一见，学道也毕业了，你俩感情好，早办晚办没区别，咱就赶早不赶晚了。”</p><p>    单娆听了一脸喜色，低着头“嗯”了一声。</p><p>    很不巧，单娆爸爸代表单位，跟新上任的市长出去调研考察，马上要出发。</p><p>    双方家长见面的事只能推迟。</p><p>    当天晚上，单娆爸爸给边爸打了个电话，两人在电话里聊了几分钟，看边爸的样子，两人聊得很不错。</p><p>    边学道在燕京住了几天，单娆被滋润得容光焕发。</p><p>    单位里相熟的同事看见了，都问她：“家里有什么喜事？”</p><p>    住了一周，边学道正想着怎么措辞跟单娆说回松江，他接到一个电话，祝植淳在电话里告诉边学道：“下周三黄胖子动身去四山，你能赶回来吗？”</p><p>    边学道说：“能赶回去。”</p><p>    不是能不能的问题，而是必须得赶回去。</p><p>    黄胖子这次挂职都江市，是边学道抗震计划里非常关键的一环。</p><p>    做戏就要做全套。</p><p>    人家动身的时候你不去饯行，然后眼巴巴过去花大钱给人家送政绩工程？这玩意情理上说不通啊。</p><p>    所以边学道必须回松江了。</p><p>    怕单娆太难过，边学道先是跟边爸边妈谈好，让他俩最少再住十天半个月的，两人想了想，同意了。</p><p>    然后边学道在卧室里抱着单娆解释了半个晚上，单娆才答应放他走。</p><p>    这一晚，单娆特别疯狂。</p><p>    疯狂到半夜，两人躺在床上，边学道摸着单娆的头发问：“怎么这么疯？”</p><p>    单娆说：“相见时少别时多，我希望别的女人靠近你、勾引你时，你能想着还有一个女人，把什么都给了你。”</p><p>    边学道说：“我的娆娆什么时候这么不自信了？”</p><p>    单娆听了，不说话，裹着被单从床上起来，拉开窗帘，站在窗前向外看。</p><p>    边学道走到单娆身后，搂着单娆一起向外看。</p><p>    单娆背靠着边学道问：“如果我怀孕了，你希望是男孩还是女孩？”</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。来世中，若有善男子、善女人，于所住处，有此经典及菩萨像，是人更能转读经典，供养菩萨。我常日夜以本神力，卫护是人，乃至水火盗贼、大横小横、一切恶事，悉皆消灭。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>