<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>347.第347章 央秀姐妹（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">347.第347章 央秀姐妹（求月票）</span></h2><p>    边学道认出了老板娘，老板娘没认出边学道。</p><p>    那两年去她店里吃饭的学生多了去了，她要是能记住边学道才奇怪。</p><p>    再说，换成陈建还差不多，毕竟长的特别帅，基本上是女人都会多看他两眼。边学道这样的，一共也没去店里几次，记不住很正常。</p><p>    上车没一会儿，老板娘打了一个电话，语气特别腻歪：“嗯……我上车了……这次谢谢你，我会报答你的……啊……怎么报答啊……到时候你就知道了……明天？明天不行，后天吧……”</p><p>    大概什么关系，怎么报答，边学道用脚猜都猜得出来。</p><p>    收起电话，老板娘从包里拿出化妆镜，对着镜子看自己脸上的妆。</p><p>    开车的时候，边学道瞄了老板娘好几眼，他真的很想问问她：你还记得孔维泽吗？</p><p>    边学道忍住了。</p><p>    问一句又能怎样？</p><p>    时光能倒流吗？</p><p>    ……也许能。</p><p>    但不是每个人都能。</p><p>    而且当初那件事，能单纯怪老板娘吗？孔维泽就没有错吗？</p><p>    边学道不再打量老板娘，专注开车。</p><p>    老板娘的电话响了。</p><p>    然后边学道听见老板娘用四山方言跟人吵架。</p><p>    吵了好一会儿，边学道听出了个大概：打来电话的应该是老板娘的家人，老板娘让对方来松江帮她看一个什么店，对方觉得丢人。</p><p>    老板娘就问对方：别人生产出来的东西，我拿来卖，怎么就丢人了？我这个店再丢人，一个月挣的，你一年都挣不来。你要走？有本事今晚就走，回去当你那个破代课老师。</p><p>    老板娘气鼓鼓地收起电话，扭头看向车外。</p><p>    一路上，边学道都在奇怪，打电话的是谁？代课老师？老板娘开了个什么店？</p><p>    谜底很快揭晓。</p><p>    出租车开进一条三类街道，拐个弯，老板娘指着前面一个门脸说：“停那里。”</p><p>    开过去一看，边学道明白了。</p><p>    老板娘开的是一个成人性用品店。</p><p>    这玩意，还真超出了边学道的想象。</p><p>    不过前世边学道听报社的记者说过，别小瞧这样的小店，一点不少挣，干好了，一年挣十几二十万很轻松，比大多数上班族都强。</p><p>    为啥钱好挣？</p><p>    据那个记者说，去性用品店买东西的，女性比男性多。她们去买的，大多是常规药店买不到的东西。</p><p>    女人买这些东西呢，有几个特点：第一不检查什么防伪和质量认证；第二不砍价，基本拿起就走；第三不退货，就算觉得不好用，也绝不会到你店里来跟你吵吵退货。</p><p>    边学道不知道的是，老板娘这个店，是从别人手里盘下来的，有一些特殊渠道，不仅卖用具，私下里还卖cui-情粉之类的东西，所以生意一直不错。</p><p>    更关键一点是，老板娘下海了，碰见熟客，直接来个一条龙服务。</p><p>    随着年纪增长，老板娘不太要得上价，财迷心窍的她想到了在老家那边当代课老师的妹妹。</p><p>    妹妹一到，老板娘就后悔了，怎么能把自己亲妹妹往火坑里推？</p><p>    老板娘这个妹妹，长的不如老板娘漂亮，小时候很像男孩子。</p><p>    当初学习其实很好，但因为家里没钱，而且有限的财力要支撑最小的弟弟上大学，就在家附近读了个专科。</p><p>    家里三姐弟，老板娘在松江成家，最小的弟弟在外地上学，老板娘的二妹就留在了家里上班，照顾双亲。</p><p>    车停稳，还没等老板娘下车，从店里走出一个拎着旅行包的女人，看五官跟老板娘没有多少相似的地方，老板娘是柔美型，这个女人五官立体，透着一丝英气。</p><p>    女人看了副驾驶上的老板娘一眼，直接拉开车后座门，坐进车里。</p><p>    边学道回头看了一眼，心说我靠，刚才接老板娘这个活儿之前就想好是最后一个，这怎么还没完了？</p><p>    开了两天车，都是生意不间断，我这么适合开出租？</p><p>    老板娘下车，拉开后门说：“青青你下来。”</p><p>    车里的女人平静地说：“我今晚就走。”</p><p>    老板娘看上去很努力地控制情绪说：“刚才我说的是气话。”</p><p>    车里的女人说：“你说的是气话，我说的不是。你在这儿干的营生，要是让家里那边知道，能笑话死咱爸咱妈。”</p><p>    边学道一听“咱爸咱妈”，知道了，这估计是老板娘的妹妹，可是，长的真不像啊！难道一个像父亲，一个像母亲？</p><p>    老板娘说：“你先下来，咱俩回去说，你想走，明天我找朋友开车送你去车站。”</p><p>    车里的女人说：“你那帮朋友的车，我不敢坐，真坐了，我不见得有命回家。”说完，女人从兜里掏出钱，扔给边学道一张20的，说：“师傅开车，火车站。”</p><p>    老板娘喊了一声：“等会儿。”</p><p>    然后从自己的包里拿出一张银行卡，隐蔽地递给车里的女人，说：“你到家后，我把密码发到咱爸手机上。”</p><p>    边学道从后视镜里看老板娘的动作，心知这是在防着自己呢。</p><p>    这个女人到底在社会上混了这么多年，心眼确实多。</p><p>    边学道没办法，继续开吧。</p><p>    人在车上，钱都扔过来了，还能让她下去？</p><p>    开出街口，边学道从储物盒里找出李裕的眼镜，戴上。</p><p>    又开了一会儿，在后视镜里看了后座上的女人一眼，边学道用最无害的声音说：“您是老师吧？”</p><p>    后座上的女人开始没反应过来，边学道又问了一遍，女人看着边学道侧脸说：“我是老师，你怎么看出来的？”</p><p>    接上话了，边学道开始施展忽悠功夫了。</p><p>    他跟后座的女人说：“我有个同学，妹妹读的师范，毕业后去四山当老师了，春节时回松江见过一面，我觉得你和我同学那个妹妹的气质很像，他妹妹是教初中的，回来时说挺累的。对了，我听你口音，你是四山人吧？”</p><p>    后座的女人警觉性还是挺高的，只是“嗯”了一声。</p><p>    边学道不放弃，开始绕路。</p><p>    反正这个女的也不像对松江很熟的样子，大不了上车给的20，边学道不多要了。</p><p>    一路上，边学道一会儿说各地教学质量，一会儿说自己亲戚家的孩子不好管教，一会儿说自己去四山旅游时的见闻……</p><p>    终于，边学道试出了一个后座女人感兴趣的话题。</p><p>    随后边学道知道了这个女人的工作单位：</p><p>    央秀小学。</p><p>    边学道还知道这个名字叫“青青”的小学老师就是央秀人。</p><p>    她居然是震区央秀小学的老师！</p><p>    回家的路上，一个想法隐隐在边学道脑海里生成。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>