<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>349.第349章 红楼夜归人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">349.第349章 红楼夜归人</span></h2><p>    给沈馥打电话的，是沈馥前夫的妹妹，沈馥曾经的小姑子，在一家出版社工作。</p><p>    小姑子在电话里跟沈馥聊了几分钟，兜兜转转，先关心了一下沈馥的工作，然后说有媒体记者联系她，想从她这儿了解一些沈馥跟她哥哥婚姻期间的一些往事，最后说她哥哥一直未婚，不久前家庭聚会时，她哥哥酒醉后跟大家说很想念沈馥。</p><p>    拿着电话，沈馥觉得很恶心。</p><p>    非常的恶心。</p><p>    说了一堆，中心思想就一句话：跟我哥复婚，否则我就跟媒体说你坏话。</p><p>    沈馥只问了小姑子一句话：“我爸爸能活过来吗？”</p><p>    当初，沈教授为了救女儿，在非典期间，四处奔波，抛开珍爱了一辈子的面子，顶着嘲笑和白眼，帮女儿免了牢狱之灾，结果自己却染病身故。</p><p>    如果丈夫没出轨，没有那场变故，父亲不是为她奔波，在家里小心预防，又怎么会染上非典？</p><p>    丧父之痛，你打个电话就算揭过去了？</p><p>    是你觉得你面子大？</p><p>    还是我沈馥没人要？</p><p>    又或者是觉得你跟媒体说点什么我就会万劫不复？</p><p>    结束通话，沈馥的小姑子想了一会儿，把心一横，找出一张记着电话号码的便签，拨了过去。</p><p>    沈馥突然爆红，让前夫家在朋友眼里成了笑谈。</p><p>    沈馥当年虽然清高，但接人待物的礼貌还是有的，而且她心地不坏，又不小气，婚后几年，在前夫家亲朋好友那儿口碑还是不错的。</p><p>    后来前夫出轨，沈馥动刀，闹出不小的风波，同情沈馥的也大有人在。</p><p>    再后来，沈馥带着瘫痪的母亲回了家乡，相识的人谈起时，大多还会叹息一声。</p><p>    再到今年春晚，沈馥重新出现在众人视野里时，已经是一个成功的歌手，不是一般的成功，是相当成功。</p><p>    于是，一些大家背后说的话，慢慢就传到了前夫家里。其中出现频率最高的一个词是“有眼无珠”。</p><p>    沈馥才成名半年多，就表现出强大的吸金能力，与之形成鲜明对比的，是前夫家日薄西山，一天不如一天。</p><p>    沈馥小姑子的想法是，如果不能把沈馥这只金鸡重新领回家，也不能便宜了其他人家，至少不能让别人人财两得。</p><p>    说起来，这个小姑子一直跟沈馥气场不和，沈馥跟前夫之间的不少小话，都是小姑子背地里传的，对于沈馥今天的成就，她比沈馥的红眼同行还难受。</p><p>    拨通记者的电话，小姑子跟对方约了一个时间，说她有大明星沈馥的料要爆给媒体。</p><p>    2005年8月底，没让王助理陪，沈馥独自回了松江。</p><p>    她已经做了决定，不管国内的纷扰，去德国陪伴母亲。</p><p>    至于电影片尾曲的创作，她还有一些时间。</p><p>    回到松江后，沈馥跟爱乐工作室的人吃了顿饭，席间，大家都劝沈馥：“你现在的遭遇纯粹是人红是非多，不用听，不用看，不用管，不用回应，清者自清，慢慢就会过去。”</p><p>    沈馥告诉大家，沈老师病了，正在德国治疗，她准备去德国陪母亲一段时间。</p><p>    沈馥的决定，工作室的人都能理解。</p><p>    毕竟说清者自清容易，不是当事人，谁又真的能当什么事都没发生？</p><p>    再说最近几天，沈馥前夫家的人站了出来，跟媒体爆料说：“在婚后生活中，沈馥跟丈夫一直不太亲密，反而是跟一些同性，看上去关系很不一般。沈馥的性取向可能确实有问题，沈馥家庭生活的不幸，不排除跟这一点有关联。”</p><p>    该爆料人还说：“沈馥的性取向和她的精神疾病之间有什么联系，还不能确定……”</p><p>    前夫家在这个时候站出来狠捅一刀，几乎一下子就把沈馥的同性恋名声钉死了。</p><p>    尽管仍有沈馥的支持者质疑前夫家发言的客观性和公正性，但不管怎么说，沈馥的粉丝在快速流失，沈馥在国内的一些广告代言，开始被单方面推迟。</p><p>    不仅沈馥，就连王助理，都被人穷追猛打，说她离婚也是因为性取向问题，甚至有人散布说，王助理当初就是为沈馥离的婚。</p><p>    还说当初沈馥前夫出轨，是因为抓到了沈馥和王助理在一起……</p><p>    不要脸的人黑起人来，那是无敌的。</p><p>    眼看着沈馥玩命练歌，一路走到现在，又看着她被人盯、被人黑、被人踩，不得已要出国避风头，大家虽然很同情沈馥，但不敢在眼神里表露出一点同情的意思。</p><p>    沈馥的要强，跟她共事过的人都很清楚。</p><p>    想走，能走，就走吧，要是有本事留下，就别回来了。</p><p>    回来干什么呢？</p><p>    这地方有什么值得留恋的呢？</p><p>    他们不知道，松江确实有沈馥留恋的东西。</p><p>    上次说把红楼的钥匙还给边学道，结果钥匙没还成，倒把自己搭了进去。</p><p>    从饭店出来，坐进范红兵的车，在距离东森大学两站地左右的地方下车，沈馥一个人步行到红楼。</p><p>    用身上的钥匙打开房门，屋里暗暗的，没有人。</p><p>    轻轻关上门，沈馥脱了鞋，赤脚走在地板上，等待眼睛适应屋里的光线。</p><p>    篮球场上还有打球的学生，偶尔会传来一两声叫好声。</p><p>    沈馥轻轻推开边学道卧室的门，借着窗外的路灯，一点点感受房间里的一切，味道、布局、氛围……</p><p>    真的很奇怪，怎么看，这都不像一个刚毕业的大学男生的房间，规规矩矩、整整齐齐、干干净净，如同他待人的严谨和处事的周正。</p><p>    沈馥坐在床边，伸手抚摸床单，一寸一寸地抚摸，像抚摸婴儿柔嫩肌肤的母亲。</p><p>    侧身躺倒，沈馥闭上眼睛，一丝一缕地回忆去欧洲之前那个晚上，就是在这张床上，她把自己给了那个年轻的男人，心甘情愿地，毫无保留地，无怨无悔地。</p><p>    还记得那天晚上，边学道沉沉睡去后，沈馥久久没有睡着。</p><p>    她偷偷看着躺在身边的边学道，内心里，一会儿爱意满满，一会儿又觉得十分自卑。</p><p>    她恨“我生君未生，君生我已老”。</p><p>    她“恨不相逢未嫁时”。</p><p>    沈馥翻了个身，仰面躺在床上。</p><p>    已经这个时间了，看来边学道今晚不会回来了，沈馥心里，遗憾夹杂着解脱。</p><p>    遗憾是这次出去，她会想尽办法，留在国外，再想见到这个房子里的男人，不知道要何年何月。</p><p>    解脱是不用在小男人面前自食其言，把自己的感情敞开来给他看。</p><p>    这样也好……</p><p>    今晚最后在这个房子里睡一夜，明天早上悄悄离开，上次的一夜情缘，足够拿来回味终生。</p><p>    和衣躺着，沈馥睡着了。</p><p>    半夜，钥匙插-进门锁的声音，一下把沈馥惊醒了。</p><p>    他回来了？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>