<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>35.第35章 《献给李薰》</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">35.第35章 《献给李薰》</span></h2><p>    避风塘见面第二天，温师哥到东森大学找边学道，俩人找了一个冷饮厅，敲定了合作的具体细节。</p><p>    温师哥出3万和技术力量，边学道出27万，成立一个工作室，盈利方向是外挂开发和私服，收益俩人五五分账，末了边学道提出一个小要求，在工作室开发的外挂里捆绑一个他的绿色小网站，他想赚点流量，温师哥想都没想就答应了。</p><p>    随后俩人共同拟了一个书面合同，打印后各自签名按了手印。</p><p>    这时，边学道才知道温师哥叫温从谦。</p><p>    边学道告诉温师哥，明天下午来拿钱。</p><p>    回到家里，边学道想了很久，他很清楚，把这条路指给温师哥，利弊均有。</p><p>    “利”是把自己解放出来，让别人给自己赚钱。</p><p>    “弊”是温师哥不是于今，两人能亲密合作多久不好说，财务上自己肯定要吃亏。</p><p>    不过边学道还是觉得有必要这样做。</p><p>    外挂这个市场，自己只能吃到现在这么多，再多，技术和人力都跟不上。</p><p>    而且这个产业已经初现端倪，市面上的外挂竞争越来越激烈，以边学道的技术水平，会越来越吃力，至于私服，那更是个捆人的玩意。</p><p>    对边学道来说，只要把投入的27万赚回来，就不算亏。</p><p>    边学道之所破天荒地跟温师哥说了那么多话，卖弄了很多见解，就是要让温师哥觉得他是个有眼光的合伙人，让温师哥对他形成一种战略依赖。</p><p>    退一万步，真要是温师哥不讲究，再几个月《奇迹》就上线了，《奇迹》外挂的赚钱速度一点不比《传奇》差。</p><p>    俩人谈的是27万，但边学道决定明天给温师哥拿30万。</p><p>    他要通过自己的行动，让温师哥明白他的为人和风格。</p><p>    27万都拿了，也不差3万了，如果这多出来的3万能让温师哥在财务上少算计自己一点，就不会亏。</p><p>    想到在校内银行取30万太扎眼，边学道到校外最近的工行预约明天来取30万，接待他的大堂经理跟他确认了三遍。</p><p>    边学道不是没想过银行转账，但他觉得把30万直接递给温师哥更有冲击力。</p><p>    金钱就是力量，边学道要利用一切机会向温师哥传递一种来自他的力量感，让温师哥觉得他是个人物，他期待温师哥对他的谨慎能保持得长久一点。</p><p>    到银行时，大堂经理确认了边学道的取款意愿，见两个窗口都排着长队，带着边学道进了贵宾区。</p><p>    接待边学道的是一个漂亮的年轻女人，拿着边学道的身份证看了看，开始帮他办理手续。</p><p>    全弄妥，看边学道把钱装进了随身的纸袋，女人问边学道：“先生有没有兴趣成为本行的VIP客户？”</p><p>    边学道说：“等等吧。”</p><p>    女人追上来问：“先生能留个电话吗？”</p><p>    边学道把自己的电话号写了下来。</p><p>    在正街边上的牛肉面馆，边学道找了个角落的位置，给温从谦电话，让他来取钱。</p><p>    温师哥到了，边学道把纸袋递给他，低声告诉他：“这里是30万，你那3万留着应急用。”</p><p>    “你不怕我拿着钱跑了？”温师哥半开玩笑地问。</p><p>    边学道说：“疑人不信，信人不疑。”</p><p>    温师哥看着边学道轻轻点了几下头。</p><p>    闷头吃完面条，边学道问温师哥：“你们学校有没有定期的英语沙龙什么的？”</p><p>    温师哥说：“有的。外语院、留学生跟商务厅、省出版集团一些专职翻译一起搞了一个，已经好些年了，每周末都在一个固定的咖啡厅举办沙龙，好像是每月第一第三个周末规模大一些。”</p><p>    边学道说：“我想找个好点的沙龙锻炼一下口语，你回去后问问怎么加入沙龙，以后咱俩不像这样打游击了，没什么特殊情况，每月在沙龙碰两次头。”</p><p>    温师哥听了点头说：“我回去就找人问问。”</p><p>    吃完了自己的面，温师哥先走了。</p><p>    又坐了一会儿，边学道一身轻松地走出面馆，顺着人行道漫无目的地走着。</p><p>    他摸出电话，按开通讯录，给家里打了个电话，说自己一切都好。</p><p>    然后调出董雪的电话，回应他的是“您拨打的电话已关机。”</p><p>    李裕回来了。</p><p>    练车之余就缠着边学道跟他排练吉他曲，边学道不胜其扰，跟李裕说：“大哥我给你编个曲儿行不？”</p><p>    李裕立刻不弹了，跟边学道说：“我就等你这句呢。”</p><p>    边学道回想着，循着记忆里的旋律，把筷子兄弟的《我一定要得到你》哼了出来。</p><p>    李裕呆呆地听到完，说：“你哼的是啥？”</p><p>    “曲子。”</p><p>    “能用吉他弹？”</p><p>    “不能。”</p><p>    “那你哼它什么用？”</p><p>    “死心眼呢！为什么一定要用吉他弹？”</p><p>    “不用吉他我搬个钢琴来学校？”李裕看边学道的眼神很不友善。</p><p>    “听过《献给爱丽丝》没有？”边学道问。</p><p>    “啥关系？”</p><p>    “你可以把我哼的曲起名叫《献给李薰》。”</p><p>    “起名叫《献给李薰》就能用吉他弹出来了？”</p><p>    “你属吉他的？总念叨吉他干什么？”</p><p>    “我属狗。”</p><p>    边学道彻底服了，他绝对不给李裕插话的机会了：“你可以拿着我哼的曲，找一个音乐工作室，让他们按照我说的几样乐器制作出来，然后……”边学道看李裕又要插嘴，吸了一口气立刻接着说：“然后标上《献给李薰》的名字挂到网上，你想跟李薰显摆的时候，就找台电脑放给她听。”</p><p>    见李裕还在想，边学道说：“一样花钱，买花会凋谢，买衣服会开线，买黄金会磨损，买电脑会淘汰，买避孕套会……只有音乐是不朽的。只要把这歌录出来，就算再过50年，它也是你和李薰爱情的见证，当然你得能活到那时候才行。”</p><p>    “好吧。”说完李裕就出门找音乐工作室去了。</p><p>    边学道看到李裕找的音乐工作室时差点崩溃，设备水平跟大学生艺术团似的，边学道十分担心他们会用双卡录音机录曲子。</p><p>    对方还在介绍他们的音乐资质和专业水平，边学道说声抱歉就把李裕拽了出来：“哥，你是在闹着玩吗？”</p><p>    李裕说：“我看了，这家最便宜。”</p><p>    边学道无语了：“你天天花钱跟流水似的，这件事儿上想起省钱来了？最贵的跟这家能差多少？”</p><p>    “从我工资里扣么？”李裕立刻接话。</p><p>    边学道气得眼前直发黑，眨了半天眼睛，狠狠地跟李裕说：“带我去最贵那家，小子，我告诉你，我结婚时，你随双份！”</p><p>    不论什么东西，最贵都是有道理的。</p><p>    专业的录音棚，专业的后期制作室，连接待边学道他俩的女秘书都特别专业，连珠炮似的报了一堆价格，像被狗撵的猫。</p><p>    边学道学着富二代的样子坐在沙发里，告诉女秘书：“把你们这儿管事的叫来，顺便拿几件你们拿得出手的作品来。”</p><p>    不一会儿，一个一脸和气的白胖中年人走了进来，搓着手笑呵呵地问：“两位要录歌？带谱了么？你们可算找对人了，来来，二位跟我来，听听我们制作的作品。”</p><p>    随便听了两首，旋律很一般，其他的边学道和李裕都听不出个子午卯酉。</p><p>    点了点头，让中年人关了设备，边学道问：“没有谱，我给你哼，你弄？还是找个明白人来？”</p><p>    中年人一愣，不过显然也遇到过这种情况，笑呵呵地说：“我给你找个高手来。”</p><p>    找来的是个瘦高个，方便面头，按开录音设备，面无表情地说：“哼吧。”</p><p>    录完，方便面头倒回去听了两遍，自己画了个简谱，坐到电子管风琴前，开始一点点摸索着弹。</p><p>    弹了一点，也不说话，抬头看边学道和李裕，李裕往后退了退，指着边学道，边学道就一处一处指出方便面头哪里弹的和自己想的有出入。</p><p>    整个曲子走了一遍，方便面头又弹了一遍，问边学道：“哥们哪听到的曲子，还行。”</p><p>    边学道说：“梦见的。”</p><p>    连着去了三天，从乐器到编曲，边学道修改了个遍，方便面头又找了个长发飘飘的男人帮忙。</p><p>    这个男人对编曲的理解明显比方便面头更强，连边学道这样只会用口技形容的另类作曲者，试了几次后他都能让边学道点头。</p><p>    第五天，工作室找了个女声和音。</p><p>    第六天，边学道和李裕走进了录音棚。</p><p>    “baby我一定要等到你（汪~汪~）</p><p>    你就是我今生的唯一（汪~汪~）</p><p>    只要我还能继续呼吸(汪~汪~)</p><p>    我就不会轻易的放弃你。”</p><p>    对边学道填的词李裕很满意，觉得很合自己的心意，但是对后面的狗叫声不太满意，让他给去掉了。</p><p>    两天后，工作室在网上给边学道发来了半成品，边学道用电话指出了几处需要修改的地方。</p><p>    又过了两天，工作室通知他俩去试听完整的mp3，听完后，边学道觉得自己很对不起筷子兄弟。</p><p>    为了感谢边学道，李裕从两人名字中各取一个字的谐音，给两人的组合起名“遇到组合”，边学道看了，大笔一挥改成“遇到兄弟”。</p><p>    东森大学开学第二天，不少学生就在网上听到了“遇到兄弟”的《献给李薰》。</p><p>    这首旋律轻快上口、又不乏搞怪成分的歌曲，迅速在网上蔓延开来，搜索热度直线上升。</p><p>    热度直线上升的，还有严教授和边学道联名发表的《中国入世之我见》。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>