<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>351.第351章 《诺丁山》的梦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">351.第351章 《诺丁山》的梦</span></h2><p>    阳光很好，却不能出门。</p><p>    本来边学道把所有屋子的窗帘都拉开了，沈馥又让他把里层的纱帘拉上了。</p><p>    从冰箱里找出一些菜，边学道下厨，沈馥开始收拾房间。</p><p>    沈馥收拾得认真而彻底，几乎所有边学道不曾注意的角落，沈馥都擦拭到了。</p><p>    最开始她还是蹲着擦，后来累了，顾不得形象，直接跪在地板上擦。</p><p>    边学道走过去，把沈馥手里的抹布抢下来，沈馥又抢回去。</p><p>    她用胳膊擦着额头的汗，边擦边说：“你一个男人住，再怎么看着干净，角落里也下不去眼，我要走了，这次我帮你擦了，下次……”</p><p>    边学道蹲下，从身后抱着沈馥，吻着她的头发说：“你别这样。”</p><p>    沈馥轻轻挣脱边学道的怀抱，转身看着他说：“一直都是你在照顾我，帮助我，我能为你做的不多，你让我带着一颗安宁的心走吧。”</p><p>    边学道起身说：“好吧，随你，不过先吃饭，再干活。”</p><p>    简单吃了早饭，两人一起来了一次大扫除，把房子擦得一尘不染。</p><p>    除了窗户，沈馥不敢露面去擦。</p><p>    打扫完毕，边学道把沈馥拉进卫生间，关上卫生间的门，打开喷头，在沈馥耳边说：“刚才我听你的，现在你听我的。”</p><p>    旖旎无限。</p><p>    …………</p><p>    换上睡衣的边学道和沈馥，懒懒地窝在沙发里喝啤酒。</p><p>    边学道起身去翻李裕留在家里的影碟，找出一堆张卫健的电视剧，合着李裕那小子把东西租回来，压根就没还回去。</p><p>    那时候李裕家还没出事，押在音像店的押金，他还真不在乎。</p><p>    从头翻到尾，才勉强翻出两张能看的，一张《风月俏佳人》，一张《诺丁山》。</p><p>    难道李裕喜欢大嘴罗伯茨？</p><p>    稍一对比，边学道把《诺丁山》放进了DVD机。</p><p>    看着看着，他忽然觉得，自己和沈馥，某些情形，跟《诺丁山》有相似的地方。</p><p>    边学道特别希望沈馥能找到一处影片中近似诺丁山这样的街区，在那里，安置她的人生她的梦。</p><p>    沈馥拿着苹果，边吃边看，一会儿，就看得忘了吃了。</p><p>    影片结尾，当Elvis-Costello的《She》响起，沈馥的情绪莫名地被带动了起来。</p><p>    “……She</p><p>    Who-always-seems-so-happy-in-a-crowd</p><p>    Whose-eyes-can-be-so-private-and-so-proud</p><p>    No-one‘s-allowed-to-see-them-when-they-cry</p><p>    She</p><p>    ot-hope-to-last</p><p>    e-to-me-from-shadows-of-the-past</p><p>    That-I‘ll-remember-till-the-day-I-die</p><p>    She</p><p>    May-be-the-reason-I-survive</p><p>    The-why-and-wherefore-I‘m-alive</p><p>    The-one-I‘ll-care-for-through-the-rough-in-ready-years</p><p>    Me……”</p><p>    从沙发上站起来，沈馥说：“让我一个人静一会儿。”</p><p>    说完，走进东卧室，关上门。</p><p>    边学道有点郁闷，没想到看电影还看得沈馥想独处静思了。</p><p>    一共只有一天相处的时光……</p><p>    好在沈馥只在东卧室待了十来分钟，就走了出来，坐在沙发上，像个小女孩一样依偎在边学道身边，自顾自地说：“我从没跟人说过，结婚前，我常常也会做《诺丁山》的梦，那样安逸的小镇，和暖的阳光洒下来，曾梦想过手举一杯咖啡，洒在爱情的身上……”</p><p>    …………</p><p>    下午，沈馥睡着了。</p><p>    昨晚就没怎么睡好，今天还干了一上午活儿，加上边学道像是上足了发条的野马，从天亮到现在，又跟沈馥要了两次。</p><p>    似乎预感到了晚上的激战，沈馥在养精蓄锐，边学道坐在书房里，翻动着他记录东西的小本子，带着耳机，一遍一遍听录在磁带里，2001年他哼唱的旋律。</p><p>    边学道想要告诉沈馥，不要一脸失意地离开，而是告诉所有人，我不是逃避，而是去更广阔的天空下实现我的梦。</p><p>    沈馥睡觉的时候，边学道给她准备了两首歌。</p><p>    一首歌为她送行。</p><p>    歌的名字叫《我最亲爱的》。</p><p>    也许边学道对沈馥的感情不能确定地称之为爱情，但他希望沈馥生活得更好更幸福的心情是真挚的。</p><p>    这种感情的源头，不是沈馥跟他同床共枕，而是他从心底里心疼这个女人。</p><p>    一样的遇人不淑，一样的情感逆境，宋佳堕落得像一堆腐肉，沈馥出淤泥而不染，如一枝骄傲自珍的荷花。</p><p>    有些人，注定堕落，无论她曾经在哪，现在在哪。有些人，一世高洁，无论她曾经如何，现在如何。</p><p>    第二首歌为她分忧。</p><p>    歌的名字叫《我不转弯》，是边学道修改五月天的《盛夏光年》而成，一样是为同性恋题材电影而创作，区别是一个男同，一个是女同。</p><p>    边学道希望用这两首歌，让沈馥找回自信，让她带着一身荣耀离开伤心之地，把感叹留给身后爱她的人，把嗫嚅留给那些上蹿下跳的红眼小人和跳梁小丑。</p><p>    边学道把写着歌词的纸递给睡醒的沈馥，沈馥看了一眼，拒绝了。</p><p>    边学道再给她，沈馥穿衣服要走。</p><p>    在门口抱住沈馥，边学道沉声问沈馥：“你为什么要胡思乱想？为什么要这样定义我们之间的感情？”</p><p>    沈馥扔掉手里的衣服，在边学道怀里哭了起来：“你为什么不让我带着最后一丝自尊离开？为什么让我觉得自己是个用身体换利益的女人？”</p><p>    沈馥用力地捶打着边学道的胸膛：“为什么？为什么？”</p><p>    边学道任由沈馥捶打，一动不动，待沈馥打累了，双手捧起沈馥梨花带雨的脸：“哭也哭了，打也打了，这么大的人了，别像小孩子一样，听我说说为什么给你这两首，你再做决定，还有，你要是觉得欠了我什么，晚上主动一点就好了……”</p><p>    沈馥又捶了边学道一下，这一下比之前那么多下加起来还要重。</p><p>    客厅里，边学道在沈馥面前清唱了他准备的两首歌，沈馥很想坚持，但她发现自己无法拒绝。</p><p>    《我最亲爱的》，像是边学道跨越时空，提前写给她的情书。</p><p>    而《我不转弯》，完美诠释了电影的主题，乃至最近一段时间沈馥的心境。</p><p>    从她接到前小姑子的电话，到她决意去德国陪母亲，沈馥心里的所思所想，几乎都能用“我不转弯”四个字来概括。</p><p>    两人协力把曲子写了出来，边学道将记忆中的编曲跟沈馥说了两遍，两人推敲好几个比较关键的转承细节后，边学道一把将沈馥手里的纸抢下来，放在书桌上，一脸坏笑地说：“欠了本大官人的，一并还了吧！”</p><p>    沈馥“哎呀”一声，转身要跑，被边学道一把抓住了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>