<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>352.第352章 我最亲爱的（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">352.第352章 我最亲爱的（求月票）</span></h2><p>    老套的分别。</p><p>    一个早起，一个装睡。</p><p>    不然还能怎样？</p><p>    吻别一下？亲密的事情，这一天两夜已经做尽了。</p><p>    哭哭啼啼、拉拉扯扯，做难舍难分状？有一点可以确定，无论边学道还是沈馥，如果发现对方是那样的人，他们绝对不会长期住在一个屋檐下，更不会睡在一张床上。</p><p>    沈馥身份特别，而且正处于敏感时期，边学道不能送她，也不能同行。</p><p>    再见和保重的话，昨晚身体交缠入梦之前就已经说过了。</p><p>    还有什么想说的话，国外见面时再说也不迟。</p><p>    沈馥走了。</p><p>    边学道拿着刚开机的手机，一条一条翻看昨天进来的短信，看了一圈，没什么特别的事情，继续回去睡觉。</p><p>    跟边学道分开，沈馥以最高效率筹备她的最新单曲《我最亲爱的》。</p><p>    范红兵开始主动接触媒体，谈的不是前段时间甚嚣尘上的性取向话题，而是沈馥的最新单曲，会在近期推出。</p><p>    末了，范红兵还转述了沈馥的原话：我想说的话，都在这首歌里。</p><p>    在红楼港湾，在边学道怀抱里获得了心灵养分的沈馥，开始变得狡黠，开始学着利用舆论的关注。</p><p>    你们想用舆论将我打落尘埃，我同样可以利用舆论风生水起。</p><p>    …………</p><p>    李裕跟边学道摊牌了，说他不想继续在智为科技干了。</p><p>    边学道没问为什么。</p><p>    智为的工作如果让李裕不舒服，那就换一种方式帮他好了。</p><p>    边学道问李裕：“你该不会想跟你爸重头再来，再搞一个出租公司吧？”</p><p>    李裕摇头说：“不可能的，年代不一样了，而且我没想过在出租车上干一辈子。”</p><p>    边学道说：“这就对了，你有什么想法，说给我听听。”</p><p>    李裕说：“李薰快回松江了，她跟家里说在松江找了份工作。”</p><p>    边学道问：“撒谎？”</p><p>    李裕略显沉重地点头。</p><p>    边学道说：“继续说你的想法。”</p><p>    李裕说：“我打听了一下，想加盟一家旅行社。”</p><p>    边学道有点诧异：“旅行社？做国内还是国际？自己干还是外包？”</p><p>    李裕说：“先做国内，想自己干。”</p><p>    边学道看着李裕，好一会儿才开口问：“你了解旅行社这个行当吗？”</p><p>    李裕说：“听我爸的朋友说了一点，我辞职也是为了这事。我已经跟李薰商量好了，等她到了，我俩准备去市内最好的几家旅行社应聘卧底一段时间。学习一下组织架构、管理经验和操作细节。”</p><p>    边学道问：“你准备做多大规模的？店铺选址呢？雇员呢？注册资金呢？导游呢？渠道呢？”</p><p>    李裕垂头丧气地说：“你就别打击我了，我知道想做成很不容易，但李薰放弃南方的工作回来跟我一起创业，我总不能天天从早到晚开出租车。”</p><p>    边学道拍着李裕肩膀说：“我不是打击你，我是让你明白，不能草率做决定，更不要为了做决定而做决定。创业，有两个准则要遵守，第一做熟悉的领域，第二做感兴趣的领域。”</p><p>    李裕问：“你做俱乐部时，熟悉吗？感兴趣吗？”</p><p>    边学道一下被李裕问住了。</p><p>    说实话，他当时比谁都冲动。</p><p>    几乎就是为了讨好康茂射箭的兴趣，一念即行。</p><p>    可是李裕跟自己又不一样，今世的边学道，在2014年之前，就是一个BUG，他输得起，亏得起，也折腾得起，他掌握太多先手，这盘下错了，可以换一盘继续下先手棋。</p><p>    边学道跟李裕说：“如果遇到困难，一定来找我，我不见得肯定能解决，但办法会比你多一些。”</p><p>    李裕笑了一下，说：“你放心吧，肯定找你。我敢玩这么大，跟你还在松江有很大关系。其实，我有我的小算盘，我想啊，现在不创业，等过几年你飞走了，到时我找谁帮忙去？”</p><p>    边学道也笑了，说：“你还真猜对了，今年把手里的活干利索，估计明年我就要换地图玩了。”</p><p>    李裕问：“去哪？”</p><p>    边学道四下看了一眼，说：“四山。不会完全离开松江，但一段时期内，重心肯定会转移。”</p><p>    李裕下意识地重复着：“四山……”</p><p>    边学道说：“对了，等李薰回松江，一起吃顿饭，这么痴情贤惠的女人，我得好好跟她喝两杯。”</p><p>    李裕仿佛没听见边学道说什么，还在琢磨他说的四山，问：“那边有好机会？”</p><p>    边学道抬头看了一眼天说：“机会不是特别好，但我不能不去。”</p><p>    …………</p><p>    舆论风向不是特别有利，但沈馥的最新单曲还是火了。</p><p>    最关键的是，不同立场的人，对这首歌做出了不同的解读。</p><p>    黑沈馥的人，听了一遍，立刻跳出来大喊：“这是沈馥唱给同性密友的，她在挑衅媒体，挑衅大众。”</p><p>    这帮人第一时间代表了“大众”。</p><p>    挺沈馥的人，听了几遍，把歌词分解，对应沈馥的经历，得出一个大家比较认同的结论：这是沈馥唱给前夫的歌。</p><p>    唱给前夫？</p><p>    性取向话题已经炒得自己都腻烦了的媒体，立刻开始转向，分析沈馥这首歌的深层次含义。</p><p>    世上的事，大多扛不住生拉硬靠的琢磨。</p><p>    就像小时候语文课本里的种种解读，本来作者都没想到的东西，硬是被一些人分析得煞有其事。</p><p>    现在《我最亲爱的》就是这种情况。</p><p>    媒体人的卖力分析，论坛网友的感性联系，让每一个听到这首歌，并且知道沈馥经历的人，自然而然地觉得，好像真是唱给他前夫的。</p><p>    再结合前阵子沈馥前夫家的人跟媒体说沈馥的性取向，人们似乎一下从中捕捉到了什么。</p><p>    可是……</p><p>    这样一首升华了世间感情的歌曲，这样一种云淡风轻的从容，这样一种爱过就无悔的温暖祝福，这样一个女人，真的会是那样的女人吗？</p><p>    沈馥是什么样的女人，前夫心里无比清楚。</p><p>    就算世上的女人有一半是同性恋，沈馥也是正常的另一半，她太追求完美了，不会让自己从身体到灵魂都被人玷污。</p><p>    把自己关在房间里，一遍一遍地听着《我最亲爱的》。</p><p>    “我想你一定喜欢</p><p>    现在的我</p><p>    学会了你最爱的开朗</p><p>    想起你的模样</p><p>    有什么错</p><p>    还不能够被原谅</p><p>    世界不管怎样荒凉</p><p>    爱过你就不怕孤单</p><p>    我最亲爱的</p><p>    你过的怎么样</p><p>    没我的日子</p><p>    你别来无恙</p><p>    依然亲爱的</p><p>    我没让你失望</p><p>    让我亲一亲</p><p>    像朋友一样”</p><p>    听着听着，想到沈馥躺在病床上，听到孩子流产消息后的心如死灰；想到两人在民政局办理离婚时沈馥的木然不语；想到沈馥拒绝自己的帮助，倔强地带着行动不便的岳母，一路洒泪回家；想到沈馥最近遭遇的一切……</p><p>    前夫抱着头泣不成声。</p><p>    …………</p><p>    三天后，沈馥前夫联系记者，召开了一个小型发布会。</p><p>    发布会上沈馥前夫明确说了三点：</p><p>    第一，他和沈馥离婚，完全是他出轨造成的。</p><p>    第二，他跟沈馥从恋爱到离婚，期间几年时间，沈馥的性取向完全正常，不存在之前自己家人跟媒体说的那些情形。</p><p>    第三，本次发布会只为澄清一些事实，请各界不要做其他解读。</p><p>    一个前夫都公开出面维护的女人，性取向会有问题？</p><p>    发布会一出，上蹿下跳的一帮人瞬间哑巴了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>