<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>353.第353章 下一站天后（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">353.第353章 下一站天后（求月票）</span></h2><p>    毕业后，生活看似更加丰富，但其实规律性很强，不同的是，同学和同学之间的命运，开始出现各自进步速度导致的鸿沟。</p><p>    如果站在云端俯视，世间如水的人生，没有单一的主线，没有预谋的结局，什么都可以嘎然而止，什么都可以横空出世。</p><p>    单娆似乎真正接受了跟边学道的约定，每周保持一定数量的电话和网上联系，不再催促他赶快去燕京。</p><p>    在荷兰学习足球的三个孩子，已经进入二队踢了两场好球，他们身上的星光，开始吸引欧洲球探的视线。</p><p>    智为科技同时推进几项产品的研发，资金消耗速度十分惊人，不得已，边学道引入了第一个战略投资人：祝植淳。</p><p>    李裕和李薰，开始了旅行社卧底生涯。</p><p>    两人本以为半个月足够获得他们想要的东西，结果跟他俩抱有同样想法的人太多，旅行社学精了，一些东西根本不让新入职的人碰。</p><p>    李裕跟边学道说：“初步估计，最少得两三个月才能学成单干。”</p><p>    另外，杜海被边学道派去四山了。</p><p>    他告诉杜海，四山文口县央秀镇小学，有一个叫“青”或者“青青”的女教师，描述了大致相貌，他要杜海观察这个女教师的生活轨迹。</p><p>    还有黄胖子，边学道跟他联系了几次，黄胖子说“还在适应，正一点一点站稳脚跟”。</p><p>    虽然边学道现在就想过去打着黄胖子的旗号投资改建教学楼，可人家黄胖子都还在适应，他不好这个时候凑过去献殷勤，天知道黄胖子身边有什么不希望别人看到的。</p><p>    现在，边学道的注意力都在齐三书身上。</p><p>    只要齐三书被祝植淳说动，转去四山发展，边学道顺着梯子过去干点事业，就又多了一个借口。</p><p>    可是祝植淳已经使出七成功力了，齐三书还是没下定决心。</p><p>    原因不是别的，是齐三书老子警告过他，不许到四山整那些不靠谱的。</p><p>    齐三书不能确定，他现在弄的应急自救品牌、网店，包括祝植淳许诺的生存自救训练营，飞行俱乐部，算靠谱的，还是不靠谱的？</p><p>    计算着时间，边学道有点心急。</p><p>    满打满算还有不到三年时间，就算资金充沛，全速改建，能改建好多少栋教学楼？除非组织有力，各地同时施工，可那样的阵仗就有点大了，也容易被人注意。</p><p>    说实在的，边学道不想把自己搞成陈光标。</p><p>    就算为了自保，他宁愿用其他办法，比如唱歌出名……比如写论文出名……比如移民……</p><p>    如果有人叫嚣他不爱国，就娶个外国妞，我老婆是外国人，我移民，你有意见？</p><p>    扯远了。</p><p>    就在边学道琢磨着，要不要拿春山中学练练手的时候，齐三书有了决定——转战四山。</p><p>    他不敢说转战蜀都，因为他不敢到他老子眼皮子底下折腾，权衡来权衡去，齐三书决定跟黄胖子作伴，去都江。</p><p>    齐三书选择都江是有考虑的。</p><p>    都江附近有一些原始森林，可以锻炼野外生存能力。再远一点，有海拔六七千米的五姑娘山、戛贡山。</p><p>    上次边学道劝他，说了一些大地震大海啸什么的，真把齐三书吓住了。</p><p>    北江最高的山，海拔才一千多米，不到两千米，这玩意也太矮了点……</p><p>    要不老话说“见什么人念什么经”，边学道自己都没想到，神侃胡诌的东西，反而是让齐三书最后下决心的关键转折点。</p><p>    齐三书要动了，祝植淳要动了，边学道很快也要动，松江不少人在关注他们的动向。</p><p>    但他们仨都没有沈馥弄出的动静大。</p><p>    9月中旬，乐坛爆出一个重磅新闻。</p><p>    MTV欧洲音乐大奖公布了“2005MTVEMA”各奖项提名名单，作为华语乐坛新生代明星，沈馥凭借近一年的卓绝表现成功入围，成为EMA有史以来首位勇闯入围名单的内地歌手。</p><p>    “2005MTVEMA”致力于赞扬来自全球各地的年度热门艺人在2005年的突出表现，提名名单汇聚全球大热巨星，沈馥获“最佳单曲”提名，证明她的舞台表现与演唱实力得到了国际权威奖项认可。</p><p>    一个彗星般崛起的中国内地歌手，在一堆金发碧眼竞争者的堵截中杀出重围，获得EMA年度“最佳单曲”提名，实现突破，像一记大耳光，抽在一帮红眼小丑的脸上。</p><p>    跳蚤不蹦跶了，癞蛤蟆不叫唤了，好几个人换了嘴脸凑上来管沈馥叫“姐”了。</p><p>    之前变卦的代言纷纷找了上来，解释说之前是操作中出现了一点问题，已经处分了相关责任人员。</p><p>    看在钱的份上，沈馥接了几个诚意比较足的广告。</p><p>    待国内事了，潇潇洒洒去了德国，一边陪护沈老师，一边联系音乐工作室磨合《我不转弯》，一边准备11月初在葡萄牙首都里斯本举行的2005MTVEMA颁奖礼。</p><p>    颁奖礼上，沈馥将首次登上国际舞台，为全球观众现场演出。</p><p>    国内媒体预言，只要沈馥成为中国首获“MTVEMA”大奖的歌手，立刻晋升一线天后，而且是含金量极高的天后。</p><p>    在视频网站还不发达的2005年，沈馥能在国外收获如此高的人气，她自己不刷票，都能获得MTVEMA提名，不能不说是个奇迹。</p><p>    不用沈馥站出来说什么，媒体的风向变了。</p><p>    曾经的同学、同事纷纷发言，说沈馥绝对不是一些媒体之前报道中那样的人。</p><p>    然后媒体分析说，沈馥的助理之所以出现在les酒吧，极有可能是帮沈馥创作电影歌曲采风，因为沈馥知道自己是公众人物，非常注意自己的言行。</p><p>    之后更有媒体说：les酒吧怎么了？去les酒吧怎么了？难道连去一个公开营业的地方都成了人们的原罪？如果公众人物身边人的活动范围，都要受到各种明规则潜规则的束缚，天天活得胆战心惊，请问，这个社会是不是病了？</p><p>    很快，有神秘人在博客中爆料，沈馥这次经历的舆论风波，纯粹是中了同行的招儿。</p><p>    博文中没有具体点名，但从时间、地点、人物、关系网几方面，逐条分析，逐条举例，逐条推理，几个名字呼之欲出。</p><p>    舆论大平反开始。</p><p>    沈馥的坚定粉丝们，摇摆的粉丝们，粉转黑觉得丢脸重新注册马甲又换了阵营的“粉丝们”，开始声讨，开始反攻。</p><p>    这一切，都与远在德国的沈馥无关。</p><p>    国内互联网上沸反盈天的时候，沈馥正推着沈老师，在林荫绿草中享受金色阳光。</p><p>    走累了，找一个长椅，坐看市政厅对面碧绿小湖里的水鸟，争食游人洒下的食物，挥翅拍水。</p><p>    沈馥是个奇迹，而边学道正在准备创造另一个奇迹。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>