<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>354.第354章 条石大街看楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">354.第354章 条石大街看楼</span></h2><p>    天遂人愿。</p><p>    黄胖子到都江后，好像是他家里做了某种干涉，活生生从市委办调到了教育局。</p><p>    黄胖子郁闷极了，却不敢反抗，这也是为什么之前边学道联系他，他说还在适应中的原因。</p><p>    黄胖子觉得丢人，边学道却要乐疯了。</p><p>    都江教育局，不管黄胖子挂职的是什么位置，边学道去捐资教学楼都再完美不过了。</p><p>    ……</p><p>    齐三书备幸公司的先头部队已经启程了。</p><p>    网店总部暂时还在松江，他需要在那边把仓库、办公楼、邮寄地址、物流伙伴都搞定后，才能无缝转移。</p><p>    带领先头部队的是齐三书老婆，到蜀都后，瞒着齐三书，回家见了公公婆婆。</p><p>    齐三书有些时候孩子气，不跟家里通报一下随他了，他老婆不能那么做。</p><p>    跟公公婆婆把齐三书现在搞的东西汇报了一下，齐三书爸爸没说什么，齐三书妈妈觉得儿子可算长大了。</p><p>    吃饭的时候，齐三书爸爸打住了齐三书妈妈说儿子开始“干事业”的说法，用他话说：“还是一个游戏，换了个玩法。”</p><p>    饭后坐在客厅沙发上，齐三书爸爸跟齐三书老婆说：“你们干什么，我不过多干涉，但一点我说前头，不要打着家里的旗号胡作非为。还有，我听你说你们从外国进口军品，设置中间人也好，加一个中间商也好，另外注册一家公司也好，我不管你怎么操作，以后必须在进货和销售中间加一道防火墙。”</p><p>    齐三书老婆在蜀都和都江考察了几天，打电话给齐三书，说她不同意将总部设在都江，对比各方面条件，都是蜀都更优秀。</p><p>    接到电话，齐三书心说，蜀都更好那是一定的，可我不是怕我家老头子嘛！</p><p>    似乎知道丈夫在想什么，齐三书老婆说：“没提前告诉你，我回家见爸妈了，爸不反对你干这个。”</p><p>    一句“不反对”，让齐三书如聆天音。</p><p>    跟“法无禁止即可为”一样，在齐三书心里，他做什么，他爸不反对就已经等于支持了。</p><p>    放下电话的一瞬间，齐三书踌躇满志。</p><p>    踌躇满志的还有边学道。</p><p>    不过这次的兴奋不是抗震计划带来的，是祝植淳带来的。</p><p>    尽管祝植淳准备跟齐三书、边学道去四山玩玩，但不等于让他放弃松江。</p><p>    就在边学道天天为家属小区的事跟省体育局碰头的时候，祝植淳找到了他。</p><p>    祝植淳跟边学道说，他朋友的朋友的朋友，在松江条石大街有一处产业，因为举家移民加拿大，有意出售。</p><p>    边学道听了，好几秒才反应过来，飞快地问祝植淳：“条石大街临街的产业？”</p><p>    祝植淳说：“临街，我昨天去看了，在大街中段，位置还不错。”</p><p>    边学道问：“一整栋楼？”</p><p>    祝植淳点头说：“嗯，一共五层，面积很大，背街一面出租给人开金店、茶楼、商场和酒吧了。”</p><p>    边学道有点不知道说什么好了。</p><p>    按说他今世混到现在，也算见过钱的了，可是听祝植淳说的这个交易对象，他知道自己根本玩不起。</p><p>    条石大街上，五层楼临街，后面还有足够大的空间出租给几个商户，这样的产业，几乎都在松江的一些老牌国企手里，属于公家，真正在私人手里的很少。</p><p>    任谁都知道，只要没有天灾战乱，名列中国十大步行街，在国际上都有相当知名度的条石大街上的产业，别说养三代，只要不碰上特别败家的子孙，就是养十代都没问题。</p><p>    你说这样的产业值多少钱？天价！</p><p>    说真的，听祝植淳说完，边学道特别不能理解对方为什么要把产业出售。</p><p>    你是移民加拿大，也不是移民火星，房租要求一次支付两三年的，房子维修保养什么的隔几年集中来一次，很麻烦吗？</p><p>    除非他们不想再踏足家乡半步。</p><p>    没空多想别人的事，边学道问祝植淳：“说多少钱了吗？”</p><p>    祝植淳摇头：“没说。换了是我，这么大宗的东西，要先看交易方的诚意和财力，然后才透露价格。”</p><p>    边学道问：“你有想法？”</p><p>    祝植淳挠挠头发说：“没有，就是觉得应该是个机会，可是投入太大，又似乎没什么搞头。”</p><p>    边学道说：“有时间吗？带我去看看？”</p><p>    祝植淳问：“你有兴趣？”</p><p>    边学道说：“兴趣肯定有，就是没钱，去看看，这样的交易不是经常有的。”</p><p>    ……</p><p>    边学道一眼就看中了这栋楼。</p><p>    位置好，结构好，面积大，买到手无论想怎么改造，都有足够空间。</p><p>    尤其是临街一面的大阳台，边学道一下就想到了两三年后才在条石大街出现的阳台音乐秀。</p><p>    华灯初上时，老街的风情，融合阳台音乐的浪漫，前世的阳台音乐秀快速打响了名气，成为条石大街很多年来，为数不多自己打造出来的宣传和艺术品牌。</p><p>    站在条石大街上，无视身边熙熙攘攘的人流，边学道定定地驻足，仰头看眼前这栋楼在近百年岁月中沉淀下来的风韵棱角，在心底里偷偷幻想展望，如果这栋楼在自己手里，会焕发出怎样的风采和生机。</p><p>    祝植淳站在边学道身旁，边学道看楼，他看边学道，眼中闪烁着莫名的火花。</p><p>    在条石大街上的咖啡屋，边学道见到了房主，一个五十多岁的老头，头发全白，戴着眼镜，看上去病怏怏的。</p><p>    交谈中，看老头欲言又止的样子，祝植淳和边学道都猜得出，八成是家里出了败家子，要卖家产堵窟窿。</p><p>    想想也对，这样细水长流的产业，不是迫于无奈，没人会如此杀鸡取卵。</p><p>    祝植淳不再兜圈子，直接问老头的心理价位。</p><p>    老头盯着祝植淳的名片看了一会儿，出去打了一个电话，回来坐下，看着祝植淳和边学道，报了一个数。</p><p>    听了对方报的价格，祝植淳笑了笑，没表态。边学道心里已经预估了一个价格，没想到对方说的数，差一点就翻了一倍。</p><p>    祝植淳跟老头又聊了几句，说：“这样，我回去再跟家人商量一下，您呢，看看能不能再让一让。”</p><p>    老头点点头，先走了。</p><p>    透过橱窗，见老头走远了，边学道长出一口气说：“真敢要啊！”</p><p>    祝植淳说：“是你低估了，不是他要高了，这个价格，比我找人估算的数字，要低一些的。”</p><p>    边学道问：“真这么值钱？”</p><p>    祝植淳伸手指向窗外：“整条大街，私产而且出售的，15年来，这是第一家，你说值不值？而且这样的交易消息，一般不会对外传，都是在小范围内找人接手。”</p><p>    边学道继续叹气。</p><p>    看着边学道，祝植淳问：“你很喜欢这栋楼？”</p><p>    边学道喝了一口咖啡：“必须喜欢啊！我这辈子最大的愿望就是当寓公，有这么一栋楼，哎……别无所求啊！”</p><p>    祝植淳说：“这样吧，你给我指两条发财道儿，我就把这里买下来，咱两五五占股。”</p><p>    边学道手里的咖啡杯一下砸在瓷碟上，惊奇地看着祝植淳，问：“啥？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>