<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>356.第356章 敲车窗的绿茶婊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">356.第356章 敲车窗的绿茶婊</span></h2><p>    （本章起，前文的北兴改名燕京，成者改名蜀都，请大家留意！！！）</p><p>    ……</p><p>    车外，站着一个长发年轻女人。</p><p>    边学道放下车窗，微蹙着眉问：“有事？”</p><p>    女人五官精致，一脸清纯，看看车，又看看边学道的脸，迟疑地问：“你是肖凯吗？”</p><p>    边学道摇头说：“你找错人了。”说完就要按上车窗。</p><p>    女人有点着急，连声说：“我是这个学校的学生，要出去办急事，求朋友的车帮忙，你真不是肖凯？我是王文娜，孙军的朋友，要不……我花钱你送我一趟。”</p><p>    听到最后一句，边学道有点明白了，八成碰见2005年的绿茶婊了。</p><p>    前世夜班的时候，他看过一个视频，说教人一分钟识别绿茶婊，晚上无聊，在吸烟室里还跟编辑们讨论过这个物种。</p><p>    当时边学道深知，虽然绿茶婊听起来不雅，但也不是他能触碰的。</p><p>    抛开已经结婚的前提不说，就算他蒙了心，在绿茶婊眼里，顶天也就是个备胎之一的戏份。</p><p>    而且眼前这种搭讪方式并不新鲜。</p><p>    出去办急事？办急事你打车啊！什么急事非得朋友的车才能去？</p><p>    还花钱请我送你，你知道我这车的油耗吗？到地方你身上钱不够，留联系方式说下次还钱？接着蹭顿饭，直接肉偿？</p><p>    人心太复杂了。</p><p>    边学道心里有点不屑，但还掺杂了一点小得意。</p><p>    老子折腾了好几年，总算混到坐车上也有女人上来搭讪的级别了。</p><p>    边学道看着车外等待他答复的女人说：“不好意思，你说的三个名字我都不认识，而且，我是司机，来接老总女儿回家的。”</p><p>    听到边学道说自己是“司机”，女人的表情一下有意思起来，躲之不及地说：“哦，不好意思，打扰了。”</p><p>    高跟鞋声走远了，在倒后镜里看着女人的背影，不疾不徐，还挺婀娜，哪里有办急事的样子？</p><p>    徐尚秀还没从楼里出来。</p><p>    边学道无聊地嚼着口香糖，一首一首调音乐。</p><p>    主楼的门被推开，边学道看见了徐尚秀。</p><p>    一套浅粉色夹杂红蓝条的卫衣，随意梳了个马尾辫，右手拎着包，左手抱着书。</p><p>    边学道赶紧开门下车，走过去说：“在自习？主楼人少，不安全，下次去图书馆或新楼。”</p><p>    边学道已经上车了，徐尚秀站在车旁，有点犹豫。</p><p>    边学道说：“上车。”</p><p>    徐尚秀问：“你想去哪里吃饭？”</p><p>    边学道说：“先上车，真是的，我又不会吃了你。”</p><p>    徐尚秀说：“报纸上写，女人不能随便上男人的车。”</p><p>    边学道乐了，心说：报纸写错了，应该是女人不能随便上男人的床。不过小姐啊，你是有点身在福中不知福啊，就在刚才，还有人耍手段想上我的车呢！</p><p>    没办法，边学道重又下车，接过徐尚秀的包，指着自己的车牌说：“要不这样，上车前你跟寝室或者家里打个电话，说你上了一辆车，车牌是这个，你要还不放心，我把我身份证号给你……”</p><p>    徐尚秀听了，白了边学道一眼，坐进副驾驶。</p><p>    手里拎着徐尚秀的包，边学道发自内心地笑了，前世今生，徐尚秀性格里的一些东西，还是一样的。</p><p>    让徐尚秀挑地方，徐尚秀说不知道，边学道做主，找了家烤肉店。</p><p>    东西上来后，徐尚秀文静地坐着，拿眼睛看边学道。</p><p>    边学道一手筷子，一手铲子，忙得不行。</p><p>    烤好一些，赶紧用公用筷子夹给徐尚秀，徐尚秀微低头，小口地吃着。</p><p>    等鲜榨果汁送上来，边学道端杯跟徐尚秀说：“每次见到你，都会觉得你变得不一样了，可是哪里不一样，我又说不上来，真无法想象，几年之后的你，会是什么样子。”</p><p>    徐尚秀放下筷子，拿起果汁喝了一口：“开场白这么文青范儿，你想追我？”</p><p>    边学道喜欢现在的徐尚秀，聪明、灵动、大方。</p><p>    边学道笑呵呵地说：“你是怎么看出来的？还是有人用过这样的开场白？”</p><p>    徐尚秀说：“言情小说里看的。”</p><p>    边学道放下果汁，继续翻动肉和菜说：“你还看那个？有时间吗？”</p><p>    徐尚秀说：“不经常看，偶尔拿室友租回来的书看几页换脑子。”</p><p>    边学道说：“言情小说里一般都会有出身豪门、英俊多金、特深情特白马王子的男主角吧？你迷恋不？”</p><p>    徐尚秀惊奇地抬头：“有吗？我怎么没看见那样的男主角？”</p><p>    边学道不会了，问：“你不说你看的是言情小说吗？”</p><p>    徐尚秀脸上闪过一丝顽皮：“对啊，两个女主人公，互有好感，说说话谈谈情，就那种。”</p><p>    边学道听懂了，自己被徐尚秀调戏了。</p><p>    边学道本来不太喜欢这样的调戏，但因为坐在对面的是徐尚秀，他的幸福感一下爆棚。</p><p>    男人有时就是贱种。</p><p>    特别之处在于，大多数男人的贱种技能，只有少数女人能够触发。</p><p>    边学道继续给徐尚秀夹肉，说：“抽时间你得换换口味，看看男女搭配的言情小说，没准你会喜欢上我这一类型的。”</p><p>    徐尚秀看着边学道，一字一句地问：“什么类型？二女争夫？”</p><p>    边学道瞬间就木了，喊服务员过来，岔开尴尬。</p><p>    服务员走过来，边学道看旁边现在还一堆东西没动呢，问徐尚秀：“要不……喝点啤酒？”</p><p>    徐尚秀看着锅里的圆葱说：“好啊！”</p><p>    边学道要了两瓶酒，徐尚秀喝了两口，也只让边学道喝了半杯，随后就把边学道的酒杯没收了，告诉他：“你再喝一口，我就打车回去。”</p><p>    别说不让他喝酒，就算不让他喘气，边学道都真的会试一试，幸福中的男人没有什么不敢做的。</p><p>    边学道能感觉出，徐尚秀对他的防备等级降低很多，多少有那么一点老朋友、熟人校友的意思。</p><p>    徐尚秀问他：“毕业后在干什么，累不累？”</p><p>    边学道说：“有时候人累，有时候心累。”</p><p>    徐尚秀问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“人吧，有了点能力，就想做一些事情。”</p><p>    徐尚秀说：“听上去怎么像《蜘蛛侠》里那句能力越大，责任越大。想做事应该是一种不错的状态啊，起码没有迷失自我。”</p><p>    边学道叹了口气说：“还有，最累的地方在于，我想当个好人。”</p><p>    徐尚秀看着边学道，眼睛里浮起笑意，问：“你不是好人吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>