<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>357.第357章 但愿人长久（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">357.第357章 但愿人长久（求月票）</span></h2><p>    “你不是好人吗？”</p><p>    这神情这语气，活脱脱就是前世那个熟悉的徐尚秀。</p><p>    边学道迅速措辞说：“我就是一个不好不坏，明哲保身，自娱自乐的俗人。”</p><p>    徐尚秀看着边学道问：“你做过坏事吧？”</p><p>    边学道点头：“做过。”</p><p>    徐尚秀问：“什么样的坏事？”</p><p>    边学道说：“打架，伤人，使坏，我都干过。”</p><p>    徐尚秀问：“你做过好事吗？”</p><p>    边学道说：“我帮过人，也救过人。”</p><p>    徐尚秀问：“那你还想做一个什么样的好人？”</p><p>    边学道说：“我以前做的都是小打小闹，心灵慰藉而已，而且我见过好人，所以我不敢自认自己是个好人。”</p><p>    徐尚秀问：“小打小闹？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    徐尚秀说：“达则兼济天下，穷则独善其身，这是量力而行的事，没有标准的，我觉得只要不是穷无情富无义就好。”</p><p>    达则兼济天下，穷则独善其身。</p><p>    徐尚秀的话，给了边学道无穷信念之力。</p><p>    只此一句，无需多说。</p><p>    唯其艰难，更显勇毅。</p><p>    从烤肉店出来，边学道开车，带着尚秀沿着江边大道看风景。</p><p>    渡轮拉了一声汽笛，缓缓起航。</p><p>    夕阳悬在跨江大桥下面，将最后一抹金光涂在江面上，像是一场壮观而柔美的告别。</p><p>    沿着大道，边学道载着徐尚秀，一路追逐夕阳。</p><p>    夕阳沉入地平线，天色暗了下去，车停在金沙湿地边上，边学道按开音响，两人望着车外天边的浮云，静静地听着音乐，谁都没说话。</p><p>    车里放的是卢冠廷的《但愿人长久》。</p><p>    徐尚秀原本挺直的后背，渐渐放松下来，软软靠在座椅上，眼神也飘渺起来。</p><p>    “这夜澜静处</p><p>    独看天涯星</p><p>    每夜繁星不变</p><p>    每夜长照耀</p><p>    但愿人没变</p><p>    愿似星长久</p><p>    每夜如星闪照</p><p>    每夜常在</p><p>    漫长夜晚星若可不休</p><p>    问人怎么却不会永久</p><p>    但愿留下是光辉像星闪照</p><p>    漆黑漫长夜”</p><p>    必须说，卢冠廷的歌实在是太适合静处倾心聆听了。</p><p>    徐尚秀明显被这首歌吸引住了，唱过一遍，她很自然地让边学道调回去重新再放一遍。</p><p>    一直放了三遍。</p><p>    徐尚秀听入心的一句是“但愿人没变，愿似星长久”。</p><p>    而边学道听得最入神的一句是：“但愿留下是光辉像星闪照”。</p><p>    “回去吧。”徐尚秀先从静谧中回味过来，开口说。</p><p>    路上，边学道突然没了话。</p><p>    徐尚秀侧头看着车窗外的景物，说：“我想考研。”</p><p>    边学道：“哦。”</p><p>    徐尚秀说：“你不好奇我想考哪里吗？”</p><p>    边学道说：“好奇。”</p><p>    路口变绿灯了，前面的白色丰田却熄火了，边学道按了一下喇叭，扭头问徐尚秀：“想考哪里？”</p><p>    徐尚秀说：“四山大学。”</p><p>    边学道说：“挺远的，怎么选那了？你能适应吗？好像吃什么都是辣的。”</p><p>    徐尚秀说：“我问考过去的师姐了，食堂里有不辣的。”</p><p>    边学道说：“好好考，争取一把成。”</p><p>    他当然希望徐尚秀一次就考上，那样两人都在四山活动，见面的机会没准还能多起来。</p><p>    不过边学道不敢现在跟徐尚秀交底，说他准备去四山做事。</p><p>    虽然两人现在的关系比两年前改善了很多，已经像朋友了，但边学道知道自己面前有一片雷区——单娆。</p><p>    他了解徐尚秀，外圆内方，如果让她觉得自己去四山是为了脚踩两条船，说不准她会做出什么调整。</p><p>    边学道是从这个角度出发思考问题，徐尚秀想的跟他不一样。</p><p>    徐尚秀是喜欢边学道的，不然她不会跟边学道一起吃饭，上边学道的车，还跟他说这么多话。</p><p>    可是如边学道所想，徐尚秀心里确实有心结。</p><p>    这个心结是两根绳子系在一起形成的，一根绳子是单娆，一根绳子是廖蓼。</p><p>    没错，是廖蓼。</p><p>    徐尚秀不笨，跟廖蓼认识一段时间之后，她就发现廖蓼比较关心边学道的事。</p><p>    开始徐尚秀以为廖蓼是听说了什么，八卦好奇而已，毕竟廖蓼的交际圈子跟普通学生不太一样，听到点什么也不奇怪。</p><p>    后来徐尚秀发现，廖蓼不是好奇边学道近乎疯狂的举动，廖蓼真正好奇的，是徐尚秀到底哪里吸引了边学道。</p><p>    在廖蓼心里，尽管单娆成功搞定了边学道，但不过是边学道退而求其次。</p><p>    徐尚秀身上，有让边学道痴狂的某种属性。</p><p>    廖蓼想获得这种属性。</p><p>    虽然廖蓼跟徐尚秀的友情是真的，但廖蓼最初的动机让徐尚秀有点难过。</p><p>    徐尚秀发现，这个姓边的男生比她想象中还抢手。</p><p>    徐尚秀不是个好争的性子，所以面对边学道时她很犹豫，她心里喜欢，可是她同时知道，爱上边学道，比爱上其他男人要辛苦。</p><p>    徐尚秀还没有做好准备，同时她不确定自己心里的喜欢是个什么程度，所以她决定离开松江，考去四山省。</p><p>    在徐尚秀心里，换个城市学习生活，如果她能忘记这个人，找到新的感情，那就当一切是过眼云烟。</p><p>    如果不能，就等2009年毕业再说其他。</p><p>    她相信，如果真的有缘分，再怎么曲折，最后走到自己身边的也是那个人，如果没有缘分，就算天天见面最后也会成为路人。</p><p>    揽胜开到学校后门，徐尚秀说：“我在前面路灯下车，别往宿舍区开了。”</p><p>    边学道点头说：“前面一起下车，我送你进寝室楼。”</p><p>    徐尚秀没有拒绝，静了一会儿她问边学道：“你毕业这几个月，有什么心得传授给我吗？”</p><p>    边学道笑了，说：“毕业没那么可怕，怎么说呢，其实毕业后的社会只考一道题——赚钱能力。”</p><p>    车停稳，边学道迟疑了一下，说：“我一个哥们，在后面家属区有套房子，你要是复习紧张，可以住……”</p><p>    徐尚秀打断了边学道的话：“谢谢你，不用的，我现在的学习节奏还可以，嗯……等我考上研究生，我请你喝啤酒。”</p><p>    边学道推开车门说：“好，说定了。”</p><p>    两人并肩走到11号楼入口，徐尚秀说：“你回去吧。”</p><p>    边学道搓着手说：“耽误了你一下午的学习时间。”</p><p>    徐尚秀说：“没有，我挺开心的，谢谢你请我吃饭，带我看湿地，还有那首歌，你回去吧。”</p><p>    边学道看着前面说：“我看你进寝室楼。”</p><p>    徐尚秀走了两步，回身问：“对了，车上听的那首歌叫什么名字？”</p><p>    边学道看着徐尚秀的眼睛，一字一句地说：“但愿人长久。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>