<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>358.第358章 记忆力达人（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">358.第358章 记忆力达人（求月票）</span></h2><p>    祝植淳回燕京了。</p><p>    条石大街的楼他基本谈妥了，马上进入支付阶段。</p><p>    可是这么大笔的资金调度，超出了他的权限，必须回家解释一下，取得支持才行。</p><p>    到家第三天，祝家开了一个小型家庭会议，讨论这笔钱的问题。</p><p>    按说资金调度，不同领域有不同的管事人，很少这样把大家叫过来坐下一起表决。实在是因为祝植淳这次动用的资金不是小数目，而且投资的东西有点……怎么说呢，不是说投资的东西特别不靠谱，但是对祝家来说，有点特别。</p><p>    资金数目大，而且意义不明确，让几个当家人有点拿不定主意。</p><p>    反复问祝植淳，祝植淳只是说，他在执行爷爷交代的任务，正在织网，目前这笔钱，是其中一环。</p><p>    祝植淳四叔听了，问：“你意思后面可能还要用钱？”</p><p>    祝植淳点头说：“可能。”</p><p>    四叔扭头看祝家老大，问：“老爷子不会在山上待迷糊了吧？”</p><p>    祝家老大看着茶杯盖儿说：“要不你去山上问问老爷子？”</p><p>    老四灭火了。</p><p>    祝家老大说：“行了，植淳回来呢，就是走个程序，跟大家通报一声，毕竟家业是大家的。可是这么多年，老爷子从没行差踏错过，所以植淳这次的要求，我全力支持。”</p><p>    老四看看老大，看看祝植淳，点点头算是答应了。</p><p>    孟茵云听说了祝植淳回燕京的消息，傍晚的时候，开车到祝家门口，给祝植淳打电话。</p><p>    找了个挺文艺的酒吧，孟茵云推了一杯酒给祝植淳：“回来为什么不提前告诉我？”</p><p>    祝植淳笑着说：“临时有事才回来的。”</p><p>    孟茵云说：“你不是真要在松江扎根吧？”</p><p>    祝植淳喝了一口酒，侧耳听台上的民谣歌手唱了一段，扭头说：“不会，近期可能会去四山。”</p><p>    孟茵云拿着酒杯问：“四山？怎么又想起去那儿了？”</p><p>    祝植淳说：“一言难尽。不过我估计，自由的日子不远了。”</p><p>    孟茵云笑着跟祝植淳碰了一下杯说：“那……为自由干杯。”</p><p>    祝植淳喝了一口，放下杯问孟茵云：“说说你吧，不回法国，在这里流连啥呢？”</p><p>    孟茵云说：“这次出去短期内就不打算回来了，要走了，忽然对这座城市挺留恋的，最近一直在四处走，四处照相。对了，明天你陪我出去照相吧，我找到几处照出来挺美的地方。”</p><p>    祝植淳问：“燕京还有那样的地方吗？”</p><p>    孟茵云说：“当然，关键是有一双发现美的眼睛。”</p><p>    ……</p><p>    祝植淳跟孟茵云在燕京拍风景照的时候，边学道一个人飞到了四山。</p><p>    名义上他是来送面子工程的，就没必要拉着齐三书和祝植淳一起了，那样的话反而容易让黄胖子不舒服。</p><p>    边学道猜对了。</p><p>    就他们两人见面，黄胖子放松多了。</p><p>    无论喝酒还是说话都轻松许多，尤其是确认了边学道的来意，边学道明确说准备过来给他送几样大礼，黄胖子拍着边学道肩膀说：“从你花钱捧麦小年时我就看出来了，你是个识交的。”</p><p>    这一句，边学道听出了意思。</p><p>    当初他花300万捐警车帮麦小年，现在黄胖子旧事重提，看上去是说他人品不错，实质上是说，麦小年都300万了，到我这你别太抠，你要是大方点，咱俩还能深交。</p><p>    说话的艺术。</p><p>    谁要再跟边学道说官二代、富二代都是愣头青一样的弱智二百五惨绿青年，边学道敢脱鞋拿鞋底子抽他。</p><p>    黄胖子的心思，正合边学道的心意。</p><p>    他没急着表态，反而放松节奏，问黄胖子：“教育局这个衙门，听起来清水，其实油水很足，不太好弄，你有什么想法吗？”</p><p>    黄胖子说：“我刚到，上面就下了个文，说了一大堆，局里要求各科室充分领悟，层层分解，迅速落实。”</p><p>    边学道问：“文件里都说啥了？”</p><p>    黄胖子靠在沙发上，掰着手指头说：首先，指导思想是，以党的十-六-大精神和“三个代表”重要思想为指导，贯彻落实全国农村教育工作会议精神，按照市教育局的总体目标，加强计划财务管理，加大经费筹措力度，加快学校建设步伐，开拓进取，求实创新，为建设教育大省的工作中心服务。</p><p>    边学道听了，有点迷糊，问：“怎么又出来一个市教育局？你们不就是市教育局吗？”</p><p>    黄胖子说：“都江市是蜀都市下属的县级市，我们的上级是蜀都市教育局。”</p><p>    边学道点头说：“你继续说。”</p><p>    黄胖子继续掰手指头：“第一点，教育经费筹措要有新成效。坚持以财政拨款为主，多渠道筹措教育经费。在依法加大政府对教育投入的同时，调动社会各界的积极性，通过捐资助学、引进外资、组建教育集团、银校合作和盘活学校存量资产等途径，拓宽筹措渠道，加大筹措力度，取得筹资新成效。”</p><p>    “第二点，基本建设要上新台阶。全面启动校园标准化建设工程，继续做好小中高校园的规划建设。通过新建或扩建提升学校档次，扩大优质办学规模。年中提出来的校园迁建、扩建、新建等重点工程，今明两年要严格督促落实。”</p><p>    “第三点，学校布局调整要有新进展。按照我市加快城市化，推进城乡一体化的战略，合理调整学校布局，优化教育资源配置，促进义务教育均衡发展，提高办学规模效益。坚持实事求是、因地制宜、稳妥推进原则，做好学校布局调整，2007年要消除单班小学和3班规模以下的初中。”</p><p>    边学道彻底服了。</p><p>    这黄胖子难不成还是个记忆力达人？</p><p>    边学道问黄胖子：“你是不是要这么狠啊？知道我要来还是咋的？这都能背下来？”</p><p>    黄胖子探手拿过茶几上的啤酒，一口喝光瓶中酒，骂了一句：“这帮孙子，拿挂职的不当干部，明明下发了文件，还让我挨个学校打电话，挑要紧的地方再强调一遍，说是让我尽快熟悉工作环境，跟下面学校混个脸熟，他娘的地方不大，学校不少，我今天刚把所有该通知的学校叨咕了个遍，反复强调就我刚才说的那几套嗑，我就背下来了。”</p><p>    听黄胖子说完，再看黄胖子那委委屈屈的样，边学道在心里呼喊：</p><p>    “这老兄绝对是上天派来帮我的！”</p><p>    确实够帮忙的。</p><p>    教育经费筹措要有新成效，基本建设要上新台阶，学校布局调整要有新进展，虽然都是公文套话，可换个角度想，这不就是给边学道量身定做的吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>