<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>359.第359章 尚秀集团（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">359.第359章 尚秀集团（求月票）</span></h2><p>    回松江前，祝植淳去了趟五台山。</p><p>    住了一天一宿后，返回燕京，然后马不停蹄，带着律师直飞松江。</p><p>    到松江后，祝植淳动用各种关系，帮助跟自己来的律师做交易前的各项审核和风险评估。</p><p>    用了几天时间，把整栋楼的历史产权摸透，把房主的家庭情况摸清，正式进入交易程序。</p><p>    ……</p><p>    当边学道再一次跟祝植淳一起站在条石大街上看着整栋楼时，心情变得复杂起来。</p><p>    祝植淳居然说买就买了，动作还这么快。</p><p>    祝植淳可能也知道边学道对占股什么的比较敏感，就没再提，转而一身惬意地问他：“这回可以说说你的想法了吧？”</p><p>    边学道说：“没什么特别的想法，这里是步行街，无非是吃、玩、购物。”</p><p>    说着边学道伸手，顺着条石大街指向江边方向：“这条街不缺卖东西的，所以我的想法是搞一个集住宿、餐饮、娱乐为一体的品牌。”</p><p>    祝植淳问：“娱乐？怎么娱乐？”</p><p>    边学道抬头看着二楼阳台说：“那里，联系国内外的乐队、歌手，弄个阳台音乐秀，你觉得怎么样？”</p><p>    祝植淳盯着阳台看了一会儿，说：“我看行。”</p><p>    接着，祝植淳说：“要不在两边把阳台接长一点？”</p><p>    边学道看着祝植淳笑：“别逗行不？这是保护建筑，虽然你买下来了，你随便动一块砖试试？”</p><p>    站在街上聊了几句，边学道想着去一趟智为公司，毕竟李裕从公司出来，他应该去跟王一男把情况说一下。</p><p>    可是祝植淳好像忽然被边学道阳台音乐秀的想法勾出了兴趣，拉着边学道说：“上楼，说细点，我越想越觉得你这个点子不错。”</p><p>    不错？</p><p>    那是相当不错！</p><p>    要知道前世里，条石大街上的阳台音乐秀一出，立刻一片叫好，市民和各地游客交口称赞，引得各地派人来松江取经。</p><p>    跟祝植淳上到二楼，站在刚才说的阳台上，扶着栏杆看下面的游人，一股别样的成功感从心底里升腾起来。</p><p>    祝植淳说：“具体怎么弄，你有更细致的想法吗？”</p><p>    边学道回身指着跟阳台一体的客房说：“第一嘛，这个客房摘牌，拿来当演员的后台。”</p><p>    “第二，乐手和歌手尽量从外国找，只要是外国人，哪怕是欧洲和东南亚酒吧找来的，都能让人觉得上档次，没办法，中国人就好这一口。至于宣传口号，就说为了让市民和游客欣赏到世界各国的艺术。对了，还有选歌，也选点洋气的，千万别整啥《塞北的雪》之类的。”</p><p>    不等边学道说“第三”，祝植淳插话问：“从酒吧找来的水平行吗？”</p><p>    边学道说：“行，为啥不行？咱说的是音乐秀，show而已，而且挨着大街，又是开放式的，噪音那么大，好点孬点没关系的，关键是肤色。”</p><p>    “无论金发碧眼，还是棕色人种，只要让下面的游客一眼认出是外国人，印象分就会高一个档次，路费代表咱们的档次和诚意。”</p><p>    祝植淳笑着说：“你继续。”</p><p>    边学道说：“第三，音乐秀阳台附近的客房，价格设置上要高一个档次，阳台上方餐厅的桌位，也要贵一些，挨着阳台音乐秀的都要提价，体现出一种紧俏感。”</p><p>    祝植淳说：“听你一说，我都有点急不可耐了，你觉得这玩意啥时候开始弄比较好？”</p><p>    边学道说：“松江太冷，我个人建议，五月开始，十月结束。”</p><p>    祝植淳说：“还有大半年，准备时间很充足。乐手我倒是认识一些，歌手……称得上腕儿的，怕不会来啊！”</p><p>    边学道笑了，说：“以前没发现你思维这么僵化啊。”</p><p>    祝植淳说：“僵化吗？”</p><p>    边学道说：“腕儿来不来，出场费是一方面，另一方面看咱们这个小阳台的影响力。只要把这个阳台音乐秀做出名气，没准有人来求你排队登场呢。还有，如果音乐秀第一场我能给你找来重量级的嘉宾，相信后续局面就不会太沉闷。”</p><p>    祝植淳说：“你确定？”</p><p>    边学道摇头说：“不确定，试试吧。”</p><p>    边学道想找的，不是沈馥，是动力火车。</p><p>    上次登台，学道之人跟动力火车结下了交情。边学道觉得，只要把前期宣传做好，把名头做大，比如跟松江市的某项旅游活动挂上钩，把出场费给到位，这事还是有一定运作空间的。</p><p>    当然，以动力火车的名气，这事难度不小。</p><p>    可是这个世上的事，都是事在人为。</p><p>    只要把动力火车搞定，然后再接上几场有分量的演出，这个阳台音乐秀，不火都难！</p><p>    边学道问祝植淳：“对了，刚才我听你说，想给宾馆改名？”</p><p>    祝植淳说：“嗯，改。”</p><p>    边学道说：“真改名啊？太浪费了吧。回头客找不到地方怎么办？”</p><p>    祝植淳说：“改，一定要改，我不喜欢用别人的名字，而且咱们以后真做大了，白让别人沾光。”</p><p>    边学道听了，想了想，祝植淳说的也有道理，隔了一会儿问：“想好改啥名了？”</p><p>    祝植淳看着街面不说话，然后转身靠在阳台护栏上，说：“你的俱乐部叫尚动，咱们这里又主打音乐秀，就叫尚秀吧，你觉得怎么样？”</p><p>    尚秀集团。</p><p>    尚秀假日宾馆。</p><p>    尚秀阳台音乐秀。</p><p>    祝植淳花大钱绕了一圈，亮出了杀手锏。</p><p>    边学道鼓动齐三书弄通航公司时，跟祝植淳说他喜欢一个学妹，祝植淳想办法调查了一下，最终确定，徐尚秀，很可能是边学道感情的命门。</p><p>    话说边学道的尚动俱乐部，不就是尚秀的“尚”吗？</p><p>    用起名的方式，把徐尚秀跟自己联系起来，是边学道的习惯思维之一，所以他没法拒绝祝植淳。</p><p>    只是，单娆看到这个集团名字会怎么想？</p><p>    因为涉及到徐尚秀，边学道愿意承担一些麻烦。</p><p>    ……</p><p>    祝植淳的大网，快要织成了。</p><p>    赶在十一黄金周前，注册了尚秀集团，宾馆正式改名“尚秀假日宾馆”。</p><p>    说起来，祝植淳也真是个人才。</p><p>    边学道都发现了，似乎无论干什么，只要祝植淳去做，都有速度属性加成。</p><p>    给人这个感觉，有两个原因，一是祝植淳手里的关系多，人脉广，好办事；二是祝植淳思路明确，执行力强。</p><p>    边学道不知道，正是因为祝植淳执行力强，所以他才会出现在自己身边。</p><p>    他的这个好朋友，好伙伴，是带着目的来的。</p><p>    边学道现在不在乎这些了，他将很大精力，投入到了尚秀集团。</p><p>    明明他自己名下有一摊子业务，可是“尚秀”这个名字，太亲切了，让他身不由己，欲罢不能。</p><p>    看见边学道的热情劲儿，祝植淳发现，这次真的网住了边学道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>