<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>36.第36章 一周赚10万</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">36.第36章 一周赚10万</span></h2><p>    《中国入世之我见》这篇论文在国内某知名期刊发表后，在一定范围内获得了相当的关注。</p><p>    《之我见》都说了什么？</p><p>    一、“加入WTO，也许10年之内中国就能够成为全球第一大货物出口国。但随着资源的日益紧缺和全球环保议题的不断升温，如何更好地利用服务业、资本以及投资的对外开放，更好地促进中国经济社会的转型升级，将成为未来中国发展的关键所在。”</p><p>    有人评价：乖乖，真敢说啊！2001年，中国贸易出口总额为2492亿美元，世界第七，2011年就能成为全球第一大货物出口国?从第七到第一，是那么容易的？</p><p>    二、“加入WTO后，如果中国企业不能迅速融入世贸规则，很快，中国就将成为受反倾销调查最多的国家，这一现象将持续一段时间。”</p><p>    有人评价：最多？凭什么就敢说“最多”？</p><p>    三、“缺乏相关知识和人才、怕麻烦、怕花钱、视野不宽的中国企业，在面对国际贸易摩擦和争端时，极有可能不积极应诉，而这将刺激越来越多的国家对中国提起反倾销调查，对中国出口产品征收的反倾销税率会直线上升，中国被指控倾销的出口产品和行业会越来越广。必须对中国企业加强法律法规等相关知识的培训，同时企业自身也应积极培养处理贸易摩擦的专门人才。”</p><p>    有人评价：连别人应诉不应诉都敢判断，简直是危言耸听！</p><p>    四、“加入WTO以后，中国企业需要树立三个观念：学会按国际规则办事；树立发挥比较优势的理念；尽早建立进出口商会、行业协会，居中协调。”</p><p>    有人评价：这些观点新鲜吗？不新鲜！我也说过！</p><p>    一些专家学者在各种媒体上或挺或批《之我见》，最近一段时间严教授的电话比以前多了几倍，不少媒体希望严教授抽时间跟他们聊聊关于入世的话题。</p><p>    玩了多年学术，终于成了一回媒体宠儿的严教授，心下感概良多：难怪那么多人喜欢胡言乱语、四处放炮，爱拼才会赢，敢说才有名啊！</p><p>    发表《中国入世之我见》的刊物，严教授买了十多本放在家里，办公室里也放了两本，有时间就翻出来看看，看着看着就会拿起茶杯，把杯盖左拧右拧，懊恼地靠在老板椅上想：有几个地方就该再大胆一点，说得更耸人听闻一点，那样的话，效果一定比现在更好。</p><p>    在椅子上靠了一会儿，严教授的心情好了点，用手摩挲几下头发，腰部用力，摇几下椅子:这样也好，这样也好，要稳中求进，稳中求进啊！</p><p>    “这期刊物应该送姓边的学生一本。”想到这儿，严教授拿起电话，找到自己记在一张纸上的边学道电话，拨了出去。</p><p>    边学道拿着严教授送给自己的期刊，耳朵里还在回荡着严教授的话：“小边啊，咱们的论文发表了，老师帮你买了一本，喏，好好留着，以后会派上用场地。”</p><p>    想着严教授嘴里的“小边”和“咱们”，边学道想笑，可又笑不出来。</p><p>    这几天温从谦给边学道打了好几个电话，说房子租了，电脑买了，人员也配置上了，就等他这个大股东哪天抽空莅临指导了。</p><p>    边学道笑着跟温从谦说：“师哥，你也知道，刚开学，一堆事儿，上学期我还挂了两科，老师满世界抓我重修补考呢，我信得过你的眼光，你就先安排吧，我这儿情况特殊，咱们的事业你就多费费心。”</p><p>    收起电话，边学道就把去工作室的事丢到一边。</p><p>    刚开张，正是温从谦梳理手下、树立威信的时候，自己又不想争权，去搀和什么？</p><p>    而且工作室开在温从谦的一亩三分地上，边学道注定鞭长莫及。</p><p>    指导？一个搞外挂开私服的，又不是招揽顾客做买卖，用不着看人流风水，人员肯定也都是温从谦的老熟人，有什么好指导的。</p><p>    反正自己把钱交给他了，还不抢权瞎指挥，温从谦要是个明白人，就该知道怎么做。</p><p>    边学道想好了，观察一阵子，要是温从谦值得深入合作，以后就帮他出出主意，大家一起数钱。</p><p>    要是不行，就大路朝天各走半边，以后再见拳脚相见。</p><p>    董雪似乎很忙，每次回短信都很晚。</p><p>    边学道这才想到，几乎每次见面都是董雪对自己的事问这问那，自己对她的生活了解很少，很少主动关心她的生活。</p><p>    边学道已经决定，十一假期去天津看看董雪去，看看董雪学习生活的地方！</p><p>    晚上有选修课要上，这门课是边学道上学期末自己选的，课程名叫《营养与美食》，是所有吃货和立志成为吃货的人不能抗拒的课。</p><p>    新学期第一节《营养与美食》课，边学道去的不算晚，但还是失算了，大半个阶梯教室都坐满了，开学年大会时人都没这么齐整过。</p><p>    右侧第三排边上有个空座，边学道走过去坐下，挨着他左手边的三个座没人，但桌子上有桌布、书和酸奶等零食，看布置就是三个女生。</p><p>    边学道恶意地想:这不会是吃坏了肚子仨人一起去厕所了吧？</p><p>    一会儿回来要是她们身上有味儿怎么办？要不要现在就换一个座？</p><p>    边学道扭身找座位时，三个女生回来了，站在他边上，等他起身让她们进去，结果边学道专心地找座位，一直没回头。</p><p>    一个女生忍不住推了他一把，边学道才看见人家等他让过道儿呢，笑着说“不好意思”，把三个女生让了进去。</p><p>    坐下时才发现，挨着自己的女生不是别人，正是驾校里扇了教练耳光调来他们组的女学员，叫廖蓼的那个。</p><p>    边学道又想回头找座了。</p><p>    上课没多一会儿，电话震动，是李裕打来的。</p><p>    李裕最近弄论坛的热情极度高涨，不让他维护都不行。</p><p>    边学道暗骂自己贱，没事儿给他工资干嘛？没事儿给他录歌干嘛？</p><p>    电话里，李裕问边学道一个帖子怎么处理。</p><p>    边学道这个晕啊，说：“大哥，我上课呢，你自己把握。”</p><p>    李裕说：“好。”</p><p>    隔了没10分钟，李裕又来电话了，这回他说：“有个帖子我把握了半天，没把握好，边老板你帮着把握一下。”</p><p>    边学道没招儿了，说：“你念给我听听。”</p><p>    李裕念了，边学道听完说：“删了，拉黑。”</p><p>    过了7、8分钟，电话又开始震动了，廖蓼奇怪地看了边学道一眼。</p><p>    廖蓼旁边的女生心里想：又一个装阔蓄意接近廖蓼的，电话一个接一个，看上去好忙好成功的样子，一准儿是提前跟寝室同学说好的。</p><p>    边学道接起电话，不等李裕张嘴，就恶狠狠地说：“拿不准的通通拉黑，再打电话扣你工资。”</p><p>    听了这话，廖蓼旁边的女生更加确定了自己的想法，扣别人工资？这装得也太过了吧？</p><p>    电话又震动了……</p><p>    这次是董雪。</p><p>    边学道收拾一下东西，瞅机会直接走人，这课没法上了。</p><p>    …………</p><p>    因为有边学道提供的外挂源码，温师哥的工作室几乎是成立当天就步入轨道。</p><p>    以工大同学圈为主干组建的工作室里怪才云集，之前的散兵游将，现在以赚钱为目标聚集在一起，爆发出来的能量是惊人的。</p><p>    温师哥很吃惊，边学道更吃惊。</p><p>    一周，仅仅一周，温师哥工作室弄出来的“天极外挂”就因为方便、强力、稳定，力压包括边学道编写的外挂在内的所有老牌外挂。</p><p>    加上工作室几个成员在网上有广阔的人脉关系，大家的同学师哥中很多人都有自己弄着玩的网站，互联网上每个人多的犄角旮旯都有他们的朋友，外挂推广极其迅速。</p><p>    仅仅一周，银行里到账10万。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>