<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>360.第360章 金九银十好卖楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">360.第360章 金九银十好卖楼</span></h2><p>    金九银十。</p><p>    边学道开发的第一个住宅小区择日开盘了。</p><p>    之前没做什么宣传，就是一个承建合伙人的关系，在市电视台打了一周的广告。</p><p>    然后北江日报集团找到杨恩乔，说他们想搞一个秋季房展会，希望尚动支持一下。</p><p>    都是老关系，而且边学道手里有楼盘，直接答应了北江日报，尚动母公司的楼盘会去参展。</p><p>    过了几天，边学道又给北江日报集团送去一份大礼。通过圈子里的关系，帮北江日报拉去了九个楼盘。</p><p>    一下进来十个楼盘，松江日报的房展会立刻就充实起来。</p><p>    跟边学道吃过饭的总编，找到社长，给尚动要来了一级合作伙伴的待遇，在北江日报集团下属都市子报，打了三天免费广告，整版的。</p><p>    谁都没想到，房展会当天，边学道手里的体育小区是卖得最好的三个小区之一。</p><p>    火爆有火爆的道理。</p><p>    第一，体育小区在松江市二环以内，位置理想，出行方便，周边配套设施完备。</p><p>    第二，体育小区是省体育局的家属小区，在大多数市民心里，这样单位的小区，施工时肯定舍得花钱，不会偷工减料，房屋质量过硬，而且小区住户素质相对会高一些。</p><p>    第三，为了替房展会拉人气，边学道给当天买房的顾客打了一个小折扣。</p><p>    再小的折扣也是折扣，而且房子这样动辄几十万的交易，折一下就是几千上万。</p><p>    综上所述，体育小区位置理想，质量过硬，五证齐全，价格相当，当天就把几个售楼小姐累蒙了。</p><p>    房子卖得好，心花怒放的除了边学道和承建商，还有朴成章。</p><p>    他帮边学道打了个电话，事后边学道给了他小半栋楼。现在按照市价一估算，我地个乖乖！朴成章心肝都颤动了。</p><p>    做了一辈子清水官，在一个完全想不到的位置上发了财。</p><p>    手头宽裕了的朴成章，心境开始发生变化。</p><p>    岁数，我也不是特别大，现在有了资金，政绩也说得过去，要是想想办法，能不能进步一下？</p><p>    边学道的小半栋楼，激发出了朴成章最后的斗志。</p><p>    ……</p><p>    大多数圈子的功能，都是有钱一起赚，互相给机会。</p><p>    能让大家一起赚钱的圈子，生命力才是最强的。</p><p>    边学道的这个体育小区，正赶上了中国房价上涨浪潮。拿松江来说，2005年10月的房价，比2004年上涨了19%。</p><p>    而事实上，因为体育小区太受欢迎了，平均成交价比松江市的均价还要高上一点。</p><p>    所以，就算分给省体育局的那两栋楼没什么赚头，但把钱分下来，大家还是都吃到了肉。</p><p>    第一次合作就如此顺利，如此愉快，有什么理由不继续合作呢？</p><p>    对边学道来说，虽然分给朴成章的楼把他的收入砍掉了一块，但其实他是收获最大的。</p><p>    首先，他的敢为公司拥有了房地产开发的经验和资质。</p><p>    其次，虽然齐三书和黄胖子都去了四山，但边学道已经在圈子里站稳了脚跟。</p><p>    现在，他身边汇聚了一个同样有经验和资质的房地产开发小圈子。经过体育小区的磨合，这个小圈子的协调性和配合度都大大提高了，给边学道的松江地铁楼计划打下了一个很好的基础。</p><p>    在边学道心里，支撑抗震计划的，股市捞金是一条腿，地铁楼是另一条腿。</p><p>    他唯一有点担心的，是松江地铁线路会不会因为他这只小蝴蝶而改变？</p><p>    不管怎么说，都要赌。</p><p>    体育小区还没彻底完活，边学道已经开始着手想办法在地铁线路上圈地了。</p><p>    托关系，想办法，虽然圈子的人脉已经很牛了，但要想拿地，还是很吃力的。</p><p>    松江是省会，地不是那么好拿的。</p><p>    多管齐下的时候，边学道想到了曲婉。</p><p>    上次审批，曲婉加了一把劲儿，这次如果曲婉能帮上忙，边学道不介意重金感谢她。</p><p>    曲婉答应边学道帮他问问。</p><p>    一周后，曲婉找到边学道，明着告诉他：“我的关系快退休了，这次出手，风险很大。还有，你提的那个地块，有竞争者。”</p><p>    曲婉的前半句，边学道没当一回事。风险大？多给你点辛苦费就能降低风险。</p><p>    后半句……他有点挠头。</p><p>    竞争者？</p><p>    那个地块并不显眼，怎么会有竞争者？难道有人提前听到风声了？</p><p>    边学道问曲婉：“对方是谁？什么来头？”</p><p>    曲婉苦笑一下：“女的，姓胡。”</p><p>    边学道心说：我-靠！</p><p>    特别能拿地的胡女士，前世边学道就有耳闻。</p><p>    不过他听同事说起的时候，已经是工作几年之后，那个时候，胡女士已经移民海外，成了松江的传说。</p><p>    能成为传说的人，都不是一般了得。</p><p>    在江湖传说中，该胡女士是松江人，海归，2002年左右突然崛起，开公司开得风生水起。后来踏足房地产领域，强项是拿地。</p><p>    她自己公司只开发了一个楼盘，其他的地皮都转手卖给了别人。</p><p>    卖地皮的时候，不少地皮是跟公司捆绑在一起卖的，操作手法十分老道。</p><p>    2010年前后，已经巨富的胡女士成功移民美国，去大洋彼岸享受美好人生去了。</p><p>    对于胡女士特别能拿地的原因，那传闻就多了去了，众说纷纭，版本不一，当时边学道听得津津有味，可是现在却有点心惊肉跳。</p><p>    碰上这么个传奇对手，怎么办？</p><p>    ……</p><p>    边学道拿不定主意的时候，张亚青到松江了。</p><p>    他不是一个人来的，还把红颜知己也带了过来。</p><p>    说出去的话就要兑现，边学道找地方给两人接了风，然后带张亚青去了智为公司。</p><p>    前脚走了李裕，后脚来个张亚青，在智为公司众人眼里，这就是边学道安插进来的亲信。</p><p>    现在的边学道没心情照顾这些东西，而且前前后后，他的钱，祝植淳的钱，投进来那么多，我安排个人还不行？</p><p>    边学道变了。</p><p>    潜移默化地改变。</p><p>    谨慎的本性还是有的，但开始分对象了。</p><p>    眼下的边学道还算不上是上位者，但可以称得上是成功人士了，他每天关心的、关注的，跟过去有不小的差别。</p><p>    放在以前，他会找机会跟王一男谈谈心，然后说张亚青来智为完全是个巧合，尽力化解不必要的误会。</p><p>    然而现在，这种事情，边学道过眼即忘，不会再费心费力去解释。</p><p>    我是老板，你们花我的，吃我的，挣我的，我跟你解释？</p><p>    这种改变，跟他想做事、想救人、想有担当、想兼济天下，既无联系，也无冲突。</p><p>    当人到了一定地位层次，就会看到这世界更深层的东西，关注点会转移，同时心里对更高层次的追求就越发强烈，这是一种蜕变，也是人的本性。</p><p>    当然凡事没那么绝对，总体上边学道保持的还算不错，但他确实变了，只是他自己还没意识到。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>