<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>361.第361章 为你保驾护航</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">361.第361章 为你保驾护航</span></h2><p>    十一黄金周。</p><p>    边爸边妈回春山了。</p><p>    边学道本不想让边爸边妈折腾，建议他俩让春山的亲戚来松江，反正家里房子够大。</p><p>    边爸边妈没同意，用边爸的话说：“让大家来，看到林畔人家，会以为咱家想在亲戚面前炫耀，现在我和你妈先回春山，在亲戚家住几天，再邀请大家来，就顺理成章了。”</p><p>    这种事，边学道不跟边爸边妈争。</p><p>    开车把两人送回春山，边学道飞到了燕京，不用单娆说，他也知道自己该来燕京陪陪单娆了。</p><p>    来燕京之前，边学道见了曲婉一次，这次两人开诚布公地谈。</p><p>    谈的东西很多，简而言之就两个意思：</p><p>    第一，地皮的事，全依仗曲婉了，由曲婉名下新注册的公司去拿地，拿到后，边学道连公司带地皮整体收购。</p><p>    第二，边学道明言，只要搞定这块地皮，他会给曲婉与贡献相当的收益，并且吸收曲婉入伙房地产公司。</p><p>    边学道拿住了曲婉的脉门。</p><p>    她背后的人要退休了，这次是她跳进另一个圈子最后的机会，她会使出全力的。</p><p>    姓胡的有多难搞，先让曲婉碰一碰，试试水深浅。</p><p>    对边学道来说，这块地皮是相对比较理想，但不至于让他志在必得。</p><p>    无论发改委的宋之伦，还是黄副省长，边学道不打算用来办这样的事。</p><p>    这两张是他兜里最后的底牌，这是完全有别于他身边其他圈子的一根线，不能轻易动用。</p><p>    ……</p><p>    在燕京，边学道见到了单娆父母。</p><p>    单娆这边四口人，跟单鸿一家三口，一起吃了顿饭。</p><p>    席上许必成问边学道俱乐部经营情况怎么样，边学道简单说了一下，然后告诉许必成，他跟朋友在松江开发房地产呢。</p><p>    许必成笑着说：“房地产？你小子鼻子很灵啊！”</p><p>    吃完饭，男人坐一堆，女人坐一堆，各聊各的。</p><p>    许必成拿着火机，帮单娆爸爸点着烟，说：“二哥，要我看，你后面上升空间不大，不如早点退下来，跟学道做生意去算了。”</p><p>    边学道立刻看单娆爸爸的表情。</p><p>    发现单娆爸爸很意外，应该是许必成单方面的想法，稍稍放了点心。</p><p>    如果这是单娆家里商量好的，事情就有点不好办了。</p><p>    准岳父办事，理论上应该比别人更让人放心，可是边学道对单娆爸爸性格、品性、能力所知太少，还有，这只手伸进来容易，再想让他拿出去，就难了。</p><p>    单娆爸爸吸了两口烟说：“干了一辈子机关，你让我去做生意，我也不会啊！岁数大了，不想操心，就想享福，等过两年我退下来，啥也不干了，领着你嫂子好好出去旅旅游，开阔开阔眼界。”</p><p>    许必成看了边学道一眼，笑呵呵说：“知足常乐，知足常乐，二哥你这心态好。”</p><p>    单娆爸爸去阳台接电话了，许必成问边学道：“打算进京发展吗？”</p><p>    边学道上身微微前探，字斟句酌地说：“公司还处在积累经验和资金的阶段，我觉得做熟不做生，松江的资源和人脉得来不易，先利用好，有了资本，再往外扩张。”</p><p>    许必成对边学道说话的姿态很满意，想了想说：“有一定道理，不过不像你这个年纪的想法。做事情，眼光是一方面，胆子和魄力也缺一不可。男人嘛，要敢闯敢拼，你还年轻，输得起，也亏得起，别被松江束缚住自己，外面的世界很危险，但同样，外面的世界也很大，大到容得下你的野心和梦想。”</p><p>    见边学道不停点头，许必成继续说：“你现在也毕业了，有时间的话，多出去走一走，看一看，思路和心胸都会跟着开阔。人啊，就是这样，在一个地方待久了，会以为自己眼前的就是整个世界。”</p><p>    边学道听得出，许必成今天跟自己说的，都是有益良言。</p><p>    他诚恳地说：“谢谢姑父教诲我。”</p><p>    许必成摆摆手：“这些话，早个几年，就算你已经是单娆丈夫，我都不会说的。可能人的岁数大了，就会对后辈特别有期待。你的家世，这个年纪能有这样的局面，恐怕人才两个字都不能准确定义了，所以我对你未来的路十分期待，努力吧，别让我失望。在外面闯荡是很难的，遇到什么困难，别自己扛，跟我说，我力所能及的，会为你保驾护航。”</p><p>    不论真心与否，许必成这番话让边学道很意外，也有点感动。</p><p>    关键之处在于，这番话是单娆爸爸出去后许必成才说的。</p><p>    这里面的意味就比较明显了：我照顾你，不全因为大家是亲戚，还因为我看好你。</p><p>    这似乎就有点慧眼识英雄的意思了。</p><p>    许必成的这张牌打得十分漂亮，更准确地说，之前让单娆爸爸去松江帮忙的话，是一套心理攻势。</p><p>    单娆爸爸也比边学道想的要精明，他那个电话其实是个骚扰推销电话，但他故意给了边学道和许必成单独说话的机会。</p><p>    老审读边学道还是嫩了点。</p><p>    许必成一番话，让边学道对单娆家族的观感一下提升了两个等级，无论一起吃饭，还是聊天逛街，亲密度都明显提升。</p><p>    许必成抽空问边学道：“我手里的5万股百度股票怎么安排好？”</p><p>    这个时候，对边学道的远见，许必成是真的服了。</p><p>    百度果真如边学道说的下半年上市，而且上市后的表现牛逼之极。</p><p>    百度的成绩，印证了边学道的眼光和判断力，简直是独具慧眼。</p><p>    听许必成问他，边学道一点没藏私，告诉许必成：“挑个峰值，将百度出手，然后买进腾讯，长期持有。”</p><p>    见男朋友和家人相处融洽，单娆不明所以，但边学道的变化让她心花怒放。</p><p>    单娆妈妈也有点诧异，但以为是女儿跟边学道说了什么，很快就扔一边了。</p><p>    只有单娆爸爸心里明镜一样，可是表面上，他就是一个满脸笑呵呵的老机关。</p><p>    在燕京玩到10月5号，一家人都有点累了，集体在家休整一天。</p><p>    边学道给寝室同学挨个打了遍电话。</p><p>    李裕还在旅行社卧底，十一黄金周期间是最忙最累的时候，根本没时间跟边学道扯淡，就是告诉他，过了这个黄金周，他和李薰基本就可以出师了。</p><p>    陈建单位有个培训，去北海了。</p><p>    杨浩和蒋楠楠没回家，利用十一假期在沪市找房子呢。</p><p>    于今不知什么时候跟****成集合了，俩人在桂林游山玩水，很是逍遥。</p><p>    至于童超……电话根本就没打通过。</p><p>    放下电话边学道想起来了，童超说过，他和夏宁去的那个自然保护区，根本没信号。</p><p>    想必这个时候，两人已经进原始森林了。</p><p>    跟边学道聊的时间最长的是艾峰，他能感觉到艾峰似乎对现在的工作不是特别适应。</p><p>    边学道问：“你现在具体是什么岗位？”</p><p>    艾峰说：“要闻编辑。”</p><p>    老审读边学道乐了：“你领导很器重你啊！那可不是随便能干的。”</p><p>    艾峰说：“屁！没人愿意干。”</p><p>    边学道说：“工作后什么感觉？”</p><p>    艾峰说：“我来第三天，领导就告诉我一句话，印象特别深。”</p><p>    边学道问：“他说啥了？”</p><p>    艾峰说：“他说干这份工作要时刻紧绷自我阉割这根弦。”</p><p>    在报社干过的边学道，明白这句话所指的东西，由衷地说了一句：“有才！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>