<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>365.第365章 我现在才是痴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">365.第365章 我现在才是痴</span></h2><p>    见面地点是杜海挑的，人不多，菜的味道还行。</p><p>    吃饭的时候，杜海从兜里掏出一个不大的笔记本，放在桌子上，推给边学道。</p><p>    边学道拿起来，翻了翻，装进包里。</p><p>    两人有一句没一句地闲聊着。</p><p>    快吃完的时候，杜海接到一个电话，听声音是个女的，然后边学道就看到杜海整个人的精气神都变了，变得特柔和。</p><p>    老男人边学道对这种表情一点不陌生，完全就是小年轻刚处对象时的样子。</p><p>    杜海交女朋友了？</p><p>    这种事，边学道必须关心一下。</p><p>    因为一个照顾不到，自己培养的心腹会因为爱情家庭的牵绊，变成另一个人。</p><p>    见杜海收起电话，边学道问：“女朋友？”</p><p>    杜海听了，有点难为情，低头想了想，跟边学道说：“是李青。”</p><p>    见边学道眼神里透着茫然，杜海继续说：“你让我找的那个小学老师。”</p><p>    这下边学道知道打电话的是谁了。</p><p>    老板娘的妹妹。</p><p>    原来她们姓李。</p><p>    可是现在，李青给杜海打电话，杜海接电话时还是这么个表情，这是什么情况？</p><p>    这才多长时间啊？</p><p>    听着怎么感觉像九几年在录像厅里看的港片，杀手爱上了女一号，保镖爱上了女一号。</p><p>    边学道问：“你俩……认识多久了？”</p><p>    杜海说：“半个月。”</p><p>    边学道问：“你俩现在什么关系？”</p><p>    杜海低头说：“就是普通朋友。”</p><p>    边学道看着杜海说：“普通朋友？”</p><p>    杜海静了一会儿，说：“我喜欢她。”</p><p>    边学道脸上的表情有点复杂，问：“她呢？喜欢你吗？”</p><p>    杜海说：“我没跟她说，她不知道。”</p><p>    边学道问：“她刚才找你干什么？”</p><p>    杜海有点不好意思地说：“跟我约时间，开车去她朋友家。”</p><p>    边学道受不了这么一点一点问了，直接说：“把整件事告诉我。”</p><p>    杜海跟边学道说了他来央秀后的经历。</p><p>    在春山废了吕大波，杜海就去考了驾驶证。</p><p>    到四山后，因为边学道给的资金充裕，杜海租了个车，开到央秀。</p><p>    租车，一来行动方便，二来练了手把，三来面子上好看。</p><p>    果然，一个大雨的下午，杜海在校门口遇到了李青。</p><p>    杜海的样貌，属于看上去特别朴素老实那种，李青可能也真是有急事，就上了杜海的车。</p><p>    这就认识了。</p><p>    边学道第一反应是，杜海这样做，等于暴露了自己。</p><p>    可是杜海说，他能在暗处观察到的，基本都记下来了，继续在暗处也不会有什么特别收获了。相反，跟李青认识以后，反而接触到了平时观察不到的很多东西。</p><p>    边学道想了想，点头认可了杜海的想法。</p><p>    边学道知道，杜海的行为里肯定藏有私心，但他没必要现在指出来，如果真的发现杜海以私废公，他另有别的手段。</p><p>    从杜海的话里，边学道果然得到了有用的信息。</p><p>    李青老家在央秀，她一个从小认识的女同学王月，情况跟她差不多，都是家里条件不好，为了供弟弟继续读书，王月读了个师专就出来找工作。</p><p>    王月运气不如李青。</p><p>    一样先当代课老师，再寻机通过公招转正，李青进到了央秀小学，王月去了附近的龙门乡小学。</p><p>    想着自己还年轻，先转正再转校，也就认了。</p><p>    不过龙门乡不比央秀镇，教学条件要差一些，而且因为教的是二年级，学生年纪小，每周五，王月要负责把几个住校的学生送回家。</p><p>    半个月前，天下着大雨。</p><p>    王月护送孩子回家的路上，被一辆冒雨疾驰的摩托车刮倒，左腿骨折。</p><p>    大雨里，摩托车逃逸了，王月被好心的过路车送到了医院。</p><p>    杜海第一次跟李青见面时，李青正是着急去医院看王月的伤势。</p><p>    刚才的电话，是李青想跟杜海借车，让杜海跟她一起去医院，把出院的王月送回家。</p><p>    听到这个王月，边学道眼中一亮。</p><p>    央秀人，在附近的小学当老师，每周五护送住校的孩子回家，多么完美的群众演员！</p><p>    看着杜海不太自然的样子，边学道笑了，说：“你别这么别扭，看上李青了就跟她说。”</p><p>    杜海犹豫了一下，还是说：“我想留下来。”</p><p>    边学道看着杜海问：“留下来？什么意思？”</p><p>    杜海说：“我想留在四山，在她身边。”</p><p>    边学道问：“谁？李青？”</p><p>    杜海点头。</p><p>    边学道问：“你确定？你不是说还没跟她挑明吗？”</p><p>    杜海说：“没挑明，但我真的很喜欢她。”</p><p>    边学道问：“在这边你怎么办？找工作？”</p><p>    杜海说：“嗯，找份工作，守在她身边，直到她答应我。”</p><p>    边学道很直接地问：“她要是不答应你呢？”</p><p>    杜海无语了好一会儿，说：“我没想过。”</p><p>    从收下杜海那一天起，边学道就预料到会有这么一天，只是他没想到这一天来得这么早，这么突然，而且还是这么个关系。</p><p>    杜海说他要留在震中央秀……</p><p>    边学道不知道该说什么了。</p><p>    “要不，你去蜀都吧，都江也行。”边学道掏出烟，点上，深吸了两口，说出这句话。</p><p>    杜海摇头：“我留下来，就是想看见她。”</p><p>    停了一会儿，杜海说：“对不起。”</p><p>    边学道说：“不用说对不起，咱俩其实更像朋友，你是我一个非常信任的朋友。”</p><p>    杜海说：“以后有事，你还可以来找我。”</p><p>    边学道笑着说：“有了喜欢的女人，稳定的生活才是你需要的。对了，上次我跟你说过，你考了驾照我送你一辆车，怎么样？有喜欢的品牌型号吗？”</p><p>    杜海有点意外，摇头说：“没有。”</p><p>    边学道说：“这样吧，你转换一下目标，把这个王月的日常行踪记下来给我。车呢，我直接给你钱，你自己支配。你想在这里重新开始生活，钱比车更实在。”</p><p>    杜海的眼眶一下有点红了：“我……”</p><p>    边学道说：“每个人都有梦想，有追求喜欢的人的权力，过去的事，都忘了吧，有困难来找我，别忘了，我们是校友。”</p><p>    杜海语气诚挚地说：“李青跟我说过一句话，她说人生如题各种痴，我知道我现在就是痴，谢谢你理解我。”</p><p>    边学道笑了，意味深长地说：“你这不算痴，我现在才是痴。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>