<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>366.第366章 旅行社开张</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">366.第366章 旅行社开张</span></h2><p>    边学道当惯了甩手掌柜，他的下属也适应了他的风格，急匆匆从四山飞回松江，一是因为曲婉说地皮的事情有了进展，二是李裕的旅行社需要他帮忙。</p><p>    离开四山前，边学道给杜海留了20万。</p><p>    这笔钱很复杂。</p><p>    可以说是买车钱，可以说是安家费，也可以说是封口费。</p><p>    在边学道心里，他在四山还有很多事要做，留下杜海这么根钉子，不见得是坏事。</p><p>    ……</p><p>    尽管从一开始就不看好李裕鼓捣什么旅行社，但李裕想去做，边学道还是全力支持他。</p><p>    找圈子里的朋友跟旅游局打招呼，花钱在报纸上帮李裕打了几天广告。</p><p>    李裕这次真是下了血本，他妈妈的A4，在征得了他妈妈的同意后，也卖了，才凑够了注册和租店资金。</p><p>    因为准备很久了，边学道回松江一周后，李裕和李薰的夫妻店开张了。</p><p>    本来李裕还想贷款买辆大巴的，让边学道制止了。新开的旅行社就自配大巴，无论淡旺季空置率，还是风险控制都明显不划算。</p><p>    旅行社里，新招了四名导游，都是女的。</p><p>    另外李裕还留了几个兼职导游的电话，以备不时之需。</p><p>    最有意思的是，四个专职导游，两个是从李裕卧底的旅行社跟过来的，年纪都不大，长的都不错。另外两个导游年纪要大一点，看上去30岁左右，少妇级的。</p><p>    跟李裕跳槽的两个年轻女导游，本来以为有机会混个老板娘当当，没想到李薰从天而降。</p><p>    本来呢，两人准备走人，李裕的小店，多少看着有点寒酸，而且李薰的存在，让她们不太自在。</p><p>    做决定的前两天，她们改主意了。</p><p>    因为她们看见年轻的老板李裕坐着揽胜回到店里，跟开揽胜的年轻司机很熟的样子，随后揽胜司机接了个电话，没多久又开来一辆A8。</p><p>    A8司机跟李裕没怎么说话，但揽胜司机看上去很热心，围着小店里里外外地看，不时给点意见，给人感觉好像他是老板一样。</p><p>    就连那个不怎么说话，看人不怎么笑的老板娘李薰，看见揽胜司机后，话也多了起来。</p><p>    最有意思的是，揽胜司机临走之前说了一句挺不吉利的话，老板娘不但没生气，还挺高兴。</p><p>    揽胜司机跟老板说的是：“你这儿要是干不下去，我给你找个地方，这次你肯定喜欢。”</p><p>    边学道也知道小店刚开张就这么说不太好，但他真是不看好李裕搞旅行社。</p><p>    旅行社里面的水太深，绝对不是去实习两个月就能摸透的，而且李裕单纯，李薰更单纯，别人就不说了，那几个导游，就够他俩喝一壶的。</p><p>    边学道能理解李裕想自己创业的想法，他急于赚钱，急于从出租车上解脱出来，急于给李薰信心，不辜负李薰的信任和付出。</p><p>    可是李裕选的这个行当，真不如开个小饭馆。</p><p>    边学道已经想好了，也跟祝植淳初步谈过了，尚秀假日酒店那边留两个机动位置，一旦李裕这边的经营情况不理想，就让他过去参与管理，李薰愿意去可以一起去。</p><p>    对此祝植淳没意见。</p><p>    他连五五占股都说出口了，还会在乎边学道安排两个人吗？</p><p>    事实上，在祝植淳心里，边学道跟他的利益捆绑越深越好，边学道身边的朋友进入这张网，一样有助于祝植淳最后跟边学道讨要人情。</p><p>    第一次去，边学道待了差不多20分钟，然后跟祝植淳一起走了。</p><p>    旅行社里的雇员，对李裕和李薰的态度，又有了新变化。</p><p>    之前喊你一声老板，纯粹是因为雇佣关系，而且几个人里，不乏跟几个月前的李裕一样心思的，来卧底，或者说来学习。</p><p>    常规经验了解的差不多了，想跟着一家新店锻炼观察，总结别人的教训让自己以后少走弯路。</p><p>    原本以为这个年轻老板是瘦驴拉硬屎，死撑着开了个旅行社，没想到不是想象中的情况，别的不说，就说今天来的这两个朋友，不看车，看人，也是气势十足。</p><p>    干导游的女人，对一些东西格外敏感，几个人同时觉得，也许跟着李裕干，可能会有一些特别的机会。</p><p>    然而现实是，李裕的开店时机选的不好。</p><p>    一般来说，在松江开旅行社，大多是春季开店，夏季会有一波消夏旅行高峰，旅行社经过一个夏天的磨合，迎接十一黄金周，然后休整两个月，又是冬天赏雪的客流高峰。</p><p>    李裕的旅行社开在十一黄金周之后，正是青黄不接的时节。</p><p>    黄金周已经把大多数人的消费热情和腰包榨干了，而且出去看了七天人山人海，本身也累够呛，谁还出门？</p><p>    2005年的时候，躲开黄金周高峰出行的论调刚刚露头，还没成气候，人们大多没有错峰出游的意识，所以，黄金周之后一两个月，是旅行社的萧条期。</p><p>    李裕和李薰就在这个萧条期里煎熬着。</p><p>    ……</p><p>    边学道也在煎熬着。</p><p>    祝植淳居然喝醉了，他居然喝醉了。</p><p>    从齐三书嘴里、黄胖子嘴里、卢玉婷嘴里、圈子里好多人嘴里都听说过，祝植淳从来不醉。</p><p>    酒醉后的祝植淳，不说话，一个劲儿地用筷子敲酒瓶，似有节奏实则没有节奏，敲得人心烦意乱，你还不敢说他，怕他边敲边唱。</p><p>    难道遇到什么麻烦了？</p><p>    这伙计下午还好好的，没想到接了一个电话，就拉着边学道喝酒，从第一杯开始，边学道就发现祝植淳不对劲，喝得太猛。</p><p>    喝酒的时候，祝植淳打过一个电话：“是我……你问我意见……我的意见是不同意……什么……我的意见是参考？是参考你还问我干什么？我最后说一遍……我不同意！”</p><p>    说完，边学道眼看着祝植淳把手机扔进了汤锅里。</p><p>    边学道起身想捞，被祝植淳用手势制止了。</p><p>    “不用管，我明天就换号。”</p><p>    边学道怕祝植淳挺不了多久，问他：“换个地方喝？”</p><p>    祝植淳摆手说：“不，就这，挺好的。”</p><p>    边学道问：“有兴趣说一说吗？”</p><p>    祝植淳眯着眼睛看边学道。</p><p>    边学道摊手说：“我无所谓，其实一点不好奇，就是看你挺郁闷的，怕你憋出内伤。”</p><p>    祝植淳放下筷子说：“我曾经和一个从小认识的妹子互为备胎五年，开始是我下不了手，后来是她没让我得手……”</p><p>    同样喝了不少酒的边学道恨恨地说：“报应！”</p><p>    祝植淳不以为意，继续说：“后来她去了欧洲，我也去了欧洲，再后来，我去四山，她也要去四山。”</p><p>    边学道皱着眼眉问祝植淳：“四山？你是说？”</p><p>    祝植淳打了个响指说：“bingo！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>