<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>368.第368章 地块角力延伸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">368.第368章 地块角力延伸</span></h2><p>    听了熊兰的汇报，边学道用脚想都知道这是地块角力延伸到了场外。</p><p>    曲婉开车回家的路上，一辆外地牌照的宝马强行并道，然后突然刹车，导致追尾。</p><p>    曲婉安全带还没解开，宝马里就下来一男三女，敲曲婉的车窗。</p><p>    曲婉下车后，其中一个中年女人，突然打曲婉耳光，边打边喊，说曲婉是小三，勾引她丈夫，破坏她家庭。</p><p>    曲婉直接被打蒙了。</p><p>    打着打着，对方三个女人开始扒她衣服。</p><p>    曲婉拼命跑回自己车里，对方开始踹她的车，边踹边喊：“这个****叫曲婉……”</p><p>    另一个边学道比较关注的信息点是，扣过他车的崔建国又出现了。</p><p>    这次依然是站在边学道的对立面，偏帮宝马一方，在马路上，在曲婉被撕得衣衫不整的情况下，做了长时间的询问，身边还带了个摄像的交警。</p><p>    没有特殊原因，交警支队长亲自上街执勤处理纠纷，可能吗？</p><p>    边学道深深地觉得，这个姓崔的也许是他必过的一道关，不把这个姓崔的弄下去，早几年把他送进牢里吃牢饭，自己说不定还得被他恶心一回。</p><p>    让边学道下定决心把崔建国拉下马的是曲婉。</p><p>    边学道去医院探望曲婉，有点意外地，在病房里见到了刘毅松。</p><p>    随后边学道释然了，当初刘毅松见义勇为受伤住院时，曲婉也去看望过他。</p><p>    见边学道来了，刘毅松和曲正威几个，都出了病房。</p><p>    搬着凳子坐在床边，边学道看到了曲婉脸上的淤青。</p><p>    见曲正威几个都出去了，边学道一脸冷峻地坐在床边，曲婉的眼泪一下涌出眼眶，止都止不住。</p><p>    眼看着曲婉哭了一会儿，边学道问：“心结难解？”</p><p>    明眼人都看得出来，曲婉心里的伤比身上的伤重多了。</p><p>    曲正威已经跟边学道透了底，姐姐背后的男人是裸官，妻子儿女移民海外多年。而且男人退休在即，一切以太平为主，他的家人忍了这么多年，不可能在最后关头这么不冷静。</p><p>    所以，在街上跟曲婉起冲突的人绝对不是男人的原配，而是有人故意混淆视听，浑水摸鱼。</p><p>    当街喊出曲婉是小三，挡住了很多原本可能上前劝阻的围观者，毕竟小三是社会公认的道德破坏者。而且曲婉确实是外室，喊她一声小三她辩无可辩。</p><p>    这招儿最狠的地方在于，事情闹到这个程度，曲婉身后的男人不仅没法为她出头，甚至要在一段时间里跟她划清界限。</p><p>    曲婉哭了一会儿，红着眼睛抽泣：“是她干的。”</p><p>    边学道知道曲婉说的“她”是谁。</p><p>    边学道说：“她这是狗急跳墙，在场外发泄情绪呢，看来你把她逼得很惨。”</p><p>    曲婉看着天棚说：“我也是为了自己下一步着想，我跟他说了，这块地，就是我的分手费。”</p><p>    经过这次的事，曲婉似乎都看破了，不再对她和男人的事遮遮掩掩、闪烁其词。</p><p>    边学道说：“所以呢，别有什么心结，只要地皮到手，我之前许诺你的一分不少。”</p><p>    曲婉想着自己当天的遭遇，咬牙说：“我要加一个条件。”</p><p>    边学道有点意外，但还是问：“什么条件？”</p><p>    曲婉说：“羞辱我那个交警队的官，我要他不得好死。”</p><p>    虽然知道场合不太合适，边学道还是乐了：“大姐，那是松江市交警支队支队长，再升一格就是市局副局长了，让他不得好死，有点难啊！”</p><p>    曲婉说：“我知道你有办法。”</p><p>    边学道大伯的葬礼，曲婉也去了。她亲眼见了边学道交的那些朋友，判断出边学道是一个有些根底的大树，所以才拿自己的“分手费”来投靠。</p><p>    曲婉当然知道地皮是好东西，可她同样知道，靠了这么多年的男人一旦退休，自己就是无根之萍，根本盖不起楼，转手卖地，卖给别人只能赚一次，卖给边学道，能一直跟着喝汤。</p><p>    曲婉让边学道报复崔建国，是她最后一次测试边学道的实力和诚意。</p><p>    曲婉不蠢，虽然她更恨那个姓胡的女人，但她知道，要是跟边学道说报复姓胡的，边学道八成起身就走。</p><p>    报复这个姓崔的，是给边学道出一道相对简单的题。至于姓胡的，以后慢慢想办法。</p><p>    看着曲婉床头瓶子里的插花，边学道说：“我尽力。”</p><p>    曲婉看着边学道问：“你说真的？”</p><p>    边学道说：“具体效果……看他命有多硬吧。”</p><p>    曲婉扭头看了一眼窗外的天空，眼神有点飘忽：“真正跟咱们争这块地皮的，是大成地产的林向华，姓胡的拿到地也是转手卖给他。我会尽快出院，地皮的事会善始善终，你放心吧。”</p><p>    听到这，边学道知道自己差不多该走了，他站起身跟曲婉告别：“事情结束后，出去散散心，我心情不好的时候就出去旅游，释放压力的效果十分明显。对了，有什么需要帮忙的，联系我，或者刘毅松，都行。”</p><p>    听到边学道提刘毅松，曲婉的眼皮不自觉地跳了一下。</p><p>    走出病房，跟曲正威说了几句，边学道问刘毅松：“送你回去？”</p><p>    刘毅松看了病房门一眼，没跟曲婉打招呼，跟边学道走出了住院部。</p><p>    边学道启动车，问刘毅松：“回家？”</p><p>    刘毅松忽然说：“我收到志友他们几个的电子邮件了。”</p><p>    边学道笑呵呵地问刘毅松：“会鼓捣电脑了？学的挺快啊！”</p><p>    刘毅松看着路面说：“不学习、不挪动，人都锈了。”</p><p>    边学道捕捉到了刘毅松话里一些特别的东西：“挪动？”</p><p>    刘毅松点头说：“明年有在外地开连锁店的计划吗？”</p><p>    边学道慢慢摇头：“暂时没考虑，敢为发展重点在房地产开发这一块。”</p><p>    刘毅松说：“外地有没有什么项目，我过去给你看场子。”</p><p>    刘毅松这个要求提的正是时候。</p><p>    边学道的四山抗震教学楼计划，需要一个靠得住的人去当监军。</p><p>    刘毅松一丝不苟的较真性格很符合边学道对这个监军人选的期待。</p><p>    可是就算心中这么想，边学道还是问：“怎么突然想出去？”</p><p>    刘毅松想了一会儿说：“就是想出去走走了。”</p><p>    边学道知道刘毅松心里肯定有事，但眼下估计问不出来。</p><p>    这也很正常，都这么大的人了，谁心里没点秘密？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>