<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>370.第370章 血染避风塘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">370.第370章 血染避风塘</span></h2><p>    于今回松江了，张罗909寝还在松江的哥们聚会。</p><p>    边学道、李裕、于今、陈建，当初909寝这个小圈子，毕业后居然都留在了松江发展。</p><p>    于今和陈建第一次来到李裕的旅行社，啧啧不已。</p><p>    于今调笑李裕说：“你这当老板的步伐也很快嘛！”</p><p>    晚上，四个人没出去找地方，就在李裕的旅行社里，清理出一张桌子，买了啤酒和熟食，围着桌子开喝。</p><p>    陈建问于今：“回去这几个月都干啥了？也没个电话。”</p><p>    于今一脸别扭地说：“你们肯定猜不到，我回去三分之一的时间都被家里安排相亲了。”</p><p>    李裕撕了个鸡腿递给于今说：“你家那边伙食不好咋的，还是相亲累着了？看你都瘦了，快吃点补补元气。”</p><p>    于今接过鸡腿，狠咬了两口，说：“脸到用时方恨丑，回家那边，没车没房，我的小心脏已经千疮百孔了。”</p><p>    边学道问于今：“看到喜欢的类型了？不喜欢也没法让你千疮百孔啊！”</p><p>    李裕问边学道：“你知道巾哥喜欢啥类型？”</p><p>    于今自己接话说：“我是原发性御姐控，继发性熟女控。”</p><p>    陈建问：“相亲碰到不喜欢的怎么处理？”</p><p>    于今说：“很简单，我就说，我这人没啥大毛病，除了吝啬、好色、胆小……再加一条不爱上班。”</p><p>    边学道问：“然后，对方什么反应？”</p><p>    于今忍不住笑意地说：“反应？你没看到她们那表情，哈哈……”</p><p>    几个人边喝边扯淡，晚上10点多的时候，边学道接到刘行健的电话，约他到两人常去的避风塘见面。</p><p>    边学道知道晚上肯定喝酒，就没开车。</p><p>    跟哥几个说了一声，拿上齐三书给他配备的EDC包，出门打车，奔避风塘去了。</p><p>    离避风塘还有30米的样子，前面路口三辆车抢行堵住了路，坐在出租车里，边学道看到刘行健听着电话走出避风塘。</p><p>    刘行健拿着电话向路的左侧看，突然从身后右侧角落窜出一个人，撞在刘行健身上。</p><p>    撞刘行健的人猛推一把，迅速向前跑去，拐进另一个路口。</p><p>    刘行健后背洇出血色。</p><p>    摸了后背伤口一下，刘行健向避风塘里走去，一进门，就靠在玻璃门上，大口喘气。</p><p>    玻璃门上沾着血……</p><p>    刘行健就在边学道的眼前被人捅了！</p><p>    ……</p><p>    边学道冲进避风塘的时候，刘行健手拿一块餐布捂着伤口，正伸手在兜里找着什么。</p><p>    两个服务员站在刘行健两米外，表情惊慌，经理模样的人在前台打120。</p><p>    看见边学道进门，刘行健强忍着疼，跟边学道挥手，看手势，居然是让他离开。</p><p>    边学道走到刘行健跟前说：“你撑一会儿，120很快就到。”</p><p>    刘行健鼻息沉重，看着边学道说：“我没事，你先走，别搀和这事，这位置的刀伤不是大出血死不了人。”</p><p>    听到刘行健说刀伤，边学道一下清醒了。</p><p>    把自己的EDC包放在桌子上，打开，找出一瓶云南白药散。</p><p>    看到边学道身上居然带着这玩意，刘行健说：“把里面的保险子给我。”</p><p>    让服务员出去帮买了一瓶高度白酒，内服外擦，刘行健伤口的出血果然止住了一些。</p><p>    警察先到。</p><p>    接到避风塘报警的110差点把一嘴酒气在旁边打电话的边学道当成刺伤刘行健的嫌疑人。</p><p>    亏得服务员帮着证明才脱身。</p><p>    ……</p><p>    医院。</p><p>    刘行健被外科大夫接手过去。</p><p>    没多一会儿，麦小年到医院了。</p><p>    在门口，麦小年问边学道：“什么朋友？”</p><p>    边学道点了一根烟说：“他正在帮我调查姓崔的。”</p><p>    听边学道这么说，麦小年不纠缠这个问题了，转而问：“当时你在场？”</p><p>    边学道说：“不在现场，距离大概20多米，我在出租车上，路口堵住了，我目击了他被捅的过程。”</p><p>    麦小年皱着眉头问：“你怀疑跟姓崔的有关？”</p><p>    边学道点点头，又摇摇头：“说不准，他干的这行，不好说。不过直觉告诉我，跟眼下这事有关。”</p><p>    麦小年说：“行，这边的分局我帮你打声招呼，事发地附近有监控的，我帮你查一查。”</p><p>    边学道把最后一截烟吸完，跟麦小年说：“不用打招呼，也不用调监控，你一露面就打草惊蛇了。一会儿见着他，我先问问情况，如果他也怀疑是姓崔的，不等了，直接把手里的东西抖出去，先发制人”</p><p>    一个小时后，再见到刘行健时，刘行健也是一脸的思量神色。</p><p>    边学道坐在旁边，问：“估计是谁干的？”</p><p>    刘行健回忆着说：“当时我坐在避风塘里，接到一个电话，说他停车时把我车碰了。”</p><p>    边学道问：“对方怎么会有你的电话？”</p><p>    刘行健说：“我在车上留了一个不常用的号码，我家小区车位紧张，有时候回去晚了，容易堵住别人的车。”</p><p>    边学道点点头：“对方是男的？”</p><p>    刘行健说：“男的，听声音很年轻。”</p><p>    边学道放低声音：“你觉得跟手头的事有几分联系？”</p><p>    刘行健想了好一会儿，说：“对方很警觉，但我说不准。真说起来，三树县那帮人也有可能，在那边我是真大意了。”</p><p>    听到三树县，边学道想到了闵传政。</p><p>    当初跟闵家起冲突，崔建国有登场，难道现在摸崔建国的底细，闵家也进来掺一脚？</p><p>    莫非姓胡的女人跟闵家是一条线上的？</p><p>    不能等了，夜长梦多。</p><p>    几经周折，边学道让人把消息捅给了媒体。</p><p>    第一天，媒体按兵不动。</p><p>    第二天，媒体按兵不动。</p><p>    第三天，边学道让于今找人，绕了几个弯，把消息捅到了网上。</p><p>    这下媒体动了。</p><p>    有望争夺崔建国支队长位子的人也动了。</p><p>    随着市纪委的立案查处和市检察院的侦查，松江市机动车年检黑幕逐渐被拉开，违规检测站浮出水面。</p><p>    为这些检测站“撑腰”的崔建国，2005年11月初被纪委“双规”，11月22日被拘留，12月被北江省人民检察院决定逮捕。</p><p>    前世，崔建国还能享受两年好时光，2008年才被逮捕。</p><p>    今世，他插手了跟边学道有关的利益之争，提前两年入狱。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>