<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>371.第371章 梦想的巅峰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">371.第371章 梦想的巅峰</span></h2><p>    2005年11月3日，崔建国被双规了。</p><p>    同一天，2005年MTVEMA颁奖礼在葡萄牙首都里斯本举行。</p><p>    颁奖场地，选在里斯本的大西洋体育馆。</p><p>    鉴于近来国际恐怖主义活动频繁，葡警方专设了监测和拆爆组，并在里斯本机场设置了安全机构。为保障颁奖仪式的安全，从11月1日起，超过700名治安警察在现场值勤，包括快速反应部队，巡逻队和警犬队，另外还有便衣人员在现场担负警戒任务。</p><p>    忙坏了里斯本的警察。</p><p>    3号当天，大西洋体育馆附近实行了交通管制，一般私车根本难以接近体育馆。葡警方还特地为一些名人配备了与其私人保镖合作的警方便衣人员，以确保这些人士的安全。</p><p>    整个颁奖礼星光熠熠，红毯两侧的闪光灯闪个不停。</p><p>    美国流行乐坛“大姐大”麦当娜作为开场嘉宾，风光无限，成为现场焦点。</p><p>    同样成为焦点的，还有一身翡翠绿绣花旗袍的沈馥。</p><p>    沈馥和“酷玩”乐队、“绿日”乐队、罗比·威廉姆斯以及“黑眼豆豆”乐队等，是此前已经对外宣布的表演嘉宾。</p><p>    从沈馥成为表演嘉宾那一刻起，她就已经创造了一项历史，她是首位登上MTVEMA舞台现场表演的华人歌手。</p><p>    能成为MTVEMA的表演嘉宾，本身就是一种肯定。</p><p>    为了见证沈馥拿奖历史性的一晚，数家国内媒体不远万里派记者到了里斯本。</p><p>    红地毯上的沈馥，典雅端庄，盘起的黑色长发上，插着一根珍珠簪子，配合她的样貌气质，浑身散发着东方古典韵味。</p><p>    东方人！</p><p>    在欧洲的音乐盛典上，看见如此美丽雍容的东方面孔，加上听闻沈馥是《Rolling-in-the-deep》的原唱，同时还是今晚的表演嘉宾，闪光灯的密集程度，几乎不逊麦当娜。</p><p>    谋杀菲林无数。</p><p>    应该感谢国内那场舆论风波，无意中锤炼了沈馥的心神。如今的沈馥，短短几年经历了大多数人一辈子的起落波折，让她更淡定从容。</p><p>    面对镜头，沈馥的微笑里满满都是幽兰持香的淡然、自信。</p><p>    这微笑，跟一些女明星训练出来的笑容不同，仿佛带着水墨画独有的魅力和美感。</p><p>    正是她的这份笑容，经过一晚的酝酿，第二天欧洲几家知名媒体不约而同地这样描述沈馥：迷人的东方天后！</p><p>    迷人，因为沈馥找来了强力的后援团队——女子十一乐坊，一支融合时尚和流行元素，使用民族乐器的中国女子乐团。</p><p>    在此之前，女子十一乐坊在日本收获了巨大成功，在北美也成绩斐然，但一直没能打开欧洲的市场。</p><p>    沈馥主修民族乐器，女子十一乐坊里的两个骨干成员是沈馥的师妹，沈馥到德国，确认表演嘉宾身份后，两个师妹找上了沈馥，她们听过沈馥的古筝show版本，希望能搭车登上欧洲最负盛名的音乐颁奖礼。</p><p>    既然是搭车，沈馥的主角地位不可撼动，女子十一乐坊众星捧月。</p><p>    ……</p><p>    颁奖礼现场。</p><p>    简短的电子读秒倒数后，全场欢呼。</p><p>    镭射灯星星点点地投射出来，将舞台打扮得如同光的幻境。</p><p>    伴随一个巨大光球，以一身紫衣出现的麦姐演唱了个人最新专辑中的首支单曲《Hung-Up》。</p><p>    已经47岁的麦姐活力四射，卖力的表演一下将现场气氛调动了起来。</p><p>    主持人萨沙拜伦科恩登台，语言风格幽默而温和。</p><p>    最佳单曲的颁发顺序很靠前，电子屏将五个入围提名名单艺人的名字一一列出，然后等待翻出最后的结果。</p><p>    转播大屏上，沈馥和酷玩的分镜头放在中间进行对比。</p><p>    全场肃静。</p><p>    等待主持人萨沙拜伦科恩宣布年度最佳单曲获得者。</p><p>    “Fu-Shen……《Rolling-in-the-deep》！”</p><p>    全场掌声如潮。</p><p>    主持人萨沙拜伦科恩继续说道：“这是一首让我循环听了好几天，无比吃惊的歌曲，在这里，我要向这位来自东方的艺人表示敬意，看到《Rolling-in-the-deep》取得的成就，我这个出生在伦敦的家伙觉得自己的语言天赋实在不怎么样。”</p><p>    大屏幕上，沈馥起身，先接受身旁嘉宾的祝福，然后款款走上舞台。</p><p>    捧着奖杯，沈馥先用英语发表感言：“thank-you，thank-you-MTV，thank-you-all-the-people-who-loves-joy-the-night，enjoy-the-music，I-love-you，thank-you-very-much。”</p><p>    接着沈馥用汉语继续说：“《Rolling-in-the-deep》不是我一个人创作的作品，这首歌能够面世，我的创作伙伴遇到兄弟付出了很多劳动，谢谢你们。另外，在这里，我要感谢一路支持我的fans，感谢一直给我关怀和帮助的朋友，谢谢你们。”说着，沈馥举起手里的奖杯，大声说：“今晚，荣光与你共享。”</p><p>    老外心比较粗，而且沈馥说的是汉语，现场很少有人注意到沈馥最后一句说的是“你”，而不是“你们”。</p><p>    沈馥心里的“你”，沈馥感言里的“你”，是边学道。</p><p>    到了沈馥登台表演的单元。</p><p>    舞台暗灯后，再次改编的《Rolling-in-the-deep》首次与世人见面，这是一次更加成熟的改变，完美融合了古典和流行两种元素。</p><p>    舞台上，一左一右，是两支乐队。</p><p>    左侧是沈馥的原班乐队，右侧成梯次或坐或站的是女子十一乐坊。</p><p>    舞台灯光一亮，台下观众就是一声惊叹。</p><p>    其他嘉宾献唱时，台上人也不少，但大多都是伴舞。</p><p>    可是看着台上这帮人，个个手里有乐器。</p><p>    这个略吊哦！</p><p>    开场交给女子十一乐坊。</p><p>    古筝、二胡、三弦、竹笛、古琴……</p><p>    古典而时尚，神秘而野性的音乐一起，体育场里的观众都静默了。</p><p>    十一个苗条婉约的长发东方美女，一边弹奏一边摇摆，只用30秒就迷倒了现场观众。</p><p>    沈馥开唱了……</p><p>    因为已经心生去意，沈馥将这晚的表演当做自己的告别演出倒数，人特别放松，状态出奇地好，跟乐坊配合得十分合拍，唱到高潮部分，引爆全场跟着她律动。</p><p>    在现场观众眼里，这个东方歌手身上蕴藏一种别样的魅力。</p><p>    沈馥的现场演出效果超出大多数人预料，可是确定地说，沈馥第一次在国际舞台亮相就惊艳全场。</p><p>    沈馥完美完成任务，女子十一乐坊也赢得了关注。</p><p>    颁奖礼第二天，欧洲媒体的报道里，主要提及的名字中，有麦当娜，有莎奇拉，有沈馥，还有神秘的东方女子乐团。</p><p>    从颁奖礼现场出来，回到宾馆，沈馥给边学道发了一封邮件：</p><p>    “梦想的巅峰，希望你能看见。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>