<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>374.第374章 我不转弯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">374.第374章 我不转弯</span></h2><p>    截至2005年底，这个世界上有两个女人对边学道言听计从，一个是单娆，一个是沈馥。</p><p>    听了边学道的建议，沈馥想了一个晚上，先是联系范红兵，让他跟汉办联系后续接洽事宜。然后让王助理联系电影剧组，沈馥改主意了，同意在燕京召开电影片尾曲发布会。</p><p>    消息一发布，国内媒体的预热报道立刻密集发出，各家标题中出现频率最高的两个词是：载誉归来、荣归故里。</p><p>    经过一系列筹备，11月24日感恩节下午，沈馥新曲发布会暨《植物学家的女儿》片尾曲发布会在燕京锦府大酒店召开。</p><p>    偌大的发布会现场被各路记者挤得水泄不通。</p><p>    在发布会上，沈馥回答了记者们的十来个提问，气氛一直不错。</p><p>    直到现场一个记者提问：“您本人对同性恋持有什么样的立场？”</p><p>    沈馥的回答是：“我只关心艺术和创作，谢谢。”</p><p>    这个万金油回答，是沈馥和王助理、范红兵一起商量出来的。</p><p>    发布会之前，她们就预计到可能会有人用这个话题测试沈馥的反应。</p><p>    回答问题的时候，沈馥简单阐述了《我不转弯》的创作过程，按照边学道教她的，沈馥说：曲子是两年前就在脑海里成型的，歌词和编曲是今年用半年时间打磨出来的，这首歌里的情绪看似直接，其实复杂，希望大家能跳出思维的框框，品味这个作品。</p><p>    为了配合沈馥现场演唱，电影剧组剪辑出一段4分多钟的抢先版。</p><p>    锦府大酒店里，天后沈馥新歌《我不转弯》第一次跟大家见面了。</p><p>    沈馥的音乐功底和人生经历，以及如日中天的名气加成，为这首新歌套上了一个看不见的光环。</p><p>    与发布会同时上网的《我不转弯》MV，一周之内，搜索次数和点击量直线飙升，直接登顶内地各大音乐排行榜。</p><p>    这首歌里，大多数人听到了一种态度。</p><p>    如果是一个普通人喊出我不转弯，大家可能说他不知天高地厚。</p><p>    可是天后沈馥喊出我不转弯，那就是有个性，是功成名就、取得如此巨大成功的必备要素。</p><p>    发布会结束后，基本上，沈馥和电影剧组的合约就基本完成了，不论从哪个方面看，都是剧组赚翻了。</p><p>    本来签的是一个内地歌坛新星，过了半年，成了世界级乐坛大腕。</p><p>    况且沈馥在最后阶段，为了照顾剧组的需求，改主意到燕京开发布会，名气暴涨后没有表现出圈里常见的骄狂，双方合作得十分愉快。</p><p>    口碑就是这么一点一点积攒出来的。</p><p>    沈馥在燕京待了半个多月，跟国家汉办的接触比想象中要复杂。</p><p>    对于宣传大使这个东西，不仅沈馥不想接受，汉办也是临时想出来的，在内部还没形成统一认识。</p><p>    沈馥以为她不用跟几乎一无所知的孔子学院纠缠了，然而汉办知道她目前居住在德国的情况后，给出了另一个邀请。</p><p>    汉办官方预计，2006年上半年，会在德国建立一所孔子学院，目前正在协调沟通中，汉办希望德国这所孔子学院建成时，沈馥可以应邀出席，成为中德双方的一根文化纽带。</p><p>    沈馥心里强烈感觉到，上了船，有点下不来了。</p><p>    经过几番沟通，最后双方都接受的提议是，沈馥应聘为欧洲孔子学院的客座教授，教授内容为中国民族乐器。</p><p>    这也是在燕京这段时间，沈馥从边学道那里征求来的想法。</p><p>    一个教乐器的客座教授，无论爱屋及乌还是恨屋及乌，都不会那么强烈。</p><p>    沈馥不想被爱，也不想被恨，她只想安安静静地陪着母亲，恬静度日，享受人生剩余的时光。</p><p>    有一个难题。</p><p>    沈馥现在是天后，无数只眼睛盯着她，她没有一个合理的理由回松江见边学道。</p><p>    边学道倒是可以去燕京，可是燕京可能比松江还不安全。</p><p>    最终，两人也未能见上一面，沈馥回了德国。</p><p>    上飞机前，沈馥给边学道发短信：需要我帮你买明年世界杯球票吗？</p><p>    拿着手机，边学道想的是，买了球票八成要一起看比赛，沈馥现在这么大的腕儿，自己极有可能跟着被曝光？</p><p>    如果被曝光……</p><p>    前合作搭档，在德国一起看世界杯，怎么说得清？</p><p>    尽管沈馥可能会失望，但边学道还是回复：我已经托朋友帮我订购了，如果那边买不到，我再找你，一路顺风。</p><p>    ……</p><p>    沈馥回德国了。</p><p>    边学道联系上廖蓼，让她帮着买明年德国世界杯决赛半决赛的门票。</p><p>    接起电话，廖蓼就说个不停。</p><p>    一会儿说英国的天气真是见了鬼了，总是下雨，逼得她新买了两套帽衫卫衣。</p><p>    一会儿说班级里的香港男生很讨厌，几次在背后用北妹代指她，一周前，该男享受了一把左亨的待遇，被廖蓼一杯热饮料从头倒到脚。</p><p>    瞎聊了一会儿，边学道问廖蓼：“那边怎么样？习惯了吗？是否像你说的，都长着一张快乐、没受过欺负的脸？”</p><p>    廖蓼顾左右而言他：“大体适应了，就是英语交流能力还差很多。”</p><p>    边学道怕廖蓼发飙，没再追问刚才的话题，转而问：“融入有难度吗？”</p><p>    廖蓼说：“大体上没什么难度，我们班级18个人9个国籍，大家都是初来乍到，互相很友好。英国老师也很热情，英国本地的学生，大多数认识不认识都会打招呼，嘻嘻哈哈的。”</p><p>    似乎找杯子喝了口水，廖蓼继续说：“当然，内地人主要活动在内地的圈子里，这边香港人不少，他们有自己的圈子，可无论是谁，就算欧洲大陆来留学的，想融入英国人的圈子一样比较难。”</p><p>    边学道问：“我道听途说，说英国人有点鄙视黄种人。”</p><p>    廖蓼说：“嗯，如果用心观察，确实有一点。怎么说呢，我感觉是他们对中国人信任度低，无论你说什么，他们表面上可能不会有什么表示，但一定要在背后跟其他英国人求证后，才会相信你说的，可是等到下一次你说了什么，他们还是会去求证。”</p><p>    边学道问：“毕业后有什么打算，想过吗？”</p><p>    廖蓼叹气说：“先上学喽……不过中国人在英国没什么发展机会是真的，我可能毕业后混点资历就回国发展。”</p><p>    边学道问：“回国？回国你想干点啥？”</p><p>    廖蓼说：“能干啥就干啥呗。”</p><p>    边学道说：“你想的还真开。”</p><p>    廖蓼说：“不想开点咋办？你能负责给我找工作？”</p><p>    边学道笑着说：“不好意思，我只对两类人负责，生我的人，我生的人。”</p><p>    廖蓼忽然用嗲嗲的声音问：“给你生孩子的人负责不？我可以啊！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>