<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>375.第375章 燕京来的孟小姐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">375.第375章 燕京来的孟小姐</span></h2><p>    边学道实在忍不了发烫的手机，跟廖蓼说了买德国世界杯球票的事后，强行挂断。</p><p>    他算发现了，这妞儿就是个隐蔽的话唠。</p><p>    边学道身边另一个初级话唠祝植淳，在那次喝醉酒之后，整个就像变了个人。</p><p>    松江的尚秀集团他不再关心，完全甩手给边学道打理，跟齐三书说好的生存训练基地也不怎么上心，齐三书几次电话催祝植淳去四山帮他选址，祝植淳挂了电话也不见行动。</p><p>    但有一样，祝植淳对飞行俱乐部，也就是边学道构想里的通航公司，忽然兴趣十足。</p><p>    人在松江，整天满世界打电话，联系能搞到通用航空经营许可的门路，联系有经验的机场管理人员，联系有执照和经验的飞机驾驶员……一周前，更是抽风一样，突然跟边学道说，他要去上海航校学驾驶直升机，已经报名了。</p><p>    临走前，祝植淳跟边学道说了实话，即将去四山的那个姑娘，在国外考了飞行驾照，会开飞机。</p><p>    祝植淳不想被她看不起，想送她一个大号玩具，跟她玩空中浪漫，试试再续前缘，就这么着，一个本来很冷静很理智的人，忽然就魔怔了。</p><p>    看着祝植淳，边学道一个劲儿地安慰自己：这货不是资金链断了要跑路……这货真不是资金链断了要跑路……</p><p>    还有，难道痴狂会传染？</p><p>    909寝的人各有各的痴，身边的人各有各的痴，穷的也好富的也罢，各有各的偏执。</p><p>    边学道告诉祝植淳，去上海别只学开飞机，在当地报纸打打招聘广告，招几个酒店管理人才回来。</p><p>    ……</p><p>    进入12月，边学道有点惫懒。</p><p>    忙忙碌碌又是一年，手里的钱来了又去，除了百度上市让他略感宽慰，竟然有越来越钱紧的趋势。</p><p>    其实整个下半年，边学道和边学德在股市里斩获颇丰，但扛不住边学道花钱能力特别突出，玩的都是大投入。</p><p>    无聊的时候，边学道首先会回林畔人家睡一觉，因为在父母身边，他睡得特别踏实，就算说了梦话，也不担心带来什么祸事。</p><p>    然后他会去找李裕。</p><p>    可惜，随着11月松江开始降雪，李裕旅行社里的生意渐渐多了起来，实在没时间陪边学道聊天打屁。</p><p>    有意思的是，边学道去了几次，李裕和李薰没太多时间招呼他，店里的女雇员倒是热情非常。</p><p>    自从发现边学道是前次三亚游几百人的老板后，旅行社里的几个女人，每天化妆的精细程度直线提升，只要在店里看见揽胜开到门口，最先看见的必会起身冲到门外，招呼一声：边哥来啦！</p><p>    基本上，哪天边学道要是跟某个女雇员多聊两句，笑一下，同样的服装搭配，化妆方式，同款香水，会成为那个女雇员一段时期的固定组合。</p><p>    没办法，有钱的男人本身就有吸引力，当这个有钱的男人年轻、强壮还是未婚的时候，那吸引力简直可以用黑洞来形容。</p><p>    边学道找到李裕说：“这帮女的再这么热情，我都不敢来了，感觉自己像是进了女儿国的唐僧。”</p><p>    当了一段日子老板，李裕的精气神也发生了变化，边翻着手里的报表边说：“别介啊！你不知道，自打你最近来串门，店里那几个，从形象到谈吐都有明显提高，给前来咨询的顾客的印象都非常好，连着谈成了好几笔单子，你简直就是一招财童子！”</p><p>    边学道一把抢过李裕手里的本子，看了几眼说：“我的色相就值这么点钱？”</p><p>    李裕说：“我靠，这么点钱？你当个个都跟你似的，动不动就经手几百上千万？”</p><p>    边学道挨着李裕的桌子坐下，说：“说真的，你店里圈着一窝小妖精，你不动心？李薰不担心？”</p><p>    李裕说：“我没空想那些，我就想赚钱。”</p><p>    边学道逗李裕说：“其实有些事情确实要看天赋的，就说赚钱吧，你天天把旅行社当家在这忙活，真是浪费时间。”</p><p>    李裕问：“你有更好的路子？”</p><p>    边学道挪了一下椅子，把椅子背对着李裕，趴在椅子背上说：“有，倒房子。”</p><p>    李裕直直地看着边学道。</p><p>    边学道抬眼看了一圈李裕的办公室说：“其实呢，就是借着房价上涨的大趋势，买房卖房，真说起来，你有这么个营生也挺好，至少算是个现金流，贷款容易一些。”</p><p>    李裕瞪着边学道说：“能不能别卖关子，一次说全了。”</p><p>    边学道说：“还有啥说全的？就是低买高卖赚差价。初期靠现金流贷款按揭，房价上涨后快速抛出，通过短期操作积累资本，达到一定实力后再提前把贷款还清，然后将物业以企业名义抵押给银行再贷款出来……”</p><p>    李裕问：“肯定赚？房价降了怎么办？房子砸手里怎么办？”</p><p>    边学道看了看手表，说：“信我的，肯定赚。”</p><p>    李裕问：“肯定赚你为啥不弄？”</p><p>    边学道眨着眼睛说：“我没精力。”</p><p>    ……</p><p>    边学道确实没精力，他被两个惹不起的女人缠住了。</p><p>    可悲的是，两个女人都是来找祝植淳的。</p><p>    两个女人，一个是卢玉婷，卢玉婷要离开松江。</p><p>    其实是卢玉婷找不到祝植淳便去找边学道，刚开口说了几句，边学道就想到了：2006年1月，卢广效将在地方两会后，出任松江********。</p><p>    卢玉婷跟黄胖子的待遇差不多，被提前放逐了，或者说是开启一种自我保护模式。</p><p>    在松江的圈子里，卢玉婷朋友不是很多，好几个相熟的，要么出国了，要么出省了。</p><p>    卢玉婷的两个舅舅在四山，她是来跟祝植淳告别的，却不想祝植淳去航校学开飞机去了。</p><p>    她就把边学道堵在尚秀宾馆里，揪着边学道连珠炮似的问齐三书、黄胖子、祝植淳几个上四山搞什么名堂呢？</p><p>    边学道正说得口干舌燥的时候，总经理室的门被敲响了。</p><p>    秘书走进来告诉边学道，一个燕京来的孟小姐，要找祝总。</p><p>    又一个找祝植淳的？</p><p>    边学道一个头两个大。</p><p>    姓祝的这家伙不厚道，肯定有事瞒着自己，不然怎么说不来一个不来，一来就来了两个？</p><p>    什么意思！？</p><p>    把人家肚子搞大了，出去避风头？</p><p>    本着虱子多不愁咬的原则，也不怕事大，边学道直接告诉秘书：“请她进来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>