<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>376.第376章 承山监理</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">376.第376章 承山监理</span></h2><p>    听边学道的秘书说门外有一个燕京来的孟小姐找祝植淳，卢玉婷的耳朵一下就立起来了。</p><p>    八卦是女人好奇天性的衍生品之一，也许有不八卦的女人，但卢玉婷不在此列。</p><p>    边学道让对方进来，卢玉婷就扭头目不转睛地盯着门口。</p><p>    走进门的是一个气场很强的年轻女人，齐肩短发，右侧的头发别在耳后，围着黑红碎花围巾，穿着天蓝色毛呢外套，脚上是棕色筒靴。进门后，先看了卢玉婷一眼，然后看着边学道，眼中闪过一丝诧异，然后大方地开口自我介绍说：“我叫孟茵云，是祝植淳的朋友，你可以叫我sundy。”</p><p>    ……</p><p>    看着眼前这个叫孟茵云的女人，边学道总有种出离感，似乎在哪里见过，可是偏偏又想不起来。</p><p>    重生最初的两年，这种感觉时常光顾，可是最近一年已经很少出现了。</p><p>    边学道脸上笑着，心里却在拼命地挖掘——是前世见过她，还是今世见过她？是现实中见的，还是电视里见的？</p><p>    对面女人的洞察力很强，而且带着几分欧美人的直接。</p><p>    她看上去表情不太自然地边学道问：“你是在回忆在哪里见过我吗？”</p><p>    边学道惊奇地点头。</p><p>    孟茵云坐在卢玉婷身旁的沙发上说：“王府井，珠宝店。”</p><p>    她一说，边学道想起来了。</p><p>    那天他去给单娆挑手链，店里的女人就是眼前的孟茵云，当时边学道只顾着选样式，还差点撞到她。</p><p>    这世界也太小了吧！</p><p>    边学道问孟茵云：“祝植淳去外地了，你打他手机提前联系了吗？”</p><p>    孟茵云诚实地说：“我打不通他的手机，他换号了，没告诉我。”</p><p>    坐在旁边的卢玉婷微张着嘴巴，用眼角的余光瞟了孟茵云一眼。</p><p>    孟茵云知道旁边的女孩在看她，但她毫不在意，脸上的微笑一丝未变。</p><p>    边学道有点儿猜到这个女人是谁了。</p><p>    祝植淳失态醉酒是因为她，祝植淳把手机扔汤锅里是因为她，祝植淳去学开飞机是因为她，结果祝植淳他娘的没把自己的新手机号告诉人家！</p><p>    还他娘的能再矫情一点吗？</p><p>    以前怎么没发现祝植淳是这么矛盾的一个人？</p><p>    边学道起身给孟茵云接了杯水，放在茶几上，问孟茵云：“孟小姐，你来松江是为了……”</p><p>    孟茵云听了，说：“哦，对了。”说着，她从自己的包里拿出一张名片，递给边学道。</p><p>    边学道接过来一看，上面写着——</p><p>    承山监理</p><p>    事务代表：孟茵云</p><p>    “你是做监理的？”捏着名片，边学道看向孟茵云。</p><p>    孟茵云延续了她的坦诚：“我不做监理，我家有一个监理公司，植淳联系我，说在四山有工程需要监理，我就过来了，呃……名片是新印的。我不懂监理，但我能找到懂监理的人。”</p><p>    听孟茵云这么说，边学道脸上的笑容一下灿烂起来。</p><p>    必须灿烂啊！这位孟小姐未来几年极有可能就是他的左膀右臂。</p><p>    想要新建的教学楼能扛住8级地震，实现守护孩子们生命的愿望，边学道这个花钱的不一定说得算，这个孟小姐——监理事务代表却可以发挥巨大作用。</p><p>    边学道搓着手，一脸阳光地问孟茵云：“孟小姐来松江，有什么打算？我现在帮你给祝植淳打个电话？”</p><p>    孟茵云喝了口水，起身，信步走到窗前向外看去，好一会儿，问边学道：“这家宾馆是你的产业？”</p><p>    边学道拿着手机正要拨祝植淳的电话，闻言看了一眼卢玉婷，说：“老祝的，我给他打工。”</p><p>    卢玉婷微微撇了一下嘴，心里想：算你小子没胡诌，不然我就告诉祝植淳。</p><p>    电话通了。</p><p>    边学道背过身，对着电话说：“老祝，一个燕京来的叫孟茵云的女士来找你……对孟女士……现在就在我办公室里……你要跟她说话？好！”</p><p>    孟茵云接过边学道手机，说：“你未卜先知我要来，提前躲出去了？”</p><p>    “除非你想换一家监理，不然我肯定去四山。还有，我可以友情提醒你一下，就算换了监理，我还是会去四山。”</p><p>    “去哪里是我的自由，你无权干涉。”</p><p>    听着孟茵云和祝植淳在电话里交谈，边学道和卢玉婷强烈地感觉到，这位八成就是祝植淳的冤家。</p><p>    通话末了，孟茵云说了一句让边学道有点无语的话：“你怎么找了个这么年轻的总经理？他镇得住场子吗？”</p><p>    说完，孟茵云拿着电话边听边用眼睛上下打量边学道，说：“哦，这样啊！我在松江玩一阵子，你抽空回来一趟。”</p><p>    把手机递给边学道，孟茵云问：“植淳说你是这里的股东，你为什么说自己是打工的？”</p><p>    听孟茵云这么问，卢玉婷好奇地看向边学道。</p><p>    边学道接过手机，不答，转而问：“孟小姐在松江有住处吗？”</p><p>    对边学道的表现孟茵云毫不介意，摸着边学道的老板桌问：“这里不就是宾馆吗？离条石大街这么近，我正想去逛逛，你给我挑一间客房好了。”</p><p>    卢玉婷忽然插话：“孟姐你好，我叫卢玉婷，是祝大哥的朋友。”</p><p>    孟茵云气场太强，优雅而从容，连卢玉婷都自觉主动地喊出了“孟姐”。</p><p>    孟茵云看着卢玉婷说：“你就是卢玉婷？上次植淳回燕京，说起过你。”</p><p>    卢玉婷满脸笑容地说：“就是我，祝大哥跟我们玩得很好的，我学射箭就是他教的。”</p><p>    孟茵云笑着说：“是吗？他射箭是我教的。”</p><p>    卢玉婷不以为意，说：“刚才听你电话里说，你要去四山是吗？”</p><p>    孟茵云点头。</p><p>    卢玉婷说：“我也要去四山了，我们作伴去好吗？在那边我没有女生朋友，认识的都是男的，不方便。还有，你要在松江住一段时间吗？你第一次来松江吗？我可以带你好好玩一玩。”</p><p>    孟茵云微笑着说：“我没意见，就是不知道你方便不方便。”</p><p>    卢玉婷看向边学道说：“边老板，给我也开一间客房吧，我留下来陪孟姐。”</p><p>    边学道有点蒙。</p><p>    在尚动俱乐部射箭区，边学道没少跟卢玉婷打交道，这女的什么时候有过这番姿态？莫非她知道这个姓孟的是什么来头？还是卢玉婷这妞儿根本就是个拉拉？</p><p>    说实话，这个季节，尚秀宾馆的客房十分紧俏，不过孟茵云和卢玉婷要住，边学道还是能想办法挪出两间的，记在祝植淳名下就是了。</p><p>    刚想说没问题。不等边学道张嘴，卢玉婷补了一句：“我要临条石大街的房间。”</p><p>    孟茵云跟了一句：“我也是。”</p><p>    边学道没有闲心跟她们犯气，看着孟茵云问：“你会开飞机？”</p><p>    孟茵云微微抬起下巴，说：“会！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>