<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>377.第377章 七彩糖酒吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">377.第377章 七彩糖酒吧</span></h2><p>    把房间给孟茵云和卢玉婷开好，边学道就消失不管了。</p><p>    他没兴趣跟两人拉关系，也知道那两个都不是需要他照顾的人。</p><p>    果然，边学道的“知情识趣”让孟茵云和卢玉婷很满意，孟茵云在心里感叹，祝植淳交朋友的眼光依然很犀利。</p><p>    ……</p><p>    黄胖子觉得自己交朋友的眼光也很犀利。</p><p>    边学道的沃尔沃S80托运到四山有一段日子了，黄胖子以前一直开SUV，第一次上手S80，觉得驾驶感也不错，尤其让他满意的是，这辆车的车况很好，保养很到位。</p><p>    更主要的是，正如边学道说的那样，这车看上去相对低调。</p><p>    开惯了好车，这种“低调奢华”的调调，正是在异乡挂职的黄胖子所钟爱的。</p><p>    最近一段时间，黄胖子的日子开始舒服起来了。</p><p>    原因呢，基本可以归为松江的朋友来四山了，边学道、齐三书、祝植淳……听说卢玉婷也要来。</p><p>    这几个人一来，要关系有关系，要资金有资金，尤其是边学道，摆明车马要报自己在春山替他出头的恩。</p><p>    说起来，这个边学道，真挺有意思的。</p><p>    黄胖子人胖，但跟蠢不沾边。</p><p>    加上家教的熏陶，十分注意提防被人利用当枪使。</p><p>    对于边学道这么热情地追到四山“报恩”，尽管有支持麦小年的300万在前，黄胖子还是起过疑心。</p><p>    可是黄胖子想破头，也没想出有什么问题。</p><p>    自己挂职教育口，边学道来捐建教学楼，这里面会有坑吗？能有什么坑？</p><p>    至于来四山，在松江喝酒时，是齐三书先提出来的，黄胖子了解齐三书，虽然玩生存狂啥的看上去有点傻，但那个人粘上毛比猴都精。</p><p>    而且说起来，边学道来的太是时候了。</p><p>    上头文件刚下来的时候，教育局内部开了两次会，从上到下要么愁眉苦脸，要么面无表情。</p><p>    学校基本建设上台阶？我们没意见。</p><p>    调整完善学校布局？我们没意见。</p><p>    教育经费筹措要有新成效？我们有意见。</p><p>    调动社会各界的积极性，通过捐资助学、引进外资、组建教育集团、银校合作和盘活学校存量资产等途径，拓宽筹措渠道，加大筹措力度，取得筹资新成效……说起来容易，真干的话累死人，还不落好。</p><p>    是个人都知道，学校基础建设方面有多少头饿狼在盯着。</p><p>    局领导往下部署，各个处室都喊手里的工作干不过来，再想往下压，有背景的几个就开始请病假。</p><p>    就在局领导一筹莫展的时候，黄胖子横空出世。</p><p>    有父亲的言传身教，黄胖子深谙官场之道，边学道跟他说前期计划捐资改建五所学校，到黄胖子这，变成两所。</p><p>    后续嘛……看都江的实际需要，以及第一批工程各方面的配合度。</p><p>    配合度，是个很有意思的词。</p><p>    听说黄胖子凭个人关系拉来企业愿意捐资为两所学校盖教学楼，都江市教育局长脸上的愁云一扫而空。</p><p>    如果这两所学校真能改建出来，有了这个实打实的东西，再适当妙笔生花一下，明年的工作就好开展多了，报告也好写得多。</p><p>    局长从抽屉里拿出烟，递给黄胖子一根，问：“你说的这个，有几分把握？大概什么时候落实？”</p><p>    黄胖子掏出打火机，给局长点上，然后把自己的也点上，吸了两口，说：“十分把握我不敢说，七八分肯定有，我找的是我在松江的铁哥们，这哥们就关心教育，爱做善事。”</p><p>    …………</p><p>    关心教育，爱做善事的边学道，到底没逃出孟茵云和卢玉婷的“魔掌”。</p><p>    两个女人在松江玩了几天，孟茵云开始往酒吧里钻。</p><p>    两个月前，卢玉婷开车，发生一起轻微的交通事故，差一点被媒体捅出来。</p><p>    市两会在即，卢广效下令把卢玉婷的X5锁在车库里，不准开。</p><p>    孟茵云在松江不认识谁，没车代步，就找到了边学道。</p><p>    边学道的S80已经托运到四山了，揽胜他自己在开，没办法，把俱乐部的A6调过来给孟茵云用。</p><p>    2005年敢为又添了两台车，但档次都不如A6。</p><p>    也许是觉得两个年轻女人去酒吧有点没意思，卢玉婷想喊圈里的朋友，又怕孟茵云不高兴，就打电话给边学道，让他过来陪酒。</p><p>    边学道对着电话说：“正在开会，没时间。”</p><p>    5分钟后，孟茵云给边学道打了个电话，让他过来陪喝。</p><p>    半个小时后，边学道开车到了。</p><p>    卢玉婷瞪着从车里下来的边学道说：“要不要区别对待得这么明显？”</p><p>    边学道眼皮不眨地说：“会开完了。”</p><p>    怕没地方停车，三人一起坐着边学道的车出来，驶向卢玉婷去过的一家酒吧。</p><p>    前世对今世的影响犹在，边学道很少去酒吧。</p><p>    仅有的几次，不是齐三书、黄胖子张罗的，就是祝植淳张罗的。似乎这些出国待过的，大多对酒吧氛围情有独钟。</p><p>    眼前的孟茵云又是一例。</p><p>    十分优雅精致的一个女人，到晚上就想出来喝几杯，边学道略微觉得诧异，但他不会觉得不可理解，也不会有什么偏见。人和人不一样，而个体千差万别的差异性才是这个世界最真实有趣的一面。</p><p>    开车的时候，边学道看了一下表，21点05分，这时他才注意到，刚才在电话里跟卢玉婷说还在开会，挺过分的。</p><p>    开了10多分钟，卢玉婷指着右侧一个路口说：“拐进去就是。”</p><p>    边学道抬眼一看，七彩糖酒吧。</p><p>    有点耳熟，但记不起哪里听过。</p><p>    七彩糖酒吧在松江城西主干路侧边，位置不错，听卢玉婷说生意也不错。</p><p>    开到酒吧门口，几个年轻人背对着说话，堵住了路。</p><p>    有男有女，七八个人的样子。看穿着就能判断岁数都不大，其中两个男的长得很高，目测得有1米9。</p><p>    边学道已经闪了两下大灯，对方不可能不知道身后来车了，可是没有一点让路回头看的意思。</p><p>    面对着路口的年轻女孩拉了背对路口站着的男生一下，男生继续跟人说着什么。</p><p>    等了几秒，见对方不让路，边学道按了一下喇叭。</p><p>    背对着车的高个男一下转过身骂道：“按什么按！着急投胎啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>