<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>378.第378章 着急投胎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">378.第378章 着急投胎</span></h2><p>    高个说“按什么按”时的声音很大。</p><p>    到“着急投胎”时，调门降了不少。</p><p>    原因很简单，冲他按喇叭的是路虎揽胜，对方开的要是宝来之类的，他后半句调门还能高三度。</p><p>    高个旁边的男女也看到了揽胜，拉着高个，退到酒吧门口。</p><p>    边学道听到高个骂的什么了，但没打算跟对方计较，打着转向灯，向里面的车位开去。</p><p>    坐在后座的卢玉婷和孟茵云，从后视镜里偷瞄了几眼边学道被骂后的表情，很遗憾，完全没有表情。</p><p>    边学道停车的时候，卢玉婷有点担心。</p><p>    她爸爸卢广效即将有一个非常重要的调动，这个时候卢家所有人都必须静默。</p><p>    任何负面的消息都不能有。</p><p>    刚才骂人的那伙人还站在酒吧门口，如果一会儿边学道跟他们产生什么冲突，出了事怎么办？</p><p>    相比孟茵云，卢玉婷太清楚被骂后面无表情的边学道是个什么样的人了。</p><p>    就是这个人，在俱乐部被流氓挑衅时，告诉保安，打断一条腿奖励一万。</p><p>    就是这个人，让人当街把丰田霸道砸成一堆废铁。</p><p>    就是这个人，开着这辆路虎，在春山迎着猎枪连撞了五六辆奔驰。</p><p>    卢玉婷越想越紧张。</p><p>    她实在不敢想象下车后若是真起了冲突，自己怎么面对爸爸的怒火。</p><p>    所以下车前，卢玉婷伸手按在坐在驾驶位的边学道肩膀上。</p><p>    看见卢玉婷的动作，孟茵云就是一愣。</p><p>    边学道回头看卢玉婷。</p><p>    卢玉婷说：“答应我，咱们是出来玩的，别跟人起冲突。”</p><p>    边学道笑了一下，说：“我又不是三岁的孩子。”</p><p>    孟茵云察觉到了卢玉婷的紧张。</p><p>    她有点儿好奇，卢玉婷紧张的是什么？</p><p>    三人下车，卢玉婷走在前头，她想直接走过去分开堵在门口的人，不给边学道发作的机会。</p><p>    站在酒吧门口的男男女女也在观察着揽胜上下来的人。</p><p>    当看到先走过来的卢玉婷，刚刚开口骂人的高个一下蒙了。</p><p>    我~操！</p><p>    卢玉婷。</p><p>    这下傻~逼了！</p><p>    骂人的高个姓林，见过卢玉婷几面，但没说过话，他知道自己堂哥林三儿跟卢玉婷挺熟。</p><p>    这尼玛闹的，自己刚才骂了省委秘书长的女儿？</p><p>    看着门口站着的男女，卢玉婷说：“让让，谢谢。”</p><p>    高个赶紧把人扒拉开，哈腰说：“卢姐，真不好意思，我不知道车里是你。”</p><p>    这时边学道和孟茵云已经走到了卢玉婷身后。</p><p>    卢玉婷看着高个问：“你认识我？”</p><p>    高个说：“我哥是林三儿，他过生日那次，我见过你。”</p><p>    对这个人，卢玉婷完全没有印象，但现在以和为贵，她挤出一丝笑容说：“林三儿啊，行，我们进去了。”</p><p>    边学道记得林三儿。</p><p>    那人去过尚动，有名的射箭疲软男，射出的箭很少上靶，多数射不到地方。</p><p>    想到林三儿，边学道盯着门口林姓高个看了两眼。</p><p>    眼看着边学道三人走进酒吧，高个在体校的两个同学问他：“这女的谁啊？这么叼！”</p><p>    高个看着两人说：“想知道？你去惹惹她就知道了。”</p><p>    ……</p><p>    三人找了一张桌坐下，趁卢玉婷去卫生间，孟茵云问边学道：“玉婷家里干什么的？”</p><p>    边学道说：“公务员。”</p><p>    孟茵云看着边学道不说话，眼神不太友善。</p><p>    边学道凑到孟茵云耳边小声说：“她爸是现任省委秘书长。”</p><p>    孟茵云明白了。</p><p>    难怪刚才门口那几个小年轻嚣张不起来了，原来卢玉婷是省委常委的女儿。</p><p>    在地方，这个级别的官员杀伤力很强。</p><p>    酒吧里很热闹，边学道靠在椅子上四处打量着。</p><p>    酒保走过来，把酒单递给边学道。</p><p>    边学道随意翻了两下，又递给孟茵云，说：“你来，我不熟。”</p><p>    孟茵云接过酒单，看着边学道问：“第一次来这家酒吧？”</p><p>    边学道说：“我很少来这种地方。”</p><p>    孟茵云点了几样酒，酒保离开了。</p><p>    意识到自己说“这种地方”有点不好，可是不等他改口，孟茵云微笑着说：“你有偏见。”</p><p>    卢玉婷走回来，见两人在说话，问：“说什么呢？点酒了吗？”</p><p>    孟茵云说：“边老板似乎很看不起咱两来的这种地方。”</p><p>    “酒吧？怎么了？”卢玉婷问。</p><p>    孟茵云说：“谁知道呢？可能觉得这种地方都是寂寞女人寻找刺激，贴身暧-昧，ONS泛滥，打架斗殴，物欲俗气……”</p><p>    卢玉婷看着边学道问：“你真这么想的？”</p><p>    边学道诚实地点头：“差不多。”</p><p>    卢玉婷问：“你没想过来这里寻找艳-遇泡个妞啥的？”</p><p>    瞄着端着托盘走过来的酒保，边学道说：“我想找艳-遇了，一般都去图书馆，那里的姑娘省钱。”</p><p>    孟茵云一边给两人分酒，一边笑着说：“挺能抬杠啊！”</p><p>    边学道说：“每次来这种地方，我都会想起毕业时系里一个哥们的论文题目。”</p><p>    孟茵云的思维很有意思，她不问论文题目是啥，却问边学道：“你学什么专业？”</p><p>    边学道说：“国贸。”</p><p>    卢玉婷问：“什么论文题目？”</p><p>    边学道摸着酒杯说：“《论钱的重要性》。”</p><p>    孟茵云睁大眼睛问：“有什么必然联系吗？”</p><p>    边学道回想着前世跟同事来酒吧的经历，说：“我曾经带了300块跟人到酒吧喝酒。”</p><p>    只说这一句，两个女人的眼睛就开始放光了，她们预感到似乎会发生点有趣的故事。</p><p>    边学道继续说：“当时我第一次去，不知道里面啤酒那么贵。”</p><p>    听到说啤酒贵，大体知道边学道身家的卢玉婷就开始撇嘴。</p><p>    “后来有个美女坐到我对面……”</p><p>    说到这儿，边学道指着卢玉婷说：“就是你现在的位置。”</p><p>    卢玉婷被边学道断句断得差点儿气死，没好气地说：“别墨迹，赶紧说！”</p><p>    边学道坐的位置对着门口，看见刚才门口的那伙人拿着手机向外走去，似乎来了什么朋友，眯着眼睛瞄了好几眼，继续说：“美女坐在对面看我好几眼，我朋友就小声告诉我，请她喝酒，虽然兜里只有300块，我还是咬牙请了。”</p><p>    孟茵云也被勾出了兴趣，催促道：“后来呢？”</p><p>    边学道苦着脸说：“越喝我越没底，就让朋友留下，我出去找ATM机提了点钱，等我回来，她跟别人喝酒去了。”</p><p>    卢玉婷问：“你朋友也没钱？”</p><p>    边学道说：“他带了200的样子。”</p><p>    卢玉婷觉得边学道不会有那么窘迫的时候，也不会有那么不靠谱的朋友，说：“你蒙人。”</p><p>    边学道说：“你们应该没穷过，我穷的时候，你们没看见。”</p><p>    孟茵云说：“你提了钱回来，坐过去，把那个女人抢回来啊！”</p><p>    边学道说：“那不是找打架吗？”</p><p>    正说到这儿，酒吧门口爆出一阵叫骂声。</p><p>    女人的尖叫、凌乱的脚步声和沉重的撞击声混在一起。</p><p>    门口有人打起来了！</p><p>    边学道一下记起在哪里看到过七彩糖酒吧了。</p><p>    着急投胎？</p><p>    一语成谶。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>