<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>38.第38章 杨浩的秘密</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">38.第38章 杨浩的秘密</span></h2><p>    连续几天，边学道一直在设计my123的改版方案，力求在不影响页面整洁度的前提下，增添更多服务功能。</p><p>    边学道设计了几个比例的页面布局，添加了一键设为主页功能、日历功能和根据浏览者IP显示当地天气的功能，想了想，又在左侧加了一个热点新闻滚动条。</p><p>    设计完，边学道打算找几个经常上网的，有构图功底的人帮他把把关，告诉他看到改版页的第一感觉，然后就可以挂出去了。</p><p>    刚开学这两周，杨浩再次逃课了，不是逃一门课，而是逃全部的课。</p><p>    大一的两个学期，开学后第一二周的课他也全逃了，就因为这个，平时挺用功的杨浩，好几门课的成绩都在60、70分附近晃荡。</p><p>    717的哥们都很奇怪杨浩干什么去了。</p><p>    照理说新学期的第一堂课，无非是老师点点名，性格活泼的老师会让大家作自我介绍，再怎么想逃，也不能逃第一堂课啊，这事关老师的第一印象问题。</p><p>    可杨浩这小子，一学期就逃前两堂课，其他时候都规规矩矩地上课，谁喊也不出去。</p><p>    还是李裕心细，他跟边学道说，据他观察，杨浩平时说话一点问题没有，跟女朋友打电话时嘴皮子比情圣还溜，可是一到人多的场合，尤其是登台说话的场合，他就会紧张，会结巴。</p><p>    李裕猜杨浩新学期逃课八成是怕老师让他上台作自我介绍。</p><p>    边学道问李裕：“那他的英语口语怎么办？”</p><p>    杨浩他们仨的英语不在一个班，李裕也说不清，不过孔维泽说过，每到英语口语课时杨浩也会逃课。</p><p>    说到这儿，李裕想起一个段子，发生在孔维泽和于今身上。</p><p>    一次他们英语C班考核英语对话，孔维泽和于今一组，分别扮演来中国旅游的外国人和一个中国志愿者，老师要求对话不能少于20句，结果他俩的对话差点把老师气昏过去。</p><p>    于今（志愿者）：hello</p><p>    孔维泽（外国人）：hello</p><p>    于今：may-i-help-you？</p><p>    孔维泽：yes</p><p>    于今：can-you-speak-chinese？</p><p>    孔维泽：Yes</p><p>    于今：说吧，你想问啥？</p><p>    孔维泽：……</p><p>    整个英语班都笑疯了。</p><p>    603寝是园林系的，8个女人都有美术功底，边学道找到603几个女生给新版my123提完意见，新版my123正式推出了。</p><p>    明眼人一眼就看出，新版my123从思路到功能都强于市面上的其他导航网站，尤其是那条热点新闻推荐，边学道只设计了1条的位置，算上滚动，一天也才3条，点进去直接进到边学道链接的网站。</p><p>    这个位置，边学道是用了心思的。</p><p>    三条位置，开始的时候是已经雏形初现的三大门户一家一条，后来出现同题新闻时，选择自己最看好的标题链接，再后来可能三条新闻都来自一家门户。</p><p>    那个年代，门户网站是非常重视访问量的，没多久，三家门户的新闻总监就从访问量统计表中发现了不同寻常的地方。</p><p>    经常是某一天某一条新闻的访问量奇高，甩出第二名的新闻一大截，隔一天会变得平常，过两天又会冒出一条访问量奇高的新闻。</p><p>    没费什么事儿就查到了根源，原来是my123导航网站推荐了新闻链接。</p><p>    几个总监都知道my123，但印象里跟hao123不是一个级别的，好奇心下打开看了一眼，然后看出了不一样的地方。</p><p>    打开Alexa排名，数据显示，近一个月，my123排名开始蹿升，已经提高40多名。</p><p>    目前的名次还不值得大惊小怪，但圈里人都知道，像这种导航页，一旦成功推开，排名只会稳中有进，很难跌下去。</p><p>    而且这种排名蹿升往往意味着其经营者掌握了一种快速推广的手段。</p><p>    新闻总监告诉助理：“找到my123经营者的电话，告诉我。”</p><p>    最近几天边学道接到了很多陌生电话，不是想在my123上做广告，就是想在my123上获得一个位置，最让边学道意外的是他接到了两家门户新闻总监的电话，大意是边学道的新闻推荐栏每推荐一条他们网站的新闻，可以根据访问量获得一定数额的分成，还说如果全球排名能进前50，他们网站从my123上获得的每一个点击可以付给边学道一定费用，最后说如果边学道有兴趣，可以去他们网站总部参观。</p><p>    边学道知道，付给自己这点小钱对这些门户来说完全不算什么，对方主要是想跟他接上头，以备日后不时之需。</p><p>    有人送钱，边学道求之不得。</p><p>    但他没有昏头，更没有被两个总监蛊惑性质的提议“增加新闻推荐栏”所带动，边学道十分清楚，自己的网站现在正在爬坡中，一切让用户产生哪怕极微小反感的东西都会影响网站的前途。</p><p>    新闻推荐栏，多一条都不加，条数少，才金贵，这个道理边学道还是懂的。</p><p>    至于早前想过的排序收费、网站名字变色收费、放置小广告栏等，边学道全部推翻。</p><p>    在2004年年底前，边学道铁了心要保证my123页面的简洁度，多一个字，多一个色块都不往上放。</p><p>    这期间，温师哥的同学带着边学道和温从谦参加了一次英语沙龙。</p><p>    不少人注意到了新加入者，大家主动过来跟他进行简单交谈，成功打消了边学道刚进门时的忐忑和不自信。</p><p>    气氛随性而轻松，只要你说，身边的人就会专注倾听，然后看着你的眼睛诚恳地点头、附和，不会关注你的发音和用词，也不会哂笑你的中式英语和时态，实在词不达意时，会有人巧妙地转移话题或翻译。</p><p>    仅仅来过一次，边学道就爱上了英语沙龙的氛围，因为周围人的反应告诉他，他们听懂了他在说什么，这一点对边学道的鼓舞是巨大的。</p><p>    当然，边学道表现出来的兴致勃勃也有给温师哥看的成分。</p><p>    他需要这样一个定期定点聚会，把温师哥和他捆绑在一起，强化他这个股东在温师哥心里的存在感。再有就是避免有心人发现他和温师哥经常见面，减少未知的麻烦。</p><p>    时间如水，2002届新生到校了。</p><p>    新生报到那天，学校里人头攒动，轿车在校门和宿舍楼之间来回穿梭，校园里随处都能看到拎着行李箱、手拿报名流程单四处打量问路的新生。</p><p>    9月中旬的时候，边学道去了一趟温师哥的工作室，去之前边学道跟温师哥说，不让他介绍自己的身份，就说是去工作室应聘的。</p><p>    简单在工作室里看了一圈，跟温师哥吃了顿饭，拿着温师哥给他的10万元，回到红楼家里，找出银行卡和之前的3万，到校外常去的那家银行，把钱都存到卡里。</p><p>    边学道一直在思考要不要把账号给温师哥让他转账？</p><p>    想想还是算了，大不了每周跟李裕借一次车。</p><p>    在边学道心里，没有网上转账记录，他就能在一定程度上和温师哥干的事划清界限。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>