<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>380.第380章 意想不到的押运员</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">380.第380章 意想不到的押运员</span></h2><p>    看戏不怕台高，看热闹不嫌事大。</p><p>    一起不常见也不少见的斗殴致死，变成了押运员反击权贵家衙内的热血抗暴剧，紧接着又有演变成惊心动魄商场风云的架势……</p><p>    爆料敢为集团和大成地产关系的帖子被疯狂转载，紧接着，刘行健被捅和曲婉当街被打的一些细节也被人详细爆了出来。</p><p>    两会在即，北江省领导和松江市领导都十分关注这个案子。</p><p>    其中最郁闷的莫过于即将出任松江********的卢广效，因为卢玉婷也出现在了网上的监控视频里。</p><p>    万幸的是，2005年的监控视频画质很差。</p><p>    当然，不排除网上这个身份十分可疑的爆料者知道卢广效和卢玉婷的关系，没有提，是不想承受一个省委常委的怒火。</p><p>    而同样出现在监控视频中的孟茵云，似乎完全被忽略了。</p><p>    远在沪市的祝植淳看到视频，完全无法想象一旦爆出孟茵云的身份，会是个什么局面。</p><p>    至于网上的闲人，都忽略了这两个与斗殴没有关系的女人，以为她们是路人甲和路人乙，或者是路虎司机带去的陪酒女。</p><p>    事发第五天，尽管松江官方通报里没有一点敢为、大成地产的字样，但互联网上已经讨论得沸反盈天。</p><p>    阴谋论大行其道，毕竟有些东西在字面上是说得通的——敢为和大成地产争抢地块，在酒吧门口，大成地产老总的儿子骂了敢为集团老总；还有，敢为集团老总的朋友不久前在避风塘门口被大成地产老总儿子的朋友，也是此次斗殴事件的参与者之一捅伤；敢为集团下属俱乐部品牌的加盟伙伴，同在不久前被人当街殴打；网上传言，冲突方开的外地牌照宝马似乎跟大成地产的一个高管有关系。</p><p>    在完整版视频里，大成地产老总儿子倒地死亡后，敢为集团老总开车在死者身边驶过……</p><p>    也有些眼尖的指出，敢为老总进酒吧前，在酒吧门口停了有两三秒种，不知道是语言交流，还是在确定目标……</p><p>    边学道开始不停地接电话。</p><p>    黄胖子问：“这事怎么闹的？你怎么会想到去酒吧了？你不是不爱去那种地方吗？”</p><p>    齐三书说：“你的车比你上镜多了，别郁闷，这脏水泼不到咱身上。”</p><p>    祝植淳劝：“我才出来几天，你就整出这么大动静，早知道拽你一起来学开飞机了，很有意思的。”</p><p>    单娆安慰：“松江要是烦，你来燕京避段时间吧，但可是，视频里那两个跟你进酒吧的女人是谁？”</p><p>    ……</p><p>    总的来说，大家都没太担心。</p><p>    跟网上看热闹的人不同，边学道周围的人会更全面地看问题。</p><p>    无论网上的人怎么推测，怎么讨论，始终缺乏直接有力的证据证明边学道参与甚至导演了这场致人死命的斗殴。</p><p>    没证据！</p><p>    没证据你说个屁！</p><p>    边学道不太爽，松江警方更不爽。</p><p>    这么个破事儿，牵扯到的关系实在太广了。</p><p>    网友的关注就不说了，在视频里出现的人，家里亲属背景正厅以上的就有六人，虽然其中三个，或者围观，或者路过，但这玩意一个弄不好也是地雷。</p><p>    现在又扯出了两家地产企业，这尼玛还能不能消停了？</p><p>    上头领导盯着，外面网民盯着，你说这么大个国家哪天不斗殴死个人？为啥我们这么命苦？稍不留神就是里外不是人的结局。</p><p>    然而不管怎样，敢为的老总还是要照顾的。</p><p>    为啥？人家掏了300万给松江公安买警车！</p><p>    大成地产你再牛，你给我掏钱买警车了吗？</p><p>    你说你家死人了，我管死的是谁的侄子或者外甥，你官再大，还管的着我们用什么态度询问目击者？</p><p>    掏钱的，和没掏钱的，必须要区别对待，要让人感觉到差异性。</p><p>    这个时候不体现出优待，不让敢为老总觉得300万物有所值，以后谁还积极支持警务工作？</p><p>    ……</p><p>    边学道是以现场目击者的身份被叫到清江分局的，名义是请他协助调查。</p><p>    七彩糖酒吧在清江分局辖区内，最近一周，清江分局的民警没几个睡过好觉的，所以脾气都不太好。</p><p>    值得一提的是，边学道去之前，市局领导专门跟清江分局的何局长打了招呼，说这位敢为老总边学道是热心警务的企业家，询问就好好询问，态度上一定要客气一点。</p><p>    这已经不是暗示了，是明示。</p><p>    从警方目前掌握的信息看，边学道跟这次斗殴没有一点直接关系。</p><p>    其中一个死者确实骂过边学道，但死者同行的人说，边学道当时没有任何反应和表示，从下车到进酒吧，没跟死者一行人说过一句话。</p><p>    至于另一伙押运员，与体育学院这帮人起冲突也纯属偶然。</p><p>    起因是体育学院这帮人从酒吧里出来接后赶来的朋友，有人把外套放酒吧里了，觉得有点冷，就门里几个门外几个聚在门口说话。</p><p>    押运员一伙人进门的时候觉得不方便，说“让让”。</p><p>    干押运的，压力大，挣的少，还是个摸枪的职业，脾气不太好。</p><p>    押运员说“让让”时语气有点硬，刚在边学道和卢玉婷身上吃瘪的高个，心里腾的一下窜出一股邪火，伸手把身旁要进门的押运员推了个趔趄，喊道：“怎么说话呢？”</p><p>    这是斗殴的导火索。</p><p>    开始的时候，押运员没怎么还手，一直退让。</p><p>    其中一个押运员被体院的学生围住了，吐血倒地，体院的几个不依不饶继续追打其他押运员。</p><p>    见同伴躺地上一动不动，另外几个押运员不能忍了。</p><p>    押运员一爆发，体院的几个半职业流氓就不行了，冲的最猛的高个被押运员揪住，从门口一直打到路边。</p><p>    在对殴双方参与者的供词中，两伙人来七彩糖酒吧都是临时起意，完全找不到预谋的影子，更遑论牵扯到敢为集团。</p><p>    事件至此，炒无可炒。</p><p>    可是……</p><p>    网上的神秘爆料人再次出现，让整个事件又起波澜。</p><p>    爆料人指出，6个参与群殴的押运员里，有一个叫彭洪的押运员，跟敢为的老总是老乡，而且还是高中同学。</p><p>    这个料够劲爆！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>