<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>383.第383章 报恩还是胁迫？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">383.第383章 报恩还是胁迫？</span></h2><p>    为了教学楼的质量，身为承山监理代表，孟茵云是边学道现在必须“讨好”的几个人之一。</p><p>    孟茵云说要去看《无极》，尽管明知道很无聊，边学道还是陪着去了。</p><p>    因为是平安夜，来看电影的年轻人很多。</p><p>    两人坐下来后，观众还在陆续进场。</p><p>    孟茵云看了一眼身边没什么表情的边学道，小声说：“抱歉。”</p><p>    边学道问：“什么？”</p><p>    孟茵云说：“最近的事，那天我不打电话叫你去酒吧，也许就不会发生后面这些事。”</p><p>    边学道笑了一下：“该来的总会来。”看着前座一对嬉笑窃语的年轻情侣，接着说，“事实上这次我没什么损失，还占了点便宜。”</p><p>    见边学道这么说，孟茵云点点头。</p><p>    电影开始了。</p><p>    演到小女孩吃馒头的地方，边学道侧头跟孟茵云说：“注意这个馒头。”</p><p>    孟茵云轻声问：“馒头？”</p><p>    边学道说：“馒头是这个电影的故事核心。”</p><p>    看到中段，边学道的手机震动，一看是单娆，他起身猫腰去外面接电话。</p><p>    “你在家吗？”单娆问。</p><p>    “在外面。”边学道说。</p><p>    “在哪呢？”</p><p>    边学道有点迟疑，但还是诚实地说：“电影院。”</p><p>    这么个日子，这样的地方，电话那头，单娆静了好一会儿，问：“和朋友？”</p><p>    边学道说：“嗯，一个工程监理。”</p><p>    单娆带着情绪说：“咱俩还没一起在电影院看过电影呢。”</p><p>    边学道说：“元旦我去燕京，咱俩一起去看电影。”</p><p>    单娆高兴了，惊喜地问：“真的？”</p><p>    边学道说：“嗯。你决定看什么片。”</p><p>    单娆说：“我不知道有什么片子。”</p><p>    边学道走了几步，来到电影公告栏前，看着名单说：“有《千里走单骑》，有《无极》，有《情癫大圣》，有《如果爱》，有《金刚》……呃《金刚》要1月12号才上映。”</p><p>    单娆说：“我要看《金刚》。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    单娆说：“我看过预告，美女与野兽，大猩猩又高大、又专情、又浪漫，我喜欢。”</p><p>    边学道说：“12号才上映，那我可能要晚点去……”</p><p>    单娆语带威胁地说：“你试试。”</p><p>    边学道立刻改口说：“好吧，元旦我去燕京。”</p><p>    单娆问：“今天你和朋友看的什么？”</p><p>    边学道说：“《无极》。”</p><p>    单娆问：“好看吗？”</p><p>    边学道说：“我觉得挺无聊。”</p><p>    正说着，旁边放映厅的电影散场了，边学道拿着电话往墙边让了让，继续跟单娆聊天。</p><p>    很意外地，他看到曲婉随着人流从放映厅里走出来。</p><p>    隔了大概半分钟，刘毅松出现在人流中。</p><p>    今天的刘毅松有点特别，带着一副眼镜，如果不是他走路的姿势跟别人不一样，边学道不一定能认出他来。</p><p>    又跟单娆聊了几句，边学道挂断电话，远远跟在刘毅松身后走出电影院。</p><p>    刘毅松在路边等了一会儿，一辆黑色本田停在他旁边，刘毅松开门上车，车开走了。</p><p>    边学道认得这辆本田，是曲正威的车。</p><p>    走回影院，边学道特意看了一下放映厅安排，刚才曲婉和刘毅松看的片子是《如果爱》。</p><p>    这是什么情况？</p><p>    这两人……怎么可能？</p><p>    回到座位，孟茵云扭头看着边学道，小声说：“你再不回来我会以为你扔下我自己跑了。”</p><p>    边学道歉意地笑了一下：“碰到一个朋友。”</p><p>    又看了十来分钟，孟茵云碰了一下边学道胳膊说：“不想看了，咱俩现在走？”</p><p>    边学道正求之不得。</p><p>    坐进车里，孟茵云说：“平安夜，我不想过得太无聊，你知道松江有什么好吃的店吗？”</p><p>    边学道笑着说：“卢玉婷不都带你吃遍了吗？”</p><p>    孟茵云说：“好吧，我直说，我饿了。”</p><p>    边学道看了看表说：“这个点了，吃快餐你介意吗？”</p><p>    孟茵云说：“我都行。”</p><p>    坐在快餐店二楼窗前，边学道吃了一个汉堡就停住了，嚼着薯条，问孟茵云：“老祝跟没跟你说他什么时候回来？”</p><p>    孟茵云放下手里的东西，擦了擦手，问边学道：“你觉得我俩搭吗？”</p><p>    边学道说：“我不评价我不熟悉的人和事。”</p><p>    孟茵云说：“真让人伤心，你要知道我很少单独跟男人看电影的。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“没关系，慢慢就熟悉了，等熟悉了，我再告诉你你俩搭不搭。”</p><p>    看了一眼手机上的时间，孟茵云问边学道：“你对植淳四山的工程了解吗？”</p><p>    终于主动说到正题了。</p><p>    边学道整肃了一下表情，郑重地说：“其实，老祝是在替我联系监理。”</p><p>    听边学道这么说，孟茵云换了个坐姿，问：“能详细说说吗？”</p><p>    边学道说：“我准备在四山都江市捐资修建几栋教学楼。我呢，希望这些楼质量过硬，因为楼建好后，敢为集团的名字会刻在建筑上。”</p><p>    孟茵云点点头，问：“你概念里的质量过硬，以什么为标准？”</p><p>    边学道说：“像日本那样，将学校建成第一避难所。”</p><p>    听到这话，孟茵云笑了：“避难所？日本是地震多发国家，他们建成那样可以理解。而且，按你说的标准，造价会高出一截。”</p><p>    边学道严肃地点点头：“我知道，资金不是问题。”</p><p>    听完这番话，孟茵云喝了几口可乐，眼里浮起一丝迷惑：“据我所知，你的产业都在松江，为什么去四山捐建教学楼？为什么还是都江市？”</p><p>    边学道故意露出一个犹豫说还是不说的表情，然后把黄胖子拎出来，前因后果说了个透。</p><p>    孟茵云听完，好一会儿才开口说：“还真挺让人意外的。那么，你打算建几栋楼？”</p><p>    边学道说：“前期计划是5栋。”</p><p>    孟茵云说：“5栋？难怪植淳说是小工程。对了，前期……什么意思？”</p><p>    边学道说：“后期可能还有项目。”</p><p>    孟茵云的笑容很奇怪，说：“你是去报恩，还是被人胁迫了？5栋教学楼不够，还要建？”</p><p>    听了孟茵云的话，边学道心头一动。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>