<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>384.第384章 冰激凌都不会化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">384.第384章 冰激凌都不会化</span></h2><p>    报恩还是被胁迫？</p><p>    果然，仅靠报答黄胖子这个由头，不足以支撑庞大的抗震计划。</p><p>    捐资到了一定规模，尤其是修建范围超出都江市，不说别人，黄胖子都会产生怀疑。</p><p>    必须上一个双保险，即便有点风险也要上。</p><p>    边学道没继续纠缠这个话题，冲孟茵云伸出右手，说：“拜托你了，我忠心希望敢为捐建的教学楼，是全国最结实的教学楼之一。”</p><p>    孟茵云略微犹豫了一下，也伸出右手，跟边学道握一下手说：“你都把我弄紧张了。”</p><p>    回到宾馆房间，孟茵云坐在飘窗前先是给卢玉婷打了个电话，10分钟后，她又给祝植淳打了个电话，得到一样的答复后，回想着边学道伸手时的表情，孟茵云忽然觉得这个男人挺有意思的。</p><p>    ……</p><p>    同一个晚上，孟茵云在琢磨挺有意思的边学道，边学道在琢磨更有意思的曲婉和刘毅松。</p><p>    不能不琢磨。</p><p>    孟茵云晚上曾问边学道，她和祝植淳搭不搭。</p><p>    不知道孟茵云心里究竟怎么想的，出于谨慎，不想无谓惹孟茵云不高兴，边学道没回答。两世生活经历告诉边学道，别人感情生活的事，外人少参与，尽管他觉得祝植淳和孟茵云挺搭的。</p><p>    可是刘毅松和曲婉，这两人，从身份到经历，怎么看都不搭啊！</p><p>    但是边学道眼看着两人从同一间电影放映厅一前一后走出来，然后带着眼镜的刘毅松上了曲婉驾驶的曲正威的车。</p><p>    完全是欲盖弥彰的桥段。</p><p>    再想想去医院探望曲婉时见到了刘毅松，以及刘毅松主动申请去外地，难道真有情况？</p><p>    这是要玩火啊！</p><p>    曲婉背后的男人还没彻底退下去呢，两人就一起看电影了，你们倒是忍忍，等那老男人退休后完全离境移民，或者刘毅松去了四山再往一起凑啊。</p><p>    思来想去，边学道决定，马上让刘毅松去四山。</p><p>    防患于未然，决不能让刘毅松和曲婉的事令地皮再生波折。</p><p>    拿不准这个时候刘毅松是不是跟曲婉在一起做点什么，边学道没做扫兴的恶人。</p><p>    他准备明天就找刘毅松谈，让刘毅松元旦前离开松江，先去都江市落脚，熟悉各学校的情况，考察符合捐助条件的学校。</p><p>    现在，边学道有点明白刘毅松为什么要求外调了。</p><p>    首先，肯定是曲婉当街被打后，觉得丢人，萌生了离开松江的想法。加上七彩糖酒吧事件发生后曲婉躺着中枪，在网上被扒得够呛，更坚定了曲婉换城市的想法。也许两人商量好了，刘毅松去一个地方，然后曲婉跟过去。</p><p>    其次，如果刘毅松想跟曲婉在一起，就算那老男人退休了，也是离开松江更妥当。</p><p>    再次，曲正威用垃圾堵过尚动的门，曲婉赔礼时，刘毅松也在场，虽然现在边学道跟曲婉姐弟是合作伙伴关系，但刘毅松摸不准边学道内心的真实想法。</p><p>    刘毅松在敢为的位置，如果他跟曲婉的关系曝光，两人一内一外，边学道会怎么想？他不想边学道为难，也不想难为自己，所以主动提出去外地，离开敢为的大本营。</p><p>    对刘毅松这种知进退的性格，边学道比较满意。</p><p>    说实在的，如果不是刘毅松之前跟他提出去外地，这次在电影院碰见刘毅松和曲婉这么个关系，边学道说不得要调整刘毅松的岗位。</p><p>    可是现在，刘毅松没有失去边学道的信任，反而增加了好感。</p><p>    ……</p><p>    12月30日上午，边学道直飞燕京。</p><p>    知道边学道是去燕京陪单娆，边爸边妈提前买了点特产让边学道带过去。</p><p>    周五，单娆还在上班。</p><p>    边学道开门进到中海凯旋的家中，推开所有房间的门，他感受到了单娆的寂寞。</p><p>    想跟单娆独享周末，边学道没联系边学德，也没联系洪剑。</p><p>    打开冰箱看了看里面的储备，穿上大衣，下楼买了新鲜的菜和水果回来，然后钻进厨房，开始做单娆喜欢吃的几样菜。</p><p>    12月的天，黑的早。</p><p>    边学道下楼扔垃圾，走出单元门，刚好看见单娆从一辆宝马上走下来。</p><p>    见边学道的目光落在宝马车上，单娆抿嘴笑了一下，伸手敲了敲车窗。</p><p>    车窗落下去，车里年轻的女司机探身问：“怎么了？”</p><p>    单娆说：“你不总想见见我男朋友吗？他来了。”</p><p>    女司机晚上有约会，跟边学道打了声招呼就走了，说元旦再聚。</p><p>    单娆蹦到边学道身边说：“几点到的？”随后换一个站位，伸手掐了边学道胳膊一下：“小心眼的男人，我要是不让柴宁说句话，你晚上能睡好觉吗？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“我能不能睡好先不说，你今晚肯定睡不好了。对了……”边学道看着宝马开走的方向问：“这个柴宁是干什么的？”</p><p>    单娆拉着边学道上楼，边走边说：“同事啊。”</p><p>    边学道问：“她一直送你回家？”</p><p>    单娆说：“当然不是，冬天黑的早，她顺路的时候我才会坐车回来，不然也太麻烦人家了。”</p><p>    两人进屋，边学道关上房门说：“明天咱俩去买车。”</p><p>    一进门，单娆用力闻了几下，然后飞快脱鞋，扑向餐桌，根本没听边学道说了什么。</p><p>    看到单娆连外套都没脱，就往嘴里塞菜，边学道心里又爱又气，抢过单娆手里的筷子说：“脱衣服，洗手去。”</p><p>    单娆一脸不情愿，边往卫生间走边嘟囔：“讨厌，见面就让人脱衣服。”</p><p>    边学道盛出两碗饭，把汤从火上端下来，给单娆盛了碗汤，喊道：“洗了手过来吃饭，一会儿凉了。”</p><p>    卧室门响，单娆走了出来。</p><p>    正用汤匙尝汤的边学道一下愣住了。</p><p>    看见边学道的表情，单娆说：“这么看我干吗？你让人家脱衣服的。”</p><p>    边学道说：“你诚心不让我吃饭，这……一会儿就凉了。”</p><p>    单娆眯着眼睛说：“凉不凉，看你能力了。我们同事间流传一个笑话，说某某的老公，忙活一次连新打出来的冰激凌都不会化。”</p><p>    ……</p><p>    饭菜全是重新热过的。</p><p>    单娆犯懒，死活不下床，边学道搬了个小桌，两人在卧室吃的饭。</p><p>    入睡前，单娆在边学道耳边说：“我要去看《金刚》，《金刚》上映前你不许走……”</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    (我观未来及现在众生，于所住处，于南方清洁之地，以土石竹木，作其龛室。是中能塑画，乃至金银铜铁，作地藏形像，烧香供养，瞻礼赞叹。是人居处，即得十种利益。何等为十？一者、土地丰壤，二者、家宅永安，三者、先亡生天，四者、现存益寿，五者、所求遂意，六者、无水火灾，七者、虚耗辟除，八者、杜绝恶梦，九者、出入神护，十者、多遇圣因。)</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>