<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>387.第387章 2006迷失的心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">387.第387章 2006迷失的心</span></h2><p>    2006年春节来的早，陪单娆看完《金刚》，边学道必须得回松江了。</p><p>    他不是请年假出来旅游的打工仔，他是老板。</p><p>    老板的时间相对自由，但老板有老板的职责。</p><p>    还有半个月就过年了，松江一大摊子，年前很多事情需要边学道处理。</p><p>    孟茵云终于没靠得过祝植淳，去沪市了，离开松江前给边学道发了短信说“四山见”。</p><p>    刘行健给边学道打了个电话，说他去调查捅他那个体院学生的背景，避风塘门口那一刀不能白挨，而且不把背后的主使挖出来，他睡不好觉。</p><p>    14日星期六，把边学道送上飞机，单娆开车回家，她一路都在想一件事，关淑南若是跟边学道说点什么怎么办？</p><p>    王家榆在咖啡厅说的话，和边学道在家里无意中说的话，混合在一起，成了单娆的心魔。</p><p>    边学道是关淑南所在支行的客户，关淑南又是自己的朋友，而且确切地说，正是那次两人在银行门口的偶遇，才直接促发了自己买吉他，找边学道帮着调琴，才走进了红楼边学道的家里……</p><p>    一直以来，这是一块单娆不愿触碰的回忆禁区，因为她觉得这是自己和边学道缘分的污点。</p><p>    回到家里，单娆找到关淑南的电话号，拨了过去：“南姐，我是单娆，方便吗……”</p><p>    ……</p><p>    路遥知马力。</p><p>    2005年敢为的主要收获中，其一是开发了省体育局的家属小区，攒下了地产开发资历；其二是吕济琛和唐琢的才能开始体现。</p><p>    对唐琢，边学道心里有一定预期，不然也不会带着他参与一些较为私人的活动。</p><p>    至于吕济琛，边学道完完全全看走眼了。</p><p>    后来是傅立行给他解惑。</p><p>    吕济琛是旅欧回国的助理教练，换句话说，他就是一支球队的替补主教练。</p><p>    教练的工作范围很广，从平时训练，到纪律管理，到刺探对方情报，到技战术安排，到排兵布阵，到鼓舞士气，到考虑球队的内外部环境、积分情况，一支球队的主教练，跟古代一支军队的主帅本质上没区别。</p><p>    如果吕济琛能融会贯通，将掌控球队的一套运用到企业管理上，有什么突出表现，确实很正常。</p><p>    在春节前的敢为集团中层会议上，缺了刘毅松，元旦前，他就动身去四山了。</p><p>    吕济琛的名签向前挪了，坐在杨恩乔对面。</p><p>    开会前一天晚上，边学道在家里已经全盘想了一遍会议内容。</p><p>    第一，卢广效已经正式出任松江********，他的一系列治市思路会很快铺开。</p><p>    在边学道的印象中，卢广效是松江比较干实事的几位书记之一，在任三年多，卢广效关注农业基础设施建设，主持了为期三年的松江棚户区改造工程。</p><p>    本来卢广效的年纪还可以再上一格，结果因为棚户区改造触动了一些集团的利益，就此止步，不少松江百姓为此大为不平。</p><p>    对边学道来说，卢广效要在松江主政到2009年，这三年多对敢为集团很关键。</p><p>    同时，边学道觉得，如果有适当时机，他应该给卢广效一些建言，在松江棚户区改造中，柔和一点，技术一点，尽量实现多赢。</p><p>    边学道作为地产商，宁可少赚一点，也要帮卢广效把棚户区改造落实下来，他的目的很明确，就是想争取延长卢广效的政治生命。</p><p>    因为七彩糖酒吧事件之后，不管边学道和卢广效怎么想，外界不少人将两人视为一条线上的，之前边学道受温从谦牵连被经侦盯上时，卢广效打了招呼，瞒不住一定层次的人。</p><p>    在一些人看来，边学道和卢广效，那是一荣俱荣，一损俱损。</p><p>    这是边学道心里的第一个会议重点，为大规模棚户区改造做准备。</p><p>    当然，他不会在会上说卢广效和棚户区改造等字眼，但他会有侧重地安排2006年的工作。</p><p>    第二，尚动俱乐部的重要性下降，足球俱乐部不能继续虚着，要尽快拉出队伍，适当亮亮相。</p><p>    边学道知道，06年下半年，北江省会来一位新省长。这位新任省长有两个爱好，一爱音乐，二爱足球。</p><p>    爱足球的省长，听说北江省唯一的一家足球俱乐部，会不会来看看呢？</p><p>    2006年元旦过后的敢为集团第一次中层会议，彻底宣告敢为走上了房产开发为主的综合性发展道路，而尚动俱乐部，老板边学道一共只提了两次，还是在安排员工春节福利时顺带着说的。</p><p>    参会的人心里闪过同一个念头，尚动以后就是敢为集团的养老院兼冷宫。</p><p>    马不停蹄，边学道出了敢为，来到智为。</p><p>    确切地说，四山抗震是边学道重生后心里的一个执念，不是事业。</p><p>    他的事业，一条腿是敢为集团，一条腿是智为公司。</p><p>    敢为搞地产，智为搞网络，无论哪条路走通了，边学道都妥妥是一代商业精英。</p><p>    在边学道看来，敢为的事情再难办，也可以想办法。但智为的路，走得通走不通，很大程度上看运气。</p><p>    正是因为要看运气，所以边学道最放心不下，同时也最束手无策。</p><p>    现在是2006年1月，边学道知道2006年6月，搜狐公司推出了搜狗输入法，2006年7月，奇虎公司推出了360安全卫士。</p><p>    智为公司想截胡奇虎和搜狐，那么必须在5月之前就推出成熟的输入法和安全卫士产品。</p><p>    这也是当初边学道跟王一男说给他17个月开发时间的原因。</p><p>    搜狗输入法推出初期铺开不利，智为输入法也许还有空子可钻。</p><p>    可是360安全卫士推出不久装机量就迅速增长，要是被周鸿祎占了先手，以后的棋会很难下。</p><p>    所以，春节前，边学道必须来智为科技，亲自派发福利，鼓舞士气。</p><p>    ……</p><p>    王一男是个明白人。</p><p>    从边学道给他立了个17个月的军令状，王一男就知道边学道肯定是听说了什么，准备截别人的胡。</p><p>    发自内心地，王一男相信边学道的信息渠道和截胡眼光，事实上，边学道的my123就是截了hao123的胡。</p><p>    一边主持产品开发，一边审视输入法和安全卫士的前景，结果是，王一男越分析越感到吃惊，继而野心越大，干劲越足。</p><p>    这两块市场的广阔程度毋庸置疑，如边学道所说，只要能占领这块市场，哪怕只有百分之一的用户选择付费，也是一个很惊人的数字。</p><p>    更主要的是，届时他们等于拥有一个基数大、黏性高的平台，有了这个平台，再推广什么都是事半功倍。</p><p>    看着办公桌上的台历，王一男夜以继日、加班加点地工作。元旦前，王一男从燕京和广东高薪挖来了几个海归，带领小组打最后的几处攻坚战。</p><p>    在王一男的办公室里，边学道看着王一男演示安全卫士已经成型的部分，然后他亲自使用智为输入法，用一个未来者的使用习惯，感受智为输入法的输入体验，测试各项特色功能。</p><p>    成绩斐然！</p><p>    王一男的团队已经完成了边学道预期的90%，甚至还增加了一些很有创意的东西。</p><p>    边学道把自己的操作感觉详细说了一遍，指出几项需要改进的地方。</p><p>    王一男问：“我想在推出之前，做一次可用性测试。”</p><p>    听了这话，边学道手指一下一下地敲着桌面，抿嘴想了一会说：“不用了，这样做会惊动潜在对手。”</p><p>    边学道说的，是他能说出来的原因。</p><p>    不能说的原因是，他自己就是最好的测试员，前世他几乎每天都在使用成熟的、经过市场检验的安全卫士和输入法产品。</p><p>    可以说，只要过了他这关，智为的两个产品不可能被市场排斥。</p><p>    出门前，边学道拿起笔，看了玻璃门外的智为办公平台一眼，在一张纸上写了几个字：产品提前发布，4月初，有困难吗？</p><p>    王一男顺着边学道的视线看过去，明白了边学道的意思，说：“我尽力。”</p><p>    边学道点点头，把手里的纸塞进身后的碎纸机。</p><p>    ……</p><p>    重生之后的第五个春节，边学道觉得自己有点迷失了。</p><p>    最主要的原因是，他觉得自己不快乐。</p><p>    前世做审读的时候，边学道曾想，有朝一日不上夜班了，在家收房租当寓公一定很快乐。</p><p>    他也曾想，有朝一日能开上S80，跟徐尚秀住在大跃层里，改善父母的生活品质，银行里再有一些存款，一定很快乐。</p><p>    他还曾想，那些在镜头前搂着女明星的腰，在镜头后脱女明星衣服，早上醒来身边躺着一个万人迷的男人一定很爽。</p><p>    现在，前世遗憾的，前世希冀的，他都实现了，都得到了。</p><p>    他开着200多万的路虎，他在燕京有空置的别墅，他名下有N套房产，有几百雇员的公司，他还跟乐坛天后数夜风流。</p><p>    他在想，一个人得到了自己希望得到的一切，是不是跟一无所有一样悲哀？</p><p>    就像金庸笔下天下无敌的独孤求败。</p><p>    木然地看着电视里弱智的晚会，边学道深深地怀疑，难道是自己追求的东西太简单？太容易得到，所以很容易满足？</p><p>    是小富即安、胸无大志在作祟？</p><p>    如果自己把目标定得高一点，比如开创出一家世界五百强企业，或者几年内跻身福布斯富豪榜，会不会显得有追求一点？会不会快乐一点？</p><p>    未必！</p><p>    人不能拧着自己的天性来。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （双倍月票开始了，求大家月票支持，10月老庚会努力更新，谢谢大家。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>