<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>388.第388章 今晚认识仨流氓（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">388.第388章 今晚认识仨流氓（求月票）</span></h2><p>    整个春节，边学道过得恍恍惚惚。</p><p>    前进有前进的迷茫，登高有登高的疲惫。</p><p>    多强的人都有畏惧、怀疑和犹豫，都需要休息，找一处安全的角落任性地徘徊。</p><p>    必须打的电话提前打了，然后直接关机。</p><p>    他就一个想法，我累了，不想虚伪地客套了，也不想说话。老子重生一回，为啥还要活得那么不由己？</p><p>    从除夕想到正月初七，边学道觉得自己应该出去旅旅游了。</p><p>    可是理性提醒他，6月德国世界杯开幕，他已经想好了去德国现场看决赛，期间说不得要在欧洲各国周游一圈，这一趟，往少了说也得半个月。</p><p>    6月去欧洲，如果上半年再安排一趟旅行，会不会太不务正业？</p><p>    不管怎么说，春节过后，边学道的情绪好多了。</p><p>    人就是这样，无形中累积的负面情绪，总要想办法释放掉，区别在于大家的办法不一样。</p><p>    边学道以为自己的坏情绪都释放掉了，包括边爸边妈也以为过了一个梦游般的春节，边学道心里的重压能排解得差不多了。</p><p>    事实上，他们一家三口都想错了。</p><p>    很快，一个酝酿很久的计划就将与边学道身体里潜伏的疯狂结合在一起，玩了一把狠的。</p><p>    在疯狂之前，有几个聚会是边学道推不掉的。</p><p>    第一个聚会是黄胖子召集的。</p><p>    聚会上，跟边学道相熟的，只有黄胖子和卢玉婷，点头之交有四五个，其他的都不认识。</p><p>    自从齐三书和祝植淳离开松江，圈子对边学道的吸引力直线降低。</p><p>    从四山回北江过春节，黄胖子如鱼得水，卢玉婷则一脸冷清。</p><p>    黄胖子太忙，边学道只能找卢玉婷说话。</p><p>    “怎么了？过年过累了？”边学道给卢玉婷拿了一瓶饮料，卢玉婷摇头，让他换了一瓶啤酒。</p><p>    “只是忽然有点厌倦这样的活动，这样的生活。”卢玉婷喝了一口，然后看着对面大笑的男女说。</p><p>    主动跟边学道碰了一下酒瓶，卢玉婷说：“上次的事，没给你带来麻烦吧。”</p><p>    边学道知道卢玉婷说的是七彩糖酒吧的事。</p><p>    “相比于你，我的麻烦不算麻烦。对了，你不是要去四山吗？什么时候动身？”边学道问。</p><p>    卢玉婷抬头找了一圈黄胖子的身影，说：“跟黄胖子一起走，我不愿意一个人出门。我听黄胖子说你在四山有工程？过阵子你也去四山？”</p><p>    边学道点头“嗯”了一声，玩心忽起，跟卢玉婷说：“过不了多久，边善人之名就会在四山流传。”</p><p>    卢玉婷很不屑地冒出一句：“你还真臭屁。”</p><p>    第二个聚会，是家族聚会。</p><p>    初七之前，边爸边妈看边学道状态不对，试探几次发现摸不准边学道的脉，年前就开始构想的家族聚会一直没开成。</p><p>    没办法，边学道现在是边家公认的顶梁柱。</p><p>    不开家族聚会，一是边爸边妈不想儿子辛苦跟人强颜欢笑。二是聚会地点在松江，林畔人家的房子够大，楼上楼下打打地铺，就算边家人都接过来，也住得下。</p><p>    可是边学道前几天的状态，把大家找来，容易被人看成是边学道发达了不认亲，这就不好了。</p><p>    眼看着边学道恢复了神采，正月初十，边家人齐聚松江。</p><p>    人太多了，到底分了一批人去东森大学院里的红楼才住下。</p><p>    第三个聚会是陈建召集的。</p><p>    参与聚会的，还是边学道、于今、李裕和陈建四个。</p><p>    喝酒的时候，于今还是老样子，想到什么问什么：“老陈，你跟北戴河那个妞怎么样了？”</p><p>    陈建反问：“怎么样？能怎么样？”</p><p>    于今说：“我靠，这话说的，就是你俩还处着呢吗？”</p><p>    陈建说：“我靠，这话说的，谁说上床就得处对象了？”</p><p>    李裕听了，补充一句：“我靠，幸亏我没抢话，我刚想问，你俩都上床了，准备啥时候结婚。”</p><p>    于今说：“李老板，能不能不闹，上床就得结婚？那么玩的话，老陈光重婚罪，叠加起来，都够枪毙几个来回了。”</p><p>    陈建举着杯子说：“我找你们来是为了让你们埋汰我的？别光说不喝。”</p><p>    于今说：“老边，你说，是不是够枪毙了。”</p><p>    边学道说：“You-can-you-o-papa……”</p><p>    于今问：“啥意思？”</p><p>    边学道不说话，只喝酒。</p><p>    于今问李裕：“你知道不？”</p><p>    李裕摇头：“没听过。”</p><p>    于今问陈建：“你呢？”</p><p>    陈建说：“我也不知道，但估计不是啥好话。”</p><p>    边学道说：“很简单啊！”</p><p>    于今说：“赶紧的，别逼我动粗。”</p><p>    陈建嗤笑道：“你的粗吗？”</p><p>    于今摸着腰带说：“比比？”</p><p>    边学道怕这俩货真脱裤子比大小，赶紧说：“翻译过来就是，一切不以结婚为目的的啪啪啪都是耍流氓。”</p><p>    “我去……”</p><p>    李裕盯着边学道三个，一字一句地说：“我今晚认识仨流氓。”</p><p>    喝到最后，李裕第一个醉倒。</p><p>    于今搀着李裕去卫生间吐去了。</p><p>    边学道问陈建：“李裕怎么了？好像情绪不太高。”</p><p>    陈建好奇地说：“你不知道吗？他家旅行社组的一个团，在高速上出车祸了，连带责任赔偿医疗费，赔了好大一笔钱。”</p><p>    ……</p><p>    蒸蒸日上的旅行社，因为车祸赔偿一下陷入困境。</p><p>    这事边学道真不知道。</p><p>    春节前他先是在燕京待了半个月，回松江后安排敢为和智为的事情，接着因为情绪低落，玩了近十天人间蒸发。</p><p>    听陈建说了个大概，因为刚才于今说孙佳秀时提到了北戴河，边学道忽然想起北戴河算命的老头。</p><p>    老头说李裕有40年倒霉运，难道是真的？</p><p>    40年……这玩意还让不让人活了？</p><p>    还好，边学道有准备。</p><p>    尚秀宾馆一直给李裕留着位置呢。</p><p>    宾馆度过了换东家的适应期后，肯定要换一批自己人，不然无论祝植淳还是边学道都不会放心。</p><p>    当然，边学道不能往宾馆里安排姓边的，他要考虑祝植淳的想法。</p><p>    边学道第一时间想到了李裕，他对李裕的信任度比对一些亲戚的信任度都高。</p><p>    好吧，就算李裕运气不好，但这样人气极旺的黄金步行街，地理的风水也足以镇住李裕的霉运了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求月票！！！求支持！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>