<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>389.第389章 联合对外（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">389.第389章 联合对外（求月票）</span></h2><p>    李裕还想把旅行社撑下去，李薰心里不赞成，但不想打击李裕，只是告诉他，她支持他的一切决定。</p><p>    知道了李裕的境况，边学道开车到旅行社，把李裕叫了出来。</p><p>    第三天，李裕跟雇员宣布，旅行社坚持不下去了。</p><p>    跟着李裕混的女导游们，还是有收获的。</p><p>    敢为和智为的一趟三亚游，简直成了相亲之旅。不仅两个公司之间成了好几对，旅行社的两个年轻女导游也配对成功，一个是敢为的网球教练，一个智为的程序员。</p><p>    网球教练实在是跟女导游看对眼了，至于程序员，帅哥宅男一个，路上被另一个女导游照顾得无微不至，直接拜倒裙下。</p><p>    李裕短暂的创业生涯也是有收获的，他飞快地从一个天真的刚毕业大学生，成长为相对成熟的社会人。</p><p>    成熟的一个标志表现就是懂事。</p><p>    尚秀宾馆不是草台班子，它在松江甚至全北江省最黄金的地段存在了近20年，内部架构十分周密。</p><p>    边学道让李裕和李薰到尚秀宾馆当总经办经理和餐饮部副经理，两人全都回绝了。</p><p>    最后，两人答应李裕干客房部领班，李薰干餐饮部领班。</p><p>    领班岗位是李薰提出来的，部门是边学道定的。</p><p>    因为有人跟他说过，宾馆的客房部和餐饮部被某个人手下的小圈子把持了，外人很难进去，进去了也升不上去。</p><p>    在边学道的地盘里，未经他允许，有人搞了个听上去很紧密的小圈子……</p><p>    边学道一直忍着没动手。</p><p>    也是没办法。</p><p>    尚秀宾馆上下，除了祝植淳在本地找来的三个部门副经理，几乎全是以前的人马。</p><p>    既然还想在楼里干宾馆，又没有足够的酒店行业人力储备，必然要留下部分原班人马。</p><p>    一个酒店一个规矩和流程，各家各地不是绝对统一的，再有经验的人也很难来了直接干经理，别的不说，一堆手下就要捋顺一段时间。</p><p>    边学道和祝植淳商量的结果是就算要重新大规模招聘换血，也要等06年上半年，度过适应期再说。</p><p>    说实话，如果李裕和李薰不来宾馆帮他，边学道可能就要联系杨浩了，他记得杨浩女朋友蒋楠楠学的是酒店管理。边学道迟迟没找他俩，因为杨浩和蒋楠楠上大学时就把目标定在了上海。</p><p>    对喜欢大城市的人来说，松江和上海的差距，就像地球到火星那么远。</p><p>    ……</p><p>    在外面看尚秀宾馆不觉得怎样，因为是保护建筑，整体显得有些老旧。</p><p>    李裕和李薰走进去，才发现里面别有洞天。</p><p>    这是两人第一次走进尚秀宾馆，富丽堂皇的装修，美轮美奂的内饰，洋溢欧洲风情的餐厅、剧场和阳光浴场……把李薰都看呆了。</p><p>    李裕问边学道：“这儿……是你的？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“朋友的产业，我帮忙打理。”</p><p>    李薰和李裕对视一眼，满眼都是怀疑。</p><p>    三人直奔总经理办公室。</p><p>    李裕和李薰坐下，边学道给他俩一人倒了一杯水，然后打电话叫总秘进来，让她把副总经理叫来。</p><p>    副总姓马，50岁左右，中等个子，其貌不扬，但挺有派头，是宾馆老人，目前是原班人马的核心。</p><p>    说起来，这个马副总的日子也不太好过。</p><p>    他在这家宾馆干了15年，仗着人勤快，会来事，从服务生干到副总，他的人生规划是在这里干到退休的。</p><p>    马副总真是这么想的。</p><p>    因为之前的总经理是房东的亲戚，说白了，这等于是一个家族企业。这15年里，他服务过三任总经理，这三任有两个共同点，一是他们都姓一个姓，二是他们都不管事。</p><p>    马副总熟悉这个家族的人，没有人会对他这个副总产生威胁，因为他们需要马副总这样的人帮他们干活，搞日常管理。</p><p>    就像……古时候的管家。</p><p>    拿着年薪，不用担心经营，还不会下岗，这简直是个金饭碗。</p><p>    为了这个金饭碗，马副总没少付出。他自己付出的就不说了，几年前，他把自己的亲侄女拉到宾馆，一年后，成了总经理的外室，一个生了孩子但永远不可能转正的外室。</p><p>    可谁能想到，东家居然昏聩到这种地步，将这个能传十代的产业卖了。</p><p>    听到侄女跟他说这个消息，简直就是晴天霹雳。</p><p>    还能怎么办？</p><p>    观察形势，再做定夺吧。</p><p>    马副总是个明白人，能买得起这样产业的，那都不是一般的富贵。</p><p>    刚易主那会儿，马副总下面几个部门经理，撺掇马副总领着大家伙跟新东家掰掰手腕，理由是看着新来的东家很年轻，而且没什么帮手。</p><p>    马副总笑呵呵地说我考虑考虑。</p><p>    然后等祝植淳单独找他，说自己认识几个干过酒店的朋友时，马副总第一时间把撺掇他的几个部门经理给卖了，借着祝植淳的威势，把几个人扫地出门。</p><p>    尼玛的，想拿我当枪使，然后你们上位？老子玩这手的时候，你们还玩泥巴呢！</p><p>    马副总努力观察祝植淳的行事风格和喜好，没想到这个祝总时来时不来，没多久，他发现，祝总来的时候身边总会带着一个年轻人。</p><p>    马副总在迎来送往的宾馆干了小20年，眼睛练得很毒，可是无论姓祝的，还是那个年轻人，他都看不透。</p><p>    再后来，他知道了，祝总之外，还有一个边总，就是那个年轻人。</p><p>    祝总时来时不来，边总也时来时不来，马副总通过关系打听出，这个边总是松江市里最大的运动俱乐部尚动的老板，同时还是个房地产开发商，至于事迹，一时没打听出多少，比较有名的就两件，一件是当街把下面某县县委副书记的霸道砸成了一堆废铁，一件是最近发生的，跟他抢地的某企业老总的儿子，在酒吧外骂了他一句，随后跟人起冲突被打死了。</p><p>    虽说以讹传讹让人恼火，但也不是一点好处没有，边学道算是“凶名”在外了。</p><p>    听了边学道的事迹，马副总就是一个激灵，摊上这么个猛人老板，以后的日子恐怕难过了，因为自己不是嫡系。</p><p>    最近一段时间，祝总彻底消失了，都是边总过来巡查工作，马副总暗自思量，难道姓边的是正主？</p><p>    总经理办公室秘书是个清闲的肥差，一般人根本染指不到。</p><p>    总秘张秘书来找马经理时，小声补充了一句：“屋里俩人的水是边总亲自倒的。”</p><p>    马副总看着张秘书笑了。</p><p>    说起来，换了新东家，自己这个副总岌岌可危，姓张的这个总秘更是非换人不可。</p><p>    两人之前不是一路的，现在……居然通风报信。</p><p>    怎么着？</p><p>    联合对外？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>