<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>39.第39章 学妹徐尚秀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">39.第39章 学妹徐尚秀</span></h2><p>    “有人正在追李友成”，这是艾峰告诉边学道的。</p><p>    南娇跟艾峰说的时候，并没有让他告诉边学道的意思，艾峰却不这么想。</p><p>    虽然不太喜欢边学道不喝酒，但自从上次吃饭边学道最先煞了左亨的气焰，艾峰觉得寝室有一个不喝酒的也挺好，于是寝室长艾峰开始关心老四的感情生活。</p><p>    717的兄弟都知道李友成对边学道来电，也都见过人才出众的董雪，但感觉这两人都不是边学道真正的女朋友。</p><p>    难得边学道、于今都在寝室，8个人浩浩荡荡杀奔食堂。</p><p>    路上艾峰最先问边学道：“老四，你说说到底想找个啥样的，兄弟们也好帮你物色。”</p><p>    于今立刻附和：“对，给个谱儿。你要是不挑食，周玲有个老乡很不错，懂情趣，功夫好，边哥随便掏点，小姑娘能全身心崇拜你，咋样，要不晚上我帮你约一下？”</p><p>    孔维泽听于今说完，两眼放光：“真的？啥样的老乡？说细点，万一四哥喜欢的是男人，四哥不要，我要啊！”</p><p>    孔维泽说着，眼睛就往总去边学道家赖着不走的李裕身上飘。</p><p>    李裕伸脚踢孔维泽，孔维泽咋咋呼呼地跑开了。</p><p>    边学道知道今天不说话是不行了，指着前面一个拎水壶的女生说：“看见没，那个拎水壶的，走路两条腿伸不直，上半身还往前一探一探的，这样走路的我不喜欢。”</p><p>    又指着左边一个女生：“看见那个没有，蓝色衣服的，走路像练过举重，这样的我绝对不碰。”</p><p>    “那边带发卡那个，两腿并不拢，中间能塞个猫，不好看。”</p><p>    “那边，走路扭腰那个，还有边上，端着膀子的，不好看。”</p><p>    “那边，低头走路，走路一颠一颠的，不好看。”</p><p>    “那边，走路时大腿并得紧紧的，小腿往左右甩的，还有走路外八字那个，一个女的，你说走路这样，能往外领么？”</p><p>    “那边……”</p><p>    边学道突然不说了。</p><p>    他直直地看着对面从食堂二楼下来的几个穿军训服的女生，大家印象里一直从容冷静的边学道，此刻脸上的表情精彩之极，不敢置信混合着狂喜，似乎想冲过去又极力按捺自己，两伙人错身而过的时候，边学道一脚踢在台阶上，幸亏陈建拉住他，不然直接就磕楼梯上了。</p><p>    717站在楼梯上回头看那几个女生的时候，那伙女生也在回头看他们，显然刚才边学道的表现让女生们觉得很奇怪，这就是传说中的花痴么？</p><p>    看着女生们走过楼拐角，边学道一蹦三尺高，招呼也不打一声，冲下楼梯，尾随而去。</p><p>    717一帮男生张着嘴巴，你看我，我看你，大家心里想的差不多：“刚问他喜欢啥样的，就来这么一下，老边这是演戏玩我们呢？这货怎么不去考中戏和北影？”</p><p>    看着几个一身绿的女生走进11A宿舍楼，边学道脑子里一片空白，只有一个声音在反复回荡：“我看见尚秀了，我看见尚秀了！尚秀来了，尚秀来了！”</p><p>    “我的尚秀终于来了！”</p><p>    边学道四处看，想找个没人的地方大声喊几嗓子，他没找到。</p><p>    从11B里出来准备去吃饭的单娆看见边学道站在对面不远处，走来走去一副六神无主的模样，走到他身边问：“你在等人？”</p><p>    看见单娆，边学道立刻问她：“你住11A么？你知道这届新生哪个院的女生住11A么？”</p><p>    单娆被问得莫名其妙：“我在11B，11A最近是腾出2层楼给新生了，但具体哪个院的我不知道，我可以帮你问问。”</p><p>    “好，谢谢，太感谢了。”边学道看着11A说道。</p><p>    单娆跟边学道接触过，对这个有条不紊统领30个同学做买卖，能吸引女生晚上主动爬上他床的男生印象很深，她没想到沉稳的边学道会失态成这样：“把你电话号给我，我找人问问，晚上告诉你。”</p><p>    边学道在11A门口徘徊着，期待能再见到徐尚秀一面，直到李裕电话问他在哪，边学道才回过神儿来。</p><p>    下午边学道逃课了。</p><p>    幽灵一样在新生军训场游荡，男生队列完全无视，专门盯着女生队列扫来扫去。</p><p>    女生们被他看得头不敢抬了，上身不敢挺了，走路姿势也别扭了。</p><p>    军训的男生用余光瞄着边学道，心想也不知道这哥们是大几的，不过看看人家这勇气，看看人家这紧迫感，新鲜的女生刚到位，就直扑军训场，见贤思齐，得见贤思齐啊！</p><p>    一些女生因为看他，顺拐、踩鞋、转错方向，乱作一团。</p><p>    教官受不了了，跑过去问边学道是干嘛的，别来军训区域捣乱。</p><p>    边学道已经在军训场上找到徐尚秀了，确认自己不是眼花，也不是幻症，高高兴兴地回了红楼。</p><p>    站在楼上寻找到徐尚秀所在的方队，虽然距离太远看不见徐尚秀，但他知道徐尚秀就在那里，他无比开心。</p><p>    看了好半天，边学道躺在床上，开始考虑怎么制造机会跟徐尚秀见面，第一次见面说些什么，怎么样和徐尚秀来一段轰轰烈烈的浪漫恋爱。</p><p>    找谁问点追女生技巧呢？</p><p>    李裕？不行，看他追李薰那费劲样儿，到现在好像都没得个准话儿。</p><p>    于今？更不行，他就会用钱砸无知少女。</p><p>    陈建？这个行，陈建能击败明里暗里的无数饿狼，这么迅速搞定女神级的苏以，尽管他本人条件好，但肯定也有技巧成分在里面。</p><p>    尤其是，徐尚秀的性格和苏以差不多，外圆内方，外热内冷，都是那种“易接近难搞定”的女人。</p><p>    边学道记得，婚后一次床上蜜语，边学道首先跟徐尚秀深刻剖析了自己的情路历程，尚秀投桃报李，说自己大二的时候交过一个男朋友，不长时间就因为性格不合分手了，当时边学道问过那个男生叫什么名字，徐尚秀就是不告诉他。</p><p>    边学道相信，虽然上次自己大学四年没见过徐尚秀，但以尚秀的条件，追他的男生肯定少不了。</p><p>    现在，哼哼，边哥哥来了，边哥哥马上就行动，边哥哥的腰包还是鼓鼓的，小朋友们的机会统统没有了！</p><p>    边学道回寝室找陈建，陈建不在，打电话问，陈建说跟苏以在图书馆自习。</p><p>    边学道问出他俩的大体位置，追到图书馆，也不怕苏以在旁边听着，直接问陈建他要追一个女生，使什么招儿最快？</p><p>    听了边学道的话，陈建一脑门子汗，苏以的眼里都是笑意。</p><p>    陈建心说老边你什么意思啊？合着我是情场高手？好吧，就算我是，你也不能当着苏以说啊。</p><p>    陈建沉吟了一会儿，小心翼翼地建议道：“要不，再弄一个联谊寝？”</p><p>    边学道知道自己白来了。</p><p>    当着苏以的面儿，陈建一身绝招儿一招儿也不敢教自己。</p><p>    “晚上寝室找你。”留下话，边学道匆匆跑了。</p><p>    苏以问陈建：“边学道说的是真的？”</p><p>    陈建说：“不知道，我们寝就没人能摸透他，上次那个未来空姐你也见过，那条件，对他还情意绵绵的，都搞不定他。”</p><p>    苏以说：“没准儿他心里早就有人选了呢？”</p><p>    走出图书馆，边学道不知道该去哪里了。</p><p>    徐尚秀的出现，打乱了他一年来的生活规律，他想回军训场看徐尚秀军训，又想现在就到11A门口等着徐尚秀回来，思来想去，边学道去了10A和11A之间，坐在10A后门的台阶上，守着不远处11A的门口，他要等徐尚秀回来，然后跟徐尚秀说话。</p><p>    不论说什么都好，边学道就是想听听徐尚秀的声音，如果听不到，他晚上会睡不着。</p><p>    1个多小时后，陆续有穿军训服的女生往回走，也有穿着军训服的男生拎着水果进了11A。</p><p>    边学道赶紧起身，因为坐的时间太长，一条腿已经麻了，差点摔倒。</p><p>    咬牙把酸劲儿挺过去，往11A门口走了几步。</p><p>    远处走来几个绿色的身影……</p><p>    看到徐尚秀了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>