<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>390.第390章 你在这干嘛呢？（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">390.第390章 你在这干嘛呢？（求月票）</span></h2><p>    马副总来到边学道办公室前，边学道已经和李裕、李薰达成了共识，两人先从领班干起。</p><p>    干领班是李薰的想法。</p><p>    李薰说她和李裕对酒店管理一窍不通，对尚秀宾馆更是两眼一抹黑，加上年纪轻，直接当经理肯定难以服众，真干经理，只会增加两人的工作压力，没有益处。</p><p>    这也是李裕创业的收获之一，卧底当导游，接着当了几个月老板娘的李薰得到了锻炼，从学校里那个安静的女生，渐渐成长为一个思路清晰的职场女性。</p><p>    走进尚秀宾馆那一刻起，李薰就意识到，这是她和李裕最好的机会之一。</p><p>    黄金地段不愁客源，根基深厚折腾不倒，组织架构成熟，雇员都是老手，而且看上去边学道也刚接手没多久，因为秘书一出门，边学道就跟李裕说：“她是别人的眼线。”</p><p>    坐在沙发里，李薰不避讳边学道，握着李裕的手，满心欢喜。</p><p>    李薰知道李裕和边学道的关系铁，边学道说让两人干经理，肯定不是虚情假意。但李薰珍惜这次机会，不想增加无谓的波折。</p><p>    有边学道这层关系，当经理是早早晚晚的事情，可是从底层干起，能堵住别人的嘴，也有益于以后掌控手下、不被欺瞒。</p><p>    三人正说着话，传来了敲门声。</p><p>    “进。”边学道换了个坐姿。</p><p>    马副总推门进屋，一脸笑容，先看着边学道弯腰说：“边总。”</p><p>    然后看着李裕和李薰说：“您好。”</p><p>    李裕和李薰一齐起身说：“您好。”</p><p>    边学道指着李裕和李薰，刚要介绍，电话响了。</p><p>    拿起手机一看，是祝植淳，接起来：“老祝，学差不多就行了，喜欢开，买一架回松江来开。”</p><p>    在电话里逗了两句，祝植淳说到尚秀宾馆人事安排问题，边学道跟祝植淳说：“等我一下，我先跟老马说个事……”</p><p>    “老马……”边学道招呼马副总，指着李裕和李薰说：“这两位是我朋友，来宾馆上班，先到客房部和餐饮部干领班，适应适应，你安排一下。”</p><p>    说完，边学道跟李裕和李薰点点头，飞了一下眉毛，没说话，拿着手机说：“老祝，说吧。”</p><p>    听边学道隔着电话喊老祝，李裕和李薰知道是祝植淳，没当回事，跟马副总出了办公室。</p><p>    可是在马副总眼里，边学道这个样子，跟总秘刚才说的似乎有点对不上。</p><p>    看着身边长相很出众的一对男女，马副总问：“怎么称呼？”</p><p>    李裕说：“我叫李裕，她叫李薰，叫我小李就行。”</p><p>    马副总长长地“哦”了一声，问道：“跟边总是亲戚？”</p><p>    李裕和李薰对视一眼，李裕笑着说：“不是。”</p><p>    这个时候的问答心理很微妙，李裕不能直接说“我是边总同学”，那样似乎有意拿这层关系压马副总一样。</p><p>    这样的关系，要说也得边学道亲自说。</p><p>    如果马副总继续问，那李裕就可以直说了。</p><p>    可是马副总没继续问。</p><p>    边学道说的职位，和出门前的举动，让马副总造成误判。</p><p>    祝植淳塞人，直接干副经理，马副总直观认为新老总安排人，接手的职位代表关系的远近。</p><p>    马副总也是关心则乱，刚才他一直在观察李裕和李薰，没看到边学道冲两人飞眉毛那一下。</p><p>    如果看到边学道飞眉毛，他肯定不会误判。</p><p>    边学道这样的人，等闲不会随便跟人做那样的表情，除非是特别熟的人。</p><p>    带着两人下楼，马副总找到客房部和餐饮部经理，安排了李裕和李薰的工作，态度不冷不热。</p><p>    这下就有问题了。</p><p>    领班是有名额的，像餐饮部，原本有两个领班，李薰来了，马副总又没说加个领班职位，那就只能让李薰替掉一个领班。</p><p>    领班这个活，虽然说起来也是服务员，但是服务员的头，而且最大的好处是不用动手干活。</p><p>    能够挤上领班的，都是八面玲珑会讨好主管和经理的。</p><p>    李裕、李薰和边学道都以为领班就够底层了，没想到一下插＼进了斗争最激烈的夹层。</p><p>    一询问，发现李裕和李薰都没有一点酒店工作经验，两人的主管有点挠头，然后找到部门经理，部门经理一听，找到马副总，说这两人完全是新人，具体怎么办？</p><p>    马副总一听，靠在椅子上说：“先跟着干一段时间吧。”</p><p>    跟着干一段时间？</p><p>    跟谁干？</p><p>    跟领班干，还是跟服务员干？</p><p>    跟领班干，能干到一起去吗？</p><p>    几个领班都知道这两人是来争自己位置的。</p><p>    从马副总那屋出来，两个经理找地方嘀咕了几句：看马副总的样子，这两人也不像受待见的样儿，那就先跟着服务员干吧。</p><p>    对李裕和李薰来说，虽然干的不是领班，但也没什么。</p><p>    上岗之后两人发现，领班不是来了就能干的，起码他俩不行，因为基本业务一窍不通。</p><p>    按李裕和李薰的学历，适应能力，以及卧底旅行社锻炼出来的观察力，服务员干半个月到一个月，就差不多了。</p><p>    可是……</p><p>    干服务员没啥，问题在于，几乎所有人都知道他俩的目标是领班，因为来宾馆第一天，主管就说要给他俩领班的岗，当时好几个人都听见了。</p><p>    所以……</p><p>    领班不喜欢李裕和李薰，因为你明摆着是来抢饭碗的。</p><p>    服务员对他俩也不亲近，因为在服务员眼里，这两人跟进官场的官二代没区别，明显冲着某个职位去的，直升飞机一样的提拔，属于作弊者。</p><p>    主管对他俩也不太感冒，因为他俩的到来，让手下人工作情绪出现波动，产生了负面影响。</p><p>    李裕和李薰的工作环境很不乐观。</p><p>    倒也谈不上被欺负，就是冷暴力多少有一点。</p><p>    让两人略感欣慰的是，在宾馆里，还是遇到了热心人。</p><p>    两个热心人，一男一女。</p><p>    男的是保安部的领班，见了李裕几次，经常找他聊天，告诉他一些客房部的门道。</p><p>    女的是前厅部问讯处主管，年纪不大，对李薰很友好。</p><p>    这两人不是天然跟李裕、李薰气场相合，这两人是同一个人介绍进宾馆的——总经理秘书。</p><p>    无意中听人说起李裕和李薰的境况，总秘估计马副总要阴沟翻船。</p><p>    她没声张，悄悄告诉自己家亲戚，对这两人友好点。</p><p>    在总秘心里，给李裕、李薰点笑脸没损失，如果这两人真是边总的心腹，那就是一笔收益率极高的投资。</p><p>    也是马副总流年不利。</p><p>    餐饮部经理说李薰身材好、气质佳，更适合前厅部，刚好两个大四实习的礼宾生回学校了，就把李薰调了过去。</p><p>    李薰调到前厅当礼宾才半天，就让边学道碰见了。</p><p>    看着李薰的工作服，边学道走到她跟前，诧异地问：“你怎么在这？你在这儿干吗呢？”</p><p>    ……</p><p>    （今天俗人月票到1300票加更，之后每多100票加一更。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>