<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>391.第391章 虚虚实实（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">391.第391章 虚虚实实（求月票）</span></h2><p>    边学道诧异地问李薰：“你在这儿干吗呢？”</p><p>    李薰说：“我调来前厅部了。”</p><p>    边学道看着李薰的工作服问：“调来前厅部？干礼宾？”</p><p>    李薰微笑着点头。</p><p>    边学道问：“李裕呢？”</p><p>    说着他扭头找到大堂经理，招手叫过来说：“去客房部，把李裕找来。”</p><p>    大堂经理不知道李裕是谁，但边总说了，他转身往前台电话走去，想电话联系客房部。</p><p>    边学道补了一句：“你亲自去。”</p><p>    ……</p><p>    李裕找来了，一脑门的汗。</p><p>    问了才知道，他正在帮保洁部打扫库房。</p><p>    边学道怒了。</p><p>    姓马的想找死！</p><p>    我明明白白说了是我朋友，让你安排两个领班，结果一转身，你给安排成礼宾和保洁员了？</p><p>    耳朵串烟还是脑子进****了？</p><p>    你TM当我这个总经理说话是放屁？</p><p>    边学道脸色铁青。</p><p>    大堂经理和附近的几个主管，一看边学道脸色就知道，肯定有人要倒霉。</p><p>    这个时候，李裕和李薰说啥都不太好，只能在旁边站着。</p><p>    边学道有心当着李裕和李薰面开几个人，但又觉得这样不利于两人继续在宾馆工作，想了想，他摸出自己的车钥匙，递给李裕说：“今天给你俩放假，开我车回去。”</p><p>    周围的员工瞬间都木了。</p><p>    边总让李裕开他车回去，这尼玛是什么交情？</p><p>    不是亲戚也得是同学铁哥们之类的。</p><p>    敢情闹了半天，客房部和餐饮部欺负的是老总的人。</p><p>    这下真要出大事。</p><p>    ……</p><p>    事情比想象中还要大。</p><p>    送换完衣服的李裕和李薰出门，边学道板着脸走进总经理办公室，静静坐了10分钟，打电话叫总秘进来。</p><p>    总秘姓张，二十七八岁的样子，大个，职业装，看着很精明干练。</p><p>    这个位置，早晚得动，要么换人，要么撤岗。</p><p>    张秘书压根没想保住这个位置，她想的是争取捞个部门经理、副经理当当。</p><p>    捞个经理，本来她没有多少把握，不过刚才收到在一楼问讯处当主管的表妹的短信，知道边总现在憋着火要修理姓马的，张秘书觉得，如果自己发挥得好，也许机会就在眼前。她十分有信心让边学道觉得自己是一个可用的人，是向着边学道的人。</p><p>    现在问题的关键是，姓边的是想点到即止，还是要借题发挥？</p><p>    在张秘书看来，年前没进行人事调整，年后肯定要动，这是必然，除非姓祝的和姓边的是二百五。</p><p>    这俩人是二百五吗？</p><p>    ……</p><p>    接到边学道电话，张秘书微笑着走进总经理办公室：“边总您找我。”</p><p>    有点失望。</p><p>    因为在边学道脸上，张秘书没看到希望看到的信息。</p><p>    边学道在大堂里的做派，是给李裕、李薰和手下人看的。至于他心里怎么想的，别人是猜不到的。</p><p>    两世为人混到现在，要是还没点城府，边学道也不用追求啥更高目标了。</p><p>    今天的事，完全是想睡觉有人递枕头。</p><p>    在上海学习开飞机的祝植淳，花钱打了一段时间广告，然后他一个人把面试也搞了，谈了三个经理三个主管回来。</p><p>    更狠的是，这伙计联系了一所大学的酒店管理专业，3月份，对方会派一个实习小组来松江，到尚秀宾馆实习。</p><p>    说是小组，祝植淳估计有16—20人。</p><p>    边学道带李裕和李薰来的那天，在办公室接到祝植淳电话，说的就是这件事。</p><p>    祝植淳的想法是，等上海招的人到了松江，立刻进行人事调整，各部经理必须换人，老人最多保留一个边缘部门的经理。</p><p>    副总的问题，两个选择，用姓马的一段时间，或者让边学道从敢为那边抽一个人过来。</p><p>    边学道明白祝植淳的意思：招聘是他主持的，各部经理等于是他的人，怕边学道有想法，将副总让了出来。</p><p>    其实边学道真不在乎这个。</p><p>    祝植淳给集团改的这个名，就等于将边学道放在火上烤，又想接近，又想保持一定距离。</p><p>    本来，跟祝植淳商量完，边学道不打算立刻动姓马的，因为敢为那边没有懂酒店管理的人。</p><p>    可是现在……</p><p>    姓马的不开眼，拿边学道说的话不当回事。</p><p>    你不作死就不会死，你作死，我就肯定让你死个透。</p><p>    至于副总？</p><p>    边学道想好了，让傅立行来。</p><p>    傅立行当过老板，留学过欧洲，岁数也够大，派头够足，镇得住这帮人。</p><p>    最关键的是，傅立行一直没融入尚动和敢为，不如让他到这边试试。</p><p>    看着张秘书，边学道问了一句：“我听说马经理儿子在新西兰读书呢，你知道马经理老婆是做什么工作的吗？”</p><p>    听边学道开门见山直指马副总，还跟自己打听马副总的家事，张秘书知道，机会果然来了，姓边的这是准备动手。</p><p>    她妩媚地笑了一下，轻声说：“您问的这个，我还真知道，马总老婆是全职太太，不工作的……”</p><p>    边学道说：“哦，他太太姓什么？”</p><p>    张秘书眼皮不眨，柔声下猛料：“马总老婆跟餐饮部冯经理是姐弟，姓冯。”</p><p>    边学道摸着水杯说：“还有这么一层，我来的时间短，真不知道这茬，你那还有我感兴趣的东西吗？”</p><p>    听边学道这么说，张秘书微笑着挺了一下胸脯，看着他。</p><p>    边学道意味深长地笑了一下：“坐，坐着说。”</p><p>    在这间办公室，坐着说话是经理和客人的待遇。</p><p>    “谢谢边总。”张秘书微侧身坐在沙发上，开口说：“除了冯经理，还有一个经理，两个副经理，四个主管，都是马总一手带起来的。”</p><p>    边学道问：“宾馆的人才梯队建设怎么样？储备的人力能应对一些突发情况吗？”</p><p>    张秘书字斟句酌地说：“人倒是有一些，不过……要看是什么样的突发情况。”</p><p>    边学道不动声色。</p><p>    接着，从抽屉里找出宾馆员工名录，和一支笔，放在办公桌上，看着张秘书说：“你刚才说的，帮我圈一下。”</p><p>    张秘书从沙发上起身，走到办公桌前，看着笔和纸。</p><p>    边学道笑呵呵地说：“马经理的人，打叉。你说的后备，打勾。”</p><p>    张秘书站在桌子前，表情严肃，似在抉择。</p><p>    不能不抉择。</p><p>    张秘书这个总秘，虽然像花瓶，但不是花瓶类型的，相反她很有些手段。</p><p>    上一任东家在的时候，她是制衡马副总的秘密武器，所以，马副总打听到的关于祝植淳和边学道的消息，她基本也都打听到了。</p><p>    张秘书心里十分清楚，眼前坐着的这个边总，不是个善茬。</p><p>    实者虚之，虚者实之。</p><p>    姓边的拿出这个名单让她划，打叉的好说，打勾的学问可大了去了。</p><p>    没准这个姓边的，收拾完打叉的，回手就收拾打勾的，把马副总和她这个总秘的人一网打尽。</p><p>    ……</p><p>    （今天大家月票太给力了，差一点不到1300票，无所谓了，应诺放出更新，感谢大家对老庚的支持。明天10月1号，新的一个月开始，请求大家把保底月票投给俗人，10月俗人要给力！！！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>