<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>392.第392章 连根拔起（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">392.第392章 连根拔起（求月票）</span></h2><p>    张秘书迟迟不拿笔，边学道也不催，随手拿起桌子上的《企业经营管理之道》看了起来。</p><p>    张秘书也算个机灵人物，可还是被边学道这一招儿棋下蒙了。</p><p>    摆在她面前的，是两难……</p><p>    打叉，好处是讨好一心想收拾马副总的边总，可能将马副总连根拔起，空出几个好职位。</p><p>    打勾，把自己人全圈出来，乐观的结果是，趁着马副总倒台的真空期集体上位，这样的机会绝无仅有。悲剧的结果是，将己方阵营全部暴露，跟马副总的人一起滚蛋。</p><p>    至于所谓人力资源，张秘书根本不觉得是问题。</p><p>    首先边学道自己有个不小的企业，不缺人，至于管理经验，宾馆里有一堆人就等着机会好好表现争取上位呢。</p><p>    其次，姓祝的和姓边的接手这么久没进行人事调整，就算去海外招人，时间也够了。</p><p>    这个勾太难划了！</p><p>    就算张秘书狠心不要这次的机会，随便找几个人打勾，把好处让给别人，也不行。</p><p>    因为她不知道边学道掌握多少她的信息。</p><p>    让你打勾，你一个自己人都不划，明摆着给你好处你不要，领导会以为你是高风亮节？NO……NO……</p><p>    他只会认为你跟他不是一条心，藏着一手。</p><p>    今天之前，进门之前，张秘书想了若干套应对方案，觉得自己吃定了边学道。</p><p>    结果坐在面前的年轻男人，只用一支笔一张纸，就把她的自信击得粉碎。</p><p>    一直仰仗的聪明机灵，碰到这个人，毫无用处。</p><p>    算了……</p><p>    伸头一刀，缩头也是一刀。</p><p>    张秘书一咬牙，唰唰唰在名单上把人都圈了出来。</p><p>    见张秘书放下笔看着自己，边学道合上手里的书，拉开抽屉，从里面又抽出一张名单。</p><p>    然后伸手拿过张秘书刚划的名单，一手一张，比对着看了起来。</p><p>    这……</p><p>    张秘书一眼就看到，边学道手里那张名单上面已经划上了勾和叉。</p><p>    抽屉里那张名单是谁划的？</p><p>    他抽屉里还有其他名单吗？</p><p>    他早已成竹在胸还是故布疑兵？</p><p>    越想脑子越乱。</p><p>    “这人就是个魔鬼！”</p><p>    张秘书在心里大声喊了好几遍。</p><p>    边学道拿着名单看了几眼，一起放进抽屉，然后看着张秘书说：“我这个人很好说话，以后你就知道了。”</p><p>    张秘书识趣地出了总经理办公室。</p><p>    进门前她是一只骄傲的梅花鹿，出门后她是一只软弱的绵羊，等待结果，任人宰割。</p><p>    张秘书出去后，边学道打开抽屉，拿出张秘书划的那张名单，开始打内线。</p><p>    凡是张秘书打了符号的人，他一个一个叫到总经理办公室，聊上几分钟，然后放出去，再叫下一个。</p><p>    边学道的意图是，霹雳手段我使，背后的骂名让张秘书的人担。</p><p>    他现在的动作，让人觉得，枪在他手里，但子弹是张秘书提供的。</p><p>    ……</p><p>    马副总的老婆病了，他今天本来不打算来宾馆的，可是宾馆里的几个眼线，短信一条接一条，从边总把自己车钥匙给客房部的新人李裕，到总秘的人一个一个被叫到了总经理办公室。</p><p>    拿着手机，马副总心说：坏了！</p><p>    马副总嘱咐了老婆几句，出门往宾馆赶，一路都在想怎么应对眼下的局面。</p><p>    是丢车保帅，还是负荆请罪……</p><p>    马副总还是太理想主义了。</p><p>    他还在拿前任东家的那一套管理手段和行事风格衡量边学道。</p><p>    他不知道，敢为集团的动员者丁克栋，见边学道第一面时是用狼性团队的理念打动边学道的。</p><p>    绝不手软，绝不畏缩，绝不懈怠，绝杀制敌。</p><p>    也许有几条限于边学道的成长状态和客观环境难以切实执行，但他骨子里就是这么个人。</p><p>    现在，整个尚秀宾馆很快就将见识到边学道的绝不手软。</p><p>    ……</p><p>    马副总人还在路上，他小舅子和几个老下属，都被边学道叫到了总经理办公室。</p><p>    这次不是一个一个叫进去的，是一起叫了进去。</p><p>    两个部门经理，两个副理，四个主管。</p><p>    每人边学道都说出了两条以上违反宾馆内部规章的行为。</p><p>    听了边学道的话，站在对面的8个人表情不一。</p><p>    边学道摆摆手，不给他们说话的机会，继续说：“两条路。第一条路，好聚好散，你们去找总秘，她带你们去人力资源部，补一封辞职信，解除劳动关系，只要签字，我可以给你们每人一定数额的经济补偿。”</p><p>    “第二条路，如果有人想多争取一些个人利益……”边学道指着办公桌上的一小摞名片说：“这是敢为集团法律顾问的名片，你可以过来拿走一张，然后跟他谈，他已经同意暂时兼任尚秀集团的法律顾问。”</p><p>    “最后，不要跟我谈功劳苦劳，无论什么劳，我都没看见，我只看见一个影响尚秀集团长远发展的小集团小圈子。当然，如果你们觉得这个理由不够充分，我可以再说一个理由——新来的李裕和李薰是我的人，姓马的欺负我的人，所以我就欺负你们……言至于此，30秒时间，自己决定去找总秘，还是来拿名片。”</p><p>    说是30秒，可是8个人中的一个女副理和一个女主管，当场就掉泪了。</p><p>    一个哭诉着自己家庭压力大，一个说自己上周刚检查出怀孕了。</p><p>    说压力大，一点用都没有。</p><p>    但女员工怀孕了，确实是不能开除的，人情、法律都不允许。</p><p>    边学道把总秘叫进来，先把说自己怀孕的女主管带了出去，怎么核实，是总秘的事。</p><p>    屋里剩下的7个人，心里对比了一下双方实力，明智地放弃了对抗，去了人力资源部。</p><p>    20分钟后，马副总到了。</p><p>    一进大堂，他就察觉到气氛很诡异。</p><p>    他也懒得找人细问情况了，“蹬蹬蹬”上楼，刚好碰见总秘扶着自己安排在营销部的一个女主管往下走。</p><p>    咦……</p><p>    她扶着她，这是什么情况？</p><p>    马副总看着女主管问：“小王，你怎么了？”</p><p>    王姓女主管眼睛还是红的，看了一眼总秘，说：“我有点不舒服，去卫生间吐了几口，刚好张姐碰见了……”</p><p>    “不舒服就歇两天，身体重要，我帮你跟人力打招呼。”放昨天，马副总的话很暖心，可是现在，听上去很悲哀。</p><p>    马副总看向张秘书，问：“边总在上面吗？”</p><p>    张秘书点点头说：“刚刚还在，现在不知道。”</p><p>    这是张秘书的说话风格，模棱两可，让人摸不透她，当然，她只对不如她的人用这一手。</p><p>    站在总经理办公室门外，听见门里有说话声，马副总深吸了一口气，敲了三下门，推门而入。</p><p>    边学道正在打电话，是边妈让他晚上回家吃饭，说正在做小鸡炖蘑菇，鸡是散养的笨鸡，蘑菇是山里野生的，绝对天然。</p><p>    两分钟后，边学道挂了电话。</p><p>    他看着马副总笑呵呵地问：“嫂子身体好点了吗？”</p><p>    马副总搓着手点头说：“好多了，谢谢边总关心。”</p><p>    边学道笑了笑，拿开办公桌上的书，从下面抽出一张纸，递给马副总说：“你看看，没问题的话，签个字。”</p><p>    马副总快步走过去，双手接过纸，一看，控制不住情绪读了出来：“辞职信？！”</p><p>    ……</p><p>    （祝大家国庆节快乐！10月第一天，跟大家求保底月票，喜欢俗人的请投月票给俗人，谢谢大家。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>