<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>393.第393章 改朝换代（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">393.第393章 改朝换代（求月票）</span></h2><p>    马副总失魂落魄地走出总经理办公室，走出尚秀宾馆，走进条石大街熙熙攘攘的人流。</p><p>    周围人很多，很热闹，他却只感觉冷。</p><p>    边学道是一个他没法招架的对手，对方一力降十会。</p><p>    在总经理办公室，边学道根本不跟他虚头巴脑地纠缠，直接问他：“我是不是总经理？”</p><p>    “我是不是亲口跟你说那两人是我朋友？”</p><p>    “我是不是亲口告诉你给他俩安排成领班？”</p><p>    “这是不是我第一次在宾馆安排人？”</p><p>    “这两人为什么一个在客房部当服务生，一个在前厅当礼宾？”</p><p>    “就算安排有难处，职位变动你是不是该跟我说一声？”</p><p>    最后，边学道又问了一遍：“我是不是总经理？”</p><p>    这些话，边学道拆开了问，纯粹是谈话技巧，为了逐渐给马副总压力。</p><p>    其实连在一起说就是，一个总经理，第一次插手人事，想让两个朋友在酒店干个领班，不是经理，不是主管，仅仅想干个领班，结果马副总没跟总经理打招呼，把人安排成最底层服务生。</p><p>    尼玛你这是赤裸裸的挑衅啊！</p><p>    这是在人家朋友面前打脸啊！</p><p>    什么丢车保帅，什么负荆请罪，马副总嗓子眼堵着一堆话，却一句也说不出来。</p><p>    因为边学道接下来告诉他：“在你进来之前，我刚接受了7个人的辞职信。”</p><p>    马副总无车可丢！</p><p>    况且他自己也不是帅，真正的帅在老板桌后面坐着呢。</p><p>    从那天起，尚秀宾馆的员工再没见过在宾馆服务了15年之久的马副总。而马副总苦心经营多年的圈子，除了一个确定刚怀孕，调了岗位，被边总一锅端了。</p><p>    一锅端没什么稀奇的，少见的是边总开人的速度。</p><p>    只一个下午，一个副总经理，两个部门经理，两个部门副理，三个主管，统统回家。</p><p>    而据说事件的起因，是边总安排进来的两个朋友，让马副总欺负了，边总说安排个领班，结果干成了礼宾……</p><p>    边学道的怒火只烧到了主管级别，但难为过李薰和李裕的几个领班，听到传闻后，脸都绿了。</p><p>    整个宾馆，风气瞬间就变了。</p><p>    内部规章严格实行，服务态度和岗位责任心明显提升。</p><p>    这还用说啥吗？</p><p>    副总都开了，还差多开两个小虾米？</p><p>    天知道边总是不是在办公室里憋着劲再开一批呢。</p><p>    你说人手？</p><p>    中国别的不多，就人多。</p><p>    宾馆不是科研院所，实验室的活不是谁都能干，宾馆这活，只要不是残疾，是个人都能干得差不多。</p><p>    ……</p><p>    让一些人很失望的是，尽管开了一批中层，但宾馆一点没乱。</p><p>    早前祝植淳引进的三个部门副经理，已经熟悉了人事和环境，直接升职，顶缺空出来的两个部门经理。</p><p>    边学道自己观察后，提几个人。</p><p>    总秘的人，也补了几个缺。</p><p>    边学道确实想过把总秘一伙人也顺手开了，但想想即将到来的“沪市帮”，他玩帝王之术的毛病又犯了。</p><p>    李裕李薰太嫩，傅立行是孤家寡人，要是把总秘的人也都开了，弄不好就是沪市来的这帮人坐大。</p><p>    这样不好。</p><p>    内部没有制衡怎么行？</p><p>    最搞笑的是李裕和李薰，第二天去宾馆上班，周围人那眼神、那表情、那态度……把俩人都弄毛了。</p><p>    半个小时后，之前跟他俩交好的几个，把昨天俩人不在时发生的事情说了，李薰听完，莫名想起李裕曾经跟她说过的一句话：“老边是我见过人中最靠谱的，咱们对他好，他也会对咱们好，没准以后咱俩还得托他的福呢！”</p><p>    为了李裕和李薰，边学道花了不少脑筋。</p><p>    他设置了个主管助理的位置。</p><p>    这个职位，半个月轮一个部门，意思很明显，半年内让两人把宾馆内所有主管跟一遍。</p><p>    总秘一听，直接在心里评价：这招儿太阴了。</p><p>    说是主管助理，其实就是中层监军，防止有人欺上瞒下，使边学道掌握不到基层员工的真实情况。</p><p>    同时，边学道赋予了李裕和李薰推荐人才的权力，最新推出的模仿尚动俱乐部的业务评比制度，李裕和李薰的评分分量奇重，占三分之一。</p><p>    两人瞬间就成了管理层不敢得罪，底层拼命讨好的人。</p><p>    讨好是必须的。</p><p>    只要脑子不是特别笨，都看得出，半年后，两人把所有部门和重要岗位走个遍，就是直提总经理助理的节奏，再然后，副总还远吗？</p><p>    马副总混了15年混到副总，这两位，3年？5年？</p><p>    宾馆上上下下的员工目光还对着李裕和李薰打量、揣测的时候，祝植淳带着在沪市招的一批人回松江了。</p><p>    这一批来的，都是成熟的酒店管理人，宾馆原班人马意识到，真的改朝换代了。</p><p>    ……</p><p>    内部大会召开前，边学道跟祝植淳碰了一下头，然后他找到傅立行。</p><p>    原本以为很难游说，没想到傅立行一听就答应了。</p><p>    是杨恩乔帮边学道解开了谜团。</p><p>    傅立行和熊兰之间有故事，老傅有些怕见熊兰，所以跟熊兰在一个公司十分不自在。</p><p>    边学道让傅立行来宾馆，等于把老傅松绑了。</p><p>    在尚秀宾馆全员大会上，傅立行和新的管理层集体亮相。</p><p>    会上，边学道宣布了最新的内部管理规定和考核办法，所有岗位的工资，都有小幅上调。</p><p>    随后，祝植淳宣布，2006年年底，尚秀集团将开展全员竞聘，希望在接下来的几个月里，大家好好表现。</p><p>    至于一直在筹备的尚秀阳台音乐秀，边学道和祝植淳商量了一下，决定只在中层会议上讨论、部署、推进，免得被条石大街上其他商家抢了去。</p><p>    阳台音乐秀的首演嘉宾，边学道已经委托沈馥帮着联系了。目前可以确定，女子十一乐坊答应会在档期宽松的时候来表演。</p><p>    以女子十一乐坊的名气，这完全是在回报沈馥带她们登陆欧洲的恩情。</p><p>    联系国外乐团歌手的事情，也已经有人去做了，祝植淳二叔就是搞娱乐传媒的，手底下有几个子公司专门干这个，路子很宽。</p><p>    自打祝植淳回到松江，边学道就不大去尚秀宾馆了。</p><p>    对尚秀集团，边学道能具体做的，已经不多了，以后，不出意外，他只会给一些战略性意见。</p><p>    他在尚秀集团的利益，将由傅立行、李裕和李薰代表，至于他在尚秀集团分得多少利益，取决于未来祝植淳跟他索取什么。</p><p>    2006年2月最后一周，边学道带着边爸边妈，开始在松江选车，名义是给边爸选代步车。</p><p>    几个月前，边学道就让唐根水当教练，陪边爸练车。</p><p>    想着自己开车回春山更方便，边爸练车的积极性很高。</p><p>    春节后，据唐根水说，边爸基本可以出师了。</p><p>    至于驾照……松江交警支队支队长都被边学道弄下去了，办个驾照还有难度吗？</p><p>    选车的时候，边学道拉着边爸边妈去了两趟沃尔沃4S店，主要问了S80的安全系统。</p><p>    边学道问得特别细，S80在各类事故中的安全特性他都问到了，把陪在旁边的边爸边妈感动得不行。</p><p>    最后，综合价格和安全性，边妈拍板，买的S60。</p><p>    ……</p><p>    （节日快乐！求月票！喜欢俗人的请投月票给俗人，谢谢大家。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>