<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>395.第395章 今日方知我是我（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">395.第395章 今日方知我是我（求月票）</span></h2><p>    四个人聊天，无论什么话题，李裕都是笑着听大家说，让喝酒他就喝，但话很少。</p><p>    李裕显得拘谨，边学道又一向是有话才说，陈建和于今自然成了主角。</p><p>    陈建，四人中唯一吃皇粮的，日子过得其实并不像大家想的那么舒服。</p><p>    于今曾私下里跟边学道说过，陈建心气太高，若不得意，比谁消沉得都快。</p><p>    果然，陈建张罗的这顿酒，他的感慨最多，三个人也从陈建嘴里，知道了他感慨何来。</p><p>    跟陈建一批进局里的一个女同事，家里条件很好，父亲副厅，母亲正处，有望提副厅。</p><p>    两人同是新人，培训什么的都在一起，女同事的家世让陈建很心动，而且长得也不错。</p><p>    陈建的样貌谈吐女同事很满意，特别喜欢陈建的幽默感。</p><p>    两人暧昧了几个月，陈建以为胜利在望了。</p><p>    结果春节期间，女同事家里安排了一次相亲。</p><p>    相亲这事，陈建知道。</p><p>    女同事去相亲前，跟他说了，说自己就是去应付一下，心里只有他。</p><p>    问题出在信息不对称上。</p><p>    女同事跟陈建通电话时，还不知道相亲对象的具体信息，因为家里的亲戚对这事一直很热心，大学还没毕业，她就相过两次亲了，这回，只听父母提了一句，她就溜了。</p><p>    结果节后回到单位，女同事很干脆，直接找到陈建说“咱俩完了”。</p><p>    陈建不答应，追问之下，知道了女同事的相亲对象是谁。</p><p>    这是一个他无法抗衡的对手，因为对方是一颗闪耀新星。</p><p>    什么样的人算得上闪耀新星呢？</p><p>    好吧，对方今年30岁，职务是代县长。</p><p>    代县长……</p><p>    自尊心严重受伤的陈建，去政府网站上查了这个素未谋面的情敌资料，不查不知道，一查吓一跳。</p><p>    这个30岁的代县长，18岁参加工作，大专学历，参加工作12年间，经历3个县，转换9个岗位，从包村干部干到代县长。</p><p>    看完简历，陈建服了。</p><p>    从那天起，在单位里，他绕着代县长的女朋友走。</p><p>    认识陈建好几年，陈建第一次醉酒失态了。</p><p>    他拍着桌子说：“尼玛的，这是佳话啊！佳话啊！12年，历三县，任九职，累次升迁，得当大任，这是一般人吗？这就是传说中的重点栽培啊！”</p><p>    听陈建说完，于今掰着手指头数了数，说：“我靠，这人在所有岗位上都没干到任职期满就另有重用了，这个太牛了，这人不是一般干部啊！”</p><p>    陈建直勾勾地盯着自己的酒杯说：“我上网搜了，别人说的，不定保准，网上有人说他家族中有两个厅级三个县级。”</p><p>    边学道听了，叹了口气说：“就其级别来说不算啥，就其背景的级别来看，稍微快了点。”</p><p>    陈建也不知道听没听见边学道的话，歪着脑袋说：“我算看明白了，人家这就是兵马未发粮草先行。职务的用途在于充塞他的成长史，用来丰富他的履历，显示他的历练。水未到而渠已成，挖渠等水，所有位置都等着为栽培他做准备。”</p><p>    “人家是挖渠等水，我呢，我这类人呢，水到渠未成。拿什么比？这辈子从出娘胎起，跟人家就没有可比性。”</p><p>    一晚上没怎么说话的李裕开口了：“无论他家里几个厅级几个县级，他们这么玩，别人答应吗？他的履历扛得住审查吗？”</p><p>    边学道附和说：“伏久者飞必高，开先者谢必早。他前面玩得太狠了，这辈子能上到厅级就烧高香吧。时代不同了，再往上惦记，他的档案就是他的死穴。”</p><p>    见陈建还是不言不语，于今放下筷子，抹了一把嘴说：“老陈，你啥想法？要是忍不下这口气，你把资料归拢一下给我，我帮你弄他。”</p><p>    包房里静了好一会儿，属于落针可闻那种。</p><p>    陈建极突然地长出一口气，屋里三人都被吓了一跳。</p><p>    这口气很特别，在边学道听来，像一些得了特殊疾病的病人，去世前吐出最后一口气的声音。</p><p>    那声音，像是来自腹胸，也像是发自灵魂深处的呐喊。</p><p>    不过陈建今天喝了太多酒，有点奇怪举动也正常，大多数人喝醉后都有一些离奇搞笑的小动作。</p><p>    吐出这口气，陈建似乎一下清醒了许多。</p><p>    他看着边学道三人说：“行了，跟你们仨发了牢骚，心里宽敞多了，我啊，其实不是多舍不得那女的，也不是多恨这颗新星，我就是被一些事情刺激到了。好些东西，好些道理，很久之前就想明白了，但一直没突破最后一层，到了今天，算功德圆满了。”</p><p>    于今听了，摇头摆脑地说：“我靠，这么夸张？功德圆满了？接下来你要出家？得哭死多少姑娘啊！你就不能像我一样，安安静静地做一个美男子？”</p><p>    陈建的清醒，是一种心念上的通透，但身体里的酒精一点没少，他现在的反射弧还是要比平时长很多。</p><p>    陈建眨着眼睛问：“出家？为啥出家？”</p><p>    于今平时就有点二，喝了酒思维更是二到没边儿。</p><p>    他睁圆了眼睛问：“不是出家？难道你要坐化？”</p><p>    陈建听了，眼睛睁得比于今还大：“作画？你带笔了？”</p><p>    于今站起来，一只脚踩在椅子上说：“大二上学期，童超拿到寝室那套四大名著，《水浒》里写的，鲁智深浙江坐化说了一句偈语……”</p><p>    李裕问：“我好像也看到了，都忘了，你记得住？”</p><p>    于今一梗脖子：“必须啊！”</p><p>    四大名著，原著边学道一本都没看全，电视剧倒是看得挺全。</p><p>    他问于今：“鲁智深说啥了？”</p><p>    于今一口喝干了杯中酒，大声背诵：“平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。”</p><p>    陈建听完，一拍桌子：“对，就是今日方知我是我。”</p><p>    看着陈建的样子，边学道心里说不上是喜是忧。</p><p>    909寝8个人，陈建是权势心相对最重的一个。</p><p>    边学道至今都记着东森大学50年校庆时，陈建在宾馆待了两天，回寝后那番话。</p><p>    陈建的性格，加上陈建的际遇，他会渐渐变成一个什么样的人，边学道猜不到。</p><p>    正因为他看不透陈建，或者说对这个人控制力不足，所以，短期内边学道不打算将自己手里的政治资源投在陈建身上。</p><p>    政治资源不是钱，它比钱要宝贵得多，而且它还会反噬。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>