<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>4.第4章 尽快成为“好基友”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">4.第4章 尽快成为“好基友”</span></h2><p>    高三到了这个时候，老师和家长的心思都差不多，已经不太管这些孩子了。</p><p>    回到教室，边学道趴在书桌上睡了一觉，醒来已经是晚上第三节课了。</p><p>    老师重点讲了几个难点题型，就搬个椅子在讲台旁坐着，让大家自由复习，有问题可以问她。</p><p>    教室里很静，只能听到“哗哗”的翻书翻卷子声和”沙沙“的写字声。</p><p>    边学道像一台高速复印机，一页一页地扫描着课本。</p><p>    埋头看一会儿，放下书，用笔在纸上写几笔，还画了几个树状图，然后继续翻书看。</p><p>    看书时的边学道无比专注，一股奇怪的专注力似乎连同桌郭东都能感觉到。</p><p>    在年级里，郭东的成绩比边学道要高上十几名，而且他的名次要比边学道稳定得多。稳定的原因是郭东不偏科，而边学道数学严重瘸腿，记得“一模”时边学道的数学考了23分，全班惊艳。</p><p>    通过这两天的观察，郭东发现边学道似乎放弃数学了，不论什么课，都捧着政治、历史、地理啃，从高一的课本开始啃。</p><p>    别人满分750，他满分600，这也行？</p><p>    边学道知道郭东在观察自己，但他不怕观察，也没时间应付。</p><p>    他只有46天时间了，却还有很多书没有看。</p><p>    边学道清楚地记得，自己这个高三下学期后半段的同桌，平时学习成绩不错，但高考失利了，仅过二本分数线10分，比自己当年还低了30多分，最严重的是，郭东估分失误，多估了30分，导致的结果是走了一个最末等的二本学校，高考后两人再无联络。</p><p>    郭东有一样想对了，边学道放弃数学了。</p><p>    只有40多天时间，明智的选择是先啃考记忆力的科目，如果最后有时间，再复习一遍最基础的数学和几何公式。</p><p>    至于数学，边学道打算用别的方式过关。</p><p>    就算最后不可行，他也要用记忆力硬拼一个二本。</p><p>    这一晚，边学道屋子里的灯亮到凌晨2点半。</p><p>    只睡了3个小时，边学道就起床了。</p><p>    他早早来到学校，在路上买了两瓶当时最好的牛奶，两袋小蛋糕。</p><p>    边学道没时间跟周航耗下去了，他要尽快跟周航成为“好朋友”。</p><p>    一切都进行得很顺利。</p><p>    事实上，住校尖子生周航身边朋友并不多，临近高考，他也需要朋友解闷。</p><p>    另外还有很重要的一点是，边学道在班级里一直很普通，学习不好不坏，为人不得瑟不张扬，长的不算好看，但笑起来很开朗很阳光，总之他不是一个名声差劲、让人讨厌的人。</p><p>    而且通过几天的接触，周航发现边学道很懂事儿，也会来事儿。</p><p>    只用一周时间，边学道就和周航熟到勾肩搭背结伴吃饭了。</p><p>    其实真的没什么难度。</p><p>    在社会上混了近10年的大叔想讨好一个高中生，实在是手到擒来。</p><p>    早上的牛奶，中午的可乐、冰激凌和烤串，边学道始终控制着消费，保证他花的比周航多。</p><p>    基本上，周航请边学道花20块，边学道就要请周航花50块。</p><p>    即便是小恩小惠，日积月累，也会成为人情。</p><p>    边学道就是要让周航欠他人情，这样才好在他提出那个有一定风险的要求时，不让周航觉得过分，不容易被直接拒绝。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    边学道最近学疯了。</p><p>    虽然他知道一些大题的范围，但他需要记忆的知识点太多，他要在数学0分的前提下保证自己能够上二本线。</p><p>    疯狂复习半个月后，陀螺一样旋转的边学道想念徐尚秀了。</p><p>    这天晚上，边学道躺在自己的单人床上，对徐尚秀的思念如汹涌的潮水一般袭来，势不可挡。</p><p>    徐尚秀，那个温婉大方的女人，那个善解人意的女人，那个精俭持家的女人，8年后将和他相遇，9年后将嫁给他的女人。</p><p>    边学道最近一直觉得自己忘记了什么，现在他想起来了：跟他同年的徐尚秀，是他的大学校友，只不过他前次考上的是二本的社会学，徐尚秀读的是一本的国际贸易，两人不是一个系，也不是一个院，所以在一个校园里学习4年却不曾相识，一直到2009年，命运为两人牵上红线。</p><p>    想念一发不可收拾。</p><p>    2001年的徐尚秀是什么样子？</p><p>    2001年的徐尚秀跟后来嫁给自己的那个女人会有不同吗？</p><p>    此刻生活在春山几百公里之外的那个女孩，知道有个男人在想念她么？</p><p>    本来，边学道想的是，这次高考结束后，把自己的答案偷偷带出来，准确估分，充分利用自己知道分数线的优势，报一所好学校，让分数价值最大化。</p><p>    现在，边学道改主意了。</p><p>    哪个学校也不换，无论几本，他都要选和徐尚秀共同的母校——松江市的东森大学。</p><p>    只要能考上东森大学，4个月后，他就能见到徐尚秀，见到未来成为他老婆的徐尚秀。</p><p>    这一刻……</p><p>    边学道在心里发誓：一定要从见到徐尚秀第一眼起就发起追求；一定要在大学里跟徐尚秀谈一场轰轰烈烈的恋爱；一定要给徐尚秀最美最浪漫的大学时光；一定要赚到很多钱，给徐尚秀一场无与伦比的婚礼，买徐尚秀一直喜欢的那个楼盘，给徐尚秀一直想要的生活。</p><p>    边学道现在就想联系上徐尚秀。</p><p>    可是……</p><p>    他知道徐尚秀的手机号，但没用，那个号要等十年后徐尚秀才开始用。</p><p>    他知道徐尚秀的电子邮箱，可现在是2001年，估计徐尚秀还没注册呢。</p><p>    还有什么东西能联系上徐尚秀？</p><p>    哦，对了，QQ号！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    班级黑板上的人工手动“高考倒计时”变成了28天。</p><p>    看一上午书，吃完午饭，边学道和周航走进了学校附近的大眼睛网吧。</p><p>    招呼老板开了两台机器，周航上网，边学道则点开了QQ。</p><p>    输入自己的QQ号，输入密码。</p><p>    提示：密码错误。</p><p>    输入自己的QQ号，输入密码。</p><p>    提示：密码错误。</p><p>    输入自己的QQ号，输入密码。</p><p>    提示：密码错误。</p><p>    我靠！</p><p>    在确定自己输入的密码是正确的后，边学道怒了：“老板，老板，为什么你家机器总说QQ密码错误？”</p><p>    年轻的老板走过来看了几眼，用看二百五的眼神看着边学道：“你密码输入错了呗！这是你的号么？”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    突然之间，边学道想明白了。</p><p>    号是他的号，但他记忆里的密码是2014年的密码。</p><p>    现在这号得用2001年的密码才能进去，中间隔了10多年，密码不知道改过几十次了。</p><p>    边学道还想通一件事。</p><p>    他2001年的QQ号，还没加徐尚秀的QQ号为好友，所以，登陆上去也没用。</p><p>    不过既然知道徐尚秀的QQ号，无论用哪个QQ号都一样能搜索到。</p><p>    于是，边学道开始申请QQ号。</p><p>    申请的第一个QQ号，是8位的。</p><p>    第二个，8位的。</p><p>    第三个，7位的。</p><p>    边学道找网吧老板借了一支笔一张纸，把申请到的号、密码和密保信息都记了下来。</p><p>    他知道，10几年后，7位QQ号可以卖点小钱。</p><p>    第12次申请，居然蹦出一个6位的QQ号。</p><p>    没错，就是6位的QQ号，号还不错，后三位是678。</p><p>    边学道如获至宝！</p><p>    小心地记好号码和密码，将号码需要的个人资料补充全，看一眼手表，快上课了，赶紧拍醒正在打CS的周航，飞奔回校。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>