<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>40.第40章 你好，我叫边学道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">40.第40章 你好，我叫边学道</span></h2><p>    想不出更好的开场，边学道就用最直接的方式。</p><p>    他知道自己这么搭讪很难突破徐尚秀的戒备防线，但他真的不想等了，也实在等不了了，他想听徐尚秀的声音已经快要想疯了。</p><p>    边学道迎了上去：“徐尚秀，你好，我叫边学道，01级国贸的，认识一下。”</p><p>    徐尚秀瞪着眼睛看边学道，她认出这个男生就是下午在军训场被教官赶走的那个，徐尚秀心里想的是他找上自己说这话干什么？</p><p>    边学道用自己看上去最柔和无害的表情又说了一遍：“你好，我叫边学道，认识一下。”</p><p>    徐尚秀没说话，想绕过边学道回寝室。</p><p>    边学道有点急。</p><p>    他赶紧回身追到徐尚秀身前：“我没恶意，真的，我就是想跟你认识一下，真的。”</p><p>    徐尚秀还是走。</p><p>    边学道又追。</p><p>    在11A门口，边学道再次拦住了徐尚秀，这次徐尚秀看上去已经有点生气了。</p><p>    边学道赶紧退了一步：“好吧，我明天再来，我没恶意，真的。”</p><p>    “秀秀，怎么了？他是谁？”</p><p>    一个穿着军训服，拎着兜苹果的男生从11A门里走出来，站到徐尚秀和边学道旁边，把装着苹果的袋子递给徐尚秀，然后皱眉看着边学道。</p><p>    看样子这个男生脾气不怎么好，估计要不是边学道比他高一些壮一点，可能就要上手推搡他了。</p><p>    徐尚秀拉了一下男生的袖子，说：“没事，一个师哥，找我问我们寝老七的事，你们方阵怎么解散得这么早？”</p><p>    男生一脸威胁地看了边学道一眼，跟徐尚秀说：“你先把苹果送上去，给寝室同学分分，下来咱俩去食堂。”</p><p>    徐尚秀点头：“嗯，你等我。”</p><p>    边学道脑子短路了……</p><p>    尚秀不是说大二才处了第一个男朋友吗？这是谁？他哥？不像啊！</p><p>    就算尚秀说的时间有点出入，也不能差这么多吧，这才开学5天，才5天啊！</p><p>    这个穿军训服的小子是哪儿蹦出来的？以尚秀的性格，什么样的人也不可能5天就打开她的心扉。</p><p>    边学道盯着男生。</p><p>    男生跟他对视了一会，主动错开了视线。</p><p>    男生这个决定很明智，因为如果他继续用很神气的表情看边学道，边学道一定会动手揍他。</p><p>    徐尚秀下来了，看见边学道还在，愣了一下，男生迎上去，拉着徐尚秀绕开边学道，向食堂的方向走去。</p><p>    两人的动作绝不是亲戚和普通朋友之间该有的。</p><p>    边学道心里像着了火，他全身轻轻颤抖着，一股怒气霎时遍布全身。</p><p>    走回10A的台阶，坐下去，边学道提醒自己要冷静，现在情况没有弄清楚，不能轻易下判断。</p><p>    尽管每个人都有秘密，即使最亲密的人也不例外，但边学道相信，徐尚秀在这个问题上骗自己的可能性不大，几年夫妻，边学道了解徐尚秀的为人。</p><p>    现在首先要弄清楚，这个小子是他妈谁，是哪儿冒出来的。</p><p>    徐尚秀和那个男生从食堂回来了，男生把徐尚秀送到楼下，说了半天话才分开。</p><p>    边学道冷冷看着这一切，愤怒感有增无减。</p><p>    这是自己的女人，这是自己未来的老婆，现在莫名其妙出来个男生，以后这日子还怎么过？</p><p>    电话响了，接起来，是单娆。</p><p>    单娆在电话里告诉边学道:11A里有两层楼原本住的是大四的女生，校庆前都离校了，一直空着。新生到校，外院、传媒和机电的女生搬了进去。</p><p>    边学道拿着电话，咬牙跟单娆说：“帮我个忙，问问一个叫徐尚秀的新生是哪个学院哪个系的，寝室号是多少，我马上就要。”</p><p>    边学道这话说得不太客气，不像求人，倒是像老板对秘书的语气，边学道这时已经注意不到这些了。</p><p>    电话里单娆停顿了一会儿，说：“好。”</p><p>    半个小时后，单娆电话到了：“传媒院的，播音系，312寝。”</p><p>    边学道说“谢谢”，挂了电话。</p><p>    边学道不知道的是，单娆之所以能如此高效率地打听到这么多信息，因为今年已经大三的单娆，是传媒学院这届学生会女生部部长的第一人选，在本学院甚至其他学院都有一些影响力。</p><p>    边学道整理了一下衣服，走进11A，在门口敲开楼管阿姨的窗户：“阿姨，帮我连一下312寝，我找徐尚秀。”</p><p>    阿姨看了边学道一眼，慢吞吞地按开通话器：“312徐尚秀，楼下有人找。”</p><p>    通话器传来女孩的声音：“谁找徐尚秀？”</p><p>    阿姨皱着眉看边学道，边学道笑呵呵地说：“我叫边学道。”</p><p>    阿姨对着通话器说：“边学道。”</p><p>    通话器里传出女孩的声音：“徐尚秀不在寝室。”</p><p>    阿姨松开手，看着边学道，意思你都听见了吧，这种情况宿舍阿姨遇到的多了，一听就是这小子不受人家女生待见。</p><p>    回寝室住了一晚，第二天边学道依旧没去上课，站在红楼窗前，看着不远处的军训场，其中一个方队里就有徐尚秀，但此时边学道的感觉，与昨天完全不同，他自己也说不上来是个什么感觉，反正非常难受。</p><p>    温师哥来了一个电话，告诉他开发脱机挂进展很快，等成功了发给他看看。还有就是温师哥通过一个师兄打听到了《传奇》源代码的事，他师兄正在与对方联系，顺便问问价格。</p><p>    边学道听着电话，一共只说了两个“好”。</p><p>    边学道并不知道《传奇》源代码就是2002年10月从韩国流出来的，但他和温从谦运气好，冥冥中一步不差地踩中了大礼包。</p><p>    中午军训结束前，边学道又去了10A后门，在那等着徐尚秀路过，然后回寝躺着。下午军训结束前，再去，等徐尚秀进出几次回寝后，熄灯前，边学道回寝。</p><p>    第四天的时候，717的兄弟们断定，这次边学道是玩真的了。</p><p>    第五天中午，杨浩去陪了边学道一会儿，然后看见男生和徐尚秀分开，杨浩就跟着走了，10多分钟后杨浩回来，告诉边学道男生住7A楼，寝室号525，文法院法律系的，叫陶庆。</p><p>    说完，杨浩又陪边学道坐了一会儿，用力搂了一下边学道的肩膀，没说什么，走了。</p><p>    边学道拿起电话打给陈建：“二哥，找关系帮我查查文法院法律一个叫陶庆的，是这届新生。”</p><p>    在校学生会已经站稳脚跟的陈建效率很高，他也知道边学道最近情绪不好，所以把能弄到的陶庆的信息都弄了过来，陶庆报道时填的一些个人信息、报志愿时的照片、身份证号、学号、寝室号，甚至寝室全员名单都弄来了。</p><p>    边学道看到陶庆跟徐尚秀一样是天河市人时，就有点儿明白了。</p><p>    陈建坐在边学道旁边，看着陶庆的身份证号：“这小子居然是80年的，80年的还比咱们低一届，这是考了几年啊？”</p><p>    边学道看着陶庆的寝室名单，盯着上面王德亮的名字看了半天，扭头跟陈建说：“二哥，能不能弄到王德亮的照片？”</p><p>    “没问题。”</p><p>    看着陈建拿来的照片，边学道确定了，这个王德亮是自己的初中同学，不在一个高中，想不到他复读了，还考到了东森大学。</p><p>    边学道隐约记得，初中时王德亮和王文凯当过同桌，当年两人关系似乎不错。</p><p>    边学道打了个电话，约王文凯明天上午来东森大学找他。</p><p>    王文凯很早就到了，两人在717呆到中午。</p><p>    边学道不想让别人看到自己跟王德亮认识，让王文凯去约王德亮，自己找了个饭店在那等着他俩。</p><p>    见考上工大的王文凯和已经成了师哥的边学道还记得自己，主动找自己，复读了一年的王德亮很高兴。</p><p>    边学道找的饭店很不错，开始时三人说了好多初中时的同学和事。</p><p>    饭局中段儿，边学道开始问王德亮寝室的情况。</p><p>    王德亮说：“没想到自己复读了一年，在寝室居然只能排老四，排老大的那个居然复读了三年。”</p><p>    边学道问王德亮：“你们寝室老大叫什么？”</p><p>    王德亮说：“叫陶庆。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>