<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>400.第400章 杜海的幸福（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">400.第400章 杜海的幸福（求月票）</span></h2><p>    天气预报上说，3月16日、17日四山省大部有雨。</p><p>    边学道看了一下日历，3月17日是星期五。</p><p>    他记得杜海说过，李青那个在龙门乡小学当老师的同学王月，每周五要把几个住校的学生送回家。</p><p>    上次这个王月就是雨天送学生时出的事故，这次她还会照常送学生吗？</p><p>    不管怎样，边学道决定去试试。</p><p>    杜海早就把王月日常生活路线，包括送学生的路线摸清告诉边学道了。</p><p>    杜海并不知道边学道让自己观察记录这些东西要干什么，之前是李青，后来是王月，杜海做了很多种猜想，结果半年过去了，边学道什么表示都没有，什么动作也没有。</p><p>    杜海甚至想，难道边学道是想锻炼自己的某种能力？让自己更适合做一个隐藏在幕后干脏活的人？</p><p>    不管怎么说，杜海乐得边学道没有动作，没有其他要求。</p><p>    尤其是边学道让他观察的对象，从李青转移到了王月，杜海长出一口气，他实在是太喜欢李青了，他不能想象如果边学道对李青有点什么想法，他该怎么办。</p><p>    在心底，杜海不排斥做一个在幕后干脏活的人。</p><p>    细细想来，最近两年，边学道待他实在不薄。</p><p>    他帮边学道干的事，只有春山那次是挽袖子硬碰硬，其他都是跑跑腿的活。从北江到山西又到四山，中间在春山废了个混子，来来去去算上在松江帮边学道维护网站赚的钱，去山西的经费，来四山的经费，春山动手前给的10万，以及最近说给他买车的20万，杜海手里攒的40多万，全是边学道给他的。</p><p>    这才几年？</p><p>    杜海从一个在学校附近游荡的重修生，一晃成了有房有车有女人的人。</p><p>    杜海现在确实有房有车有女人。</p><p>    房是商铺加住宅。</p><p>    杜海是真想跟李青结婚厮守，2006年元旦，他问过了李青，得知李青短时间内不会离开央秀，杜海就在央秀最好地段买了一个临街商铺，另外买了一套新装修没入住的新房。</p><p>    2005年底，蜀都的房价也才不到5000一米，一个央秀镇能贵到哪儿去？</p><p>    倒不是说李青多物质，但女人都在乎安全感是真的。</p><p>    什么是安全感？对大多数女人，尤其是中国女人来说，房子就是安全感来源之一。</p><p>    杜海买房子征求了李青的意见，不是他爱显，而是他对央秀不熟，像买商铺这种交易，李青这个土生土长的央秀人是最好的参谋。</p><p>    杜海明显感觉到，买了房子，李青对他的态度发生了转变，不是之前对他不好，而是对他更好了。</p><p>    之前李青和他是试探性交往，处于彼此了解阶段，会比较在意两人的距离。</p><p>    杜海买了商铺和房子，跟李青挑明的时候，他看到李青微笑着点头。</p><p>    从那天起，两人的感情突飞猛进，话题也开始从恋爱向婚姻过度。</p><p>    在李青眼里，杜海是个不错的结婚对象。</p><p>    通过交往，李青得知杜海比她大两岁，大学本科毕业，人看上去沉稳老实，接触一段时间后发现，杜海这个人灵活不迂腐，还十分贴心。</p><p>    当然，更让李青满意的，是杜海经济实力不错。</p><p>    按杜海自己的说法，上大学时跟同学合伙搞了个创业项目，毕业后行情不错，脱手卖了，分了一些钱。</p><p>    李青也上过学，知道大学生创业不易，能赚到钱的就更难，她原以为买了房子和商铺就差不多了，没想到随后杜海就带着她去看车。</p><p>    车是2005款宝来1。8T。</p><p>    买车前，杜海做了不少功课。</p><p>    等到周末，带着李青到蜀都，开始跑4S店。</p><p>    杜海的选择有三个，福克斯、标志307、宝来。</p><p>    说实话，还在当代课老师的李青，做梦也想不到自己这么快就走到买车的一天。</p><p>    看来看去，杜海看花了眼，又去看了雅阁。</p><p>    雅阁真让杜海心动，可是他算了一下存款，买了雅阁基本上就剩不下多少了。</p><p>    结婚需要钱，他还要找个买卖干，需要启动资金，总不能坐吃山空。</p><p>    看见杜海似乎带着遗憾走出4S店，李青小声问杜海：“你喜欢刚才那车？差多少钱？我帮你想想办法。”</p><p>    李青一个月薪几百的代课教师能有多少存款？</p><p>    杜海伸手搂着李青的腰说：“一步一步来，咱俩主要是家用，那个有点浪费，等你老公我发了财，直接换个好的。”</p><p>    李青扬了一下英气的眉毛，掰开杜海搂着他的手说：“你是谁老公？我答应嫁给你了吗？”</p><p>    杜海不屈不挠，换到另一边，搂着李青说：“这都是后话，先看车。”</p><p>    这次李青乖乖地让杜海搂着她的腰。</p><p>    比对一圈，杜海买了2005款宝来1。8T手尊版。</p><p>    买宝来是因为受福克斯冲击，宝来大幅度降价调整，杜海买的这款，降了4万，裸车16万多。</p><p>    06年春节，杜海见了李青家长。</p><p>    去之前，杜海本意要给李青买齐三金的，李青没要，说自己不喜欢戴饰品，还说两人开车回家，比三金拉风多了。</p><p>    确实挺拉风。</p><p>    宝来不算什么好车，但强在是新车。</p><p>    杜海呢，岁数不大，但这几年东跑西颠的，见过不少世面，加上背后还有边学道这座大靠山，整个人看上去十分沉稳。</p><p>    在李青父母和邻居眼里，杜海有学历，年纪轻轻有房有车，人低调随和，这就是佳婿。</p><p>    李青把杜海领回家前，好些邻居都觉得李青长得太英气，不受男人喜欢，怕不好嫁人，没想到，人家转眼就领回来一个条件不赖的。</p><p>    正月十五那天，李青在杜海家留宿了。</p><p>    缠绵之后，杜海搂着李青，靠在床头上想事情。</p><p>    杜海在想干点什么营生赚钱养家，然后想到了边学道。</p><p>    想到边学道，杜海心里十分复杂，他既想边学道找他，又怕边学道找他。</p><p>    边学道找他，就意味着进项，可是边学道找他，可能还意味着巨大风险。</p><p>    杜海心里清楚，边学道在一天一天成长，遇到的对手会越来越强，麻烦会越来越大，以后一旦边学道想到用自己，就不会是跑跑腿赚钱的轻松差事。</p><p>    都说温柔乡是英雄冢，杜海算不上英雄，但一样走不出温柔乡。</p><p>    有了杜海，在邻居和同事面前抬头走路的李青是幸福的。有了李青，内心孤独的杜海也找到了自己的幸福。</p><p>    两边家长都见过了，杜海想尽快结婚。</p><p>    想了一个正月，杜海的决定是和李青一起奋斗，脱离对边学道的依赖。</p><p>    在杜海看来，边学道这个人重人情，如果自己结婚了，边学道很可能不再找自己干危险的任务。</p><p>    跟李青商量好婚期后，杜海给边学道打了一个电话，告诉边学道他五一结婚。</p><p>    让杜海诧异的是，听闻他要结婚，边学道十分高兴地祝福了他，可是随后听他说在央秀买房子安家，电话那头的边学道很大声问了一句：“你说啥？在央秀安家？”</p><p>    杜海居然要在震中央秀安家！</p><p>    那里震后一片废墟，死伤惨重。</p><p>    ……</p><p>    （求月票！）</p><p>    …………</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>