<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>401.第401章 一个人？（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">401.第401章 一个人？（求月票）</span></h2><p>    杜海居然在央秀安家，边学道真的始料未及。</p><p>    他给杜海20万，就是想让杜海宽裕一点，去都江或者去蜀都置业。</p><p>    这几年，杜海手里有多少钱，边学道大概有数。</p><p>    说起来，就算909寝的同学，也没有像杜海这样从边学道手里拿走几十万的。</p><p>    边学道厚待杜海，一是觉得杜海可以成为给自己干脏活的人；二是杜海参与了边学道的几次重要行动。</p><p>    数一数，边学道和于今卖外挂赚第一桶金，杜海参与了，当然，贡献度不高。后来，边学道两次收拾陶庆，杜海一次进考场栽赃，一次在楼下运送礼花。再后来，杜海帮边学道维护my123，还参与行动，废了吕大波。</p><p>    边学道一直在心里提醒自己，重生不仅要让自己活得更舒服，也要让身边的人活得轻松快乐。</p><p>    他觉得，几次交集，证明杜海与他有缘。</p><p>    边学道厚待杜海，跟他废了吕大波并不矛盾。</p><p>    人类社会从来都是互动的。</p><p>    杜海对边学道有用，并帮了边学道，所以杜海赚了钱。而吕大波，就是个人渣，并且这个人渣惹到了边学道。</p><p>    边学道一直信奉以牙还牙，他认为“恶人自有恶人磨”是天道。</p><p>    像吕大波这类人，他们的存在，本身就是对老实人的一种伤害与威胁。边学道不废了吕大波，吕大波就可能会在某一天，把其他人弄成残废，甚至家破人亡。</p><p>    善举可能纵容了恶——就像有些人花钱买鱼买鸟放生，结果他们的这种行为恰恰鼓动一些人去抓鸟捕鱼；就像有些人把钱捐给某些慈善机构，结构慈善机构里的个别人拿钱去养二奶小三干女儿，这些二奶小三干女儿上网炫富，导致社会越发笑贫不笑娼。</p><p>    恶行可能成全了善——世界太复杂，有些垃圾是受规则保护的，你跟他讲道理，他跟你耍流氓，你跟他耍流氓，他跟你讲道理，对这样的人，你啥也不用讲，直接废了他，你清静，其他人清静，世界也清静，更关键的是，提早废了他，小混混就没机会变成大恶棍。</p><p>    边学道就是这样一个，一半是善人一半是恶人的俗人。</p><p>    你是善人，我就是善人。</p><p>    你是恶人，我就是那个磨死你的恶人。</p><p>    现在，边学道有点担心杜海。</p><p>    黄胖子挂职四山，跟边学道有关系，但边学道不太担心黄胖子。</p><p>    都江在震区边缘，而且黄胖子在教育局上班，全国这么多次地震，从倒塌几率和比率上看，政府部门的建筑质量绝对是最高的。</p><p>    杜海则不同。</p><p>    央秀距离震中很近，边学道记得前世大地震后，整个央秀镇几乎成为了一片废墟。</p><p>    是边学道让杜海去四山调查李青，才发生之后这些事情，如果杜海真的死在地震中，边学道是罪魁祸首。</p><p>    怎么办？</p><p>    边学道心里有条线。</p><p>    无论是谁，就算边爸边妈或者徐尚秀、单娆去了震区，他也不会提前说一个字地震什么的。</p><p>    知道自己的与众不同，亲人不会害他，但会增加亲人的心理压力和潜在危险。</p><p>    有些秘密，就算死，边学道也要烂在肚子里。</p><p>    想来想去，杜海只能跟黄胖子一样，512当天想个理由把他们从震区叫出来。</p><p>    时间还早，没准2008年时杜海搬家了呢！</p><p>    一时没有好办法，边学道只能暂时这样安慰自己。</p><p>    ……</p><p>    边学道的双保险计划即将展开。</p><p>    开车上路的理由有了：帮齐三书挑山。</p><p>    群众演员有了：在龙门乡小学代课的王月和几个学生，杜海已经跟边学道详细描绘了王月的身高外貌。</p><p>    车有了：边学道自己的S80，车况良好，安全性高。</p><p>    没错，边学道的双保险计划，就是自导自演一场车祸。</p><p>    他准备在王月送学生回家的路上，假装方向盘失控，开车撞树、撞山或者进沟，等着王月和学生来救他。</p><p>    然后边学道以救命之恩为理由，名正言顺地捐资修建龙门乡小学，同时对外界宣称，自己跟心中的信仰许下大愿，要在四山省捐助多少栋教学楼。</p><p>    OK，前有黄胖子，后有王月和学生们的救命之恩，无论震后怎么翻查，也够堵住悠悠之口了。</p><p>    我是成功商人，我认为自己的命值钱，我的命值这么多栋教学楼，你有意见？</p><p>    不是没犹豫过……</p><p>    边学道不是电影里拍车祸的特技演员，他没有经验，也没有相应技巧，他有的，只是对沃尔沃安全性的信心，以及从“地狱不空誓不成佛”中得来的慈悲之心。</p><p>    ……</p><p>    3月16日，边学道第一次开车走了一趟杜海提供的王月送学生的路线，他开得很慢，8公里的路程，找到了几处适合撞击的地方。</p><p>    怕引起有心人注意，边学道没有反复走这条路，直接返程回了蜀都。</p><p>    下午，边学道找了家网吧，上网搜索车祸经历者的讲述，找了一些车祸视频，还有汽车厂商做车辆撞击测试的视频和数据。</p><p>    越看边学道越心惊，这玩意意外太多，力度很难控制。</p><p>    如果明天车祸时控制速度，加上边学道福大命大，皮都没破，啥事没有，这个双保险计划就没有说服力。</p><p>    可是如果速度过快，车祸烈度失去控制，万一撞出个伤残或者直接把自己弄死了，岂不是太扯淡了？</p><p>    出了网吧，天已经黑了。</p><p>    心思难平的边学道找了一家酒吧，一个人坐在小卡，要了一瓶皇家礼炮，要了两瓶软饮，一个果盘，喝酒，听歌。</p><p>    到蜀都这段时间，有空的晚上，边学道就会往酒吧跑，无他，帮李裕的酒吧采采风。</p><p>    松江的酒吧都太TM俗气，要情调没情调，要气氛没气氛，要感觉没感觉，实在没啥借鉴价值。</p><p>    看了几天，蜀都的酒吧格调比松江强一些，起码相对多元，火爆路线和文艺路线并存。</p><p>    可惜，今天晚上边学道的注意力不集中，喝着酒，想的是明天的车祸。</p><p>    基本上，不存在干或不干的问题。</p><p>    坐在酒吧里，边学道拿捏不定的是明天最后那一脚油门，踩多大力度。</p><p>    很奇怪，今晚一个找他的电话都没有。</p><p>    他又不敢打给家里、单娆或者徐尚秀，怕自己忍不住透露出不想被别人知道的信息和情绪。</p><p>    这次的双保险计划，唯一的破绽是杜海，杜海之外，没人知道边学道调查过王月的行踪。</p><p>    以边学道对杜海的了解，杜海有五成可能把车祸和之前的调查联系在一起。</p><p>    杜海啊杜海……</p><p>    512那天不告诉他，让他自生自灭，看他命硬不硬？</p><p>    如果这样，个人的道德底线且不说，为了救人而杀人，意义何在？</p><p>    还有，明天万一把事情玩大了怎么办？要不要提前留封遗书把自己的资产详细归拢一遍，顺便给徐尚秀一部分遗产？</p><p>    自导自演车祸之前，心绪烦乱，不自觉地，酒越喝越快。</p><p>    手机进来一条短信，低头看短信的时候，走过来一个女人，端着酒杯问边学道：“一个人？”</p><p>    边学道抬头看，说话的不是刚才在附近游荡的一头黄毛的非主流，看穿着气质像是来减压的白领，长的也合他眼缘，点头说：“坐吧。”</p><p>    ……</p><p>    （求月票）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>