<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>402.第402章 喜来登一夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">402.第402章 喜来登一夜</span></h2><p>    边学道一句“坐吧”，对面的女人判断出两件事。</p><p>    第一，这个男人不是常混迹酒吧的，因为他嘴不甜，人不滑，换酒吧里其他男人碰到这种情况，十有七八会说一句“欢迎美女”。</p><p>    第二，这个男人不是打工仔，随意的一句“坐吧”说得很有派头。</p><p>    刚才在远处看这个男人，感觉很成熟，坐近了一看，居然很年轻，再看他衣着和喝的酒……</p><p>    女人打量边学道，边学道也在打量她。</p><p>    年纪跟尚秀宾馆的张秘书差不多，应该不到30岁，近看皮肤特别好，眼睛挺漂亮，最特别的是，眉眼之间藏有一丝傲气。</p><p>    边学道喜欢她身上的这丝傲气。</p><p>    主动坐过来的，还是个傲气的女人，这成就感就很不一样。</p><p>    女人先开口：“刚才过来几个姑娘，怎么都没坐下？”</p><p>    边学道看着女人说：“看她们不顺眼。”</p><p>    女人笑着问：“你是北方人？”</p><p>    边学道说：“嗯。”</p><p>    见有点冷场，边学道看了一眼酒瓶，已经空了，问女人：“喝点什么？”</p><p>    女人说：“螺丝刀吧。”</p><p>    边学道叫来酒保：“两杯螺丝刀。”</p><p>    酒上来了。</p><p>    看着酒杯，边学道问对面的女人：“这算什么酒？”</p><p>    女人掩饰不住笑意说：“鸡尾酒，你真的很少来酒吧？还是故意用这个蒙女人？”</p><p>    刚喝了一瓶皇家礼炮，这会有点后反劲，边学道松了松领口说：“蒙女人？用不着。”</p><p>    女人不在这个话题上跟边学道纠缠，端起酒杯说：“尝尝吧。”</p><p>    一尝就上瘾，两口喝光了。</p><p>    今天的边学道，但求一醉，可他偏偏怎么喝都不醉，越喝越清醒，越喝越想着明天的事。</p><p>    又叫了两杯螺丝刀。</p><p>    这次边学道喝得很慢，女人看着他，他看着女人，两人就这么对视。</p><p>    女人不说话，因为她拿不准边学道的年龄，而且发觉边学道似乎不太喜欢说话。</p><p>    边学道不说话，因为他发现自己有点兴奋，他想找个女人减减压，可是酒吧里的女人，他心里没底。</p><p>    2006年初的酒吧氛围还可以，不像几年后的酒吧不少女人都是花钱找来充场子的。</p><p>    可是边学道还是很意外，难道来一次就碰上传说中失恋、无聊、寻求刺激的极品女白领了？</p><p>    酒吧里遇到的女人，身上有病怎么办？给他来个仙人跳怎么办？</p><p>    第二杯螺丝刀也喝完了。</p><p>    边学道问女人：“你能把头发系上吗？”</p><p>    边学道双手比划着，示意女人把长发系成马尾。</p><p>    女人问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“我想看。”</p><p>    女人说：“你先站起来让我看一下。”</p><p>    边学道站了起来，说：“看吧。”</p><p>    女人抬头看着边学道，从包里找出一个皮筋，把头发系在脑后，看着边学道问：“满意了？”</p><p>    边学道像嗜血的吸血鬼一样，舔了一下牙齿说：“跟我走吧。”</p><p>    女人坐着没动，看上去有点犹豫，她问边学道：“我给你留个电话吧。”</p><p>    边学道看着她摇头：“我不要电话，现在，你跟不跟我走？”</p><p>    女人闭上眼睛想了两三秒，睁开眼，拿起包，说：“走吧。”</p><p>    出了酒吧，女人直奔路口打车，边学道叫住了她。</p><p>    找到车，边学道扶着车门缓了几秒，问女人：“会开车吗？”</p><p>    女人点头：“有驾照，但没怎么开过。”</p><p>    边学道打开车门说：“你开，我喝大了。”</p><p>    两人坐进车里，女人问：“我们去哪？”</p><p>    边学道靠在副驾驶座上，喷着酒气说：“喜来登饭店，慢点开，你也喝酒了，别被交警盯上。”</p><p>    喜来登是五星酒店。</p><p>    这车……这酒店……</p><p>    女人在心里盘算，身边女同事喊钓凯子喊了这么久，今天让自己碰着一个？</p><p>    现在的问题是，就算自己想细水长流，可是这男的似乎摆明车马一夜情。</p><p>    男人，尤其是成功的男人，有几个会跟酒吧里认识的女人玩感情？</p><p>    ……</p><p>    睡得正香，被人摇醒了。</p><p>    睁开眼，看到开车的女人，边学道竟然有点失神——她是谁？</p><p>    女人看着边学道说：“不会把你送到地方，想撵我走吧？”</p><p>    边学道看着女人的侧脸，忽然抬手，按在女人大腿上。</p><p>    女人呼吸开始急促，眼睛看向车外，似乎怕别人看见他俩在车里做什么。</p><p>    边学道的手指在女人腿上流连，女人夹紧双腿看向边学道：“不要，不要在这里。”</p><p>    边学道又抚弄了几下，问女人：“你就不怕我是抢劫绑架的坏人？”</p><p>    女人问：“说这么煞风景的话，是因为你心里犹豫不定吗？”</p><p>    边学道不喜欢这种被人看穿的感觉。</p><p>    他强硬地说：“下车。”</p><p>    ……</p><p>    酒店房间里。</p><p>    喝了酒，心里揣着压力，不知道明天的车祸会是个什么结果的边学道，特别疯狂。</p><p>    两人筋疲力尽后，躺在床上，懒得冲澡。</p><p>    边学道看着天棚，想着前一刻和这一刻的荒唐。</p><p>    女人是第一次来喜来登，四下打量住一晚1000多块的房间。</p><p>    就在这一秒，女人觉得自己有点喜欢上了躺在身边的这个男人。</p><p>    毫无疑问，这个男人年轻、强壮、多金，攻击性十足，又特别有安全感。</p><p>    该死的，为什么偏偏是在酒吧遇上这个男人？为什么两人的第一次这么疯狂而廉价？</p><p>    相遇已经不可更改，那么就不如再疯狂一点。</p><p>    想到这儿，女人问了一句ONS特别不该问的话：“你能记住我多久？”</p><p>    边学道没回答她。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求月票！！！）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。未来世中，若有男子、女人，不行善者、行恶者，乃至不信因果者、邪淫妄语者、两舌恶口者、毁谤大乘者，如是诸业众生，必堕恶趣。若遇善知识，劝令一弹指间归依地藏菩萨，这是诸众生即得解脱三恶道报。若能志心归敬及瞻礼赞叹，香华、衣服、种种珍宝、或复饮食，如是奉事者，未来百千万亿劫中，常在诸天，受胜妙乐。若天福尽，下生人间，犹百千劫常为帝王，能忆宿命因果本末。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>