<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>404.第404章 拿自己的命不当命（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">404.第404章 拿自己的命不当命（求月票）</span></h2><p>    天空又飘起了雨。</p><p>    王月和几个孩子都有准备，掏出包里的雨披。</p><p>    下雨的时候，王月一直穿雨披，因为打伞会占用一只手，她需要空出双手拉住顽皮的孩子。</p><p>    她们回家走的这条路是四级公路，走一辆车挺宽敞，双向走车刚刚好，可要是加上路边的行人，就很紧吧。</p><p>    王月教的是小学二年级，几个男孩正是顽皮好动的年纪，走路不安生，经常突然蹦跳几下，或被路面上的什么东西吸引。所以王月必须牵着他们走，就算不牵着，也要空出双手，随时准备抓住他们。</p><p>    她的雨披是红色的，很显眼，这是她上次被车撞后特意挑选的颜色。</p><p>    几个孩子的雨披就很参差不齐，其中三个孩子的雨披根本就是一大块塑料布。</p><p>    雨越下越大。</p><p>    王月一边不停关注身前身后的车辆，一边大声喊着孩子的名字，三个男孩举着塑料布在前面小跑，觉得跑快点就可以少挨浇。</p><p>    她有心试试拦过路的车辆，可是又放弃了。</p><p>    几个孩子身上不是雨就是泥，把人家车弄脏了怎么办？人家能答应吗？</p><p>    想到车，王月跟着想到了李青。</p><p>    那个小时候假小子一样的女孩，现在每天被人车接车送。</p><p>    王月记得，去年李青从她姐家回来，还找自己哭了一场，诉说生活的不如意。</p><p>    这才一年不到，李青的生活发生了翻天覆地的变化。</p><p>    没错，在王月看来，在李青家邻居们看来，杜海给李青带来的，就是翻天覆地的变化，有车有房有商铺，这样的生活品质差不多已经是王月心里的终极追求了。</p><p>    她几次在心里想，就算自己转为正式教师，什么时候能过上李青那样的生活？自己能像李青那样有福气，遇到一个随手拿出几十万的好男人吗？</p><p>    前面的三个男孩已经跑出去十几米远了，王月跺了一下脚，跟身边的女孩子说：“你们慢点走，注意车，我去把他们叫回来。”</p><p>    王月追上三个男孩的时候，边学道开车出现在她们身后300米远的路面上。</p><p>    开了一段，看清路左边的几个身影，边学道知道，那就是王月和她那几个学生。</p><p>    想了好久的事，就在今天办了吧。</p><p>    边学道双手紧握方向盘，轻声念叨一句“地藏菩萨保佑”，一脚油门踩了下去。</p><p>    雨天开车，狠加速急刹车是大忌。</p><p>    边学道就是要犯大忌。</p><p>    听见车轮和路面摩擦的声音，王月本能地判断出身后的车开得很快。</p><p>    她来不及回头，一下站住，紧紧抓着孩子们的手。</p><p>    S80一下超过王月站的位置，向前窜去。</p><p>    王月心说：下雨天开这么快，这人疯了？</p><p>    还没等她在心里把话说完，就见那辆黑色轿车车头忽然向右侧歪去，然后又向左，在路面上画上了蛇形，紧接着一阵刺耳的刹车声传来，强大惯性让车侧翻，倒车镜撞碎了，碎片弹出好几米……</p><p>    轿车连续翻滚撞倒几棵小树后，掉进了路边的排水沟里。</p><p>    王月睁大双眼，捂着嘴，已经看傻了。</p><p>    这是她第一次这么近距离亲眼目睹车祸事故。</p><p>    身边的学生更是看得呆住了，几个孩子的手不自觉地抓着王月的雨披。</p><p>    其中一个男孩反应最快，拉着王月的手说：“老师，快，过去看看。”</p><p>    王月也回过神来，她大声喊道：“你们站在这，别过去，我去。”</p><p>    小雨下着下着下成了中雨。</p><p>    王月小跑到轿车侧翻的地方，抓着路边的野草，蹭到黑色轿车旁。</p><p>    她用带着泥的手扒着玻璃向车里看去，车里只有一个驾驶员。</p><p>    那人头上有血在流，双眼紧闭。</p><p>    王月冲着车喊了几声：“喂！……喂！……车里的人能听见我说话吗？”</p><p>    驾驶员没有回应。</p><p>    王月掏出手机打了120，又打了110，好一会才把事发地点说清楚。</p><p>    打完电话，看看脚下的车，看看路对面的孩子，向左右眺望，见路两侧都没有车和人过来，王月冲孩子们招手说：“过来帮忙。”</p><p>    说是帮忙，其实帮不上什么忙。</p><p>    王月力弱，孩子太小，大人和小孩站在路边，一个劲地冲车里的司机喊：“喂！能听见说话吗？喂……”</p><p>    看着车里的人在流血，可是救援说要等一会才能到，王月心里七上八下的。</p><p>    几个学生突然指着远处喊道：“老师，那边来车了。”</p><p>    王月一看，果然开过来一辆小车。</p><p>    她怕司机看不见，脱下自己的红色雨披，冲着车开过来的方向用力挥舞。</p><p>    司机老刘看见前面路旁有人拦车，扭头跟后座的年轻女人说：“艾总，前面有人拦车。”</p><p>    一路都在闭目养神的女人依旧闭着眼睛：“不管。”</p><p>    老刘在后视镜里看了一眼艾总的脸色，继续说：“拦车的是一个女人和几个孩子。”</p><p>    听了这句，女人终于睁开眼睛，说：“过去看看。”</p><p>    车停在跟前，王月才看清，自己拦的是一辆奔驰。</p><p>    车窗落下去，奔驰车里40多岁的男司机问浑身湿透的王月：“怎么了？”</p><p>    王月抹了一把脸上的雨水，指着身后跟司机说：“有个车翻下去了，里面的人昏过去了。”</p><p>    其实开到跟前，司机老刘就从路面的刹车痕迹和碎片猜到这里发生过事故，他没想到事故车直接掉沟里去了。</p><p>    老刘问王月：“报警了吗？”</p><p>    王月点头说：“报了。”</p><p>    老刘说：“说什么时候到了吗？”</p><p>    王月说：“说一会就到。”</p><p>    老刘问：“你们是……”</p><p>    王月说：“我是老师，送学生回家，过路的。”</p><p>    老刘和王月的对话，车后座上的女人都听到了。</p><p>    司机老刘回头看着女人说：“艾总，你看……”</p><p>    女人看着车外雨里的孩子说：“想去就下去看看吧，后备箱里有伞。”</p><p>    见奔驰车里的司机下车了，王月心里有了主心骨。</p><p>    老刘打开后备箱，拿出两把伞，一把自己用，一把递给王月，向沟里的车走去。</p><p>    走进一看，出事的是一辆S80，老刘心里说了一句：车不错啊！</p><p>    再一细看，正面的安全气囊没打开，看来这车是路滑侧翻了，但车头没撞到东西。</p><p>    老刘问王月：“司机一直昏迷？”</p><p>    王月说：“我看着他翻车的，怎么喊也不回应。”</p><p>    老刘说：“行啊，你帮着报了警，也算够意思了，这个时候咱不能轻易动他，不然出点什么事就说不清了，等交警和120来处理吧。”</p><p>    王月问：“他不会……死了吧？”</p><p>    老刘说：“气囊没开说明没有猛烈撞击，可是这玩意说不准，赶上寸劲了，也能把人收了去，哎，小年轻都爱开快车，拿自己的命不当命。”</p><p>    两人正说着话，出事车里传出电话铃声，可是司机依然没有反应。</p><p>    ……</p><p>    （求月票。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>