<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>405.第405章 叔叔加油（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">405.第405章 叔叔加油（求月票）</span></h2><p>    车里昏迷的是边学道。</p><p>    他以身犯险，是为了救别人的命。</p><p>    痴也好，傻也罢，人这辈子谁不干几件傻事？</p><p>    没亲身经历过车祸的人，永远不知道车祸的可怕，边学道没有低估车祸的危险，但他过于乐观。两世为人的神奇经历，让他多少有些麻痹大意，潜意识里觉得自己有神眷在身。</p><p>    车子驶过王月几人身旁那一瞬间，边学道猛然意识到，今天的事，比自己预想中的还要疯狂。</p><p>    身体跟着车一起翻滚，失去意识之前，边学道最后一个念头是：玩大了……</p><p>    ……</p><p>    交警到了，120到了。</p><p>    雨渐渐停了，边学道也醒了。</p><p>    询问后发现边学道神志清醒，交警和医护人员帮他解开安全带。</p><p>    120的人问边学道：“能走吗？”</p><p>    边学道觉得自己没什么大碍，可是为了这次车祸事故物有所值，为了后续动作展开，边学道缓缓摇头说：“腿不能动。”</p><p>    问话的人扭头冲身后招手说：“担架抬过来。”</p><p>    边学道躺在担架上，扭头看见王月、几个孩子、一个中年男人，附近路边还停了一辆奔驰。</p><p>    他的目光在附近每个人脸上掠过，他要把这些人都记在脑海里。</p><p>    车祸是他自导自演的，可这些人却不是他找来的，纯粹是热心助人。</p><p>    就王月来说，可以算作是边学道有心安排的成分。</p><p>    为了不让自己玩命弄出来的车祸实现不了最初的目的，边学道故意挑王月送学生回家的路上执行计划。</p><p>    事故发生在王月和学生们眼前，就算王月是个自私的人不想管，可是现场还有几个学生呢。小孩子的嘴是最难控制的，他们可能很容易被吓唬住，也可能压根不吃你那套，王月若是见死不救，难逃别人在背后指指点点。</p><p>    至于那个开奔驰的大叔，简直太仗义了……</p><p>    等等，奔驰里走出来的那个女人是谁？</p><p>    好吧，记奔驰车牌吧。</p><p>    被抬上120前，一个全身湿漉漉的小男孩对上了边学道的目光。</p><p>    小男孩一脸的关切，看着脸上还挂着血迹的边学道，握着小拳头说：“叔叔，加油！”</p><p>    男孩旁边的一个女孩见了，也说了一句：“叔叔，要坚强。”</p><p>    看着两个孩子，边学道心底升起一股暖流。</p><p>    有此两句，他觉得自己的抗震教学楼建得值了。</p><p>    这样善良、热情、积极的孩子，不值得守护吗？这样好的孩子，如果在大地震中无声凋零了，自己怎么能睡得着？</p><p>    边学道用虚弱的声音说：“谢谢你们，叔叔会回来看你们的。”</p><p>    接着他微微抬头，看向王月和中年男人说：“谢谢。”</p><p>    躺在120急救车里，眼看着车门关上，边学道在心里跟自己说：“你做的是对的。”</p><p>    ……</p><p>    老刘打开车门，看见艾总坐到了副驾驶上，有点吃惊，他知道艾总一向不喜欢坐副驾驶。</p><p>    不等老刘问，艾总跟老刘说：“你问问那几个孩子去哪，挤一挤送他们过去吧。”</p><p>    老刘听了，满脸是笑，痛快地应了一声：“好嘞。”</p><p>    不得不说，好车确实有好车的牛逼之处，布局合理，内部空间大。</p><p>    换杜海开他的宝来，王月和几个孩子怎么也挤不下的，可老刘开的是奔驰S350，挤一挤，还真挤下了。</p><p>    孩子们上车后，一个劲儿说谢谢，王月则不停提醒孩子别把鞋踢到前座的后背上。</p><p>    孩子们说“谢谢”，坐在副驾驶的艾总一言不发，老刘看了一眼艾总的脸色，笑呵呵地问孩子都要去哪里。</p><p>    因为边学道，在路上耽搁了不少时间，好几个孩子的家长都从家里出来到路口等孩子回家。</p><p>    家长们看到孩子从气派的奔驰里走下来，一时都不知道说什么好了。好几个脾气暴躁以为孩子路上贪玩准备见了先给两巴掌的，也改主意了。</p><p>    每见一个家长，王月都从车里走下来，解释说路上发生点事，是她耽误了孩子们回家的时间。</p><p>    最后送的是王月，看着王月走进老旧的胡同，老刘问艾总：“直接送你回家？还是……”</p><p>    艾总说：“去鼎香楼，我折腾饿了。”</p><p>    开了一会儿，老刘说：“真没想到你让我送她们。”</p><p>    艾总看了老刘一眼说：“很意外？”</p><p>    老刘说：“有点。”</p><p>    艾总不说话了，隔了好一会儿，开口说：“我只是想让这几个孩子明白善有善报。”</p><p>    ……</p><p>    善有善报。</p><p>    坐S350回家仅仅是善报的开始。</p><p>    边学道在四山出车祸了，消息像长了翅膀一样，在四山转了一圈，然后传到北江、传到松江、传到春山、传到燕京，传到每一个认识或者知道边学道的人的耳朵里。</p><p>    消息的源头是刘毅松。</p><p>    在医院里，边学道授意刘毅松把自己出车祸的消息扩散出去。</p><p>    刘毅松跟了边学道认识这么久，深知边学道说话的每个词都要注意。</p><p>    这次，边学道跟他说的是“扩散”。</p><p>    尽管不知道具体原因，但刘毅松一丝不苟地执行。</p><p>    随后边学道的手机就被打爆了。</p><p>    边学道自己有选择性地接，其他的都甩给刘毅松接。</p><p>    让一个不爱说话的人当接电话的秘书，这下可把刘毅松累坏了。</p><p>    通过这事，除丁克栋之外的敢为管理层也都知道，刘毅松不是被流放了，而是更进一步，在老板身边当差呢。</p><p>    听到消息后，边爸边妈立刻就要来四山，被边学道在电话里制止了。</p><p>    拿着电话，边妈急得都哭了：“你个臭小子，怎么那么不小心？你怎么那么不小心？我就说车不是好玩意吧，你和你爸就不信，不行，你爸的车我也不能让他开了，想回春山就坐火车。”</p><p>    边爸在一边彻底无语了，电话里听儿子说话底气很足，应该没啥事，怎么还把我连累了？</p><p>    单娆也打了电话。</p><p>    不论边学道怎么说没事，怎么不让她来，单娆还是知道消息第二天就飞到了蜀都。</p><p>    推开病房门，看见边学道头上的纱布，单娆的眼圈一下就红了。</p><p>    下午，黄胖子和齐三书来医院看边学道，在医院走廊里，看见单娆从边学道的病房出来，拿着垃圾桶去了卫生间。</p><p>    进门后，把手里的水果放好，齐三书对着边学道左看右看，说：“比昨天看起来精神多了。”</p><p>    黄胖子一脸坏笑地凑到床头，问边学道：“刚才出去的是你那个师妹？质量不错啊！”</p><p>    齐三书错愕地问：“什么师妹？”</p><p>    黄胖子挤眉弄眼地说：“上次我托你办事，要读研究生的那个师妹。”</p><p>    单娆在门口，听到了这句。</p><p>    她脸色不变，做了两个深呼吸，一脸平静地推开房门。</p><p>    ……</p><p>    （求月票！！！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>