<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>406.第406章 报道出炉（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">406.第406章 报道出炉（求月票）</span></h2><p>    单娆在蜀都只待了两天，但她见着了很多人，齐三书、祝植淳、黄胖子、孟茵云、卢玉婷……敢为的吴天、杨恩乔、熊兰……</p><p>    有意思的是，曲婉也来了。</p><p>    躺在病床上，看见曲婉和刘毅松对视的眼神，边学道就知道，曲婉来四山看刘毅松是真的。</p><p>    半个月后边学道意识到，曲婉跟在刘毅松身边，是打算留在四山。</p><p>    每一个第一次见到单娆的人，边学道都会介绍一下：“我女朋友，单娆，娆娆，这是……”</p><p>    在燕京待了近两年，除了最初几个月过的不太如意，单娆的生活质量直线上升，工资卡基本没动过，最近有了车，中海凯旋的房子在单位新进同事中间数一数二。</p><p>    所谓“居移气，养移体”，单娆工作单位规格高，生活顺意，整个人精气神儿十足。无论站在优雅的孟茵云旁边，还是站在大方的卢玉婷身边，从气质到气场，丝毫不落下风。</p><p>    跟医生确认边学道没什么大碍，单娆回燕京了。</p><p>    在蜀都这段时间，单娆表现得坚强、大方又得体，边学道身边小圈子里这些人，一致觉得两人很般配。</p><p>    但卢玉婷除外，她觉得边学道配不上单娆。</p><p>    ……</p><p>    边学道的双保险计划终于收网了。</p><p>    通过交警队的关系，查到车祸当天的报警电话号码，找到了王月。</p><p>    电话是熊兰打给王月的，熊兰代表边学道对王月表示感谢，同时希望到龙门乡小学当面致谢。</p><p>    至于那个奔驰车牌号，边学道也说了出来，让齐三书和黄胖子帮他去查。</p><p>    记车牌号，边学道当时的想法是给新闻提供材料。</p><p>    说什么道德滑坡？说什么为富不仁？</p><p>    你看——</p><p>    一起发生在雨中的车祸，参与救援的，有小学代课教师，有小学生，有开奔驰的车主。</p><p>    代课教师代表弱势群体，奔驰车主代表富裕阶层，小学生代表社会和国家的希望。一起普通得不能再普通的交通事故没什么好说的，但这个救援人员组合，如果用心挖掘一下，还是有卖点的，或者说是新闻价值。</p><p>    想动用四山本地媒体，黄胖子的能量不够看，老规矩，找齐三书。</p><p>    对边学道这次车祸，齐三书心里是有愧疚的。</p><p>    因为他认为边学道冒雨出去，是帮他选合适的山林当生存训练基地。如果不是为他的事情奔走，边学道不会出这次事故。</p><p>    熊兰在电话里得知王月是个没有编制的代课教师，边学道当场说想报答这个救他的恩人，他想让四山媒体报道一下王月和孩子们雨中救人的义举，用媒体的报道倒逼当地教育局给王月一个正式教师的身份。</p><p>    其实，对齐三书来说，直接给王月要一个教师编制更容易，但他觉得边学道是想让这个救命恩人名利双收。</p><p>    也不是不可以理解，边学道年少多金，享受人生的日子还在后面呢，对自己的命看得宝贵一点很正常。而且不管怎么说，边学道是帮他办事出的事故，又是在四山地头上，于情于理他都得全力满足边学道的愿望。</p><p>    快成齐三书半个保姆的段明秋找到了四山省委宣传部，宣传部把任务递给了四山日报和蜀都日报。</p><p>    两个报社的老大放下电话看了看台历，离教师节还远着呢，这唱的是哪一出啊？</p><p>    不管唱的哪一出，让你唱就得唱。</p><p>    啥叫喉舌？喉舌的第一要义是听话。</p><p>    两拨人马把采访电话打到龙门乡小学的时候，龙门乡小学校长整个人都石化了。</p><p>    四山日报和蜀都日报要来人采访王月？为啥采访她？</p><p>    放下电话，校长赶紧把王月喊到办公室，跟王月把报社要来采访她的事情说了，结果王月也是一头雾水。</p><p>    50出头的马校长耐心地问王月：“小王啊，你再想想，最近你碰到啥事了？要说重名或者什么地方出错了，也不能两家报社都出错啊，四山日报，那是多大的单位啊！”</p><p>    王月蹙眉想了一会说：“马校长，真没啥事。”</p><p>    马校长盯着王月的脸问：“真的？”</p><p>    王月犹豫了一下说：“前几天我送学生回家的路上，碰见一起车祸，打了个报警电话，算特别的事吗？”</p><p>    马校长听了，两眼一亮，问：“车祸？严重吗？死人了吗？”</p><p>    王月摇头说：“没死人，最开始司机一直昏迷，后来被从车里救出来不久就清醒了，还跟我说谢谢了呢。”</p><p>    马校长问：“啥样的司机？多大年纪？开的啥车？”</p><p>    王月说：“司机是男的，看上去很年轻，车……当时太乱了，还下雨，没注意是啥车，再说看了我也不一定认识。”</p><p>    马校长从椅子上站起来，绕着办公桌走了两圈，说：“不管怎么样，你准备准备，这是个机会，咱们学校的情况你也知道，这楼再过两年就是危楼。下午要来的媒体，搁往常咱们请都请不来，这次来了，要真是为了车祸的事，你找机会领记者到楼里看看，帮着说点好话，这要是报道出去了，没准能遇到热心企业帮咱们修一修。小王啊，这次要是真成了，我豁出去到局里打一周地铺，也给你要个转正名额。”</p><p>    王月一脸尴尬地说：“马校长，你说哪去了？”</p><p>    马校长挥挥手说：“行了，你回去准备准备吧。”</p><p>    下午1点，记者比电话里约的时间早到了20分钟。</p><p>    聊了两句，王月听出来了，果然是采访车祸的事。不仅王月，当时在场的6个学生也挨个采访了一遍。</p><p>    老记者采访都是有技巧的，问起话来一点不比长于审讯的警察差，被采访对象说的是真话还是假话，他们大多能判断个七八不离十。当然，故意装傻不在此列。</p><p>    采访的结果是，王月说的和6个学生说的基本一致，各个细节也对得上。6个8岁的孩子，个个把车祸发生时和救援时的情形说得绘声绘色、有模有样，这基本不可能是教出来的。</p><p>    接下来，顺着边学道提供的奔驰车牌号，记者找到了奔驰车，经过一系列电话联系，采访到了当时同样在现场的司机老刘。</p><p>    最后，记者来到病房，采访了边学道。</p><p>    老审读边学道熟知报社想听到什么样的对话、情节和素材，他着重强调孩子们为了救他被雨淋得全身湿透，还有那句暖心的“叔叔加油”。</p><p>    没两天，一篇本地教师、孩子和奔驰车主冒雨热心救助发生事故外地司机的报道出炉了。</p><p>    靠在病床上的边学道，细心地把报道从头读到尾，看完还用手指在报纸上弹了一下……</p><p>    他等的就是这篇报道。</p><p>    ……</p><p>    （玩贴吧的书友，请取消俗人回档吧的关注，移步庚不让吧。我本人已经被俗人回档吧封号，俗人回档吧与本人没有任何关系。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>