<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>407.第407章 脸红心跳的王老师</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">407.第407章 脸红心跳的王老师</span></h2><p>    《四山日报》和《蜀都日报》上的两篇报道，对边学道来说价比万金。</p><p>    边学道想跳出都江市在四山其他地方盖教学楼，理论上有这次车祸就足够了，因为王月和几个孩子心地善良，冒雨帮他打了报警电话。</p><p>    有此一事，边学道要帮龙门乡小学盖教学楼，身边人完全不会多想。</p><p>    可是5·12大地震之后呢？</p><p>    他捐助的教学楼集中在震区，还都扛住了8级大地震，是不是太巧了？</p><p>    现在有了这两篇报道，有了手里这几张报纸，边学道几乎可以算是刀枪不入了。</p><p>    你们说巧？</p><p>    确实巧。</p><p>    不过巧的是边学道两年前在四山雨天出了车祸，巧的是当时在现场帮他打报警电话并参与救援的是四山龙门乡的代课教师和学生。</p><p>    这事不是虚构的，都上了四山省市两级报纸，有当时的报道为证。</p><p>    在四山出车祸，被四山人（老师和学生）所救，一个大企业的老总，出于报答救命之恩在四山捐建学校，你觉得不正常？</p><p>    啊呸！知恩不报才不正常。</p><p>    黄胖子是引路人，让边学道有理由来四山。</p><p>    车祸是动机，让边学道有理由跳出都江市捐助学校。</p><p>    自导自演的车祸之后，边学道的抗震教学楼计划再无潜在阻碍，开始大规模推进。</p><p>    正式捐助龙门乡小学之前，边学道给边爸边妈和单娆都打了电话，征求他们的意见。</p><p>    三人完全没有意见。</p><p>    边妈甚至在电话里一个劲儿劝边学道多捐点钱，说人做了善事，自然有天佑。</p><p>    不能让吴天几个在四山耽搁太久，出院当天，边学道几人就去了龙门乡小学。</p><p>    去之前，杨恩乔代表边学道主动联系了上次来医院采访边学道的记者，告诉记者，敢为集团老总已经康复出院，今天将去龙门乡小学对车祸那天参与救援的教师和学生当面表示感谢。</p><p>    在松江就是敢为和尚动外联负责人的杨恩乔，跟媒体打交道已经很有一套了，他最后透露老总有意给几个孩子设立一个助学基金，同时会视龙门乡小学校舍情况而定，考虑是否捐资建一栋教学楼。</p><p>    最后的最后，杨恩乔说，老总“大难不死”，心情格外的好，给媒体也准备了红包，人人有份……</p><p>    干过媒体的人都知道，不论是否在一家报社工作，各条战线记者们自己有一个圈子，有时候彼此竞争，有时候互通有无，比如一些会议某记者因故没去，会后就跟圈子里的记者打听会上都说啥了？有几个要点？捏吧捏吧也是一篇报道。</p><p>    一听出车祸的老总大难不死心情大好，又是打算捐教学楼，又是要设立助学基金，看来这老总不是一般有钱。</p><p>    这种新闻不是负面报道，喊再多人去也算不上串联，还能给圈子里的记者送一个人情。</p><p>    很快，蜀都市里电台、电视台、网站、报纸的教育战线和交通战线记者都得到了消息。大家一合计，闲着也是闲着，去龙门乡小学看看也好，要是真当场答应捐助一栋教学楼，也算一篇像样的正面报道。</p><p>    记者们先到。</p><p>    边学道一行人后到。</p><p>    S80撞得够呛，现在开的是齐三书给他安排的A8和A6。</p><p>    本来边学道不想开A8，后来一想面对这么多媒体，开A8更能给记者自己有钱的印象，以后大规模捐建教学楼也就不那么突兀，就开了出来。</p><p>    一行人，两辆车，一辆A8，一辆A6开到龙门乡小学门口。</p><p>    看见前面的A8，记者们眼睛就是一亮，觉得今天来对了。</p><p>    咋说呢……</p><p>    刨除特别装逼和特别低调的，A8和A6应该算是老板实力的一个分水岭，开满街跑的A6算小老板的话，开高配A8怎么看也算大老板了。</p><p>    大老板报恩，有不敞亮的？</p><p>    小里小气的人能当得了大老板吗？</p><p>    马校长也是真有点不争气。</p><p>    杨恩乔之前跟他通电话说老板要到学校看看时，他就有点动了心思，但没下决心。</p><p>    中午的时候，当一波接一波的记者赶过来，马校长咬咬牙，决定干一把丢人的。</p><p>    他也想好了，与其自己去教育局打地铺要编制，不如借着今天的机会，让媒体帮着使劲，顺便从王月救的这个老板身上刮点金叶子下来。</p><p>    马校长的人生哲学是，人都怕恭敬。</p><p>    你恭敬他，然后求他帮帮忙，只要不是太过分，大多没有不成的，只是帮大忙帮小忙的区别。</p><p>    干记者的大多有车，一个中午就把不大的操场占了一半。</p><p>    看这情形，马校长赶紧找到王月，让她把车祸当天在场的6个孩子找齐，一会跟他一起到校门口迎接。</p><p>    王月问：“迎接谁？有领导要来？”</p><p>    马校长说：“上次你救的那个司机，是个老板。”</p><p>    王月惊讶地问：“你是说咱们去迎接他？”</p><p>    马校长说：“对啊。”</p><p>    王月问：“他不是来感谢咱们的吗？”</p><p>    马校长摇着脑袋说：“人敬我一尺，我敬人一丈，你还年轻，不懂，快去把学生们都找来。”</p><p>    不止王月和6个在现场的孩子，马校长甚至征用了一个下午有体育课的班级，把学校开运动会时用的破鼓、彩旗都翻了出来，看时间差不多了，在校门口两边列队。</p><p>    记者们一看，呵……啥都齐备了，就差一个红色横幅：欢迎XXX领导莅临我校指导。</p><p>    ……</p><p>    A8停稳。</p><p>    边学道走下车，目光在队列欢迎的人群里寻找，他找到了王月，找到了跟他说“叔叔，加油”、“叔叔，要坚强”的两个孩子。</p><p>    走过去，简单跟马校长握了一下手，边学道没说话，转身走到跟他说“加油”的男孩面前，蹲下身说：“还记得叔叔吗？”</p><p>    男孩看着边学道的脸，轻轻点头，但他似乎有点紧张，没有说话。</p><p>    边学道伸手摸着男孩的脑袋说：“叔叔说过，会来看你们的，叔叔说话算话，我来了。”</p><p>    旁边的记者一听，我靠，还有这么一码，这桥段有点意思。</p><p>    当天在场的6个孩子，每个边学道都走过去，蹲下身，说了几句话。</p><p>    然后他起身走回来，找到王月，说：“是王老师吧，谢谢你救了我。”</p><p>    看着气势十足的边学道，王月比学生还紧张：“其实没帮上你什么，就是打了一个电话……”</p><p>    边学道说：“当时下雨，我开车翻进沟里，要不是你们，可能一时没人注意到我，若不是救援及时让我苏醒，结果难说，所以，这条命还真是你救的。”</p><p>    不知道为什么，今天看见边学道，王月的心就不争气地狂跳。</p><p>    听边学道这么说，王月脸都红了，懦懦地不知道说点什么好。</p><p>    边学道抬头四下看了一眼校园，问王月：“王老师，有什么困难你可以跟我说，我一定满足。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>