<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>408.第408章 粥瓶（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">408.第408章 粥瓶（求月票）</span></h2><p>    “有什么困难你跟我说，我一定满足。”</p><p>    听到边学道这句话说出口，站在旁边的马校长眼睛瞪得像灯泡一样，喉结滚动，想伸手拽一下王月，伸出来的手一下又缩回去了。</p><p>    不怪马校长这样，他在龙门乡小学教了半辈子书，见识有限，而今天边学道的气势又实在太足了，马校长有点被镇住了。</p><p>    今天边学道气势足，也是有原因的。</p><p>    首先，他是给来的记者看的，大老板就要有大老板的气势，人的气势从哪里来？一个是手里有权，一个是手里有钱，一个是手里有凶器，边学道没权没凶器，但他有钱，说实话，他要是一门心思弄钱，肯定不止现在的身家。</p><p>    其二，平安闯过车祸这一关，心里再无障碍。在松江心恩寺看见地藏菩萨“地狱不空誓不成佛”的宏愿，和雨中小男孩的一句“叔叔加油”，让边学道坚信自己做的是对的，是值得的。</p><p>    心念通达，气圆意畅，就是现在边学道的状态。</p><p>    压抑在心底许久的犹疑和隐忧一扫而空，从此翻山越岭，只有辛苦，没有彷徨。</p><p>    见王月不说话，边学道扭头问：“马校长……”</p><p>    马校长等的就是这一句，他连忙说：“边……总。”话到嘴边，觉得边老板不太好听，临时改成了边总。</p><p>    马校长干巴的脸上布满笑容，说：“边总，是这样，学校其他都挺好，就是这个楼年头久了，加上当年盖的时候标准就不高，外面看不出啥，在里面看好几条大裂纹。”</p><p>    说着，马校长伸出手，比量了几下：“最长的裂纹有4米多长，有这么宽……”</p><p>    看了看边学道脸上的表情，马校长一鼓作气继续说：“去年找人来看了，说顶多再过两年，肯定就是危房。哎，我也担心学生们的安全，可是没地方可以腾挪，跟上头找了几次，都说经费困难……”</p><p>    马校长本意还想多说点，但眼尾余光突然扫到了旁边的记者，跟着就是一个激灵，说了不该说的，要是被媒体报出去，自己还不得被教育局长和********生吞了？</p><p>    再熬几年就退休了，要是这时候出点岔子，可不是闹着玩的。</p><p>    马校长说了半截话，但不影响边学道理解。</p><p>    事实上，无论马校长说不说，说多少，该办的事边学道都一样要办。只不过现在马校长有了这个态度，捐建教学楼也就更加顺理成章了，这一点周围的记者可以作证。</p><p>    听了马校长的话，边学道故作姿态，说：“是吗？那么宽的裂缝？还能正常上课了吗？带我去看看。”</p><p>    不进楼里看不知道，外面看还算可以的教学楼，里面那叫一个惨，根本就是毛坯房。桌椅黑板等教学用具不知道多少年没换过了，棚顶的灯管发黑，明显坏了，在旁边接了个线头挂着灯泡。</p><p>    边学道问马校长：“怎么不换灯管？灯泡的光线费眼睛。”</p><p>    马校长在身后搓着手说：“灯座坏了，修过，也换过，可我们这边电压不稳，太容易烧。灯泡皮实，坏了拧一个上去就行，孩子自己就能修，灯管不行。”</p><p>    边学道点点头没说话，往教室后面走。</p><p>    走出几步，桌子上的一样东西吸引住了边学道的目光。</p><p>    一个矿泉水瓶，里面沾着米粒。</p><p>    边学道认得这个东西，它有个不成文的学名，叫“粥瓶”，一般都是穷困山区孩子用来装午饭用的，没想到在四山也看见了。</p><p>    他指着粥瓶，明知故问：“这是什么？”</p><p>    马校长看着粥瓶有点发愣，跟进教室的几个记者拿起相机对着粥瓶拍了几张照片。</p><p>    见马校长不说话，边学道柔声问对着课本假装看书的孩子问：“小朋友，告诉叔叔，这个瓶子是干吗用的？”</p><p>    小女孩很怕人的样子，头发应该几天没梳过，脸上还有一道细细的血痂。</p><p>    马校长说：“问你话呢，要有礼貌。”</p><p>    小女孩不敢看边学道和马校长，低着头小声说：“装粥用的。”</p><p>    边学道又问了一遍：“装什么用的？我没听清。”</p><p>    女孩这次声音大了点：“装粥，装我的午饭。”</p><p>    边学道回身看了一眼神情各异的记者，跟马校长说：“咱们去校长室吧。”</p><p>    他原以为校长室会很大，结果去了发现，根本坐不下这么多人。</p><p>    一行人挑了一间学生出去上体育课的教室，坐了下来。</p><p>    各媒体的记者明白，接下来才是今天的重头戏，一个没走，都坐进了教室。</p><p>    马校长本来想说点即兴的话，感谢各位对龙门乡小学的关注之类的，但他之前没准备，一路都在打腹稿。</p><p>    却不想，大家坐定后，边学道根本不给他客套的机会，直接开口说：“我今天为什么来龙门乡小学，相信大家心里都清楚，说实话，我一个北江人，之前怎么也想不到会跟龙门乡小学有什么联系。”</p><p>    “今天我来了，我是带着感恩的心来的，在这里，我看到了一个可怜到有点寒碜的学校。”</p><p>    “当着在场的诸位媒体记者朋友，我把话撂这，只要各级政府同意并支持，只要龙门乡小学不在近期计划撤并的学校名单里，敢为集团投资150万，捐助龙门乡小学建一栋高标准、高质量的教学楼，同时，配套修建食堂、图书馆、体育场、电子阅览室。”</p><p>    扫了一眼马校长已经有点呆滞的脸，边学道继续说：“另外我将以个人名义，设立一个敢为助学基金，当天在现场的6个孩子，从今天起，无论他们读到什么程度，所有学杂费我全包了。此外，鉴于龙门乡小学培养出这么优秀、乐于助人的学生，龙门乡小学的其他学生，学习成绩优秀，但因为经济原因不能继续求学的，可以书面申请敢为助学基金。还是那句话，只要孩子是块读书的材料，他读到哪，我供到哪。”</p><p>    边学道说完，充作会议室的教室里鸦雀无声。</p><p>    马校长和王月已经完全麻木了，记者们则在心里计算，捐助150万，加上助学基金，这是小200万！</p><p>    出手真阔气啊！</p><p>    边学道站起身，看向坐在右侧的记者说：“感谢大家今天跑这一趟，做了敢为集团和龙门乡小学结缘的见证人，来之前我准备了点小礼物。”</p><p>    说到这，边学道回头看了一眼杨恩乔，说：“呵呵，没想到大家这么热情，礼物可能差几个，但没关系，你们可以留我助理的联系方式，明天补领，放心，绝对见者有份。”</p><p>    有记者笑着说：“边总的礼物肯定差不了。”</p><p>    边学道跟杨恩乔说：“拿出来发下去吧。”</p><p>    听了这话，记者们好奇地看向杨恩乔拎的黑色手提袋。</p><p>    ……</p><p>    （双倍最后一天，拜求月票！！！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>