<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>41.第41章 学生会招人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">41.第41章 学生会招人</span></h2><p>    王文凯听王德亮说寝室有人居然复读了三年，大呼神人。</p><p>    王德亮说：“神？还有更神的呢！这个陶庆是带着一叠他自己历年高三考试学年大榜来的。看大榜，这人平时考试成绩风骚无比，怎么看最低都是复旦、同济、南开的料，可他一到高考就秃噜扣。还有，他是和女朋友一起考上东森的，我在食堂见过他女朋友一次，质量相当高，起码85分。”</p><p>    王德亮说：“最牛逼的是，这个陶庆戒备心理奇重，自己的女朋友，连寝室兄弟都不介绍，在食堂遇见就装不认识，当宝一样藏着，生怕别人会抢似的。”</p><p>    王文凯和王德亮继续聊着，边学道陷入了思考。</p><p>    基本可以断定，去年自己改报国贸系，并把宋佳也招来了，两人可能就挤了刚好在分数线上的徐尚秀的名额。</p><p>    徐尚秀不知什么原因，选择了复读。</p><p>    复读时遇上了陶庆，也可能之前陶庆就在徐尚秀所在的班级复读，两人原本就认识，这次一起复读了一年，同病相怜，就成了恋人。</p><p>    边学道真想狠狠抽自己几下。</p><p>    改国贸，改国贸，没事改国贸干什么？随便在东森大学换个一本专业不行么？怎么就没想到这茬呢？</p><p>    现在怎么办？</p><p>    这个陶庆估计肯定不是徐尚秀说的大二时处的男朋友，这家伙完全是个变量，因为如果徐尚秀没被自己挤了名额，他俩也许根本不会有交集，也就不会成为恋人，陶庆甚至不会出现在东森大学。</p><p>    王德亮下午还要军训先走了。</p><p>    边学道出门送王文凯的时候，王文凯问他说：“学道，温师哥弄了个工作室，你知道吗？”</p><p>    边学道点头：“知道。”</p><p>    王文凯说：“我认识一个在工作室里干活的，他跟我说跟着温师哥很赚钱，你能不能帮我跟温师哥说说，我也想干。”</p><p>    边学道问他：“怎么找我？我还是通过你认识温师哥的呢！”</p><p>    王文凯盯着边学道笑：“我看见过你和温师哥在工大外面的面馆吃饭。”</p><p>    边学道笑了：“行，我帮你问问，我可说在头里，只是问问，不能保准。”</p><p>    王文凯说：“行。”</p><p>    送走王文凯，边学道给温师哥打了个电话，把王文凯的事说了，温师哥犹豫了一下，说：“要不让他过来管财务？”</p><p>    边学道知道温师哥想多了，忙说：“师哥，我不是这意思，其实就是王文凯想赚点外快，你也知道我俩是同学，他看到过咱俩一起吃饭，就找到我问问。工作室的规矩不能破，用人首要考量技术和能力，这么点儿个地方，还没有送人情养闲人的资本，而且用人的事，我绝不插手，就这一次，下不为例。”</p><p>    听边学道这么说，温师哥放松了：“他若就是想赚点外快，倒是可以安排，我让他去给电子大厦和电子一条街送外挂密码卡，活不累，按数量提成，你看怎么样？”</p><p>    “行，谢谢师哥。”边学道说。</p><p>    “别这么说，过几天等脱机挂做出来，我找你。”</p><p>    “好。”</p><p>    挂了电话，边学道本想立刻给王文凯打电话告诉他，转念一想，自己这么快搞定温师哥，王文凯若从时间上判断出自己和温师哥很铁，接下来再求自己把谁弄进工作室赚钱怎么办？帮不帮？帮，刚才已经跟温师哥说下不为例；不帮，王文凯若是觉得没面子，岂不是这次也白帮了？</p><p>    还是拖一拖再告诉他。</p><p>    边学道又给温师哥打了个电话，跟温师哥说王文凯的事他来安排时间，不用温师哥跟王文凯联系。</p><p>    温师哥听得一头雾水，但还是一口答应了。</p><p>    三天后，边学道打电话给王文凯让他去找温师哥。</p><p>    边学道继续中午晚上守在11A对面，后来他觉得台阶不舒服，买了一把小凳子，放在红楼家里，再过去就拎着凳子，一本正经地坐在那。</p><p>    一些跟边学道同级的女生去年就在门口见过边学道，今年见他又来了，而且强度升级，搬着凳子守门，心说这男生怎么每到新学年开始就抽风？莫非有什么怪癖？</p><p>    11A宿舍4楼以下的女生寝室，窗帘都拉得紧紧的，一些自我感觉良好的女生，出门捏着衣领，压着裙角，好像生怕边学道看到她的白肉，就会兽性大发一样。</p><p>    边学道完全无视徐尚秀以外的所有女生，看着那些扭身的女生在他眼前走过，像看着一截木头。</p><p>    边学道有时甚至想，自己差不多已经有修炼白骨观的基础了。</p><p>    徐尚秀和陶庆都知道边学道天天坐在10A后门，徐尚秀没什么异样，陶庆却像护着骨头的野狗，每天早早地守在11A门口接徐尚秀一起去军训场，然后再送她回寝室，一起去食堂，再一起回来，一起遛弯，再一起回来。</p><p>    反正只要徐尚秀离开11A，陶庆就一定要跟着。</p><p>    边学道也不知道自己现在是什么心理，每天看着徐尚秀和陶庆双出双归，看着陶庆在11A门口摸徐尚秀的头发，牵她的手。</p><p>    有几次，在陶庆做出亲昵举动时，徐尚秀会隐蔽地向边学道这边看，她看到的是边学道一动不动的身体和没有表情的脸。</p><p>    一天晚上，艾峰送南娇回11A，碰巧遇见陶庆拉着徐尚秀的手跟徐尚秀说话，艾峰知道这是边学道情敌，故意撞了陶庆一下，陶庆脸色一变，就要张嘴说什么，艾峰回身站到陶庆跟前说：“要拉拉扯扯的找个没人的地方，这是人来人往的门口，不是你家后花园。”</p><p>    南娇过来拉走艾峰，看了陶庆和徐尚秀一眼，没说话，但眼神里全是不满。</p><p>    陶庆脸上红一阵白一阵，一脸阴毒神色，但终究没有上前找艾峰。</p><p>    看着南娇走进防火门，艾峰看也不看，大模大样从陶庆身边走过，出了11A。</p><p>    艾峰走远了，陶庆作势要出门追艾峰，被徐尚秀紧紧拉住：“陶庆，我送你回寝室吧，走吧，别生气了。”</p><p>    新生的心理和生活都稳定之后，各学院的新一届学生会招人开始了。</p><p>    在此之前，各学院新一届学生会班子也搭起来了，单娆不出意料地成了传媒学院女生部部长。</p><p>    东森大学的学生会招人，说简单也简单，说麻烦也麻烦，一个部一个部招，都在同一个大教室，导员有时候会去指导一下，多数时候是不管的。</p><p>    但学生会主席肯定在场，不论哪个部招人，场场不落。</p><p>    毕竟作为一个学院的学生之首，在新生面前混个脸熟有利于以后开展工作。</p><p>    为此，招人大会开始前，主席手下体贴的干部，都会制作职务名牌，摆在桌子上。</p><p>    各院学生会主席甚至其他干部喜欢参加学生会招人大会，还有一个更重要的原因，东森大学有一个不成文的传统，当然也是大多数大学的潜规则：学生会不收丑女。</p><p>    学生干部提前把把关，筛一遍，有助于团结友爱和睦相处。</p><p>    新生，尤其是女生，入学不久，就会从师哥师姐那儿顺利得到“学生会不收丑女”的信息，然后暗自掂量一下自己。</p><p>    其他部门还差一点，除了几个“和尚庙”学院，各学院的女生部和文艺部可以说是本学院漂亮女生集中营。</p><p>    加入学生会对新生的好处是显而易见的。</p><p>    首先是各种近水楼台，加入学生会后，只要你学习成绩不差，又会处人际关系，坚持几年，各种评优、评先进、保研、留校、入Dang、推荐就业，都是有隐性照顾的。</p><p>    其二是东森大学以管理严格著称，大一查卫生、大二查归寝、大三查出早操，尤其是大一的时候，以上三项全部都严查。</p><p>    而入了学生会，不是被查，是去查别人，那是什么心情？那是什么待遇？在寝室那是什么地位？</p><p>    女生寝室楼这边比较特殊，男学生干部除非极特殊情况，否则根本进不去，更别论查寝了，权力就都落在了女生部手里，各学院的女生部也就成了女生眼中最炙手可热的部门。</p><p>    然而凡事都有例外，廖蓼就是传媒院的例外。</p><p>    学生会曾几次邀请她加入，她都说没时间，奇怪的是，虽然她不在学生会，但学生会的人也不会找她麻烦，甚至她的待遇和学生会部员没什么区别。</p><p>    后来有人点明，廖蓼大一开学时的表现太拉风了，足足来了5辆新款S级奔驰。</p><p>    还有就是廖蓼的气场太强，在她的注视下，无论男女都坚持不了多久。</p><p>    当然，廖蓼是个异数，大多数女生还是向往学生会的各项福利待遇的。</p><p>    所以，东森大学学生会招人，那真是……人山人海。</p><p>    通常情况下，女生新生寝室，都会鼓动本寝拿得出手的女生尝试加入女生部，因为寝室一旦有人加入女生部，不说平事，提前通风报信帮助都是极大的。</p><p>    徐尚秀寝室还不错，推出徐尚秀和寝室另一个女生一起报名女生部，等于上了双保险。她们楼层有两个寝室，8个女生你看我我看你，推不出个人去报名，整个楼层为她们悲哀了好几天。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>