<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>410.第410章 人是会变的（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">410.第410章 人是会变的（求月票）</span></h2><p>    从酒店出来，边学道没用他们几个送，自己开车回喜来登。</p><p>    喜来登的房间是齐三书帮他订的，似乎有特殊关系，属于常年专供的房间。</p><p>    走进宾馆大堂，迎面遇上了一个意想不到的人，上次在酒吧遇到的那个女人。</p><p>    女人挎着包，一脸失落地低头往门外走，在旋转门里，刚好遇上进门的边学道。</p><p>    两人目光相对，女人的眼睛一下亮了起来，在旋转门里冲边学道挥手。</p><p>    边学道看见了她，但边学道觉得一夜情这种关系，分开之后就是路人，没有再接触的必要，他看见了女人，接着面无表情地移开视线，跨出旋转门进了大堂。</p><p>    女人有点失落，但还是跟着又进了大堂，在边学道身后喊：“喂……喂……”</p><p>    大堂经理听见了，走过去跟女人说：“女士，这里禁止喧哗。”</p><p>    女人指着边学道背影说：“不好意思，我认识他。”</p><p>    一路追到电梯口，女人看见了还在等电梯的边学道。</p><p>    看着女人，边学道笑了一下：“有事？”</p><p>    女人从边学道的态度里看出了距离感，她眉眼间的那丝傲气终于发挥了出来：“别误会，我不是想纠缠你，那天……我放在外衣兜里出入单位的磁卡不见了，其他地方我都找了，我想可能是落在你的房间了，这个卡补办起来很麻烦……”</p><p>    磁卡？</p><p>    边学道一点印象都没有。</p><p>    那天女人离开后，他没让保洁员进来打扫，莫名其妙入了定，然后就开车出去了，再然后他出车祸住院了，今天是车祸后第一次回来，他还真没看见什么磁卡。</p><p>    对女人的态度，边学道不以为然：“哦，磁卡不见了？跟我上去找找吧，我那天出去就没回来，不知道保洁员看没看见。”</p><p>    自尊心受伤的女人似乎不愿再跟边学道说一句话，抿着嘴跟着他上了电梯，侧着头不看边学道。</p><p>    开门，开灯。</p><p>    边学道走时乱得不像样子，现在一尘不染、井井有条。</p><p>    边学道站在门里，看向女人。</p><p>    女人看着边学道，似乎不想进房间。</p><p>    边学道说：“你不进来没法找，我不认得你的磁卡长什么样。”</p><p>    女人没办法，说了一句：“当时我外套放在左边沙发上的。”</p><p>    边学道脱了外套说：“要找就自己进来找，不进来我关门了。”</p><p>    女人瞪着边学道，迈进了房间。</p><p>    把东西扔在桌子上，边学道进了卫生间。</p><p>    今天这顿饭吃得他不太舒服，路上就一直想吐。</p><p>    女人在沙发周围找了一圈，没发现磁卡，一扭头，看见磁卡安静地躺在床头柜上，应该是保洁员打扫时发现了，以为是客人掉的，放在那了。</p><p>    卫生间里传来了呕吐声，一阵一阵的，吐得女人都想吐了。</p><p>    揣好磁卡，女人敲了敲卫生间的门说：“找到了，在床头柜上，我走了。”</p><p>    卫生间里传出边学道明显不太舒服的声音：“帮我把门带上。”</p><p>    女人最后看了一眼房间，开门走了。</p><p>    两分钟后，边学道从卫生间里出来，想找手机，却发现手机落车里了。</p><p>    穿上外套走出酒店，看见女人正站在路口拦出租车。</p><p>    边学道站在她身后看了一会，发现有合乘的她不坐，只等空车。</p><p>    还是个有性格的！</p><p>    边学道站在女人身后看她拦车，祝植淳不知道什么时候站到了他旁边，顺着他的目光看过去，视线定格在女人背影上，冷不丁冒出一句：“你不是想冲上去直接扑倒吧？出了次车祸人变态了？”</p><p>    边学道看了祝植淳一眼问：“你怎么来了？”</p><p>    祝植淳不理他，继续说：“有句嗑儿怎么说来的？后面看想犯罪，侧面看想后退，正面看想自卫，你看到正面了吗？”</p><p>    拦车的女人听见身后有人说话，回头看见边学道和一个男人正聊着，表情有点不自然，向旁边走了几步，扭头发现边学道还能看见她，又向旁边走了几步，走出两人的视线。</p><p>    祝植淳笑呵呵地说：“正面还行啊，认识？”</p><p>    边学道不接茬，问：“找我有事？”</p><p>    祝植淳说：“打你电话不接，就过来了。”</p><p>    边学道说：“电话落车里了，我下来就是拿电话的。”</p><p>    跟边学道一起到停车场拿了电话，两人在酒店的咖啡厅坐下，边学道问祝植淳：“去我房间多好？这里人来人往的。”</p><p>    祝植淳看着边学道，一脸无语：“你是真伤了脑子怎么的？这话说得我毛骨悚然的。”</p><p>    边学道木然地看着祝植淳说：“我对男人没兴趣。”</p><p>    祝植淳问：“刚才那女的你认识？”</p><p>    边学道也不想隐瞒，有些事在齐三书、黄胖子、祝植淳这个圈子里根本不算新鲜事，他说：“出事前，在酒吧见过一次。”</p><p>    祝植淳听了，问：“只是见过？”</p><p>    边学道说：“ONS。”</p><p>    祝植淳看着边学道说：“我好像第一次听你说这个，印象里你不是玩这个的人。”</p><p>    边学道喝了口咖啡：“人是会变的，再说都是成年人，你情我愿没干啥伤天害理的事，性致来了，难道五姑娘就光彩？”</p><p>    祝植淳问：“她刚才是来找你？”</p><p>    边学道想了想，说：“她东西落我房间了，回来拿东西的。”</p><p>    祝植淳呵呵了一下，说：“老段子了，这情况，这些年我最少遇见过10次。我跟你说，ONS这种事，就算一次没过瘾，也不要回头找，因为这玩意从根上就不是感情，大家都很忙的，没时间认真。”</p><p>    边学道挑关键的问：“10次？”</p><p>    祝植淳说：“保守统计，里面还有两只金丝猫呢！”</p><p>    边学道说：“打住，我不想听你接下来吹嘘小弟弟尺寸，你找我干啥？”</p><p>    祝植淳喝了一大口咖啡说：“飞行俱乐部，我家里不同意搞，就是说，资金要自筹，我能凑出一些，齐三书答应凑一些，孟茵云也答应借我点，还差一点。”</p><p>    边学道端着咖啡杯说：“多大一点？你要知道，我身子骨弱。”</p><p>    祝植淳说：“拿地修机场，加上买飞机，你出5000万吧，我算你一股。”</p><p>    边学道放下杯子问：“分期付款行不？”</p><p>    祝植淳说：“知道你是散财童子，先拿1000万吧。”</p><p>    …………</p><p>    （三更送到，双倍月票最后一晚，拜求大家投俗人月票。）</p><p>    …………</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>