<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>411.第411章 愿者上钩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">411.第411章 愿者上钩</span></h2><p>    边学道去龙门乡小学第二天，蜀都市内几家媒体集中报道了敢为集团捐助150万，帮助龙门乡小学建成一所“现代化小学”。</p><p>    现代化小学的帽子是记者们扣的，不过没人追究。</p><p>    毕竟报道里说了，捐助的150万，用来盖新教学楼、食堂、图书馆、运动场、电子阅览室……</p><p>    既然连电子阅览室都有了，说一句“现代化”也不过分，不然还有啥是现代化的标志？</p><p>    报道本身就属于正能量一类，既有关爱教育的话题可以发挥，还有“善行回应义举”的卖点可以炒作，加上数家媒体同时报道，声势很是不小。</p><p>    尤为关键的是，几家媒体把敢为捐助龙门乡小学的前因后果说得清楚，读者看了都明白，不是企业看这个小学顺眼才捐钱，而是被这所学校的老师和学生救了命。</p><p>    好吧，话题点又多了一个，知恩图报。</p><p>    第二天的录音笔发放很顺利，让记者们意外的是，杨恩乔每人又送了一张200元面值的加油卡，说边总对今天的报道很满意，觉得让大家多跑一趟很过意不去，加油卡是补偿。</p><p>    200元钱不多，但这份意外惊喜很难得，记者们对敢为集团的好感直线上升。</p><p>    分开前，杨恩乔跟每个记者都说了一句话：“龙门乡小学新教学楼奠基那天，希望您能去看一看。”</p><p>    记者们的回答非常一致：“提前招呼一声，一定到。”</p><p>    整个上午，边学道都在宾馆房间里瞪着报纸上的报道看。</p><p>    在他眼里，这不是报纸，是免死金牌。</p><p>    而且，不仅是免死金牌，还是鱼饵。</p><p>    边学道如此讨好记者，记者们在稿子里不遗余力地把敢为集团说得既有实力又有善心，为的是下一步将摊子铺开。</p><p>    太公钓鱼，愿者上钩！</p><p>    主动出去捐助，两年后极有可能被人注意。</p><p>    可如果是学校、志愿者机构、教育局或者地方政府主动找到自己或敢为，希望获得捐助，那就完全不一样了。</p><p>    现在……</p><p>    这几篇报道就起到这样一个承上启下的作用。</p><p>    承上，顺理成章跳出都江市捐建教学楼。</p><p>    启下，看到报道后，有人可能会主动找他，求他帮助改善教学条件。</p><p>    至此，边学道的抗震计划前期铺垫圆满了。</p><p>    当然，不是谁来求助都会给钱的。</p><p>    边学道会聘请专业人士，组成一个房屋建筑质量评估小组，对求助学校的教学用房进行质量评估。</p><p>    在校人数、学校位置、原有教学楼质量等等，很多因素综合在一起考量，排列出个一二三级，优先考虑离震中近，在校人数多，校舍质量堪忧的学校。</p><p>    在边学道心里，从未敢想把震区的人全救下来，他只是想尽可能地救，能救一个是一个，他知道自己不是神，也不想当神。</p><p>    因为在这个社会，当神和当妖的结果差不多。</p><p>    构想中，捐建学校数量，20所是上限。</p><p>    而且后面捐建的学校，都没有龙门乡小学的待遇，不可能再建食堂、图书馆、体育场什么的给你配个齐全，其他学校，边学道只管建楼，只关注新教学楼的质量。</p><p>    之所以将捐建数量锁定在20所，因为这里面有个收入支出比的问题。</p><p>    倾家荡产做善事的人有没有？有，但很少，而且不存在复制的可能。</p><p>    边学道估算了一下，捐助20所学校，初步预算需要2000万，考虑工程中的各种隐形消耗，可能还要多个几百万。</p><p>    这笔钱占边学道身家的多少呢？</p><p>    边学道自己不考虑，也会有人替他考虑——就算有人求助，就算善心爆发，也得有点尺度吧？不能散尽家业当善人吧？得量力而为吧？</p><p>    所以，20栋楼，2000万，是边学道自己划定的震前捐助极限。</p><p>    因此，祝植淳找边学道入股飞行俱乐部，他一口答应了，还祝植淳尚秀宾馆的人情是其一，边学道相信飞行俱乐部对震后救灾有帮助是其二。</p><p>    大地震后，如果他和敢为集团捐建的20栋教学楼一栋未倒，护着成千上万的学生安然度过大地震，让这些学生免于夭折，免于伤残，边学道就知足了。</p><p>    同时，对经营房地产项目的敢为集团来说，捐建的20栋教学楼经历8级强震一栋未倒，就是最好的宣传广告。</p><p>    全中国放眼看，搞地产宣传，无论你是女模裸体彩绘，还是三点式当街洗澡，或者抽奖送车，或者金砖铺路，无论什么手段，还有比8级强震20栋楼一栋未倒更有说服力的地产广告吗？</p><p>    所以说，捐建教学楼的钱，等于提前支付的广告费。</p><p>    做善事，同时利己，完全不冲突。</p><p>    利己不会让善举失色，反而让行善持久而有生命力。</p><p>    在现实社会，宣扬舍己为人、舍己救人，永远曲高和寡。</p><p>    有违人性的宣传和教育，结果只能是教出一代又一代说一套做一套的国民，高尚的追求却收获虚伪的果实，这个黑色幽默好多人都遇到过。</p><p>    边学道是俗人，他行善有私心，他不认为这有什么不对。</p><p>    生活经验告诉他，越是满嘴仁义道德，高尚得看上去都可以给他树碑立传的人，背地里越是蝇营狗苟、男盗女娼、没有下限。而真正的高尚者，都隐于民间市井，默默付出，默默践行，默默坚守，比如白方礼。</p><p>    …………</p><p>    边学道没有白方礼那么高尚无私，但他会努力让自己身边的人过得好一点。</p><p>    刘毅松带着曲婉，请边学道吃了顿饭。</p><p>    饭店选得很高级。</p><p>    三人坐在一间装修雅致的包间里，看着菜单和服务水准，边学道有点意外。</p><p>    席上，曲婉说她喜欢四山的环境和气候，准备在这里安家，要是住得惯，就不走了。</p><p>    刘毅松跟着嘿嘿地笑，说：“我也喜欢这里。”</p><p>    边学道第一次特正式地问：“你俩想好了？”</p><p>    刘毅松和曲婉对视了一眼，居然像少年情侣一样甜蜜，一起朝边学道点头。</p><p>    边学道问曲婉：“过来这边有什么打算？干点啥？”</p><p>    曲婉摇摇头。</p><p>    刘毅松说：“她先开车带我跑学校和工地，等我学会开车，她解放出来，再琢磨个营生。”</p><p>    边学道听了这话，心想刘毅松没什么钱，但曲婉有钱，而且还不是小数目。</p><p>    吃着饭，一个念头在边学道心底里生成。</p><p>    校车！</p><p>    可以让曲婉成立一个校车公司，一点点试探着做，把蜀都和周围市县的校车市场先占上，然后向乡镇拓展。</p><p>    想到这，放下筷子，边学道问曲婉：“校车公司，你有兴趣吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>