<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>412.第412章 能说点我不知道的吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">412.第412章 能说点我不知道的吗？</span></h2><p>    曲婉钟情刘毅松，之前跟边学道也存在合作关系，但不能改变她是一个职场女性的事实。</p><p>    她的华盛公司，有背后那个男人的扶持，但也离不开曲婉的经营，所以，曲婉不是别人说什么她就信什么的人。</p><p>    边学道提出校车公司的概念，曲婉看上去挺有兴趣，但也就仅此而已。</p><p>    一直在自学企业管理的刘毅松，替曲婉问了几个问题，比如企业性质，比如跟学校的合同关系，比如政府是否支持……</p><p>    边学道都一一做了解答。</p><p>    对曲婉最关心的政府支持方面，边学道说：“你若下了决心，买车前告诉我一声，国内的校车认证有很多弯弯绕，需要跟本地的相关部门确认后才好决定买什么车型。还有，校车公司两样东西最关键，一样是车，一样是司机，司机一定要选最踏实最稳当的，决不能人为造成事故。”</p><p>    曲婉笑呵呵地说：“行，我回去研究研究，就算真决定要干，也得老刘学会开车再说，看他天天坐车往外跑，我心疼。”</p><p>    边学道闻弦知雅意，说：“过阵子拿了驾照，给老刘配个车，之前我疏忽了，以后用车的地方多着呢。”</p><p>    吃到最后，刘毅松有点腼腆地说：“其实，今天这顿饭的由头是……我和曲婉领证了，我俩在四山也没啥亲戚朋友，就找你来庆祝一下。”</p><p>    边学道终于知道为啥选在这里吃饭了，人家新婚了。</p><p>    脸皮很厚的边学道这下也不好意思了：“你早说啊，我空手来的，这叫什么事！”</p><p>    曲婉语笑晏晏地说：“不用的，我和老刘最想感谢的人就是你。不是你，我俩不会相逢相识，也走不到今天这一步。我这前半生，对的错的都有，但我确定，认识老刘是我这辈子最幸福的事。”</p><p>    美人倾心，又说出如此动情的话，刘毅松激动得脸都红了，一个劲儿给曲婉夹菜说：“多吃几口，你喝了不少酒。”</p><p>    看着曲婉和刘毅松，边学道真心为他俩高兴。</p><p>    男人，是个瘸子，早年当过职业足球运动员，球场赌球致残，退役后散尽家财给妻子治病，妻子去世后他抚养年幼无依的小舅子，郁郁沉沦了好几年，在尚动俱乐部重新找到人生轨迹。</p><p>    女人，曾经是个二奶，看似什么都有，其实什么都没有；看似坚强，其实脆弱；看似华丽，其实简单。</p><p>    这俩人……</p><p>    刘毅松不在乎曲婉的过去，曲婉不在乎刘毅松的残疾，原本生活在两个世界的人，偶然交汇，然后擦出无比炽热的爱情火花。</p><p>    最难得的是，这两个人都经历过人生的高低起伏，他们的第二次选择，肯定是慎重而小心的。现在，看他们义无反顾的一起“逃离”松江，看他们彼此对望时的眼神，就知道他们都坚信对方是自己后半生那个对的人。</p><p>    爱情，有时候就是这么莫测，但让人目眩神迷。</p><p>    幸福，有时候就藏在某个角落，等待懂得“珍惜”的你去打开那个匣子。</p><p>    启开一瓶啤酒，边学道连干三杯说：“这是我一段时间以来，听到的最值得高兴的一件事。老实说，一年之前，我绝对想不到你俩是一对，可是今天，我真的觉得你俩是非常适合的一对。祝你俩婚姻美满，携手白头。”</p><p>    ……</p><p>    把杨恩乔留在四山，边学道回松江了。</p><p>    这趟出来得有点久，中间还发生了车祸，边学道私下里给边爸打了好多电话，又是发照片，又是连线视频，才勉强让边爸硬拉住边妈没到四山看边学道车祸伤情。</p><p>    四山的事情很多，不可能一次处理完，当务之急是赶紧回家，让边爸边妈看见健健康康的自己，把心放到肚子里。</p><p>    回家三天，父子俩嘴皮子都磨破了，也没说动边妈同意边爸继续开车。</p><p>    边爸喜欢自己那辆S60跟什么似的，天天看着车停在车库，钥匙却被老婆没收了，那个心情啊。原以为儿子太太平平回来，能把车钥匙要回来，没想到，边妈怎么都不松手。</p><p>    车钥匙这事，边学道实在是爱莫能助。</p><p>    车祸是他自己导演的，但不能说，在边妈眼里，他比边爸还危险，要不是看在边学道做生意，出去没车实在不方便，路虎钥匙说不得她也得没收。</p><p>    看着老爸蔫蔫的样子，边学道悄悄问他：“要不你开我车出去解解馋？”</p><p>    边爸点点头，又摇头：“算了，被你妈抓住，连你也没得开。”</p><p>    在家住了几天，扛不住边爸边妈关于开车安全的意识之争，边学道偷偷溜回了东森大学，准备在红楼躲一晚。</p><p>    红楼家里冰箱空空，边学道下楼去学子超市买吃的喝的，遇上了跟同学一边走一边有说有笑的王德亮。</p><p>    边学道喊住王德亮。</p><p>    现在，两人没什么避讳。</p><p>    陶庆被开除快两年了，边学道毕业近一年了，王德亮也毕业在即，陈年旧事，没人记得。更关键的是，边学道知道徐尚秀不在学校，请假回家了。</p><p>    王德亮的同学先走了，边学道和王德亮找了个吃饭的地方。</p><p>    “怎么样，工作找好了吗？”边学道问。</p><p>    王德亮说：“还没最后定，周虹跟燕京一家公司签了，我在犹豫去不去。”</p><p>    边学道问：“为啥不去？”</p><p>    王德亮说：“说不上来，就是觉得大城市生活累，节奏又快，大城市是好，可是精彩也只是对有钱人来说的，没钱的人跟精彩不沾边。”</p><p>    边学道笑了：“别这么想，大城市机会还是多，而且行政管理相对透明，至于长安居大不易，大家都不易，也是一种公平，有本事有运气，还是能脱颖而出。”</p><p>    王德亮干了一杯啤酒，摆手说：“在学校时感觉还差一些，出去找工作才感觉到这个社会凡事都要有关系。家里关系硬的，前面的路四通八达，怎么走都顺畅。家里没关系的，只靠自己闯，等于TM选择挑战地狱模式，咱们小的时候，好像没见社会风气这个样子啊！”</p><p>    边学道也干了一杯：“其实一直都是这样，只是那时候还要脸，现在不要了。”</p><p>    王德亮说：“别说我了，说说你吧，有阵子没见，你好像变帅了。”</p><p>    边学道心花怒放地说：“能说点我不知道的吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>