<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>413.第413章 女神爱干爹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">413.第413章 女神爱干爹</span></h2><p>    两人这顿酒，一直喝到下午6点多，王德亮还是一如既往地幽默，能连续3个小时不冷场。</p><p>    面对王德亮，边学道变回了另一个边学道。</p><p>    在别人面前，他是边总，可坐在王德亮对面，他只是边学道，那个高中同学、大学校友边学道。</p><p>    因为王德亮不知道他的事业，也不知道他的“成就”，王德亮在用同学、朋友的身份和他聊天，当惯了边总的边学道挺享受这种特别“平等”的感觉。</p><p>    最近边学道最后悔的一件事，就是让李裕去了尚秀宾馆，后来，他让李裕去鼓捣酒吧，就是为了重新建立这种感觉，尽管有点亡羊补牢。</p><p>    人，越往上爬，下属越多，真正的朋友越少，他还偏偏傻乎乎把李裕往下属的位置上推。</p><p>    事实上，如果一开始就直接拿钱让李裕筹建酒吧，绝对比现在理想得多。</p><p>    边学道曾经想过，如果王德亮毕业了，让王德亮到敢为集团上班，可是坐在王德亮对面，边学道犹豫了。</p><p>    分开前，边学道问王德亮：“还记得我的电话号码？”</p><p>    王德亮点头。</p><p>    边学道说：“你如果要是离开松江，一定找我，好好喝一顿再走，如果有什么困难，也一定找我。”</p><p>    …………</p><p>    2006年4月1日，智为安全卫士和输入法进入了推出前的最后测试阶段，边学道连续几天出现在智为公司，跟王一男和项目组一起，对产品进行把关。</p><p>    两天后，王一男手下最骨干的两名技术人员对边学道的开阔视野心服口服。</p><p>    好几处项目组难做取舍的地方，边学道都能一针见血地指出短期和长期利弊，迅速给出最优选择，拿出一个更具建设性的意见。</p><p>    4月3日晚上，王一男提议几个人出去喝酒减压，边学道答应一起去。</p><p>    几瓶酒下肚，技术男都变成了话唠。</p><p>    王一男的左膀右臂，宁涛和陈昆尤其抢眼。</p><p>    两人平日里在智为担任项目组长，挣得多，但压力奇大，岁数都不小了，还在单身。</p><p>    宁涛前阵子忙里偷闲去相亲，女人比他小几岁，在银行工作，气质、样貌、学历、收入都不错。</p><p>    女人觉得宁涛还行，同意相处试试，继续发展。</p><p>    按说宁涛对对方也挺满意，可是他总是在想：女人条件那么好，怎么就剩到自己手里了？</p><p>    对宁涛这个多疑的性子，陈昆劝了他好几次，但没什么效果。</p><p>    喝酒的时候，说到这个话题，陈昆让王一男帮着劝劝宁涛，说遇到一个看对眼的不容易，要好好把握。</p><p>    对智为安全卫士和输入法信心十足的王一男最近心情不错，他破天荒地参与到员工私生活话题。</p><p>    听完陈昆复述宁涛的情况，王一男笑着说：“你想的纯属多余，有些女人碰到一个就爱，有些女人挑挑拣拣，很正常，她们只是在等待心目中更优秀的交配对象。”</p><p>    一句“交配对象”，把边学道在内的所有人都说木了。</p><p>    王一男说：“你们这样看着我干啥？我没说错，要说错了，也是赵忠祥说错了，你们都没看过《动物世界》？”</p><p>    边学道问：“关《动物世界》什么事？”</p><p>    王一男说：“看《动物世界》，好多动物都是，到了发情期，雄性先干几架，母的蹲一边看，谁赢了谁获得交配权。其实母的这样做也无可厚非，它们是为了保证后代基因优良，好在物竞天择中生存下去，延续血脉。”</p><p>    陈昆听完，扭头看着宁涛说：“王总其实是在夸你基因优良呢！”</p><p>    宁涛摇着酒杯问：“那要这么说，男人只要有车有房有存款，就算基因优良了。我去年相亲碰上的那几个，第一次见面最关心的就是这几样。”</p><p>    陈昆说：“你碰上的都是耿直的女人，我听人说，现在相亲，女方不再SB地直接问男方是否有房有车，而是问，你们小区停车费多少钱一个月？”</p><p>    同行的另一个技术员说：“凡事没绝对，不少男人就靠一张嘴，一分不花，还能从女人身上赚钱。”</p><p>    王一男说：“越是情商低的女人越是喜欢甜言蜜语的男人，要是再加上智商不及格，不被骗才奇怪。”说完，扭头问陈昆：“你怎么也拖到现在？”</p><p>    陈昆一脸萧瑟：“我认识一个女神七年，交往半个月，分手三年了，间断复合过，后来又分了。等来等去，结果发现女神上了她干爹的床……”</p><p>    宁涛也是第一次听陈昆说起这事，尽管很同情，还是表示了一句：“节哀顺变吧。”</p><p>    陈昆说：“屁啊！最郁闷的是，她告诉我，跟了干爹不是为钱，是真爱，她要嫁给他照顾他后半生。”</p><p>    另一个技术员诧异地问：“不是为钱？谁信啊，蒙你呢！”</p><p>    陈昆说：“还真可能不是为钱，女神家里挺富裕的。”</p><p>    王一男说：“那完了，有家底的妹子一般不看钱只看自己喜欢，这种妹子当起小三来特别有战斗力，一般都能扛上不少年，最后混一个红颜知己的名头。”</p><p>    陈昆说：“我坚信她最后一定是我的红颜知己。”</p><p>    边学道忍不住了，说：“别这样对待自己，人一辈子也就两万多天。”</p><p>    几个人边喝边聊，宁涛的电话响了，看了号码，跟大家说：“我女朋友。”</p><p>    接通电话说了几句，放下电话宁涛说：“她在附近，说要过来，大家没意见吧？”</p><p>    “没意见！绝对没意见。”</p><p>    几个男人早就觉得话题单一乏味了。</p><p>    奈何技术员光棍多，尤其今天来的几个骨干，几乎都是光棍，至于王一男和边学道，那是老总级的，谁敢主动提出让老总的女人出来陪酒？</p><p>    听宁涛说新交的女朋友要来，大家求之不得。反正也知道是在银行工作，那里是外向型单位，肯定不会是特别闷的人，来了总能活跃一下气氛。</p><p>    又吃了10多分钟，祝植淳打来电话找边学道。</p><p>    走出包房跟祝植淳说了一会，收起电话，边学道进了卫生间。</p><p>    从卫生间出来，边学道看见一个熟悉的身影出现在楼梯拐角——关淑南！</p><p>    自从大伯葬礼后，边学道和关淑南一直没有单独见面。</p><p>    这次迎面遇上，他走过去：“这么巧！来吃饭？”</p><p>    关淑南没想到会在这里遇到边学道：“是啊，好巧，我过来找朋友。”</p><p>    身后包房门响，宁涛走出来，看见关淑南高兴地说：“你来啦，我以为你还得等一会才能到呢！”</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>