<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>414.第414章 让我再亲你一次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">414.第414章 让我再亲你一次</span></h2><p>    让宁涛觉得条件好到他心慌的相亲对象竟然是关淑南！</p><p>    在这里遇见，边学道吃惊，关淑南也意外。</p><p>    回到包房里，两人默契地装作不认识，可是他俩忽略了王一男。</p><p>    边学道大伯葬礼时，王一男也去了，在告别厅，他看见过关淑南给边学道递纸巾。也不怪王一男眼尖，实在是除了边家亲属，当时边学道身边就出现这么一个年轻的异性朋友，想不关注都难。</p><p>    宁涛一无所知。</p><p>    他把关淑南介绍给大家，结果边学道和关淑南都装作第一次见面，王一男立刻明白这里面有故事。</p><p>    为啥有故事？</p><p>    以边学道的财力，社会交际网广阔一些很正常，认识几个银行的人也正常，银行的朋友参加他大伯葬礼也说得过去，但遗体告别时递纸巾……王一男清楚记得，当时两人之间的感觉明显比一般朋友亲近。</p><p>    现在，他俩装作不认识，那么解释只有一个，因为关淑南现在是宁涛的女朋友，两人在下意识地回避一些东西。</p><p>    如果只是普通朋友，没有回避的必要。</p><p>    20分钟后，边学道告辞出来。</p><p>    坐进车里，进来一条短信。</p><p>    发信人关淑南：等我5分钟好吗？</p><p>    看着短信，边学道想不到理由拒绝。</p><p>    回复：车里等你。</p><p>    关淑南：好。</p><p>    5分钟后，关淑南果然走了出来。见她看向停车场，边学道闪了一下车灯。</p><p>    关淑南上车，两人没什么交流，边学道开车融入车流。</p><p>    开出去两个街区，边学道问关淑南：“你没搬家吧？送你回家？”</p><p>    关淑南问：“看你比去年要瘦，毕业后很累？”</p><p>    边学道说：“瘦了吗？一直都是这样。男人毕业后参加工作，要是几年后还能保持大学时的体型，那是难得的好事。”</p><p>    听了边学道的话，关淑南自嘲地笑了一下：“你说的对，什么东西能保持几年不变样，都很难得。”</p><p>    边学道不接话了，他不确定关淑南指的是什么。</p><p>    关淑南问：“你不好奇我怎么会认识宁涛？”</p><p>    边学道说：“还真有点好奇，但没问出口，你男朋友不是在国外呢吗？”</p><p>    关淑南淡淡地说：“分了。”</p><p>    “哦。”边学道应了一声，没继续问什么原因导致分手，在心底里，他怕这事最终牵扯到自己。</p><p>    一个男人，心的容量是有限的，能拿出的真情也是有限的。</p><p>    有欲无情的ONS，边学道可能会偶尔尝一下，但关淑南这样摆明车马的良家女人，他不想撕裂对方的人生，而不给任何承诺。</p><p>    前头有车肇事，路上很堵，交警已经赶到现场处置。</p><p>    堵死了。</p><p>    前头的红绿灯变换了三次，车没挪出去一米。</p><p>    关淑南觉得这是老天在帮她，让她多一点跟边学道独处的时间。</p><p>    边学道车前面是一辆马自达，车尾贴着字：大龄剩女，追尾必嫁！</p><p>    关淑南说：“看见前面车贴的字了吗？”</p><p>    边学道说：“看见了。”</p><p>    关淑南说：“我去相亲，就是怕自己有一天也成剩女。”</p><p>    边学道说：“你的年龄离剩女还有一段距离呢。”</p><p>    关淑南说：“谁知道要用多少青春才能遇到一个好男人……”</p><p>    边学道又不接话了。</p><p>    关淑南继续说：“从前的我，不管落后多少都有信心追上，可是现在，我就想找个三观一致、有话说的人。”</p><p>    这下车里彻底冷场了。</p><p>    好一会儿，边学道说：“我大体明白你现在的感受。”</p><p>    关淑南摇头：“不，你不会明白。上学的时候，我有个习惯，我会把梦想写在日记里，写在信纸上，然后邮寄给自己。那时候，每次收到信，看到上面的字，我会觉得特别开心，像是在遥远的地方还有另一个自己，她在关注我、勉励我，与我一起成长，一起努力。”</p><p>    边学道由衷地说：“你这个习惯很有意思，自己发明的？还是跟别人学的？”</p><p>    关淑南不回答，她说：“如今我还是会写信，但我已不再有梦想，小时候看见写着梦想的信纸满满都是幸福，现在再看，满满都是遗憾。”</p><p>    边学道“嘿”了一下说：“女人果然是感性动物。”</p><p>    不等关淑南开口，边学道接着说：“我告诉你梦想是什么，实现没实现它都是梦想，梦想最可贵的东西是坚持，是坚持中收获的所有体悟和成长。”</p><p>    “当我骑自行车时，别人说路途太远根本不可能到达目的地，我没理，半路上我换成小轿车。当我开小轿车时，别人说孩子再往前开就是悬崖峭壁没路了，我没理，继续往前开。车开到悬崖峭壁，我换飞机了，结果我去到了任何我想去的地方。”</p><p>    关淑南笑了：“尽管你的说法有点站着说话不腰疼，我还是要谢谢你。”</p><p>    边学道哈哈一笑说：“领会精神为主，人这一辈子，真的需要点生猛的劲儿。”</p><p>    关淑南说：“难怪你能赚别人赚不到的钱，做别人做不到的事，原来你骨子里是个疯子。”</p><p>    车拐进关淑南家小区，边学道说：“你说对了，不疯魔不成活。”</p><p>    在关淑南家楼下把车停稳，关淑南没立刻下车，而是看着边学道说：“不疯魔不成活？那就再疯一次！”</p><p>    “什么？”</p><p>    “让我再亲你一次！”</p><p>    …………</p><p>    不疯魔不成活。</p><p>    在一些人眼里，横空出世的智为科技就是一个疯子。</p><p>    2006年4月5日，智为联合中国互联网协会宣布推出“智为安全卫士”，宣传口号是——永久免费！</p><p>    2006年4月13日，智为输入法正式发布，宣传口号还是——永久免费！</p><p>    “永久免费”四个字甚至出现在央视上。</p><p>    边学道将股市里赚到的钱拿出一部分给王一男，让王一男在央视买了一个时段比较好的广告，“永久免费”反复在广告语中出现。</p><p>    好些人看了广告，都关注了一下这个把“永久免费”喊上央视的智为安全卫士是个什么东西。</p><p>    不用不知道，一用真好用。</p><p>    电脑体检、木马查杀、系统修复、电脑清理、优化加速、装机必备、宽带测速……无论什么需求，你只要轻点两三下鼠标就能搞定。就算是刚会用电脑不久，45岁往上的人，只要你识字，即便你完完全全是个电脑盲，用智为安全卫士一点障碍都没有。</p><p>    好用+免费=成功！</p><p>    智为安全卫士成功了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>