<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>415.第415章 智为出击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">415.第415章 智为出击</span></h2><p>    智为安全卫士成功了。</p><p>    堪称完美的用户体验，永久免费，宣传给力，两款在功能品质上超越时代6到8年的网络产品，瞬间全面铺开，智为安全卫士的下载数据和市场口碑捷报频传。</p><p>    之前籍籍无名的智为科技，一夜之间名声鹊起。</p><p>    毫无疑问，从产品品质反观智为科技，无论产品项目策划、研发实力还是市场调研能力，绝对都是一流。其中最被同行看重的是智为科技的项目策划能力，因为在同行眼里，尤其是竞争对手眼里，智为的产品无懈可击，近乎完美。</p><p>    所有人都在盯着智为安全卫士和智为输入法装机量的数据变化，以及各方反应……</p><p>    2006年4月12日，智为安全卫士的装机量达到60万。</p><p>    2006年4月15日，智为安全卫士的装机量达到100万。</p><p>    2006年4月25日，智为安全卫士的装机量达到410万。</p><p>    仅仅发布20天，装机量就超过400万……</p><p>    业内奇迹！</p><p>    绝对的业内奇迹！</p><p>    边学道和智为接连打出两记重拳，把奇虎和搜狐打得措手不及，两家公司的安全卫士项目组和输入法项目组被逼得进退两难。</p><p>    发布自己的产品吧……产品功能上根本没法跟智为产品媲美，推出的话纯属自取其辱。</p><p>    不发布自己的产品吧……前期研发的投入和心血等于打了水漂。</p><p>    如果继续完善产品再发布……两家企业的研发人员开了讨论会后一致认为，想在智为产品的基础上再超越，难度太大。</p><p>    两家公司的研发组同时感到左右为难。</p><p>    ……</p><p>    先知者边学道挑选的推出时机实在太好了。</p><p>    首先，边学道提前到4月发布产品，从时间上错开了跟对手直接竞争的局面，赢得了战略先手。</p><p>    其二，边学道这一手有望直接扼杀360安全卫士和搜狗输入法。</p><p>    因为无论360安全卫士还是搜狗输入法，前世都是2008年之后才大放异彩。</p><p>    2006年4月份，输入法还只是搜狐的一个很小的项目部。而在奇虎，安全卫士不是周鸿祎亲自掌控的业务，他寄予重望和倾注大量精力的一直是搜索。就在不久前，奇虎搜索刚刚融了2000万美金，周鸿祎的野望是力拼百度。</p><p>    这个时候的360安全卫士还在傅成手里，作为奇虎的口碑项目，小步前进。</p><p>    可以说，对手还没下定决心选择主攻方向，边学道和王一男已经一路突进了。</p><p>    智为安全卫士和输入法推出后，边学道调整了战略，主推安全卫士，输入法暂时让它自然生长。</p><p>    …………</p><p>    整个智为公司都洋溢着松一口气的情绪，但很快就被边学道压了下去。</p><p>    如果后面的追兵是别人，边学道会很乐意带着大家开庆功宴，可是他心里清楚自己截胡的两个对手有多么强大，在智为安全卫士和输入法装机量上亿之前，他没有松口气的本钱。</p><p>    王一男有点不能理解边学道的谨慎，连他都觉得边学道的要求太高了。</p><p>    边学道告诉王一男：“眼睛盯住客户，脑子里想着市场的变动才有未来。否则，现在的智为随时可能被后面的追兵拍在沙滩上。”</p><p>    王一男问：“你具体有什么构想？”</p><p>    边学道说：“构想很多，但眼下只有两个字——速胜！”</p><p>    王一男深吸一口气问：“智为安全卫士达到多少装机量你才会觉得能松口气？”</p><p>    边学道伸出一根手指说：“一年，两亿装机量。”</p><p>    王一男看着边学道的手指，彻底无语了。</p><p>    …………</p><p>    一边看着各方面数据，一边开会。</p><p>    边学道部署着接下来的几项重点工作：</p><p>    一，智为公司成立一个口碑营销项目部，负责口碑打造和市场推广，每月划拨上百万的推广经费。</p><p>    二，抽调人力成立杀毒项目部，开发智为自己的免费杀毒软件。</p><p>    三，智为安全卫士每季度必须推出新功能，保证产品的进取心。</p><p>    四，强化木马拦截功能。</p><p>    五，在装机必备项里挖掘利润点。</p><p>    开完会，王一男找到边学道：“想法都很好，可是人不够用。按照你的思路执行，团队人力和能力跟不上产品的快速成长。”</p><p>    边学道把王一男按在椅子上，说：“别着急，刚才在会上，我还有两点没说。”</p><p>    “第一，智为的杀毒项目要秘密进行，不能对外透露。第二，跟杀毒厂商的合作谈判尽快展开，另外高薪挖技术人才。”</p><p>    王一男问：“杀毒厂商会同意合作？”</p><p>    边学道说：“告诉他们，只要愿意和智为合作，我们的安全卫士给他放个广告位，我们这是免费的安全软件，在我们的软件上做广告，对他们的盈利有很大的帮助，他们需要付出的，是给智为用户试用几个月的时间就行。”</p><p>    王一男问：“如果他们不同意合作呢？”</p><p>    边学道笑了：“他们如果不同意合作，就告诉他们，我们把广告位留给他们的竞争对手。还有，智为安全卫士推出20天就有400万装机量，让他们好好想想智为的成长空间。”</p><p>    边学道还告诉王一男：“人才！当务之急招揽人才是关键。我对智为的期待，是几架马车并驾齐驱，做出一个用户粘性极高的超级平台。”</p><p>    王一男说：“除了杀毒，下一步你想做什么，可以说说了吧。”</p><p>    边学道知道瞒不过王一男，想了想说：“成立游戏项目部，开发网页游戏。”</p><p>    王一男问：“网页游戏？网页？”</p><p>    边学道点头：“对，是页游，不是端游。相信我，只要我们自己不犯错，前面的路会越走越宽。”</p><p>    …………</p><p>    沈馥的路也越走越宽了。</p><p>    春节后，沈馥连续参加了几个欧洲的音乐和时尚颁奖礼，国内的代言费也是节节攀升。</p><p>    4月27日，柏林。</p><p>    由北京大学和柏林自由大学共建的德国第一所孔子学院在柏林自由大学正式成立。</p><p>    来自中德政界、教育界和文化界的知名人士以及柏林自由大学的学生近千人出席了当天的揭牌仪式。沈馥以中国文化界知名人士身份参加了活动，受到各路媒体的关注。</p><p>    接受采访时，沈馥说自己是孔子学院的客座教授，教授中国传统乐器。她将专注音乐领域的推广和融合，让更多对中国传统乐器感兴趣的外国人有机会一起交流、探讨、研究。</p><p>    至此，沈馥成为了一个官方认可的文化符号。</p><p>    这一点意义非常巨大。有人在网上预测，沈馥极有可能在2008年奥运会开幕式上献唱。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>