<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>42.第42章 “三木园”第一热帖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">42.第42章 “三木园”第一热帖</span></h2><p>    所谓招人面试，无非是让新生做一个简单的自我介绍，规定不能少于3分钟，说一下兴趣、爱好、特长、理想。</p><p>    其实几个学生干部主要看的是新生的外貌、谈吐和气质，要是硬件过关，有个文体主持特长啥的就属于肯定招入类型，再要是谁在自我介绍时，吐露一下自己家里父母是官员，是成功商人，是国企管理层什么的，那就是必招类型，因为这样的学生以后用处很大。</p><p>    这届女生部有12个名额，说少不少，说多也不多。</p><p>    前面已经定了7个，都是单娆看着可以，然后征求身旁的学生会主席意见，由学生会主席拍板。</p><p>    社会上官场上的那一套，已经全面感染了大学校园的方方面面。</p><p>    顺着名单往下看，单娆看到了徐尚秀的名字，她想起这就是边学道托她打听过的那个人，暗自上了心。</p><p>    喊完名字，见徐尚秀进来，单娆用心地打量了一下她，五官大大方方，态度不卑不亢，然后单娆注意到了徐尚秀漂亮的肩膀。</p><p>    “大家好，我叫徐尚秀，02级播音1班……”</p><p>    惯例要单娆问一个问题，但单娆什么都没问，直接说：“好，欢迎你加入女生部。”</p><p>    旁边的学生干部和学生会主席有点诧异地看了单娆一眼，但随后都想到这人可能是单娆的关系户，从外貌和谈吐上也挑不出什么，心照不宣，就什么也没说，继续喊下一个人的名字。</p><p>    徐尚秀就这样进了传媒院的女生部，正式归单娆领导。</p><p>    为了这件事，徐尚秀全寝特意去四食堂吃了一顿小炒，当然，大家死活不让徐尚秀掏她那份钱。</p><p>    玩论坛上瘾的李裕，在几次边学道上课时拒接电话后，找边学道和于今帮忙，搞了个自己的论坛。</p><p>    论坛建成后，于今从西门庆的名字里找到了灵感，起名“东门喜”，李裕对此嗤之以鼻后，起名“家有薰”。</p><p>    拿着名字跟边学道显摆后，边学道直接改成了“三木园”。</p><p>    论坛推出后，李裕打印了20张大白纸，把海报贴在校园各处宣传栏上推广“三木园”，一周后，号称东森学子网上家园的“三木园”注册ID4000个，高峰时同时在线400人。</p><p>    最近“三木园”里最火的帖子不是别的，正是讨论女生寝室楼11A对面那个男生究竟是在等待谁？</p><p>    一些好事的男生把11A、B、C三个区的漂亮女生数了个遍，纷纷猜测哪个美女才是门口怪人在等待的对象。</p><p>    而知道某个女生已经名花有主的人士立刻出来反驳，好好一个帖子，后来歪楼成了一些男生保卫女友和心中女神的阵地。</p><p>    再后来，有人弄出一个11号楼美女指数排名，发动大家投票，一个ID仅限一票，短短几天“三木园”新注册ID激增，甚至出现了刷票行为。</p><p>    于今和陈建看着为了自己论坛的人气，拿边学道当消费对象的李裕感到一阵恶寒。</p><p>    李裕却满不在乎，说用不了几天边学道肯定鸣金收兵。</p><p>    边学道这次却是在玩真的。</p><p>    一直到大一新生军训结束，边学道风雨无阻出现在10A后门。</p><p>    10月2号，于今给边学道打了个电话。</p><p>    “你让我注意的叫《奇迹》的游戏公测了”，电话里于今说。</p><p>    边学道告诉他：“你现在上线熟悉游戏，等过阵子外挂开发出来，你可以主攻这个游戏的市场，到时我跟你细说。”</p><p>    随后边学道给温师哥打了个电话。</p><p>    “师哥，有个新公测的游戏叫《奇迹》，我玩了一下，很看好，这样，你抽一部分人，争取尽快把这个游戏的外挂和脱机挂做出来，游戏源代码也可以着手打听。”</p><p>    “现在就抽人开发？不用观望一下游戏市场普及度？”温师哥问。</p><p>    “对，现在就开发，依我本意，要把力量向这款游戏适当倾斜。”</p><p>    “这个《奇迹》会比《传奇》赚钱？”</p><p>    “会，相信我的预感。”</p><p>    “好。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “十一”假期，4号那天，边学道在网上看到徐尚秀的QQ资料改成了“Life-is-but-a-dream，Simple-love，Simple-Life”。</p><p>    边学道已经忘了去天津看董雪的念头，整个黄金周他只在家待三天，就回了松江。</p><p>    10月7号晚，边学道又准时出现在10A后门。</p><p>    南娇看不下去了，8号晚上，她走到边学道身边，劝他别这么坐下去了，站在10A后门跟边学道说了一会儿话。</p><p>    顿时，对面女生寝室窗口人影绰绰。</p><p>    被等女生终于出现的消息，第一时间被人发到了“三木园”，一些不在附近住的ID纷纷要求赶紧照相上传。</p><p>    不少人本以为等到了女神的门口怪人可以偃旗息鼓了，没想到9号晚上边学道又出现了。</p><p>    这次去劝他的是张萌。</p><p>    隔了一天，李薰去了，一片诧异。</p><p>    隔了一天，****成去了，有人满脸不信。</p><p>    隔了一天，周玲去了，手拿望远镜观察情况的男生大呼极品。</p><p>    后来，苏以去了，全楼轰动。</p><p>    后来，单娆去了，全楼无声。</p><p>    再后来，廖蓼居然也出现在了边学道身旁。</p><p>    那天廖蓼拎着水壶路过，不知道怎的就绕到了边学道跟前，问他：“你是在等我么？”</p><p>    边学道看着廖蓼：“不是。”</p><p>    “哦，那就好，《营养与美食》查人了，你没去，老师说再一次不到，没有学分。”廖蓼说。</p><p>    边学道点头，意思是听到了，没有说话，还是盯着11A的门口看。</p><p>    在论坛里即时播报的人已经崩溃了：“我的女神廖蓼居然出现在了10A后门！！！”</p><p>    第二天，当一个男人出现在边学道身旁时，有人石化，有人似乎捕捉到了爆炸性新闻的边角。</p><p>    这次来的是陶庆。</p><p>    陶庆看着边学道说：“徐尚秀是我女朋友，我希望你离她远一点，我也希望你不要继续来这儿了。”</p><p>    边学道看都不看陶庆，看着11A的门说：“现在是，过阵子也许就不是了。”</p><p>    陶庆说：“徐尚秀不会喜欢你的。”</p><p>    边学道问：“你了解徐尚秀么？”</p><p>    陶庆换了个语气继续说：“其实你真的没必要这样，学校这么多女生，你条件也很好，何必非要在我和徐尚秀中间当第三者。”</p><p>    边学道说：“我的事，不用你操心。”</p><p>    陶庆不说话了，看着边学道，好半天说：“我这人有个不好的习惯，别人吃不着葡萄说葡萄酸，我吃不着葡萄会想办法把葡萄捏碎。”</p><p>    边学道扭头看着陶庆，说：“你再有一次拿徐尚秀威胁我，我就让你下半辈子躺在床上过。”</p><p>    边学道从心底里讨厌陶庆这个人。</p><p>    不仅仅因为陶庆是徐尚秀现在的男朋友，而是通过王德亮的描述，边学道看穿了这个男生的性格本质——看着像个人物，其实外表光鲜内里虚，脾气暴躁又色厉内荏，而且虚荣善妒。多年复读让他有点神经质，整个人糅合了书呆子和家暴狂两种气质。</p><p>    一想到自己的冒失让徐尚秀的生活发生不好的改变，边学道的心就一刺一刺地疼。</p><p>    陶庆感觉到了边学道身上散发出来的危险气息，他从边学道的眼睛里看到了一种渴望血腥的跃跃欲试，不自觉地后退了两步，想留下句硬气话，终究没敢说出口，转身走了。</p><p>    边学道想揍人，真的，他很想揍人！</p><p>    可是他努力控制自己不动手揍陶庆，那样的话，从争女朋友的角度看，太低级。</p><p>    最关键的是，以徐尚秀的脾气，百分之百会十分看不起他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>