<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>421.第421章 海外有精兵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">421.第421章 海外有精兵</span></h2><p>    李裕和于今都不知道林芳是谁。</p><p>    就连杨恩乔也是翻了自己的通讯录才想起林芳是谁——一个从北江日报跳槽到松江日报的女记者。</p><p>    别人不知道林芳，边学道知道，前世两人野外宿营时曾春风一度。</p><p>    两世相见，绝对是缘分，所以尽管今世两人是路人关系，但不妨碍有机会的时候边学道先想到她。</p><p>    这是一个机会！</p><p>    是边学道为这个社会点亮道德之光的机会，是边学道将“诚信”引入敢为集团的机会，是给新上任的松江********卢广效送一份大礼的机会。</p><p>    在边学道看来，这次的事，这张纸条，只要操作好，就是一次收益率极高的多赢。</p><p>    李裕和于今都没走，他俩十分好奇边学道要干什么。而且说实话，他俩对这个留纸条的孩子很有好感，都想亲眼见见这个孩子。</p><p>    林芳到了。</p><p>    接到杨恩乔电话，林芳跟领导汇报了一下，放下手头工作直接出来了。</p><p>    松江日报的相关领导听林芳说尚动的杨恩乔主动联系她，意识到报社和尚动的关系有缓和的希望，出发前告诉林芳，看到什么，听到什么，第一时间把消息传回来。</p><p>    在电话里，杨恩乔没告诉林芳边学道在现场，赶到后看见边学道，林芳心里一阵狂喜——跟杨恩乔磨叽，怎么比得上直接跟老板边学道搭上话？</p><p>    看见边学道在场是一喜，再看见边学道车窗上贴着的小纸条，林芳心里又是一喜，这是给自己送新闻奖的节奏啊！</p><p>    周围没有其他媒体的记者，尚动为啥这么照顾自己，点名让自己来？难道，边学道对自己有什么想法……想到这，林芳撩了一下耳旁的头发，偷偷瞟了一眼站在车旁的边学道。</p><p>    林芳往报社打了两个电话，20分钟后，摄影记者到了。</p><p>    随后北江日报的人也到了。</p><p>    边学道固然想缓和跟松江日报的关系，但怎么也不会在这个时候得罪北江日报，杨恩乔给林芳打电话半个小时后，也给北江日报送去了消息。</p><p>    两拨记者到齐后，拨通了纸条上留下的电话号码，确定了徐立留下的信息是真实的，确定了这就是徐立家里的电话，也确定了事件的真实性。</p><p>    随后，边学道作为当事车主接受了采访，他说：“看到车上的纸条我很意外，也很感动，我觉得这个徐立同学的家庭教育和学校教育都是很成功的。他的父母和老师一定都很棒，才能教育出这样有担当、讲诚信的好孩子，我们的下一代若都如此，社会大有希望！”</p><p>    “还有，我不要徐立同学赔偿，诚信无价，徐立同学的这张纸条比我这辆车值钱。”</p><p>    为了报道的持续热度，两家报社达成一致，今天都先发前期报道，第二天再具体采访当事学生徐立。</p><p>    …………</p><p>    《诚信无价，一张比路虎还贵的纸条》报道发出后，反响强烈。</p><p>    报社的新闻热线一整天都响个不停，看了报道的市民盛赞徐立同学的诚信品格，盛赞路虎车主的表现保护了孩子的诚实，以及“诚信无价”的评价。</p><p>    这天打电话的，有热心读者，有退休老干部，有徐立的小学老师，还有路虎4S店和几家汽车修理公司，他们都表示愿意无偿修理受损的路虎车。</p><p>    第二天，最新报道出炉，事件继续升温。</p><p>    第一天的报道是两张照片配600字正文，第二天的报道是4000字整版。</p><p>    信息更加详细。</p><p>    报道里的采访对象包括徐立本人，徐立的父母，徐立的老师、同学，事发时看到徐立守在车旁边的报刊亭主和附近的店主，还有目击的环卫工……</p><p>    当然报道里也把4S店和汽车修理公司表示愿意无偿修理受损路虎车的义举写了进去。</p><p>    一张小小的道歉纸条，彻底点燃了松江。</p><p>    松江本地的论坛上，十有七八都在讨论最近发生的道歉纸条一事，好多网友留言：“多些这样的孩子，中国才有希望！”</p><p>    “知识学再多，不诚实善良，没有爱心，不守信用，一点用也没有。”</p><p>    “教育就应该培养出这样的下一代！”</p><p>    第三天，边学道见到了徐立，送给徐立一张紧急赶制出来的“尚动诚信金卡”，边学道告诉徐立，持这张卡可以免费进入尚动俱乐部锻炼，可以使用顶级VIP卡的所有区域和设施，而且，徐立的父母也可以免费使用这张“诚信金卡”。</p><p>    同时，边学道跟媒体宣布：尚动俱乐部正式推出“尚动诚信金卡”，这张顶级尚动卡不外售，只赠与松江市内涌现出来的诚实守信、见义勇为等道德模范标兵。</p><p>    还有，敢为集团和工大附中结成伙伴单位，敢为集团承诺在工大附中的运动会和春游上提供资助。</p><p>    另外，边学道正式邀请徐立所在班级的足球队，跟敢为俱乐部的足球队，在敢为刚刚建好的足球训练基地里踢一场友谊赛。</p><p>    值得一提的是，这是敢为足球队第一次亮相，这是敢为足球训练基地第一次亮相。边学道设计的这个巧妙的亮相方式，仅仅是预告，就让松江市民对敢为俱乐部的第一印象很不错。</p><p>    边学道还想让人们对敢为俱乐部的印象再好一点。</p><p>    所以他把友谊赛的日子定在了5月14日星期天，因为这天是母亲节。</p><p>    说是徐立班级的球队，其实就是工大附中的校队，好在徐立本身也踢球，他上场没有难度。</p><p>    因为是周末，还是母亲节，所有上场队员的妈妈都接到了敢为俱乐部的邀请函，同时被邀请的还有工大附中的校领导，徐立的班主任和课任老师，此外，敢为俱乐部还给了学校200个旁观名额现场观看球赛，只要学校出人，敢为俱乐部负责车接车送，还管饭。</p><p>    听说可以去现场看球赛，学生们报名十分踊跃，经过协商，观赛人数提高到300人，出于面子考虑，工大附中提议路费和餐费双方均摊，敢为集团没答应，一句话：你来多少人，我们就管多少人。</p><p>    为了这场友谊赛更有话题性，边学道联系了许志友、段奇峰、成大器，让他们仨各录制一段训练、对抗、比赛和祝福的视频，发到了他的邮箱。</p><p>    视频里，三个孩子已经看不到当年的影子，他们成熟、自信、锋利，轻松地跟外国队友说笑。</p><p>    视频最后，许志友和段奇峰都秀了一段球技，尤其是许志友，25米外任意球穿轮胎，在边学道看来简直吊炸天。</p><p>    把三段视频存好，边学道准备比赛当天在现场的电子屏上播放出来，给大家一个惊喜，也给省市两级重视足球项目的领导一份信心，让他们知道，敢为俱乐部在海外有精兵。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>