<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>423.第423章 付家洼（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">423.第423章 付家洼（求月票）</span></h2><p>    为了迎接卢广效，敢为集团紧急动员。</p><p>    调研的各环节、各步骤和卢广效要参观的场地，都反复斟酌，反复查看，力求既让领导满意又上镜。</p><p>    5月20日晚，边学道有点兴奋。</p><p>    明天他就要亲自接待松江********卢广效了，那可是卢广效啊！除了天天上新闻联播的，官员里，卢广效是边学道印象比较深的几个人之一。</p><p>    前世整个松江日报社跟在屁股后面服务了三年多的卢广效；那个在报纸上写了13个字批示让社长足足兴奋了一周的卢广效；那个大多数时候霸占着松江日报一版头条的卢广效；那个干了实事却变相退居二线让松江市民念念不忘的卢广效。</p><p>    一个人静静坐在主楼天台上，边学道决定明天跟卢广效说点干货。</p><p>    ……</p><p>    卢广效等的就是边学道的干货。</p><p>    他到敢为足球俱乐部根本就是走过场，他的目的是看看边学道这个人，听听边学道说的话。</p><p>    5月21日上午11点。</p><p>    边学道第一次在电视、报纸、网络之外见到卢书记真人。</p><p>    卢广效中等身材，个子比边学道想的要矮一些，眼眉略浓，鼻直口方，眼神内敛让整个人看上去亲切随和。这也不奇怪，他当了好多年的省委秘书长，肯定不会是铁面判官型的。</p><p>    一边寒暄，一边在卢广效五官上寻找卢玉婷的影子，然后边学道猜测，卢玉婷是他亲生的吗？难道是完全像妈妈？难道是隔代遗传那种？</p><p>    天气不错，卢广效的兴致似乎也很高。</p><p>    边学道在一旁介绍训练基地的情况：“基地是去年开工建造的，占地10万平方米，可容纳100名青少年食宿、学习及训练，有4块天然草坪球场和2块人造草坪球场，同时还有一座面积5000平方米的室内馆，两栋宿舍楼，可以满足多支职业球队和青少年球队同时训练。”</p><p>    边学道滔滔不绝地说着，卢广效顺着边学道的手指四下打量，偶尔点一点头。</p><p>    站在人造草坪上，卢广效跟边学道说：“基地比我想的要小，但很精致，敢为的这个底子打得很好，要了土地没分出一块挪作他用，实打实都建了训练基地，这很不容易。”</p><p>    “前几天我看报纸，说敢为足球队首次亮相是跟徐立小同学的班级足球队踢友谊赛，这个点子让人眼前一亮……”</p><p>    松江日报专门跟卢广效的女记者举着录音笔，微笑地看着对话的两个人，脸上是笑的，心里是吃惊的。</p><p>    上任松江********几个月，卢广效一改当秘书长时的习惯，话非常少。之前出去调研，无论对方说多少，那就两个字：“不错。”</p><p>    每次跟卢广效下去调研，女记者回报社都愁得不行，书记拢共没说上50个字，这稿子怎么写？书记可以就说50个字，稿子却不能只发50个子啊，稿子篇幅要是小了，镇不住一版头条的位置。咋整？咋整？只能编！</p><p>    编稿子也是有学问的。</p><p>    你不能信马由缰地编，必须顺着书记的理念，翻出书记在两会上的讲稿，还有书记主持市委会议时的发言稿，摘出原话编。只要不是南辕北辙，你拿书记在其他场合的原话编，怎么编都不会出大事，你若是靠记忆或自己理解，那就离下岗不远了。</p><p>    今天，卢书记少见地说了这么多话，看来要么是对这个足球训练基地很满意，要么是跟这个边总关系很好。不管怎么说，明天的报道好写了，比什么都强。</p><p>    一行人走进训练基地综合楼，几天前友谊赛的照片已经冲洗出来，挂在了墙上。</p><p>    卢广效走到照片前，看着照片里人群中央的锦旗，念了出来：“积极进取，诚信做人，不错！”</p><p>    看了一眼卢广效的随行人员和旁边的记者，边学道说：“诚信做人是根本，积极进取是态度，组织这场友谊赛，一是想丰富一下学生们的课余生活，让孩子们体会一把集体荣誉感，二是想用徐立同学的例子教育一下球员，人无诚信不立，希望球员们能抵制住赛场内外的各种诱惑，坚守体育精神。”</p><p>    卢广效不住点头，旁边的女记者更加高兴了。</p><p>    书记点头，稿子就可以写得大一点。敢为集团这个老总尤其会说话，几句话硬是把一张照片升华到集体荣誉感和体育精神上了，这下写的稿子就有厚度了。</p><p>    走到陈列室，里面空空如也，只有一张蓝图。</p><p>    一张大型足球训练基地的蓝图。</p><p>    卢广效看向边学道：“这个是什么？”</p><p>    边学道说：“这是敢为构想中的训练基地蓝图，现在这个基地面积偏小，而且交通不便。”</p><p>    卢广效看着蓝图说：“介绍一下。”</p><p>    边学道拿起激光笔：“计划中的训练基地，占地32万平方米，建筑面积5万余平方米，预计总投资5亿元人民币，是一座集专业足球训练、青少年培训、商务接待以及市民健身等功能于一体的多元化训练基地。该基地将拥有10块草坪足球训练场和10个篮球、排球、网球训练场，并设有400米标准跑道，以及20余栋宿舍、食堂、教学楼、训练馆、康复中心、接待中心等建筑，既可以满足敢为一线队和数个梯队的训练、生活需求，也能丰富群众体育活动项目。”</p><p>    放下激光笔，边学道总结说：“新基地可以为夯实足球基础、扩大足球人口、培养高水平足球人才创造条件，同时将青少年足球人才培养以及广大市民参与文体活动的场所结合起来，为市民的文体娱乐生活提供可以选择的去处。”</p><p>    卢广效看着蓝图问：“既然兼顾市民文体娱乐活动场所，位置就很关键了。”</p><p>    听卢广效这么上道，边学道赶紧说：“这正是我们最头疼的问题。新基地如果位置太偏，交通不便，就丧失了吸引市民运动的优势。”</p><p>    卢广效说：“32万平方米，5亿投资，大手笔，不过真的建成了，松江市民就等于又多了一个运动健身的去处，同时填补了松江市缺少足球训练基地的空白。你们敢为集团觉得这个蓝图上的基地建在哪里合适？”</p><p>    这句话一出，周围人的目光都有点发直，卢书记什么时候这么好说话过？</p><p>    边学道满脸笑容地回答：“我们已经有了初步的想法，觉得城南付家洼比较合适。”</p><p>    “付家洼？”随行的人在心里重复了一遍：“那里是一片棚户区啊！”</p><p>    这人疯了？</p><p>    张嘴要地居然要到了棚户区？他有多少钱往里填？</p><p>    ……</p><p>    （求月票！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>