<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>425.第425章 好雨知时节</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">425.第425章 好雨知时节</span></h2><p>    来时好好的天气，忽然下起了雨。</p><p>    今年春天松江雨水偏少，从农村走出来，向来关注农业的卢广效连忙起身，走到窗前向外面看。雨滴打在玻璃上，留下蜿蜿蜒蜒的水痕，卢广效眯着眼睛说：“好雨知时节，总算下了。”</p><p>    似在看雨，又似在听雨，屋里静了下来，只有外面哗哗的雨声。</p><p>    足足两三分钟，卢广效坐回沙发上，看着边学道问：“先安置，后拆迁，上百亿的资金，钱从哪里来？市财政根本撑不起来这么大的盘子。”</p><p>    边学道今天不打算藏私。</p><p>    就在刚刚，卢广效听雨的动作，让边学道看到了一个上位者的胸怀。卢广效关心下雨，想的肯定是今年粮食的收成，他是真的在忧心，才会有刚才下意识的举动。</p><p>    按说现在的官，忧心GDP和治下经济增速是普遍的，忧心粮食收成是少见的，因为粮食收成根本不是问题。好些年了，无论天灾人祸，粮食有不丰收的吗？产量有同比不增长的吗？经济增速有迹可循，粮食产量……上头还能派人来重新走一遍秤？</p><p>    前世见识了卢广效重视农业基础设施建设，今世又目睹了卢广效“喜雨”之情，边学道决定把自己知道的得与失都说出去，让卢广效走出他自己的盲区。</p><p>    “钱是个问题。”边学道肯定地说。</p><p>    “但是，不是没有办法……”</p><p>    “说来听听。”卢广效靠在沙发上，进入了倾听状态。</p><p>    边学道自己起身到饮水机前又接了一杯水，喝了一大口，走回来说：“一是政府兜底进行融资；二是加快优质地块开发出售……”</p><p>    卢广效说：“别有顾虑，想到了就说，你姑且说之，我姑且听之。”</p><p>    边学道举起右拳，伸出一根手指，说：“一是变开发商主导为政府主导，政府统一规划，统一组织实施征迁，统一组织建设易地安置项目。同时，各区也组建棚改项目建设实体，承担回迁安置房建设主体责任，保证建设进度和房屋质量。”</p><p>    “二是依靠政府融资平台，以土地出让收益作为担保，通过融资平台获得贷款，征收拆迁棚户区，通过大规模的棚户区改造，用相对偏远的保障房赎买中心城区土地，并纳入土地储备，最后以土地出让或商品房开发形式回笼资金用于还贷，回补保障房及城市建设成本。”</p><p>    卢广效说：“说细点。”</p><p>    边学道说：“通过中心城区大规模的棚户区改造，将优质地块以市政储备用地、绿地、广场等名目纳入政府土地储备，把老城区的居民大量迁到城市新区。这样做，一方面，政府能获得中心城区优质商业地块的高收益；一方面，棚户区迫切想上楼的居民能改善居住条件。”</p><p>    卢广效说：“继续。”</p><p>    边学道说：“第三，把棚户区的人迁过去，可以拓展城市空间，解决新区人气不足的问题。新区的基础配套、人气起来之后，周边土地自然会升值，这等于又打造出几处黄金地块。”</p><p>    好一会儿，卢广效开口：“这么大的项目，贷了那么多款，以后的市领导只能忙着还贷了，这是得罪人的事。”</p><p>    边学道说：“先建后拆是降低动迁难度，加快棚改工程进度的最有效手段。怎么说呢，只要不好大喜功，平衡好建和拆的资金链，我个人觉得问题不是特别大。”</p><p>    “好大喜功……”卢广效重复着边学道的话，说：“你的胆子比同龄人要大许多！”</p><p>    咬咬牙，边学道忍了几次还是决定把逆耳忠言说出来：“胆子大的是现在这句，棚户区改造就要改造真正的棚户区，不能为了优质地块的商业价值，把不属于棚户区的人和楼捆绑进来，那样就失去了棚户改造的真正意义。”</p><p>    卢广效脸上浮现出莫名的笑容，问：“棚户改造的真正意义是什么？”</p><p>    边学道目不转睛地说：“为穷人谋福利，提升城市幸福感。”</p><p>    卢广效问：“看样子你做了不少功课，说这么多，你想从我这得到什么？”</p><p>    ……</p><p>    开着于今的红旗行驶在大雨中，边学道有点后悔刚才是不是说得太多了。</p><p>    他也是没办法，就目前的情形，卢广效不是说见就见的，有些话，今天不说，也许就没机会说了。</p><p>    边学道不确定经过这个下午，会给松江带来什么，他只希望这个城市里生活的人，尤其是那些憧憬拆迁上楼的人，能早一点实现他们的梦。</p><p>    边学道离开已经半个小时了，卢广效还没有动身的意思，秘书推门进来两次，看见卢广效的手势，又退了出来。</p><p>    站在门外，秘书心里好奇极了。</p><p>    下午那个姓边的跟卢书记说什么了？居然让书记消化了这么久还处于思考状态中。</p><p>    又过了半个小时，卢广效走出房间，招呼秘书回去，秘书连忙给司机打电话。</p><p>    坐在车里，卢广效靠在座椅上，闭着眼睛，忽然说：“告诉政府那边，抗旱保春耕工作会议提前到明天上午，所有在家的都把手里的事情推一推，必须参会。”</p><p>    ……</p><p>    坐在办公室里，卢广效先是喝了一杯浓茶，然后拿出松江市区地图，开始仔细端详。</p><p>    边学道的话确实打动了卢广效。</p><p>    几番推敲，卢广效发现边学道说的“建新城，先安置，后拆迁”居然是一个相当成熟的链条，不仅拆迁难度大大降低，盘活老城区的优质土地资源，对推进新城区建设也有很大帮助。</p><p>    卢广效相信，只要掌握好“平衡”二字，两三年之后，这绝对是一笔亮眼的政绩。</p><p>    收起地图，他从抽屉里拿出一本看上去有些年头的书——黄色的封皮有点卷边，封皮中间的空白区，朴素至极地印着三行字：人类群星闪耀时……斯蒂芬茨威格著……舒昌善译。</p><p>    这本书陪伴卢广效有些年了。</p><p>    他一生读书甚多，但惟独这本三联版的《人类群星闪耀时》让他走到哪带到哪，得空的时候就翻一翻。现在，他再次翻开这本看过无数遍的书，凭着感觉，找到了他刚刚想了一路的一句话——</p><p>    “一个人最大的幸福莫过于在人生的中途、富有创造力的壮年，发现自己此生的使命。”</p><p>    手指细细地摩挲着书页，卢广效神色悠然，人生如题各种痴，他的痴，外人无法了解。</p><p>    卢广效在办公室里翻书的时候，边学道接到单娆电话，电话里，单娆用起伏的声音告诉他：“边学德和王家榆……私奔了！！”</p><p>    ……</p><p>    （老庚是兼职写手，最近单位里事情太多，更新不太稳定，跟大家说声抱歉。感谢你们一路相伴，是你们的订阅和投票支持老庚把俗人写到现在，谢谢你们！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>