<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>426.第426章 私奔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">426.第426章 私奔</span></h2><p>    晚上11点，燕京开往沪市的火车上。</p><p>    王家榆坐在窗边吃东西，边学德躺在对面的下铺出神。</p><p>    整个软卧车厢只有他俩，因为四个铺的票都让边学德买了。</p><p>    本来边学德只想买两个下铺，王家榆提议把车厢包下来，她说不喜欢别人干扰她和边学德的二人世界，边学德就把车厢包了。</p><p>    最近这一年多，边学德用边学道的钱炒股，因为本金足，又赶上百年不遇的大牛市，除去给边学道的部分，边学德也跟着发了财。</p><p>    他本意是坐飞机，王家榆说想坐火车，边学德现在对王家榆言听计从，因为……王家榆怀孕了，怀了他的孩子。</p><p>    林琳千好万好，不如王家榆肚子里的孩子好，本来还在两个女人中间摇摆的边学德，看到医院诊断单后，立刻倾向王家榆。</p><p>    其实，边学德早就变心了。</p><p>    林琳适合当汽车修理工的边学德，而王家榆除了岁数大一点，更符合边学德的审美，尤其是，王家榆身上有边学德小时候的绯色幻想。</p><p>    小时候的王家榆，白净文秀，学习成绩优异，在边学德眼里，那个时候的王家榆无论坐还是站都那么好看，他从很小的时候就对王家榆有好感。</p><p>    后来边学德学习不好离开家出去学修车，王家榆到燕京上大学，他知道两人的差距越拉越大，今生已经没有任何可能，也就渐渐把王家榆忘了。后来他遇到了学美发的林琳，再后来他联系上了脱胎换骨的边学道，再再后来，在大伯家村子的路口，他看到了依然美丽出众的王家榆。</p><p>    面对王家榆，边学德骨子里的自卑很浓厚。春节的聚会他只当做一次偶遇，没想到，林琳不声不响、没跟他商量就邀请王家榆到燕京的房子里合住……</p><p>    房子不小，但相比于两个人住，还是不太方便。</p><p>    尤其是晚上跟林琳滚床单的时候，林琳不敢叫，边学德怕床的声音太响，以至于每次都感觉差了点什么，再后来，只要一有兴致，就条件反射地想到另一个房间里的王家榆。</p><p>    后面的事，暧昧曲折又顺理成章。</p><p>    用边学道的资金，靠边学道的指点，边学德坚持边学道嘱咐的短线操作，依托大牛市，虽吃了几次小亏，不过渐渐开始得心应手。</p><p>    对这个堂兄弟，边学道不小气，在股市里赚的钱，按一定比例给边学德分红，比例虽然低，但基数大，边学德还是赚了不少，他把分到手的钱再投入股市，跟在大账户后面捞钱，一来二去，就翻了身。</p><p>    有了钱的边学德，气质开始蜕变，林琳习以为常，王家榆却像发现了新大陆。最初她也没考虑过边学德，但后来相处一段时间，王家榆说服自己，试一试又何妨？</p><p>    林琳不在家的时候，所有房间都是两人的暧-昧战场。</p><p>    厨房里错身而过的接触，王家榆落在客厅桌上的口红，凑在一起看走势图时让边学德心痒痒的发丝和体香，王家榆在卫生间冲凉时水滴落在瓷砖上的声音，还有边学道也经历过的，合住女人晾晒的衣物……</p><p>    似乎心有灵犀，边学德想的东西，王家榆也在想，想到两人狂野的第一次，想到从卫生间到客厅再到卧室的纠缠，情火炽烈。</p><p>    王家榆起身把包厢的门锁上，坐在边学德的铺上，伸手关了灯。</p><p>    边学德问：“睡了一下午，又困了？”</p><p>    王家榆不出声，把手放在边学德的胸膛上，一点点摸索。</p><p>    火车行走在铁轨上，四周一片黑暗，边学德知道她想要什么。</p><p>    王家榆比边学德大几岁，在燕京生活多年见多识广，她看得出边学德内心深处的犹豫和动荡，可是从边学德给林琳留下那封信开始，从两人登上这趟列车开始，他们再没有退路。</p><p>    当然，边学德也许还有退路，他还能回到那个家，但王家榆回不去了，甚至就连自己的亲姐姐，恐怕也不能接受这样的妹妹。</p><p>    王家榆不惜作践自己也要在车厢里取悦边学德，是想缓解他焦虑的情绪，让边学德暂时放下对林琳的抱歉和思念，等明天醒来到了沪市，又是一个花花世界，边学德应该很快能忘记燕京的那个女人。</p><p>    车窗外有了亮光，列车轰隆隆驶过一个亮着灯的站台，灯光穿过车窗投射在王家榆和边学德身上，两人恍然不觉。</p><p>    …………</p><p>    燕京的林琳已经一天一夜不吃不喝了。</p><p>    看到边学德留下的信和银行卡，她余下的力气只够给单娆发条短信：单姐，学德走了……</p><p>    难得一个周末，单娆本想出去添置点夏天的衣服，看到短信连忙开车到林琳家，给她开门的林琳脸色苍白，两眼无神。</p><p>    看见门外的单娆，林琳眼眶一下就红了，泪珠像断线的珍珠止都止不住，抖动着嘴唇说：“他走了，留了封信，跟王家榆走了。”</p><p>    单娆脱鞋进门说：“你别哭，信在哪？你怎么确定是跟王家榆走了？”</p><p>    林琳说：“他自己写的，王家榆怀孕了……”</p><p>    单娆搂着林琳消瘦的肩膀说：“别哭，别哭，给学德打过电话了吗？王家榆的电话打了吗？”</p><p>    林琳点头又摇头，说不出话，就是哭，哭得单娆心都乱了。</p><p>    兔死……狐悲！</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>