<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>428.第428章 单身联谊会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">428.第428章 单身联谊会</span></h2><p>    2005年，为解决中央国家机关职工单身问题，中央国家机关工会联合会推出央务鹊桥工程，旨在为单身国家公务员群体和各界单身高素质白领人士提供安全可靠的婚恋交友及相关服务。</p><p>    央务鹊桥网自2005年5月20日开通以来，主要吸纳来自八十五家中央国家机关单位、五十六家中央直属机关单位、二十七家燕京市直机关单位的单身干部职工参加相亲活动。会员具有高素质、高学历、工作稳定等特点，且所有资料均通过各单位工会进行审核，并在网站承办方公安部备案，确保信息真实可靠，从根本上杜绝了社会交友网站中大量充斥虚假信息的不安定因素，为会员提供了纯净、安心的交友环境。</p><p>    一句话，央务鹊桥很牛很特别。</p><p>    别看央务鹊桥网不起眼，为了给中直机关的公务员们当红娘，说不得多批了几个编制，多拨了一笔经费，多招了几个人专门干这事。</p><p>    今年的大型单身联谊活动组织方很看重，跟各单位工会都提前打了招呼，本来是打算5月20日成立一周年时举办的，结果因为人数太多，加上第一次办经验不足，就延后到6月3日，中X部里几个前后脚进单位有男朋友的女同事，这次一个没落全被要求参加活动，单娆自然也推不掉。</p><p>    这次联谊，单娆没跟边学道说，她准备事后找机会再说。</p><p>    不事前说，因为她去参加活动，主要是看在领导的面子出个人场，根本没有其他想法，问心无愧。</p><p>    再者，边学德和王家榆的事情刚发生，她就去参加单位的相亲活动，让边学道知道了，容易产生联想。</p><p>    活动之后呢……</p><p>    单娆已经想好了“变废为宝”的方法。</p><p>    参加完这次相亲活动，她可以名正言顺地跟边学道提结婚的事。</p><p>    理由是，既然工会关心这个，只要她一天不结婚，就免不了被动接受这份“关爱”，说不得明年还得继续参加相亲。</p><p>    边学道如果不想自己女朋友被单位推着去参加相亲活动，就尽快领证结婚，只要拿了结婚证，单位再热情也找不到她头上。</p><p>    想到这一点，单娆的抵触情绪大大降低，甚至在林琳的怂恿下，两人上街买了几套新衣服。</p><p>    说实在的，因为爱上了边学道，单娆有点迷失自己。</p><p>    为了不让边学道在燕京的朋友说她男友不在身边还爱穿爱美，单娆一天天素面朝天地上班、回家、回家、上班，生活的圈子看着很大，其实小得很。</p><p>    就连姑姑单鸿都说她，平时穿衣服的颜色太老气了点，一点不像她这个年纪女孩的样子。</p><p>    她所有的压抑和自律，直到边学道给她买车，她挑了红色的A4，那才是她心底喜欢的色彩。</p><p>    单娆在积蓄，单娆在酝酿，单娆在修炼。</p><p>    她练习瑜伽，她每天长跑，她买了整套的美食光碟学习做菜，她看适合培养女人气质的书，她抽时间练习毛笔字，她还偷偷研究育儿宝典，上网搜索容易受孕的体位……她要把自己所有的美丽和风情，都留给边学道，她要把自己所有的爱恋和热情，都献给边学道。</p><p>    央务鹊桥大型单身联谊会上，单娆绽放了。</p><p>    800人参加的大型联谊会，男女各占一半，单娆是400个女性中，收获男士目光和关注最多的一小撮之一。</p><p>    联谊会从3日下午13点到18点，参加了几组游戏，单娆收获了30多张“联系卡”，可谓战果卓著。</p><p>    联谊结束后，本来有几个男的在门口想等机会约单娆出去，结果看到单娆开着红色A4停在门口，放下车窗让一个女同事上车，其中几个男的立刻灭火了。</p><p>    奥迪A4算不上什么豪车，可差不多点的也得30万左右一辆，然而大部分中直机关新进公务员的平均工资又是多少？</p><p>    答案是2000元！</p><p>    中直机关不像地方机关，考试相对公平，萝卜招聘很少，其中寒门子弟比例不低。</p><p>    今天来参加相亲联谊会的不少男青年，大多数都还在为住房问题发愁，离拥有一套自己的房子还不知道有多远的距离。</p><p>    能考进中直机关的，就没有蠢人，但是性格会两极分化。</p><p>    看见开着奥迪A4的单娆，有些人心知单娆不是他们能染指的，自动打退堂鼓，有些人更加跃跃欲试，试图通过俘虏美人心来个人财两得。</p><p>    单娆车上的女同事叫谢妍，比单娆大两岁，因为读了研究生，反而比单娆晚一年进单位。</p><p>    谢妍跟单娆很对脾气，尤其是两人经历了同一个让人无语的室友——****。</p><p>    用恶心人的手段把单娆挤出宿舍后，****又一个人独霸了宿舍大半年，直到谢妍住进去。</p><p>    谢妍住进去的时候，****对那间宿舍已经产生了一种近乎病态的占有欲，她的手法更加直接，更加恶心。</p><p>    谢妍不是逆来顺受的性子，反正宿舍很乱，她就偷偷藏了一台DV，过了一周，搜集到足够证据后，谢妍跟****摊牌，****恼羞成怒居然厮打谢妍，不想又被谢妍录了下来。</p><p>    谢妍想把录像交到单位，单娆拦住了她。</p><p>    ****自知理亏，怕谢妍发飙让她受到处分，主动搬出宿舍。</p><p>    事后想通关节，谢妍知道幸亏单娆拦着自己，若是把事情闹大，****固然丢人，自己这个新人也会失掉不少印象分，从那以后，两人关系更好了。</p><p>    车里，单娆问谢妍：“有没有合意的？”</p><p>    谢妍也不矫情，说：“有两个，打算接触一下试试。你呢？看你收了一堆卡片，我都眼红了。”</p><p>    单娆笑了，半真半假地说：“我？我就是来散心的，要是让我家那口子知道我参加这个，我就惨了。”</p><p>    谢妍说：“你总说你家那口子，可我一次也没见过，真的假的啊？”</p><p>    单娆说：“下次他来燕京，我让他请你吃饭。”</p><p>    把谢妍送到地方，没开出多远，电话响了，看了一眼，是个陌生号码。</p><p>    单娆没接，等了一会儿，见对方很执著，她微蹙眉头想：联谊会上的人？自己没把联系卡给别人啊，谁能弄到自己手机号？</p><p>    电话再一次响起的时候，单娆靠边停车，拿起了电话。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>