<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>43.第43章 苏以的生日礼物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">43.第43章 苏以的生日礼物</span></h2><p>    晚上熄灯前，陈建把边学道喊出寝室，抽完一支烟，还是没说话。</p><p>    边学道问：“怎么了？”</p><p>    陈建说：“苏以马上过生日了，我想送她一样礼物。”</p><p>    边学道想起了聚餐时左亨说要送苏以礼物的话，问陈建：“你打算送什么？”</p><p>    陈建又点了一支烟，“我考虑了好多天，想送苏以一台电脑。”</p><p>    “哦。”边学道点头：“你这个礼物体面实用，选得好。”</p><p>    陈建说：“我昨天去电子大厦看了一圈，大体看好了配件和显示器，但我拿不准。于今说你懂这玩意，我想明天你和李裕一起陪我去，行的话，直接用李裕车拉回来。”</p><p>    边学道问：“你想买台式机？”</p><p>    陈建说：“对啊。”</p><p>    “行，明天我跟你去。”边学道说。</p><p>    第二天，李裕开车载着陈建和边学道，去了工大附近的电子大厦。</p><p>    昨晚边学道就想好了，买就买笔记本，陈建不够他先帮他出。</p><p>    在10A后门坐了1个多月，每天所见所想不断积累，边学道身上憋着无数需要发泄的东西。</p><p>    他不敢去KTV唱歌，怕越唱越想徐尚秀。</p><p>    他不能打人，除了陶庆他没有想打之人。</p><p>    他没地方花钱，松江不缺灯红酒绿的场所，但都是是非之地。</p><p>    高兴时可以请同学朋友们出去吃饭分享一下，悲伤时还是算了，他尤其怕忍不住喝了酒，说出什么醉话，干出什么错事来。</p><p>    “冲动是魔鬼！”对这句话的理解，30岁的人总是比20岁的人要深一些。</p><p>    于今和李裕都问过他，为什么不换最新出的某款手机，为什么不买台笔记本电脑玩玩，边学道只是笑，不表态。</p><p>    没办法，以他的眼光看2002年的手机和电脑配置，实在是勾不起花钱的欲望。</p><p>    早上回红楼，边学道带上了放在家里的两万，他需要花钱来释放压力，自己没地方可花，花在朋友身上换个人情也好。</p><p>    进了电子大厦，陈建刚要领他俩去昨天的店铺看货，边学道直接拉着陈建上了四楼，李裕不明所以，跟在后面左看右看的。</p><p>    到了笔记本电脑的品牌专柜，边学道说：“买这个，好拿，好看。”</p><p>    李裕跟在后面，听见了边学道的话，立刻跟着说：“昨天我就说，买就买笔记本，一样是送，一步到位。”</p><p>    陈建的脸立刻就苦了：“这玩意最便宜的也得上万，我钱哪够啊？这我都是跟家里预支了明年学费才勉强凑出来的呢。”</p><p>    边学道说：“挑！不够的李裕拿。”</p><p>    李裕的脸也跟着苦了：“边老板你是逼我卖车么？”</p><p>    边学道笑呵呵的不说话，开始带着两人四处看。</p><p>    陈建和李裕跟在他身后，两人一直在交换眼神。</p><p>    最后边学道指着一台IBMT3086C问：“这个多少钱？”</p><p>    柜员立刻凑了过来：“你好先生，这款笔记本现在售价23500。”</p><p>    “有现货么？”</p><p>    “有的，先生。”</p><p>    边学道在那摆弄来摆弄去，“咔咔”敲击着键盘，似乎在找什么感觉，招手让陈建他俩过去：“看看，这个怎么样？IBM，抗用，就是有点厚有点重，好在你家苏以个子高，拿着还可以。怎么样这个？你倒是给个意见啊！”</p><p>    陈建用手摩挲着样品的表面：“不要！”</p><p>    边学道问陈建：“你身上有多少钱？”</p><p>    “7140。”</p><p>    边学道说：“拿4000来。”</p><p>    陈建不明白，李裕在旁边从他兜里把钱掏了出来，数完，递4000给边学道。</p><p>    边学道从兜里拿出2万，手里捏着钱，跟柜员说：“这台，开票。”</p><p>    柜员从干这份工作起，就没见过买笔记本这么痛快的，小姑娘欢天喜地就去找经理。</p><p>    回学校的路上，坐在李裕车里，花了钱的边学道心情好了一些，后座上手摸着身旁电脑包装盒的陈建一肚子话不知道该怎么说。</p><p>    边学道在后视镜里看了一眼陈建说：“二哥，别忐忑了，我没打算让你干啥坏事报答我。姓左的有点嚣张，我看他准备的东西到时还能不能拿出手。再说你也知道我最近心情不好，花了钱，就好多了，我这是帮人利己。”</p><p>    李裕在旁边接话：“是，是，我心情不好也花钱，就是没边老板这么霸气。我觉得我名字起的不对，这个‘裕’字给你比较合适，要不你叫边学裕？”</p><p>    边学道说：“滚蛋。”</p><p>    边学道接着说：“二哥，你别想钱的事，你也知道，我跟于今在网上赚了一点钱，这钱呢，你什么时候有，什么时候给我，要是到你结婚还没给我，就不用给了，你就当我提前随份子。”</p><p>    陈建没说话，一路看着车窗外面。</p><p>    剩下的钱，陈建一咬牙，买了一条细细的白金项链，用礼盒仔细包好。</p><p>    陈建上次是真让左亨气到了，他还就不信左亨能送苏以一辆车。</p><p>    苏以生日在周四，李裕提前去洗了车，下午4点半，李裕拉着陈建和边学道，把车开到11A门口，边学道给苏以打电话，说下面有人找。</p><p>    一身西装的陈建一手拿鲜花、一手拿蛋糕，站在车旁，门口路过的男生大多会远远绕开，没办法，往这帅哥身边凑，实属给自己找打击。</p><p>    门口进出的女生看见站在车旁的陈建，则无一例外都要多看上两眼。</p><p>    今天的苏以格外漂亮，牛仔裤，黑色外套，头发松松地挽在脑后，气质如兰，风姿天成。</p><p>    在楼上看见陈建拿了不少东西，怕苏以接不过来，南娇、李薰和张萌也跟着下来了，但怕抢苏以风光，都跟在身后。</p><p>    看见李薰，李裕怪叫一声，揪着边学道说：“我让你小子坑了，李薰跟苏以一个寝，二哥这次送了台笔记本，下次李薰生日我怎么办？你说！不行，你不能厚此薄彼，我的笔记本也你包了。”</p><p>    苏以大大方方地走到陈建跟前：“不是不让你花钱么？买一枝花就行了。”</p><p>    又看了看车里，跟边学道和李裕打招呼，转身跟陈建说：“我把东西送上去，一会儿去哪？”</p><p>    “还有。”一脸自信幸福笑容的陈建从西服里兜摸出装项链的礼盒，双手递给苏以：“给你的。”</p><p>    南娇几个女生见苏以两只手已经满了，走了过来，帮苏以把花和蛋糕拿走，让苏以赶紧接礼物。</p><p>    苏以打开礼盒，看见了静静躺在里面的项链。</p><p>    “喜欢么？”</p><p>    “嗯，喜欢。”</p><p>    几个女生鼓动陈建现在就给苏以带上。</p><p>    陈建知道苏以性格，摇摇头，把礼盒合上，递给苏以，然后，回身拉开车门，把电脑拎了出来。</p><p>    这下楼上和附近围观的学生都镇住了。</p><p>    “这是什么?”</p><p>    “笔记本电脑？”</p><p>    “IBM的？”</p><p>    “这玩意不得2万多？”</p><p>    在大多数学生月生活费五六百元的2002年，陈建这个礼物已经够一些学生大学4年的花费了。</p><p>    开始的时候，周围人大多是祝福的心态，包括一些心仪苏以的男生想的也是这小子不过是长得帅，要是自己换了这身皮囊没准也能被青睐。</p><p>    当陈建把电脑拿出来，就不一样了。</p><p>    这下连603的几个女生都有点嫉妒了。</p><p>    周围接送女朋友的男生更是心里大骂：你丫长的帅就可以了，还他娘的有钱，有钱你私底下送不行么？还他娘的在门口送，还让不让我们这些不帅又没钱只能靠嘴甜腿勤学习好的男生活了？</p><p>    看着陈建手里的电脑，周围叹息声、吸气声隐隐传来。</p><p>    陈建把电脑递给苏以，苏以却没有接。</p><p>    “太贵重了。”</p><p>    “什么都没有你贵重。”</p><p>    “我不能要。”</p><p>    “你们系总制图，下学期学校安排你们去苏州实习，带着个电脑，总能方便点。你不要看这东西值多少钱，你只要懂我的心意就行了。”</p><p>    摇下半截车窗，坐在车里欣赏陈建表演的边学道暗叹：“二哥还是有水平的。”</p><p>    苏以终于伸手接过电脑。</p><p>    听到消息在楼上围观的10A男生一片口哨声，男生们用刺耳的口哨表达对陈建这个抬高大家恋爱成本的人的极度不满。</p><p>    陈建让苏以跟南娇几个把电脑和蛋糕送上楼的时候，一辆奥迪开了过来。</p><p>    奥迪在附近停稳，左亨下车，手里拿着一个不大不小的长方形盒子，打量一眼李裕的车，然后看着陈建和苏以，放肆地鼓起了掌。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>