<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>430.第430章 上新闻了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">430.第430章 上新闻了</span></h2><p>    交往前知道边学道的存款，是单娆心里不能说的秘密，而且身边刚发生王家榆抢林琳男朋友的事，陈高远就跟她说关淑南喜欢上了边学道，单娆再深的城府也藏不住了。</p><p>    正尴尬的当口，谢妍跟一个男人走进饭店，四下张望找位置时看到单娆，走过来说话：“单娆，你怎么在这？”盯着陈高远上下打量，谢妍问单娆：“你男朋友？好啊，藏着掖着不给我看，这次被我逮着了吧！”</p><p>    单娆站起身说：“别胡说，他是我家的……老邻居。”</p><p>    陈高远也跟着起身，极有风度地说：“你好。”</p><p>    “老邻居？”谢妍眨着眼睛看向陈高远，看上去确实比单娆大一些，可是气质形象都可以，尤其一对眼眉，又黑又直特别漂亮，是谢妍最喜欢的眉形。</p><p>    跟谢妍一起来的男人走过来，看着单娆说：“下午咱们见过。”</p><p>    单娆看着男人，又看看谢妍：“你俩？”</p><p>    谢妍一点不矫情，大大方方地说：“下午联谊时认识的，交流时发现住的很近，就出来吃顿饭，没想到在这碰到你了。”</p><p>    谢妍主动向陈高远伸出手：“我叫谢妍，跟单娆是同事，中X部的。”</p><p>    陈高远伸出手：“中核集团，陈高远。”</p><p>    谢妍旁边的男人也伸出手：“科技部，赵林森。”</p><p>    一楼已经坐满了，介绍了几句，谢妍和赵林森上二楼找座位。</p><p>    陈高远看着单娆问：“单身联谊？”</p><p>    单娆不回答，她看着陈高远问：“高远哥，为什么跟我说这些？”</p><p>    陈高远知道单娆问的是什么：“别误会，我这次找你确实有目的，但不是针对你，也不是想害你，我只是……不想让她过得比我好。”</p><p>    单娆盯着陈高远不说话。</p><p>    陈高远接着说：“你的东西，你要守护好，如果太抢手，要么早放手，要么就拴在身边。”</p><p>    单娆开口问陈高远：“你真这么恨淑南姐？”</p><p>    陈高远看向窗外：“你应该比我更恨她才对。”</p><p>    ……</p><p>    没跟在二楼吃饭的谢妍打招呼，单娆直接回家了。</p><p>    家里林琳正对着电视练瑜伽，听见开门声，招呼了一句，继续保持姿势没起来。</p><p>    林琳才20出头，少年人就是这样，多深的爱情创伤都能自愈，快速寻找到新的兴趣点。</p><p>    单娆问她晚上吃东西了没有，林琳说她晚上自己弄了吃的，单娆换完衣服，径直进了卫生间。</p><p>    把水洒在脸上，扶着手盆，看着镜子里的自己，回想陈高远在饭店里说的话，联系最近两年关淑南跟自己不怎么打电话，单娆信了七八分。</p><p>    在内心深处，单娆觉得关淑南喜欢上边学道一点不奇怪，关淑南有心动的理由。</p><p>    关淑南喜欢足球，自己带她看了边学道上场的“东森杯”决赛。关淑南在银行工作，揽储方面边学道肯定能帮上很大的忙。关淑南因为婚房跟陈高远产生矛盾和分歧，可是房子车子这些东西对边学道来说已经完全不算问题。还有一点，当初边学道这块沙里金是关淑南先发现的，如果边学道仅仅是个百万身家的金元宝还没什么，可后来边学道明显是一座金矿，关淑南怎么会平衡？</p><p>    单娆认可陈高远的话，但她不完全相信，她需要更多的信息帮助她去判断，可是哪里有更多的信息呢？</p><p>    单娆忽然想到了林琳。</p><p>    林琳在松江的时候，有没有见过关淑南呢？</p><p>    洗漱完，倒了一杯清水，单娆走到林琳身后说：“你刚开始学，别太较劲，起来喝杯水吧。”</p><p>    林琳也确实到极限了，整个人趴在瑜伽垫上，好一会儿才爬起来。</p><p>    看着林琳喝水，单娆问：“你真不打算留在燕京？”</p><p>    林琳拿着水杯，打了个水嗝，态度松动了：“留下来我不知道自己能干点啥。”</p><p>    单娆说：“这么大的城市，你四肢健全，形象也不差，怎么会找不到活干？”</p><p>    林琳被单娆一句“形象也不差”说得很开心，问：“真的？”</p><p>    单娆笑着坐下说：“当然是真的。”</p><p>    林琳摸着自己的脸：“被边学德甩，我的信心都没了。”</p><p>    单娆拧开一瓶矿泉水，喝了一口，忽然问：“你在松江见过关淑南吗？”</p><p>    林琳还沉浸在“形象不差”的喜悦中，没经大脑地回了一句：“见过。”</p><p>    单娆问：“在哪里见过？”</p><p>    林琳回过了神，可现在没法改口了，就如实说：“砸车那天，关淑南跟三哥一起来的。”</p><p>    单娆问：“坐一辆车？”</p><p>    林琳知道自己说了不该说的，面对单娆的目光，只好点头。</p><p>    单娆说：“把当天的情形跟我说说。”</p><p>    结合林琳的话，足以证明陈高远说的是真的。</p><p>    让单娆感到宽心的是，林琳信誓旦旦地说边学道对关淑南一直保持距离，甚至把她和边学德送到燕京，都有让关淑南无处下手的意思。</p><p>    单娆不知道这一层，但想想林琳的话，不无道理，边学道果然是向着她的，让她提前跟亲属打好关系，可是现在，边学德跑了……</p><p>    ……</p><p>    林琳暂时不提回家回松江了，她给姑姑打过电话，要到汇款账号，把钱汇了回去，算是了了一桩心事。</p><p>    单娆在构思回松江的时候怎么面对关淑南，见或不见各有利弊，或者说得清清楚楚，或者装作什么事都没发生，就当压根儿没见过陈高远。</p><p>    谢妍宿舍的下水道堵了，修了两三天也没修好，被逼无奈求助单娆，想到她家住两天。</p><p>    这是谢妍第一次来单娆家，进到中海凯旋的房子里，蜗居在人均10平米宿舍的谢妍呆住了。</p><p>    单娆的车也许不算什么，可是这套房子，真真不是一般人家买得起的。</p><p>    放下手里的两袋水果，听单娆说就她自己住，谢妍大叫一声扑到沙发上，赖在上面说：“就算下水道修好我也不回去了，你家这么大，离单位还近，我给你房租。”</p><p>    林琳从超市回来，看见谢妍，知道是单娆的同事，表现很友好。</p><p>    单娆想跟谢妍介绍林琳时，才发现不知道该怎么介绍。</p><p>    妯娌？不是。</p><p>    小叔子女朋友？现在也不是了。</p><p>    最后单娆介绍说：“我妹妹，林琳。林琳，这是谢妍。”</p><p>    晚上，单娆和林琳在客厅里做瑜伽，谢妍在沙发上抱着笔记本上网。</p><p>    单娆刚刚进入冥想状态，就听谢妍大声喊她：“单娆，单娆，你在联谊会上做游戏的照片上新闻了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>