<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>431.第431章 卡萨布兰卡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">431.第431章 卡萨布兰卡</span></h2><p>    把谢妍挤走，单娆坐在电脑前只看了一眼，就郁闷了。</p><p>    跟着一起过来的林琳也看见了网上的照片，赶紧扭头看单娆的表情。</p><p>    停了两三秒，单娆赶紧把新闻标题复制一下，到网上搜索，结果……30多家网站转载了这则新闻，还都图文并茂。</p><p>    林琳小心把笔记本从单娆眼前移开，仔细看网上的报道和照片。</p><p>    报道不太长，标题是：中央、国家机关单身青年联谊会在京举行</p><p>    报道正文这样写道：6月3日讯——3日，“中央、国家机关单身青年联谊会”在燕京友谊宾馆友谊宫举行，参加联谊会的800多名青年聚集一堂，相互学习、相互交流、热情表白。</p><p>    活动由中央国家机关工会联合会和央务鹊桥网主办，中直机关工会协办，旨在多部门联手，为青年创造交流感情的机会和平台。</p><p>    当天的联谊会有来自中央国家机关和有关企事业单位的800多名单身青年参加，在现场，联谊会中的“真情告白”环节将活动掀起了活动的高潮，吸引了现场很多青年参与，与会青年们以最具个性化、代表自己风格的大胆张扬真情告白，介绍自己特长爱好。最后，联谊会在一曲《友谊地久天长》幽雅的歌声中落下帷幕。</p><p>    据了解，活动组织者将在以后经常举办类似交友联谊活动，希望能长期、持续性地为单身青年们提供广阔、便捷的交流空间和方便、实用的交友平台。</p><p>    再看照片……</p><p>    镜头里面有六个人，但很显然，摄影者把单娆当做镜头中心来构图。</p><p>    当时单娆正在接受一个抽到号码的男士面对面表白，面对拿着麦克说话的男士，单娆礼貌地微笑着。</p><p>    看见网上的照片，单娆第一反应马上给边学道打电话，把工会组织活动的事说清楚。</p><p>    可是随后她又犹豫了，没出报道前说了，是一个效果，出了报道，如果边学道看到了，又是一个效果，有些事情越描越黑，不如坦荡荡问了再说。</p><p>    看见单娆紧张的样子，谢妍有点不明所以：“上个新闻，怎么这副表情？你家那口子是个善妒的？不会吧，换了我，我还巴不得上新闻呢，然后告诉我男朋友，赶紧对我好一点，不然老娘就两只黄鹂鸣翠柳，一枝红杏出墙来……”</p><p>    这一晚，单娆心事纷纭。</p><p>    林琳和边学德、陈高远和关淑南、洪剑和詹红、还有在四山医院门口听到那句“要读研究生的那个师妹”，单娆不怕王家榆，不怕关淑南，但直觉告诉她，徐尚秀就是那个“师妹”，徐尚秀才是真正的劲敌。</p><p>    想了半宿，后半夜两点她才沉沉睡去。</p><p>    林琳和谢妍在门外等到不得不叫醒单娆了，才敲门喊她，然后一整天，单娆都有点心不在焉的，内心再强大也不过是个20多岁的女人，总有迷茫的时候。</p><p>    晚上下班前，单娆给姑姑单鸿发了条短信，约姑姑一起吃饭。</p><p>    单鸿回复：喊上你姑父不？</p><p>    单娆回：咱俩。</p><p>    吃饭的地方是单娆挑的，一家西餐厅，装修格局都很讲究，服务生帅得跟男模似的。</p><p>    因为堵车，单鸿晚到了20多分钟，点了餐，问单娆：“怎么了？有话跟我说？”</p><p>    过了半分钟，单娆悠悠地说：“姑，我很累，不知道怎么办。”</p><p>    单鸿问：“哪方面？单位？家里？还是……感情？”</p><p>    单娆一点没隐瞒：“感情。”</p><p>    单鸿喝了一口水问：“说说。”</p><p>    单娆说：“我的工作在燕京，学道短时间却不想来，我之前试探地问过他，他似乎不喜欢这里，说这里又挤又堵空气还不好。”</p><p>    单鸿说：“你觉得他说的是真心话吗？”</p><p>    单娆点头。</p><p>    单鸿问：“就因为这个觉得累？”</p><p>    单娆摇头：“不是，因为，他成长太快了。”</p><p>    单鸿问：“成长快不好吗？”</p><p>    单娆说：“他的堂弟，之前是个修车的，在他手下干了段时间，有点钱后，被别的女人盯上了，最近抛弃女朋友，跟那个女的私奔了。”</p><p>    单鸿笑了：“我家娆娆的自信哪里去了？你姑父是说过，边学道是个人才，别太对他的规划指手画脚，可你不同，你是他的女朋友，以后你们的人生是要捆绑在一起的，你有权力询问他的规划，有权力让他给你一个稳定的未来，哪怕是预期的未来。”</p><p>    餐厅里播放起了卡萨布兰卡。</p><p>    优美的旋律在餐厅里环绕游走，贝蒂希金斯的嗓音似乎有种重返旧时光的魔力，两人在东森大学校园里挽臂望夕阳的情景在心底浮现，低头切牛排的单娆忽然就掉下泪来。</p><p>    开始单鸿没发现，到单娆用手背擦泪的时候，单鸿才注意到她哭了。</p><p>    放下餐具，坐到单娆身边，把单娆搂进自己怀里，单鸿问：“娆娆，跟姑姑说，姓边的欺负你了？”</p><p>    单娆在姑姑的怀里放声哭了起来，服务生闻声走过来，没等他开口，就被单鸿母豹子一样的威胁目光吓走了。</p><p>    单鸿拍着单娆肩膀说：“哭吧，都哭出来，然后跟姑姑说说。”</p><p>    单娆抽泣着说：“姑，我害怕。”</p><p>    见单娆的情绪稳定了些，单鸿坐回对面：“你去洗手间把脸擦擦，回来边吃边说。”</p><p>    五分钟后，单娆回来了，除了眼睛还有点红，看不出她刚哭过。</p><p>    等单娆坐下，单鸿把已经帮她切好的牛排递过去：“吃完再说。”</p><p>    单娆吃了几口，不敢抬头看单鸿，轻声说：“姑，我想辞职。”</p><p>    “你说什么？”单鸿停下刀叉，问单娆：“你再说一遍。”</p><p>    单娆依然不抬头：“我想辞职。”</p><p>    单鸿看着单娆问：“为什么辞职？理由呢？”</p><p>    单娆不说话。</p><p>    单鸿问：“你怕步他那个堂弟女朋友的后尘？”</p><p>    单娆说：“不全是，我只是想，两个人总得有一个为了爱情牺牲，他的事业更有声有色，就不如我牺牲吧。”</p><p>    单鸿语重心长地说：“女人有权力软弱，但必须学会坚强。你说的爱情，不是牺牲能维护的，也不是牺牲能巩固的，你若是放弃一切，想过你的退路在哪里没有？”</p><p>    单娆喃喃地说：“退路？”</p><p>    单鸿说：“人人都需要退路，事业就是你的退路，还有，你辞职的事，征求过边学道的意见吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>