<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>434.第434章 满月宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">434.第434章 满月宴</span></h2><p>    6月9日，德国世界杯开幕了。</p><p>    凌晨，边学道本来守在电视机前想再看一遍揭幕战，结果开场不到10分钟，疲惫不堪的他歪在沙发上睡着了。</p><p>    他是真累了。</p><p>    跟前世当审读不同，现在是心累。</p><p>    没办法不累，他白手起家，当了最辛苦的富一代，父母、兄弟姐妹、子女、妻子等最贴心的事业帮手一个都没有，全靠他一个人忙活。</p><p>    加上因为重生时间有限，他的摊子铺得太大太散，房地产公司、网络公司、运动馆、足球俱乐部、尚秀宾馆和遇到酒吧、四山的抗震项目、炒股、各种应酬交际……</p><p>    就拿9号这一天来说，上午加中午，敢为、智为、足球俱乐部都跑了一趟，他是老板，有些话可以让中层说，有些话可以让兼着秘书的杨恩乔说，有些话可以打电话说，但有些话他必须亲自说，私下说，当面说。</p><p>    下午，带领中层开地块竞标准备会，研判地块商业潜力和对手竞争意愿，讨论怎么在桌面底下沟通，怎么进行利益交换，尽量避免在竞标现场硬碰硬。</p><p>    开完会，在办公室坐了几分钟，边学道打电话让丁克栋来他办公室。</p><p>    丁克栋开门走进办公室时，看见边学道正拿着挺厚一叠纸看，脸上的表情很奇怪。</p><p>    松了松领口，丁克栋坐在老地方，问：“找我？”</p><p>    边学道把手里的一叠纸放在办公桌上，问：“还记的菊园中学吗？”</p><p>    丁克栋点头：“记得。”</p><p>    边学道说：“过阵子你还得去一趟四山，有五个奠基仪式需要你到场。”</p><p>    丁克栋有点吃惊：“五个奠基仪式？”</p><p>    边学道点头：“第一批原计划捐助5所学校，除去菊园中学还剩4所，加上前阵子我敲定的龙门乡小学，近期密集开工，一共5个。”</p><p>    丁克栋不再问了：“我知道了，回去就安排一下工作。”</p><p>    边学道说：“出发前我再跟你说一遍，四山的这些学校，是敢为集团的口碑工程，形象工程，品牌工程。只要这些教学楼建得过硬，将对敢为集团的地产口碑产生助推，所以，我希望你出席的每一个仪式，都跟校方、施工方、监理方、当地官员明言，资金我们会按照高标准预算及时划拨，但验收时必须要有敢为集团的相关人员签字，如果发现偷工减料、工程质量不过关等情形，敢为集团将动用法律手段追责。”</p><p>    丁克栋问：“原话？还是委婉一点？”</p><p>    “原话。”边学道说：“地方上的一些官，你把刀架在他脖子上，他都敢贪，不用委婉。”</p><p>    丁克栋起身要走，边学道说：“先别走，还有个事。老刘在四山收到了好些捐助申请，我一会列上几个筛选要点，你这次去，辛苦一点，把递了申请的学校都走一趟，拍点照片回来，你先过一遍筛子，回来后咱俩再商量怎么确定捐助目标。”</p><p>    “还捐？”丁克栋问。</p><p>    “捐。”边学道说：“上次在四山出车祸，我明白一件事，人太脆弱，生前拥有多少东西也一样都带不走，但我多捐几栋楼，尽管不能像邵逸夫先生那样无人不知其善，好歹也能让人念想我几天。”</p><p>    听边学道都扯上车祸和身后名了，丁克栋咧嘴想说什么，又憋了回去。</p><p>    从敢为出来，边学道找到温从谦，请他去四山帮刘毅松一起开展捐助教学楼项目。</p><p>    这事说起来，尽管有曲婉在四山帮忙，刘毅松还是忙不开了，作为敢为集团在四山的总代理人，需要他出面的事情太多。</p><p>    边学道几次想启用杜海，但都压住了想法。</p><p>    王月认识杜海，所以杜海不适合代表敢为集团出面，边学道十分清楚，任何初看细小的破绽，最后都会成为决堤之口。</p><p>    正想在敢为集团抽人的时候，温从谦回来了。</p><p>    本来边学道没想过让温从谦干这个活，因为两人是合作伙伴，不是上下级关系，可是在车里听温从谦说他捐了两所希望小学，边学道知道，这事有门儿！</p><p>    果然有门儿！</p><p>    因为边学道告诉温从谦：“今天哥们分点善因给你。”</p><p>    温从谦听完就答应了。</p><p>    在温从谦这，几乎不用边学道解释捐楼的行为动机，温从谦就帮他解释了，因为他俩当初一起赚外挂钱，温从谦把不是正道来的钱捐到他心目中的正途了，现在想当然地觉得边学道跟他是一个想法。</p><p>    边学道答应温从谦，从敢为抽调两个财务，四个高中学历以上会开车的保安，跟他一起去四山，干点帮忙跑腿、接打电话的活。</p><p>    见完温从谦，边学道又参加了一个地产老总第三胎的满月宴。</p><p>    在圈里混，人家的帖子到了，必须去捧场，再说这种聚会，本身也是交流信息、增强沟通的渠道之一。</p><p>    生三胎的老总姓蒋，为人豪爽，家里背景深厚，在松江称得上有钱有势，独生子女政策在他眼里有等于没有。</p><p>    蒋总今年五十有二，老来又添一子，整个人红光满面，笑声爽朗。酒店里最不高兴的是蒋总的老婆，N年前市财政局局长的小女儿，因为今天满月这个孩子，是一个刚满20岁的女模特生的。</p><p>    跟蒋总和熟人打了招呼，边学道找个角落看着人声喧嚣和各种虚情假意，往根里说，他不喜欢这种场合，能在夜班审读岗位上一干七八年，骨子里肯定是挺闷的人。</p><p>    十分意外，边学道看见了陈建，一个长相普通但面带傲气的女人挽着陈建的胳膊。</p><p>    他立刻判断出，这就是之前陈建跟他借车说带人出去玩的那个女人，省委组织部常务副部长的独生女。</p><p>    经历了校庆的洗礼，经历了苏以、孙佳秀、一干漂亮的师姐师妹女导员，经历了代县长的锤打，陈建终于抛开了对女人样貌的执著，转而利用自己的外貌，去寻找向上的阶梯。</p><p>    边学道没急着上前打招呼，他目视陈建二人走到蒋总大女儿跟前说话，看样子陈建的新任女朋友跟对方很熟的样子，直到一个身影挡住他的视线——</p><p>    边学道坐着，对方站着，正好看到黑色晚礼服V领里十分深刻的事业线。</p><p>    清冷的女声传来：“借个火。”</p><p>    边学道微微仰头……</p><p>    咦，特别能拿地的胡女士！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>