<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>435.第435章 松南新城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">435.第435章 松南新城</span></h2><p>    特别能拿地的胡女士28岁，叫胡溪。</p><p>    在松江，胡溪的出身是个谜、来历是个谜、背景是个谜，一切都是谜。</p><p>    唯一不是谜的是，她特别能拿地，是某人的白手套。</p><p>    对于胡溪，社会上各种道听途说、听风就是雨、真真假假的传言很多，可是进到边学道现在的圈子，就不再是秘密了，大家对胡溪背后的人心知肚明，就像大家对边学道背后的人也心知肚明一样。</p><p>    胡溪今晚找边学道，就是因为边学道背后的人有动作了。</p><p>    到处都是眼睛和耳朵。</p><p>    自从卢广效带队去敢为足球俱乐部训练基地调研，并在基地做了一番表态，圈里人算是认定了卢广效和边学道的关系。</p><p>    尤其是在调研中，边学道介绍时天外飞仙似的提到棚户区付家洼，这一点让有些人心惊。</p><p>    跟边学道在渔人山庄见面10天后，卢广效拿出一份详细的棚户区改造方案上报省里，三天后，常委会通过了松江市棚户区改造的三年计划。</p><p>    卢广效的方案如此快的通过是有原因的。</p><p>    2003年10月，******发布《关于实施老工业基地振兴战略的若干意见》，明确了实施振兴战略的指导思想、方针任务和政策措施。两年多过去了，北江省松江市的步子落后于兄弟省市，振兴战略提出后的第一个五年眼看过半，北江省上上下下各级领导干部的压力都很大。</p><p>    同样是老工业基地，以前大家都落后，经济发展都慢，放在一堆也还没啥。现在别人把速度提上去了，北江省若还是那样悠闲地踱着猫步，这一窝人，谁也落不到好名声。</p><p>    所以，2005年底，省里的头头脑脑形成一个共识，老工业基地要振兴，北江省要发展，不能胡子眉毛一把抓，松江市这个全省龙头是重中之重。正因此，本地官员中以“能干事”著称的卢广效临危受命。</p><p>    2006年3月14日，十届全国人大四次会议表决通过了关于国民经济和社会发展第十一个五年规划纲要的决议，建设和谐社会成为发展的最终目标。</p><p>    既要振兴，也要和谐，卢广效和省里最初研究的三套方案最终只剩下了棚户区改造。</p><p>    1月上任，6月推出施政重点，时间不等人，卢广效的棚户区改造方案一路绿灯。</p><p>    当然，开绿灯不代表鼎力支持，开了绿灯也不意味着精诚团结，开了绿灯更不代表不会看你笑话。</p><p>    卢广效现在的位置，可能是火箭助推器，也可能是火药桶，有人明白有人不明白，所以有人羡慕，有人喝着茶水等着看热闹。</p><p>    不管怎么说，棚户区改造方案从常委会上通过，意味着一个几百亿的大项目攥在卢广效手里，想怎么分，他不能全部做主，也能做一大半的主。</p><p>    所以，蒋总大张旗鼓地摆了一次满月宴，并邀请了敢为集团老总边学道。</p><p>    所以，胡溪穿着低胸晚礼服出现在了边学道面前。</p><p>    边学道在训练基地提到棚户区，随后没多久卢广效就拿出一个棚户区改造方案，没人觉得这是巧合。</p><p>    几百亿的盘子，足够化敌为友，足够脱衣服上床了，当然，首先边学道得有那个胆子。</p><p>    这一晚，蒋总和胡溪都没跟边学道多说，一个拉着他单独喝了两杯，一个坐过来跟边学道借了个火，仅此而已。</p><p>    大家都是场面上的人，点到即止心照不宣，就算有什么话，也不会在这样的场合说。</p><p>    边学道的火机是沈馥在国外买了送他的，这种东西，单娆是不会送的，她看见边学道抽烟就撅嘴。可是在沈馥眼里，火机可以点烟，也可以用于应酬，人能不能戒烟，不在于身上有没有烟、有没有火，而在于心。</p><p>    边学道和胡女士只是一面之缘，虽然大多数时间中间隔着曲婉，但两人神交已久。</p><p>    尤其边学道，他前世听过姓胡的这个女人不少八卦传闻，可惜这个在松江市叱咤风云好几年的女人，没留下一张照片。</p><p>    第一次近距离观察，个子高，头发是烫过的，不大不小的卷，眉毛高挑，五官清晰，眼里藏着寒气……胡女士比边学道想象中要年轻。</p><p>    其实也正常，以色事人者，色衰而爱弛，爱弛则恩绝。</p><p>    三四十岁的女性白手套不是没有，但她们的主战场已经从床上转移到其他领域了，恩宠和信任一日不如一日，要么像前世的胡女士一样远赴海外，要么人间蒸发消失于人海。</p><p>    从边学道手里接过火机，优雅地点着细细的女士烟，拿着火机看了一眼，递还给他，依旧用清冷的声音说“谢谢”，转身走了。</p><p>    牛鬼蛇神边学道一概不惧。</p><p>    无论他们想怎么玩，很简单，都推到卢广效身上去。</p><p>    棚户区改造涉及中央和省里一系列重要精神和重大部署，关系着一串人的政绩，是卢广效半生仕途的重要节点，让卢广效跟这些人较量去。</p><p>    最近几天，松江日报已经行动了。</p><p>    头版头条发了一篇文章，题目是《棚户区改造对构建和谐社会意义重大》，笔法还是松江日报那套笔杆子的风格，但中心思想已经统一到构建和谐社会上了，这说明卢广效很快就要推出具体举措。</p><p>    看了报道，不出边学道所料，卢广效接受了他“建新城、先安置、后拆迁”的思路，开始在报道里强化“松南新城”概念，提出“低收入阶层的居住问题已经是一个社会问题，棚户区改造应该把重点从单纯的消除城市贫民窟转向为弱势群体提供住房上。”</p><p>    报道一出，社会反响强烈！</p><p>    “棚户区改造应该把重点从单纯的消除城市贫民窟转向为弱势群体提供住房上”这句话成为松江市民街头巷议的热点，就连一向苛刻的人都说新任********“说了句人话”。</p><p>    探风气球表现合格，“松南新城”和特大型迁居项目“松江苑”即将孵化。</p><p>    在构想中，“松江苑”一共三期，预计建造360栋楼，全部建成后，可提供各类住房4万3千套。</p><p>    超级大蛋糕！也是超级冲击波！</p><p>    这么大的项目，足够喂出几个成规模的房地产商。</p><p>    同时，如果这批房子建成，松江市的住房刚需会被消化一块，受影响的，房地产业首当其冲，土地财政则紧随其后。</p><p>    怎么减少棚户区改造对土地财政的冲击，平衡收支比，不闹出群体对抗事件，考验卢广效的功力，各方都在关注着松江市委市政府的动作。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>