<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>439.第439章 我宁愿是你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">439.第439章 我宁愿是你</span></h2><p>    红楼。</p><p>    满屋子的炸鸡和啤酒味道。</p><p>    啤酒已经喝光了，中间关淑南去卫生间吐了一次，回来继续陪单娆喝红酒。</p><p>    两人从对着坐，到现在背靠沙发，并肩坐在地板上，说着各自两年来的心路。</p><p>    话题中心是边学道。</p><p>    单娆把头搭在关淑南肩膀上，悠悠地说：“不久前我还有一个心魔，现在回到他生活的房子里，心里全是他的影子，我终于明白，自己是真的喜欢他，见第一面就喜欢，每次见都喜欢，不见也喜欢。”</p><p>    关淑南慵懒地靠在沙发上说：“知道我为什么舍命陪你喝吗？”</p><p>    单娆嘿嘿傻笑一下：“不是太久没见到我，想我了吗？”</p><p>    关淑南摇头说：“不是，我是想把自己喝得不省人事，然后就能名正言顺地赖在这里睡一晚。这两年，他没带我来过这里，也没去过我家，我知道他心里可能看不起我，可我真的想问一句，我就是想挑个好的，我错了吗？”</p><p>    单娆喷着酒气说：“想挑个好的没有错，可是你伤了两个亲近的人……我……和陈高远。”</p><p>    关淑南说：“我以为你会理解我……其实我们很像，开始是被他的能力吸引，后来是喜欢上了他这个人。”</p><p>    单娆推了一下关淑南说：“我既然带你回这里喝酒，说明我已经理解你了……有些东西困扰过我很长时间，我不想再用这个谴责你。我只是不明白，他能拒绝你，为什么对徐尚秀那么痴情，徐尚秀究竟哪里那么吸引他？”</p><p>    关淑南听得一愣：“徐尚秀是谁？怎么听着这么耳熟？”</p><p>    单娆摇摇晃晃站起来，向卫生间走去：“如果有一天边学道变心了，我一定是输在这个女人手里。”</p><p>    关淑南大声问：“你还没告诉我徐尚秀是谁？我见过吗？”</p><p>    一阵呕吐声后，单娆在卫生间里说：“你可能没见过……我宁愿是你……”</p><p>    ……</p><p>    边学道回到红楼时已经快11点了。</p><p>    这个点儿就算不回来给李裕“写歌”，他也不会回林畔人家，边妈揪住他又会唠叨早点回来，早睡早起对身体好。</p><p>    用钥匙拧开房门，一股酒气扑鼻而来。</p><p>    这是什么情况？</p><p>    遭贼了？有这么大胆的贼？偷了东西还吃喝完才走？</p><p>    边学道第一反应是书房千万别被偷了，他赶紧按开厅灯，掏出手机，观察现场。</p><p>    客厅里一片狼藉。</p><p>    塑料袋、啤酒罐、鸡骨头、纸巾……最后他才注意到鞋架上的女式凉鞋，还有，他送给单娆的COACH包，他认得这个包。</p><p>    单娆回来了？</p><p>    怎么没告诉自己？</p><p>    她一个人喝酒？</p><p>    蹑手蹑脚地走向卧室，卧室里传来有人下床的声音，然后边学道看到了穿着自己的T恤衫、头发蓬乱、眼神有点迟缓的关淑南。</p><p>    看见边学道惊讶的表情，关淑南伸出食指在嘴边做了一个别出声的动作，回头看床上睡着的单娆没被吵醒，小心地关上卧室门，拉着边学道走进厨房说：“单娆喝醉了，又哭又吐刚睡着，你怎么才回来……她真没告诉你她回来了？”</p><p>    单娆能喝，但关淑南这个客户经理也不是白当的，加上单娆的心事比关淑南多，她醉得更沉。</p><p>    喝到中段的时候，关淑南吐了两次，吐完之后她的状态恢复了，越喝脸越白，现在，整个人透出一种苍白的美。</p><p>    边学道小声问关淑南：“她没告诉我，单娆什么时候回来的？”</p><p>    关淑南说：“上午就到了，她说没告诉你，我以为她开玩笑呢。”</p><p>    边学道问：“为什么喝这么多酒？”</p><p>    关淑南撒谎：“我俩两年没见了，本来没想喝这么多，喝完啤酒，从你家里找到了红酒，一掺就掺高了。”</p><p>    边学道心知肚明，单娆回松江却不告诉他，跟关淑南在家里喝闷酒，这不正常，要么是尚秀宾馆被她知道了，要么是徐尚秀去四山读研究生的事情传到了单娆耳朵……</p><p>    他心里想着事情，视线不自觉地落在了关淑南身上。</p><p>    关淑南似乎这时才想起自己光着腿，用手往下拉了拉T恤下襟，脸一下就红了。</p><p>    看关淑南的样子，边学道说：“你回去睡吧，明天再说，我去东屋睡。”</p><p>    边学道打开东卧室的灯，走过来关了客厅灯，发现关淑南还愣愣地站在厨房门口，小声喊她：“回屋睡吧。”</p><p>    关淑南看了边学道一眼，点点头，走进卫生间。</p><p>    关上卫生间的门，关淑南对着穿衣镜看自己，她想知道刚才边学道眼里的自己究竟是副什么模样，一看，简直了……宿醉后特有的蓬乱造型。</p><p>    她忽然意识到，自己刚才不该那样一番作态，如果跟边学道再说上一会儿，肯定能加深自己在他心里的印象。</p><p>    孤男寡女，自己不知道他会回来，这样一身无心的打扮，他会不会心动？</p><p>    回想单娆莫名其妙想喝酒，突然提到那个徐尚秀，关淑南猜得出，单娆遇到了劲敌，如果再加上卫生间里冒出那句“我宁愿是你”，难道单娆意识到边学道这样的男人不是一个女人守得住的？</p><p>    目光落在洗手盆附近的洗漱用品、剃须啫喱、剃须刀上，轻轻抚摸剃须刀的刀柄，像是抚摸她喜欢的男人的脸庞。</p><p>    听见边学道从东屋出来，似乎走进了书房，看着身上没穿多少衣服的自己，关淑南跟自己说：“这样的机会这辈子估计都不会再有了，既然已经争取过了，为什么不再争取一次？”</p><p>    拿起剃须刀，在自己左手食指上用力横拉一下……</p><p>    疼！出血了！</p><p>    伤口是一条线，不深，但血不少，关淑南故意把血滴在衣服上几滴，还滴在腿上，然后开门向书房走去。</p><p>    她没敲门，直接推开。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>