<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>44.第44章 女寝楼下的冲突</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">44.第44章 女寝楼下的冲突</span></h2><p>    “我跟你说，小白脸一般都是银样腊头枪，中看不中用，还是我心细，给你准备了这个……”左亨说着，拆开包装纸，打开盒盖，从里面拿出一根电动棒递到苏以跟前。</p><p>    “这人就是混蛋！”苏以的脸一下就气白了，靠在陈建身上。</p><p>    没等陈建发作，边学道跟李裕说“你去抱住二哥”，说完，他拿起李裕车上的棒球帽戴到头上，开门下车，从旁边抢过左亨手里的东西扔进李裕车里。</p><p>    李裕也下车，一把抱住要冲过去的陈建：“今天你不能动手，你得忍住。”</p><p>    左亨见有人搅局，扭头看见带着帽子的边学道，伸手推搡他：“你算老几？想替别人出头？”</p><p>    左亨连推了边学道几次，左亨推一次，边学道退一步，退一步，说一句：“你别动手！你别动手！你别动手！”</p><p>    左亨越推用的力气越大，最后推的这下，边学道被推得趔趄了一下。</p><p>    看边学道似乎不敢跟他动手，左亨胆气更足，改推为杵，说：“推你怎么地？动手怎么……”</p><p>    没等左亨说完，边学道直起身，一拳砸在左亨腮帮子上，跟着一脚，直接把左亨踢倒在奥迪车旁。</p><p>    事出突然，奥迪车里的人都没反应过来。</p><p>    摸着自己挨打的腮帮子，左亨眼睛都红了，他用手背敲着奥迪车的后备箱，喊道：“我艹你妈！都下车，打死他。”</p><p>    说完，扶着被踢的部位起身，打开后备箱，在里面找东西。</p><p>    左亨一喊，从奥迪车里下来三个男生，扑向边学道。</p><p>    这次奥迪车上的男生更像是左亨在班级里找的跟班，不是上次饭店里出现的那几个体育男。</p><p>    其实不难理解，兔子喝多了酒都敢跟狼单挑，左亨上次是去酒桌上挑事，怕717寝跟他动手，他当然要带武力值高的在身边。</p><p>    这次不一样，这次是众目睽睽下恶心人，他不信陈建这个学生会中的标兵敢动手。</p><p>    左亨算错了陈建，也算漏了边学道。</p><p>    开始时，边学道每天守在10A后门，是为了能看到日思夜想的徐尚秀。</p><p>    到后来，变成了他对自己鲁莽行为的一种警醒和体罚，他想让自己记牢一点冒冒失失的想当然会受到宿命怎样的回击，他想让自己记牢一点蝴蝶效应的可怕。</p><p>    边学道不是得道高僧，再怎么静坐也化不开心里的躁郁。</p><p>    静极思动。</p><p>    权力、女人和拳头，是写进男人基因里的东西，这几样最容易触发男人的兴奋点，此时的边学道就兴奋极了。</p><p>    自见到徐尚秀后，压抑了一个多月的情绪全部爆发了出来，他需要打人的畅快，也需要挨打的痛感。</p><p>    冲过来的三个男生，一高两矮，其中高的跟边学道差不多高，但体型瘦不少。</p><p>    看三个男生动作，就知道要合力制住边学道，让左亨动手。</p><p>    边学道没让他们得逞。</p><p>    他没有躲，而是用更强的爆发力，像愤怒的公牛一样迎面冲了过去。</p><p>    边学道最先锁定了正中间的瘦高个。</p><p>    没料到边学道不退反进，瘦高个的步伐和动作都还没到位，边学道的窝心脚就到了。</p><p>    边学道是个常踢球的，这一脚还带着助跑，瘦高个像被重卡撞上的麋鹿，向后便倒。</p><p>    一些角度好的围观者，甚至看见被踢上那一秒，瘦高个两只脚都离地了。</p><p>    瘦高个直接被踹出战圈，另外两个男生根本没时间调整，就扑了上来。</p><p>    一个在身后搂住边学道胳膊，一个死命揪边学道的衣服。</p><p>    身后这个男生，力气明显不如边学道，边学道绷住上身左右挣脱两下，双臂向两侧发力，挣脱了束缚，没有回头，直接向后一个肘击。</p><p>    也是这个男生倒霉，他的身高，让自己的脸正好在边学道肘击的轨道上。</p><p>    一声脆响，边学道身后的男生仰头退了两步，鼻血迸出好远，再也站不住，一下坐到地上。</p><p>    见血意味着斗殴升级。</p><p>    “啊！”</p><p>    “打起来了！”</p><p>    “见血了！”</p><p>    围观的人群呼啦一下散开。</p><p>    边学道的脸上也挂彩了，被左侧的男生一拳打了个结实，棒球帽也掉了。</p><p>    人群在打斗够不着的距离上重新聚合，女生中，有人捂嘴，有人捂眼睛，有人侧过身不敢看。</p><p>    男生则是一脸兴奋，伸着头、张着嘴，双手握拳、肩膀用力，一个“打”字在喉咙处来回滚荡，似乎随时能冲口而出。</p><p>    左亨终于从后备箱里找到要找的东西，一根棒球棒。</p><p>    他回过身，发现己方三个人，两个已经躺地上了，就是一愣。</p><p>    边学道看见左亨手里的棒子，不理另一个男生，冲向左亨。</p><p>    最暴力的一幕出现了。</p><p>    身旁的男生连打带拽，怎么都拉不住边学道，左亨抡起来的棒子，也被边学道用胳膊挡住了，他直直冲到左亨跟前，双手抓着左亨的头发，用力向下一拉，右膝跟上，迎着左亨的脸，就是一个垫炮。</p><p>    再发力，左膝。</p><p>    然后右膝。</p><p>    太狠了！</p><p>    看到这一幕，围观的人群自发地向后退了一步。</p><p>    左亨带来的唯一一个还站着的男生，看见边学道用膝盖蹂躏左亨，已经吓傻了。</p><p>    松开软绵绵的左亨，边学道抹了一把眼眶上的血，扭头看身后的男生。</p><p>    这一眼很凶，包括男生在内的附近不少人，都看到了边学道眼睛里的狂暴。</p><p>    在边学道的注视下，男生一步一步往后退，一直退到人群边缘。</p><p>    边学道没理退开的男生，低头看着坐在地上的左亨，大声说：“找你好几天了，在这儿让我逮着你了，杜哥说了，你下次再找小姐不给钱，就准备在医院躺一个月吧！”</p><p>    说完，边学道扒拉开人群，撩起衣服擦了一把脸上的血，走到围栏边，翻栅栏，走了。</p><p>    除了附近的人，外围和楼上的学生大多没听清左亨跟苏以说什么，也没看清左亨手里的东西，但都看到了暴力血腥的斗殴。</p><p>    那完全是两种风格的打斗，一边是学生式的缠斗，一边是近身下重手。</p><p>    “这才是爷们啊！”</p><p>    “咦，刚才翻栅栏走的，好像是前阵子守在11A门口的那个小子！”</p><p>    边学道动手的时候，廖蓼站在寝室窗前，看见了左亨，也看见了边学道。</p><p>    路过的单娆当时就在不远的人群外围，她看见了左亨手里的东西，明白左亨是什么意思，然后看到边学道用话撩拨左亨先动手，最后又扔下一句让左亨有口难辩的话翻栅栏走人，单娆觉得这个强悍聪明的男生太有意思了。</p><p>    苏以的生日宴取消了。</p><p>    边学道离开时说的话，转移了一些人的注意力，让苏以和陈建没太丢脸面。</p><p>    李裕更是在“三木园”里置顶了边学道说左亨的那句话，好几天大家讨论的话题都是杜哥、找小姐和霸王嫖。</p><p>    陶庆很失望！</p><p>    他听说了11A门口发生的事，都说当场见了血，本来他欣喜非常，期待学校狠狠处理边学道，最好能开除。</p><p>    但随后反常的风平浪静让陶庆心里的失望远超过其他人。</p><p>    腹诽了无数次东森大学的管理，陶庆在自习的时候偷偷写了一封边学道打架的举报信想邮寄给校长，邮寄之前突然想到要是这封信流出，自己右手的字体很容易被认出来，左手又不会写，思来想去偷偷把信夹在书里放进了柜子。</p><p>    陈建连着几天买水果送到边学道红楼的家里，边学道说：“二哥，再吃我都要吐了，拿回去给兄弟们分吧，没啥大事，上次买电脑我的火没消利索，这次揍完人，彻底神清气爽了。”</p><p>    这话不假，自从打完架，边学道整个人看上去没那么抑郁了，恢复了从前的神采。</p><p>    因为现场见了血，边学道已经做好被学校处分的准备，同时他也没太在乎，这么点事儿，够不上开除学籍，只要不是开除学籍，边学道就可以拿钱把处分销了。</p><p>    在大学里，不惊动公安局，就没有钱摆不平的事。</p><p>    陈建一直注意着教务处的风声。</p><p>    然而奇怪的是，似乎民不举官不究，也好像有什么力量在压制，这次事件居然没有引来学校的关注和惩处。</p><p>    边学道脸上的伤好得差不多的时候，严教授来电话，让边学道有时间去他办公室一趟。</p><p>    在办公室里，严教授关心了一下边学道最近的学习情况，然后语重心长地说他很看好边学道的学术思维，他希望边学道平时多看看国内外经济期刊，大学四年争取再写出两篇有独到见解的论文，这样对边学道毕业后的路有帮助。</p><p>    看着边学道脸上的伤，话锋一转，严教授说他听说了边学道跟人在女生宿舍楼前打架的事，本来校方是要严肃处理的，是严教授动用了大量关系，加上打架另一方也不想把事情闹大，施加了影响，才没让边学道背上一个“留校察看”继续学业。</p><p>    从办公室出来，边学道知道严教授是想告诉他，上次论文的人情已经还给他了，想要继续获得严教授的庇护，就得再写出够分量的论文。</p><p>    边学道还是很承严教授这个情的。</p><p>    销处分的钱他不在乎，但肯定要花不少精力，要找关系、装孙子、陪笑脸，现在这样无疑好得多。</p><p>    在寝室想了一个晚上，边学道决定抽时间找点国外发展电子商务的资料，争取在淘宝出现之前，写出一篇关于电子商务前景的论文。</p><p>    边学道恢复了他大部分的生活规律，晨练、看报、上课，中午不再去门口守着徐尚秀，但晚上偶尔还是会去坐一会儿。</p><p>    边学道已经忘了上次打架的事，但其他学生不那么想。</p><p>    “三木园”里就曾出现过讨论边学道会得到什么处分的帖子，随着时间推移，教务处却悄无声息，就有学生开始说，打架的这两个人都很有背景，从两人都是从车上下来的就可见一斑。</p><p>    帖子出现没一会儿就被李裕锁定沉底，其他同类帖子也都是差不多的命运。</p><p>    听寝室同学说起这事后，边学道笑了，他没想到自己名字也有成敏感词的一天，虽然仅仅是在李裕这一亩三分地上。</p><p>    717寝的人好几天没见到于今了。</p><p>    以前于今也会几天不回寝室，但他隔两天必会把电话打到寝室，跟大家扯一会儿皮，最近几天一个电话也没有打，孔维泽总念叨想跟于今唠嗑了。</p><p>    童超省吃俭用买了个新手机，当宝贝一样捧着。</p><p>    柜员说前三次充电需要充满12小时，那样手机电池才扛用，寝室的电时给时停，童超犯了难。</p><p>    他本想去红楼找边学道给他充电，可听杨浩说边学道的房东不太好说话，而且最近老边在家养伤，于是童超就拿着新手机去校外找于今。</p><p>    童超回寝后，带回来一个消息——于今被打了，伤得比边学道重多了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>