<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>440.第440章 不是那里是这里</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">440.第440章 不是那里是这里</span></h2><p>    看见关淑南没敲门走进来，边学道轻轻把手里的纸盖在记歌词的笔记本上，小声问：“怎么了？”</p><p>    关淑南举着出血的手指说：“有双氧水和邦迪吗？我手刮了个口。”</p><p>    边学道走过来，看着关淑南手上的伤口问：“怎么弄的？”</p><p>    关淑南说：“我爸快过生日了，我想给他买个剃须刀邮回去，不懂什么样的好，刚才拿你的研究了一下，不小心就……”</p><p>    带着关淑南走出书房，边学道打开电视旁边的地灯，让关淑南坐在沙发上，他去电视柜下面抽屉里找碘酒和棉签。</p><p>    伤口是关淑南自己拿棉签沾碘酒擦的，只不过擦伤口时的动作有点……</p><p>    她一只脚踩在沙发上，支撑着胳膊，尽管地灯不是很亮，边学道还是不小心看到了关淑南衣服下的小秘密。</p><p>    就这么回书房似乎不太好，凑过去也不太好，站在对面看，也不太好，看着关淑南光滑的大腿，边学道觉得嘴唇有点干，只好去倒了一杯水，用喝水掩饰咽唾沫的动作。</p><p>    把手指包好，关淑南看着衣服上和腿上的血迹，歉意地说：“把你衣服弄上血了，明天我带回去，洗完了再还你。”</p><p>    边学道说：“不用，我T恤很多。”</p><p>    关淑南问：“你用的剃须刀什么牌子？”</p><p>    边学道把药盒放进抽屉，说：“吉列。”</p><p>    关淑南问：“我不会得破伤风吧？”</p><p>    “……”边学道愣了一下说：“伤口不深，应该不会，要不，我现在带你去医院？”</p><p>    关淑南很想答应，但她知道那么一折腾，单娆肯定会醒，到时三人一起去，她就不是主角了。</p><p>    看着边学道，关淑南摇头说：“不用去医院，不过我睡不着了，我能跟你去书房坐一会儿吗？”</p><p>    边学道说：“回去睡觉吧，明天你还得上班。”</p><p>    借着酒劲，关淑南走到边学道身前，仰头看着边学道的眼睛问：“你怕我？”</p><p>    边学道扭头看向卧室的门，提醒关淑南：“你还没醒酒，回去睡觉，不然明天会头疼。”</p><p>    关淑南也扭头看向卧室，然后踮起脚尖，在边学道耳旁说：“你想提醒我你有女朋友？可那个徐尚秀是怎么回事？你有几个女朋友？”</p><p>    边学道后退了半步，看着关淑南问：“谁告诉你徐尚秀这个名字的？”</p><p>    关淑南今天豁出去了。</p><p>    她两次在车里跟边学道示爱，两次伤心。</p><p>    陈高远走了，今天更是被单娆逼着说出了心里话，都是为了这个男人！都是为了这个男人！</p><p>    关淑南再进半步：“想知道谁告诉我的？去书房说。”</p><p>    边学道说：“我累了，你也回去吧。”转身要走。</p><p>    关淑南一把拉住边学道的胳膊，压着嗓子说：“边学道！我为了你，男朋友走了，闺蜜看不起我，家里打电话追着问我究竟怎么了，我现在就是想让你陪我说几句话，你却像避瘟神一样躲我，我就这么让你讨厌？我在你心里是不是贱得不能再贱的女人了？”</p><p>    边学道挣脱了，看着关淑南小声说：“你喝醉了，有话明天说。”</p><p>    关淑南眼里浮现泪花：“你又想骗我，明天？以后你还会见我吗？我心里的话跟谁说？我心里的苦跟谁诉？”</p><p>    边学道提醒关淑南：“别这样，一会儿单娆醒了。”</p><p>    “好！”关淑南退了一步，双手交叉抓着T恤下襟：“你不答应我，我现在就把单娆喊起来。”</p><p>    “你要……”边学道后面的“干什么”还没说出口，就见关淑南刷一下把T恤从头顶脱了下来，一把将T恤扔在地板上，昂着头问边学道：“答不答应我？”</p><p>    边学道彻底六神无主了。</p><p>    单娆现在就睡在卧室，偏偏关淑南在这儿跟他半撒酒疯半摊牌。</p><p>    转身回东屋？关淑南真把单娆喊起来怎么办？那时黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎。</p><p>    转身出门？若是关淑南喊叫，被邻居听到了，自己更丢人。</p><p>    答应她？答应什么？答应她去书房？还是答应她别的？</p><p>    刚才关淑南把众叛亲离都算在了自己头上，现在这个样子，真去了书房，万一她报复自己堵住书房门喊一嗓子，更是百口莫辩。</p><p>    最最关键的是，单娆这次回来没告诉自己，两人之间可能已经有了误会和隔阂，如果被关淑南闹醒，后果不堪设想。</p><p>    今晚就不该回来！</p><p>    都是李裕这小子害的！</p><p>    可是李裕也不知道这情况，再说他也没让自己今晚回红楼……</p><p>    这事怪谁呢？</p><p>    怪自己有钱？</p><p>    怪自己重生后太有魅力？</p><p>    还是怪自己把记录东西的本子都放在单娆有钥匙的红楼里了？</p><p>    收回思绪，看见站在对面的关淑南咬着嘴唇，呼吸沉重，似乎到了随时爆发的边缘，边学道心里有了决定。</p><p>    他知道今晚无论如何必须先稳住关淑南，不能惊动单娆。</p><p>    一旦把单娆喊醒，就算单娆再怎么爱自己，面子上也过不去，尽管不至于分手，但单娆没法和关淑南做朋友了，关淑南跟自己做不了朋友了，自己跟单娆之间也难保不留下罅隙。</p><p>    他向关淑南走过去，弯腰把地板上的T恤捡起来，盖在关淑南身上，关淑南倔强地将衣服打开，边学道再捡起来。</p><p>    如是三次，边学道不再捡T恤了，他把自己身上的衬衫脱下来，披在关淑南身上。</p><p>    这次关淑南没再把衣服扔到地上，眼泪无声地滚滚而下，泪珠落在衬衫上，化作一个个水点儿。</p><p>    边学道光着上身，看着关淑南说：“等我一会儿。”</p><p>    他回到书房，把东西整理好，放进保险柜，各个屋子走一圈，轻轻地把自己回来过的痕迹都消除掉，然后拉着关淑南走到窗前，小声说：“我现在出去，在车里等你，你穿好衣服，一会儿去停车区找我。单娆要是醒了，你就编个理由说得回家，要是没醒，你就给她留个便条。”</p><p>    在边学道看来，不管怎么样，先离开这里，是上策。</p><p>    只要出了门，他就可以主导局面，留在这里，只会被关淑南处处挟持。</p><p>    关淑南看着边学道，知道今晚自己要么在边学道心里敲一个口子，要么彻底绝了这个念头。</p><p>    她不怕！她什么都不怕！</p><p>    她已经输光了自己的筹码，她还怕什么呢？</p><p>    本来，尽管知道沈馥的存在，她以为沈馥不过是插曲，边学道还是专情单娆，可是今晚单娆亲口告诉她，边学道还有一个叫徐尚秀的女人，而且地位甚至可能比单娆还要高，关淑南的心再次活了……</p><p>    你都接受了姓徐的、姓单的、姓沈的，为什么我就不行？</p><p>    听边学道说在车里等她，关淑南脱下衬衫，帮边学道穿上，亲手把纽扣一个一个系上，柔声说：“亲我一下，我就放你走。”</p><p>    边学道的嘴唇浅浅在关淑南额头上碰了一下。</p><p>    亲完，关淑南抓着边学道的手放在自己心口说：“不是那里，是这里。”</p><p>    ……</p><p>    （大家订阅正版吧，少抽两盒烟，少吃两个汉堡，你就可以支持作者继续创作下去。订阅产生的稿费收入是作者创作最基本的动力，都不订阅的话，辛辛苦苦码字却没有收入，还会有人写书吗？）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （我观未来及现在众生，于所住处，于南方清洁之地，以土石竹木，作其龛室。是中能塑画，乃至金银铜铁，作地藏形像，烧香供养，瞻礼赞叹。是人居处，即得十种利益。何等为十？一者、土地丰壤，二者、家宅永安，三者、先亡生天，四者、现存益寿，五者、所求遂意，六者、无水火灾，七者、虚耗辟除，八者、杜绝恶梦，九者、出入神护，十者、多遇圣因。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>