<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>441.第441章 白马追彩虹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">441.第441章 白马追彩虹</span></h2><p>    “不是那里，是这里。”</p><p>    边学道说：“去车里说。”</p><p>    关淑南摇头：“车里是车里，这里是这里，我就要你在这里亲我。我在车里亲了你两次，算上刚才，你只亲过我一次，你还欠我一次。”</p><p>    边学道感觉到关淑南手上很用力，说话时还带着酒气，问：“真的要这样？”</p><p>    关淑南盯着边学道眼睛说：“你不明白我为什么要这样？”</p><p>    边学道不再多说，俯身，在关淑南身上亲了一口。</p><p>    关淑南紧紧抱着边学道的脖子说：“就算你有再多女人，只有我，是我逼你亲我的，我这辈子忘不了你，我也让你一辈子忘不了我，这样才公平。”</p><p>    小心翼翼地打开房门，边学道终于安全逃离了。</p><p>    刚才跟李裕一起研究酒吧驻场歌手的时候，刚才在楼下停车的时候，刚才用钥匙拧开门锁的时候，他想不到进门后会发生这样的情况。</p><p>    尽管很香艳，但边学道更多是觉得沉重。</p><p>    认识关淑南也有几年了，从公事到私事，交集说多不多、说少不少，这个女人像开着美丽小花的藤蔓植物，发现边学道是棵参天大树，就本能地向着他的方向生长，想攀附他看一看更高更远处的风景。</p><p>    边学道对关淑南的感觉很复杂，比朋友多一点，比情人少一些，从没有讨厌看轻她，但也不会迷恋思念她，更不会为了一时的身体欢愉伤害她。</p><p>    怎么办？</p><p>    坐在车里，边学道有一走了之的冲动，可他忍住了。</p><p>    尚动开业关淑南帮了忙，沈馥母女生病住院关淑南帮了忙，边学德被打那次关淑南为自己挨了对方的打，大伯出殡关淑南赶到春山送行……</p><p>    还有，在车里离魂那次，是关淑南敲车窗唤醒了自己。</p><p>    一直觉得，如果不是关淑南，自己极有可能消散于虚空，或者惊醒于另一个时空。当时就已经决定，如果关淑南有难处，就帮她跨过去，如果关淑南有所求，就帮她实现，无论最开始她想从自己这里得到什么，她不是一个坏女人，自己甚至欠她人情。</p><p>    至于今晚，边学道甚至觉得，自己不配这样一个敢爱敢恨的女人如此喜欢自己，所以他不能走，他得等，等关淑南。</p><p>    关淑南还没下楼，边学道少见地在车里找出烟，点着，深深吸了一口。</p><p>    上次抽烟是什么时候？在四山自导自演车祸守在龙门乡小学门前，他抽了烟。</p><p>    这几乎是一个规律，只有心神不定时，他才会抽烟减压。</p><p>    ……</p><p>    眼看着边学道小心关上房门，关淑南一下蹲在地板上，把脸埋在手心里，无声地抽动肩膀，忽然用手狠狠地抓了两下自己头发。</p><p>    刚才的关淑南不是真正的她，如果不是跟单娆喝了酒，如果不是没有准备只穿一件T恤就见了边学道，如果不是边学道一直撵她回去睡觉，如果不是……她不会用这样一种近乎无赖的手段逼边学道。</p><p>    她只是一个女人，她爱上了似乎不该爱的人，她争取过，也逃离过，可是命运跟她开了个玩笑，把她又推到这个男人面前。</p><p>    不疯魔不成活，是边学道跟她说的。</p><p>    她曾经在车里疯过，这次她才要更疯一点，就像她跟边学道说的：“我这辈子忘不了你，我也让你一辈子忘不了我。”</p><p>    擦掉眼泪，站起身，把T恤套在身上，向单娆睡觉的卧室走去。</p><p>    今天之前，关淑南对单娆心存愧疚，可是就在今晚，单娆在卫生间里说了那句“我宁愿是你”，这句酒后真言让关淑南难过。</p><p>    单娆说宁愿边学道心里的人是关淑南，不是向着关淑南，而是觉得关淑南比那个徐尚秀好对付，不会这么让她头疼。</p><p>    单娆酒后的五个字，认定了关淑南是情场失败者，没有战斗力，伤了关淑南的自尊心。所以她不惜用伤害自己、作践自己的方式，也要在边学道心里博一片小小的空间，哪怕边学道只能记住今晚的她，不要脸的她，她也认了。</p><p>    女人心海底针，男人摸不着，女人也猜不透。</p><p>    ……………</p><p>    卧室里，单娆依旧睡得很沉。</p><p>    这里面有酒精的因素，也因为回松江前，心事太多的单娆已经连续几天失眠。</p><p>    王家榆和边学德是她的心事，徐尚秀和“研究生师妹”是她的心事，参加单身联谊会还上了新闻是她的心事，姑父在沪市有女人是她的心事，关淑南和一百万存款是她的心事……</p><p>    单娆有好多心事想要跟边学道说，结果回松江的第一天，她心情复杂得甚至都没告诉边学道她回来了。</p><p>    她曾定义林琳把王家榆邀请到家里合住是引狼入室，这一晚，她几乎犯了同样的错误，区别是边学道不是边学德，关淑南也不像王家榆那样想独占，关淑南只是想分一杯羹，分一份情。</p><p>    如果说第一次跟边学道表白时关淑南还有挤掉单娆的想法，现在她已经明智地调整了预期，她只想当情人，像沈馥那样的情人。女人的直觉告诉关淑南，那个素未谋面的，连单娆都隐隐自叹不如的徐尚秀，那个让边学道用她名字命名宾馆的女人，绝对不是她能挤得动的。</p><p>    穿好衣服，简单给单娆写了一张便条，说明天单位有事，需要回家拿材料，然后学着边学道的动作，开门，出去，关门。</p><p>    关淑南走到停车区时，边学道已经抽到第二根了，看着关淑南坐进副驾驶，他把烟头扔出车外。</p><p>    刚才两人在房间里，看也看了，亲也亲了，这会儿反而没话了。</p><p>    边学道一边开车一边措辞：“想兜风还是想回家？”</p><p>    关淑南说：“我想去唱歌。”</p><p>    边学道说：“唱歌就不去了，闹！”</p><p>    关淑南说：“那去我家吧。”</p><p>    一路无话。</p><p>    这是边学道第一次走进关淑南家。</p><p>    使用面积40多平米的房子，一个人住绰绰有余。</p><p>    关淑南一进屋，就把所有房间的门和灯都打开了，然后看着边学道说：“我的人给你看了，我的家也让你看个透。”</p><p>    这一晚，单娆做了一个很美的梦，梦中她和边学道结婚，婚礼在一个四周种着献花，中间一片绿油油的草坪上举行，典礼完毕，单娆穿着白色婚纱，两人骑上一匹白马，大声笑着向天边的彩虹追去。</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>