<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>443.第443章 胜负已分（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">443.第443章 胜负已分（求月票）</span></h2><p>    “你是处女吗？”</p><p>    关淑南问边学道：“你很在乎这个？”</p><p>    话都说到这份了，他只能点头：“在乎。”</p><p>    关淑南问：“是又怎样，不是又怎样？”</p><p>    边学道：“嗯……”</p><p>    关淑南继续说：“这是你最后一个招儿了吧？”</p><p>    边学道突然发现，之前保持的优势似乎被自己一个愚蠢的问题消解了。</p><p>    这一整晚，关淑南一会疯狂，一会委屈，一会哭泣，但其实她是一家支行独当一面的客户经理，她的谈话技巧和心理技巧比普通人要高明得多。</p><p>    而对边学道来说，今晚两人把超越友谊的话都说了，除了最后一垒，该做不该做的都做了，再想像之前那样说断就断，不容易了。</p><p>    可是今晚，无论如何，不能上关淑南的床。</p><p>    关淑南喝了酒，边学道被她搅得有点失守，但理智提醒他，就算要做什么，也不能是今天。</p><p>    关淑南看着边学道的眼睛说：“你问我是不是处女，我不说，你自己试。”</p><p>    边学道没法子了，转移话题问：“房子是租的？”</p><p>    关淑南：“嗯。”</p><p>    边学道问：“租几年了？”</p><p>    关淑南：“四年。”</p><p>    边学道问：“一个人住不害怕？”</p><p>    关淑南：“打雷下雨刮风的晚上会害怕，平时还好。”</p><p>    见话题岔开了，边学道说：“刚才你说约定，我跟你做一个约定好了。”</p><p>    关淑南扭头看边学道：“什么约定？”</p><p>    边学道说：“我听过一句话，是这样说的——如果你很想要一样东西，就放它走。如果它回来找你，那么它永远都是你的。要是它没有回来，那么不用再等了，因为它根本就不是你的！”</p><p>    关淑南看着边学道，冷冷地说：“这一晚你都在想办法摆脱我，无论我怎么挖心挖肺，你都是想摆脱我，其实你真的不用说刚才那些为我好的话，你只要跟我说，关淑南你长的不好看，关淑南你身材不好，关淑南你是个爱钱抢闺蜜男人的贱女人……”</p><p>    说完她停顿了一下，深深吸口气继续说：“只要你说这些，我肯定不会再这么没脸没皮地纠缠让你睡我。”</p><p>    边学道说：“你听我说完约定好不……”</p><p>    “我不想听了，我什么都不想听了，你走，现在就走。”关淑南泪如雨下。</p><p>    看着关淑南萧瑟的肩膀，边学道无声叹了口气，把她揽入怀中。</p><p>    一场男女战争，胜负已分！！</p><p>    ……</p><p>    关淑南闭着眼睛不知道在想什么。</p><p>    边学道说：“我过阵子要出国，可能会走上半个月或者一个月，今天，你知道了我的心，我也知道了你的心，我想跟你做个约定。我刚才说的话，你好好考虑，等我回国，如果你还是这个心意，不要名分，不要婚礼，不怕孤单寂寞，就做我的女人吧。我能给你的我都给你，我不能给你的，你也不要跟我要。”</p><p>    关淑南小声问：“你的意思是需要一个月试用期，一个月后才转正？”</p><p>    边学道说：“随你怎么理解都行。有一点需要告诉你，只要你进了这个门，以后你都得听我的，你的事业，你的住所，在哪个城市生活，甚至是去国外，都得听我安排。还有，就算以后你有了我的孩子，也不要试图挑战我的妻子，不要试图改变你的位置。”</p><p>    “这就是我说的约定，你我之间的君子约定。”</p><p>    关淑南无畏地看着边学道的眼睛说：“这辈子，我都听你的，你就算把我卖了我也认了，我愿意一辈子在别人看不到我的地方，眺望你，等待你，思念你。我只有一个要求，本来我不敢说，但你刚才说了，我现在要说出来，你得让我给你生孩子，我要生好几个孩子，有了孩子，等我寂寞的时候，有他们陪我，就不那么难过了。”</p><p>    该说的话都说了，边学道站起来，把关淑南也拉起来说：“去洗把脸，太晚了，明天还得上班呢。”</p><p>    关淑南懦懦地问：“你要走吗？”</p><p>    边学道说：“不走了，今晚睡你这。”</p><p>    10分钟后，两人洗漱完，和衣躺在床上。</p><p>    关淑南伸手摸着边学道下巴的胡茬说：“今晚我的一个梦实现了。”</p><p>    边学道问：“什么梦？”</p><p>    关淑南说：“我梦到过，咱俩像现在这样躺在我的床上，我摸你的胡子。”</p><p>    边学道问：“在梦里，胡子扎手吗？”</p><p>    关淑南点头：“扎手，可我还是喜欢摸，好几次在你车里，我都想摸你的胡茬，但没敢。”</p><p>    边学道问：“为什么喜欢摸胡子？”</p><p>    关淑南说：“不知道，看其他男人的胡茬，我会觉得脏，可我偏偏喜欢看你长出胡茬的样子。”</p><p>    边学道说：“所以刚才你在我家研究我的剃须刀，刮伤了手。”</p><p>    关淑南垂下眼帘：“其实我是故意的。”</p><p>    边学道抓过关淑南受伤的手：“我知道，还疼吗？”</p><p>    关淑南说：“疼也值得。若不是这个伤口，我没理由走进你的书房，也就没有现在的……幸福。”</p><p>    边学道说：“幸福？希望你十年后还能这么想。”</p><p>    关淑南说：“你不要总这么悲观，我都认了，你又怕什么呢？而且说心里话，我现在真的觉得自己很幸福。”</p><p>    边学道问：“幸福何来？”</p><p>    关淑南说：“我费尽千辛万苦，才让你接纳我，就算是因为我不够优秀，但也说明你不会轻易接纳女人。这道门，我进的辛苦，别人进也辛苦，而且看你的性子，不是觉得女人越多越好的类型，所以说，名额宝贵，我还是占了一个，你说我该不该幸福一下。”</p><p>    边学道抽出胳膊放在脑后：“看你还没有困的意思，单娆回来跟你都说什么了，说给我听。”</p><p>    关淑南调整了一个舒服点的姿势：“她说……”</p><p>    ……</p><p>    （单娆说：月初了，求保底月票啊~~~~~~）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>