<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>444.第444章 大男子主义</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">444.第444章 大男子主义</span></h2><p>    早上，手机闹表声响了好一会儿，边学道和关淑南才从睡梦中醒过来，他俩昨晚睡得实在是太晚了。</p><p>    昨晚边学道回到红楼就已经11点了，跟关淑南较量了半天，又开车来关淑南家，到了关淑南家，继续较量，分出胜负后，两人又聊单娆的事……</p><p>    困极而眠时，已经是凌晨3点多了。</p><p>    边学道先被闹表吵醒，看一眼时间，推了一把关淑南：“请个假行不行？太困了。”</p><p>    关淑南睡眼惺忪地看了一眼表，坐起来用手拢了拢头发，下床倒杯水拿过来给边学道：“最近行里事多，不好请假，你困就再睡会，我给你留把门钥匙。”</p><p>    边学道把水喝了，跟着下床说：“不睡了，今天事不少。”</p><p>    关淑南自己也喝了一杯清水，说：“单娆估计今天就走了，你去看看她吧，她也……挺可怜的。”</p><p>    边学道没接茬，问道：“你一般早上都吃什么？”</p><p>    关淑南说：“我家离单位远，我一般就吃点面包片，喝奶粉，偶尔摊个蛋。”</p><p>    “行，给我也来一份，一会儿我开车送你去单位。”</p><p>    “真的？”关淑南问。</p><p>    边学道说：“顺路。”</p><p>    关淑南听了，喜滋滋地去厨房做早餐。</p><p>    边学道简单洗了把脸，拉开窗帘向外看，回身问关淑南：“你这房子租一年多少钱？”</p><p>    “一万五。”关淑南在厨房里回答他。</p><p>    边学道前世05年毕业，开始在松江租房子，知道大概行情，走到厨房门口说：“不便宜啊！”</p><p>    关淑南一边忙活一边说：“是不便宜，价格也是去年涨上来的。”</p><p>    边学道问：“上班这么远，怎么不在单位附近找房子？”</p><p>    关淑南看着锅里的鸡蛋说：“在原先支行时租的这里，那时上班挺近的，看房时我看中了这里物业好，小区安保做的好，周围邻居也都挺有层次，住着肃静。后来换了支行，在附近看了几个房子都不合心意，想着……”说到这儿，关淑南忽然不说了。</p><p>    边学道问：“想着什么？”</p><p>    关淑南把鸡蛋从锅里盛出来，波澜不兴地说：“后来想着，等陈高远从美国回来，我俩也该结婚了，到时买了婚房，直接搬过去，就不折腾了，没想到，他回来我们就分手了……”说着话，关淑南端着盘子放到餐桌上说：“过来吃。”</p><p>    边学道问：“介意跟我说说你和陈高远的事吗？”</p><p>    关淑南看了看墙上的表：“时间还够，边吃边说吧。”</p><p>    边学道拿起面包，就着奶粉吃。</p><p>    关淑南把面包撕成小块，放在奶粉里，吃了几口，问：“你都想知道什么？”</p><p>    边学道问：“你俩为什么分手？”</p><p>    关淑南说：“他说我的心不在他身上了。”</p><p>    边学道问：“想过以后怎么处理和单娆的关系吗？”</p><p>    关淑南反问：“你呢？想过吗？”</p><p>    边学道说：“从今天开始想。”</p><p>    关淑南说：“你不用担心我，我从前确实嫉妒她，但这次正是她回来，请我喝酒，带我去你家，给了我靠近你的机会，我心里感激她，只要她还拿我当朋友，我会待她跟以前一样。”</p><p>    边学道听了点点头，忽然问道：“你玩过股票吗？”</p><p>    关淑南一时没跟上边学道的思维，过了两三秒，回答他：“懂一点，上班没多久就跟同事一起做股票和基金，金融单位，很少有不理财的。”</p><p>    边学道吃光了自己那份，坐在对面看着关淑南吃，见关淑南吃得差不多了，说：“再问你一个私人的问题，你现在有多少存款？”</p><p>    关淑南听了，用纸巾擦了擦嘴，起身走向卧室，不一会儿，手里拿着三个存折和几张纸走回来，把东西放在边学道面前说：“都在这里。”</p><p>    边学道拿起来一看，关淑南果然理财，但数额都不大，感觉就像储备食物的小松鼠，一点点积累，连一个松子都不放过。</p><p>    不过话说回来，关淑南的存款比前世同样工作几年的他还是要多一些的，想想关淑南租的这个房子，想想关淑南的衣柜，这个女人的金钱观和消费观呼之欲出。</p><p>    看完桌上的东西，推还给关淑南，边学道说：“收好，出国前我会来找你，到时再跟你细说。”</p><p>    关淑南把东西放回卧室，洗漱完，跟边学道说：“走吧。”</p><p>    ……</p><p>    边学道开车，关淑南没像从前一样不时偷瞟他，而是放松地靠在车座上打盹。看着关淑南披散和头发和鼻尖，边学道心中涌起一种奇怪的感觉。</p><p>    像他亲口说的，对关淑南，他谈不上爱，但偏偏这个女人给他的感觉与其他女人完全不同。</p><p>    重生以来的成功，让不少女人对他青眼相看，但惟独这个关淑南，无限放大了他的成就感。</p><p>    关淑南像一只柔弱的小动物，完全放弃抵抗，躺在地上，向食肉动物亮出肚皮，以示臣服，全心讨好。</p><p>    在她面前，边学道的大男子主义得到充分释放，那种说一不二的感觉，那种掌握生杀大权的感觉，是徐尚秀、单娆、沈馥都不能给他的。</p><p>    所以，边学道最终接纳了关淑南，尽管他给两人留了一个缓冲期，但从关淑南的表现看，似乎变数不大。</p><p>    这个，应该是边学道今世相对前世的变化之一。</p><p>    获得成功之后的他，需要有个女人狂热地崇拜他、依赖他、迷恋他，衬托他的成功，突出他的成就，关淑南扮演了这个角色。</p><p>    对边学道来说，这个不是必备角色，但关淑南依靠死缠烂打和一次机会，成功攻陷了边学道的层层防守，只差半步，就可以成为边学道记名在册的女人。</p><p>    这次机会，是单娆帮她制造的，在关淑南心里，其实算是扯平了，因为单娆能成为边学道的正牌女朋友，本质上是她牵的线。</p><p>    车停在关淑南上班银行的路边，下车前，关淑南扭身，仔细地在座椅上搜寻着什么。</p><p>    边学道看着她问：“找什么呢？”</p><p>    关淑南从座椅上捏起一根长头发说：“我的头发。你今天八成要送单娆去机场，她难得回来一趟，别因为小细节让她不高兴。”</p><p>    看着关淑南手里的头发丝，边学道满意地说：“让我亲一口再下车。”</p><p>    关淑南听了，美滋滋地把嘴唇凑了过来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>