<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>449.第449章 我是至尊宝？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">449.第449章 我是至尊宝？</span></h2><p>    晶晶？</p><p>    紫霞？</p><p>    因为从关淑南那里问出了两人昨晚喝酒时都说了什么，边学道瞬间判断出单娆意有所指。</p><p>    聪明的单娆有太多话想跟边学道说，却不知从何说起。</p><p>    她不熟悉卢冠廷这个歌手，可她第一遍听《但愿人长久》就隐约觉得像是唱《一生所爱》的那个人，于是她让边学道又放了几遍，一直到她有了几分把握，问“这人是唱大话西游那个吗？”</p><p>    单娆所有想说的话，《大话西游》里几乎都说了。</p><p>    边学道听懂了单娆的意思，他在心里问自己：难道我是至尊宝？</p><p>    见边学道不回答，单娆又问了一遍：“你说至尊宝跟晶晶有缘分？还是跟紫霞有缘分？”</p><p>    边学道踩着油门说：“至尊宝跟唐僧有缘分，跟取经有缘分。”</p><p>    单娆说：“那个片我前后看了几遍也没大看懂，只记住紫霞一句，就像飞蛾，明知会受伤也要扑到火上，你看懂了吗？”</p><p>    边学道说：“半懂吧。”</p><p>    单娆：“说说。”</p><p>    边学道说：“山贼至尊宝有一个宿命，他必须穿越轮回去取经。在这中间，至尊宝拒绝了紫霞，他以为自己还爱晶晶，千辛万苦见到晶晶，他又发现紫霞才是真爱。”</p><p>    单娆问：“后面呢？”</p><p>    边学道说：“他爱的紫霞被抓了，要打败牛魔王救紫霞，就必须戴上紧箍咒做回神通广大的孙悟空，而戴上紧箍咒就不能有半点情-爱，只有取经去。”</p><p>    单娆说：“这次太匆忙了，下次回来，我要你陪我一起再看一遍。”</p><p>    边学道看着出现在视野里的机场，说：“好。”</p><p>    ……</p><p>    单娆登机了。</p><p>    边学道抽出一支烟，又塞了回去，他想抽，但他怕自己上瘾。</p><p>    他心里十分清楚，往后的日子，今天这样的烦恼还会有。</p><p>    虽然单娆从一开始就知道徐尚秀的存在，但很显然，那时她只是以为徐尚秀是自己一见钟情的对象，可是今天，单娆如临大敌。</p><p>    这一天，他知道早晚会来。</p><p>    回到家，边学仁和边学义都在等他。</p><p>    调整心情，跟两人打招呼，坐下，问边学义：“这趟出去都去哪？路上住宿都提前订了吗？”</p><p>    聊了一会，说到下半年和明年的规划，边学义说了一大堆，边学道只听出一点，边学义有点飘了。</p><p>    耐心听边学义说完，起身泡了壶茶，给仨人都倒了一杯，边学道说：“二哥，你的想法我都认同，但节奏需要放缓。”</p><p>    边学义蹙着眼眉问：“为啥？调整节奏？这里有不少是领导的意思。”</p><p>    边学道笑了一下说：“木秀于林风必摧之。咱家在春山，没有根基，而且明面上蒙家虽然倒了，但他们家在春山扎根经营二十多年，咱们看不到的角落肯定有他们的关系网。你呢，现在关键是稳扎稳打，踏踏实实给村里人干点实事，营造口碑，让上上下下看到你的能力，至于你说的那些项目，可以搞，但不要一股脑地搞，要分批搞，先易后难，有个顺序。最简单一点，你一下把领导想要的都弄好了，以后拿什么政绩满足他？”</p><p>    边学义听了，找出烟，忽然想起四婶现在不喜欢有人在她漂亮的大房子里抽烟，马上按灭了，跟边学道重重点头说：“我听你的，你说先搞哪个？”</p><p>    边学道看着边学义问：“我记得你是高中学历吧？”</p><p>    边学义不好意思地说：“初中学历，高中读了几天就下来了。”</p><p>    边学道说：“当务之急，是想办法把学历提上去。”</p><p>    边学义两眼发蒙，扭头看了看大哥，又看向边学道问：“咋提上去？”</p><p>    边学道说：“办法很多，远程教育、成人教育、自考、电大……花点钱，找找人，很好办。”</p><p>    边学义听了，不说话就是点头，似乎在努力默记边学道说的四种方式。</p><p>    边学道说：“下半年，想弄的话，你给村里通上自来水，具体每家的安装费，看看周围村子怎么收，你呢，降个三分之一，差的钱我给你补上，咱就要这个名声。”</p><p>    边学义抬头问：“你刚说的木秀于林，我把安装费降了，这算不算木秀于林？把其他村比下去，那帮人不得恨我？”</p><p>    边学道拍了一下手说：“怪我，怪我，是我考虑不周，二哥行啊，人情世故看得透，这脑子够用！那就这样，想降多少你看着办，我就负责出钱。”</p><p>    被边学道这么一夸，边学义高兴得脸都红了，本来觉得谈话处处受边学道压制的一点小情绪，一下缓解了。</p><p>    边学仁坐在一边，旁观者清，看出来这是边学道的谈话技巧，心里说：四叔有心计，但也就是一般人的水平，怎么生出这么个妖孽儿子？</p><p>    说到边学仁工作的事，边学道问了春山啤酒厂的情况，然后给边学仁透了个风，面对外地啤酒咄咄逼人的进击之势，松江啤酒厂决定强化战略布局，走出去收购一批小啤酒厂，利用生产线的推进，实现品牌推进，抢占市场。</p><p>    边学仁听了，迟疑地问：“你是说松江啤酒可能把春山啤酒厂收购了？”</p><p>    边学道说：“眼下只是一个战略意向，不过你们厂早联系，早下手的话，估计还是可以谈的，关键是春山政府要出面给一些支持和担保之类的。”</p><p>    边学仁说：“我跟厂领导不太说得上话……”</p><p>    边学义也说：“对，大哥就一个小组长，犯不上操这个心。”</p><p>    边学道摆手说：“我认识两个松江啤酒的股东，我帮你探探路，这事要是可行，真收购了，我跟他们要个人情，给副厂长当不嫌大，给个主任干干也不嫌小。当然，关键是大哥你得懂业务，任职前，各种程序该走还是要走的，咱别在不该摔跟头的地方摔了。”</p><p>    旅游前到松江这一趟，边学仁、边学义两兄弟都有收获，王家敏和张倩也各有收获。晚上一起吃饭时，张倩无意说起了杳无音信的边学德，王家敏这饭就吃不下了，因为跟边学德私奔的是她妹妹。</p><p>    边妈见了，给王家敏夹了一口鱼肉说：“尝尝，我有阵子没做鱼了，不知道手艺退步没有。”</p><p>    尽管边学德和王家榆男未娶女未嫁，就算私奔了也没犯什么法，可是在边家，俩人还是成了一个不光彩的标签，被人提起就摇头。</p><p>    难道大家是同情林琳吗？还真不是。</p><p>    大家就是觉得两人不般配，在一起也长久不了，平白给了外人笑话边家的笑料。</p><p>    小地方就是这样，某个人出了事，到好事者嘴里，就会变成“谁谁家的谁谁”，硬把一个姓氏的家族都捎带上。</p><p>    边学德的话题，边学道不参与。</p><p>    一是大家各活各的，冷暖自知，既然人家两情相悦，又没杀人放火，他不觉得这事有什么可批判的。二是边学道自家知自家事，真说起来，他比边学德还不如，昨晚他躺在关淑南的床上，今天上午，又和单娆一番云雨。</p><p>    一步错步步错，能怎么办？再死一次重新来？万一这次不给他重新来的机会了呢？</p><p>    吃饭的时候边学道谈性不高，不过没人怪他，大家想当然以为是刚送走单娆，边学道心里还在不舍。</p><p>    吃过饭，边学道接了一个电话，然后跟兄嫂都打了招呼，借口说公司有事，需要他去处理。出门前，他问了四人的车次和行程，说明天他送大家去车站。</p><p>    看见边学道这番言行，边妈放心了。</p><p>    老人心里最担心的，一是儿子在外面赚钱太辛苦累坏了身体；二是怕儿子有钱了染上赌和毒；三就是怕儿子发达了不认亲，让亲朋故友在背后说她和老边不会教育孩子，有钱就变脸。</p><p>    现在，边学道的表现，比他赚了大钱还让边妈高兴，因为她看到了儿子的清醒。只是边妈不知道，再清醒的人，也有糊涂犯错的时候，也有被人钻空子的时候，也有心怀失落无法吐露的时候。</p><p>    出了家门，边学道没去公司，也没去红楼，一个人开车游荡，车里放着《一生所爱》。</p><p>    下午单娆的情绪终于感染到了他，看着曾经那么阳光明媚的女人，心事重重，却小心翼翼地想尽办法暗示，不让他过于为难，边学道自知有愧。</p><p>    有愧又能怎样？</p><p>    人这一辈子，谁身上没有束缚？谁能一生念头通达无愧无欠？</p><p>    找出电话，打给徐尚秀，电话通了，但没人接。</p><p>    再打，被人挂断了。</p><p>    再打，又被人挂断了。</p><p>    边学道心里忽然涌起无限委屈，没错，就是委屈。</p><p>    他情路如此艰辛，他心事如此纷纭，很大程度上都是因为徐尚秀，可在他最想找人说话的时候，这个女人不接他电话……</p><p>    边学道红着眼睛，想要继续拨徐尚秀电话，这时，手机进来一条短信，是徐尚秀，内容：短信说！</p><p>    边学道冷静了一下，回复：在哪里？干什么呢？</p><p>    徐尚秀回：寝室，给室友过生日呢，闹，电话听不清。</p><p>    边学道想了想，回：我买点水果给你送过去。</p><p>    徐尚秀回：不要，都已经吃饱了，一桌子水果没吃完。</p><p>    边学道回：我想见你。</p><p>    徐尚秀回：……不方便。</p><p>    她是真的不方便，她的脚还缠着纱布，不能穿鞋。</p><p>    至于短信里说的过生日，是她编的，她人在寝室，电话里说什么室友大概能听见，所以编了个理由骗边学道。</p><p>    看着短信，边学道叹息一声，回：好吧，过两天再找你。</p><p>    把手机扔在副驾驶上，伸手找烟，“嘀嘀”又进来一条短信。</p><p>    拿过来一看……</p><p>    徐尚秀：对不起，别生气。</p><p>    就这六个字，边学道的委屈和怒气一下全没了。</p><p>    这个世界的女人，除了边妈，只有徐尚秀能欺负他，让他任劳任怨，无怨无悔。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>