<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>45.第45章 价格代表诚意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">45.第45章 价格代表诚意</span></h2><p>    童超回寝说：“于今被打了，没跟大家说，在家养伤呢。”</p><p>    717全寝，算上脸上还贴着邦迪的边学道，都去了于今租的房子。</p><p>    开门的是周玲。</p><p>    大家进屋就看到脑袋和右手都缠着厚厚纱布的于今躺在床上刺溜刺溜喝着牛奶。</p><p>    看见717的兄弟进屋，于今想坐起来，刚一动身，不知道抻到了哪处伤口，“哎呦”一声软了下去。</p><p>    周玲赶紧过去扶住于今，告诉大家先找地方坐。</p><p>    陈建问周玲：“怎么弄的？”</p><p>    周玲说：“前几天晚上，我和于今在附近的小饭店吃晚饭，几个后去的男生坐在附近，看着我说一些不干不净的话，于今就跟他们打起来了。”</p><p>    周玲拉着于今的手，继续说：“在医院，头上缝了11针，手上缝了9针。”</p><p>    李裕问于今：“那些人之前认识？咱们学校的？”</p><p>    于今看着身上的被子不说话。</p><p>    艾峰问：“你说是谁打的你，我去找他们。”</p><p>    于今还是不说话。</p><p>    李裕回头看边学道。</p><p>    边学道在床尾坐下，笑呵呵地问于今：“别不好意思，我脸上也被人开口子了，你们谁先动的手？”</p><p>    于今转了转眼睛：“我先动的手。”</p><p>    “为啥动手？他们几个人？”</p><p>    “他们4个人，拿周玲的上半身说事儿。”</p><p>    周玲红着脸低下头。</p><p>    见周玲不好意思，于今轻轻捏了她的手一下。</p><p>    边学道继续问：“对方是谁？”</p><p>    于今撇了撇嘴：“去年冰场的那帮人，鹰钩鼻那个。”</p><p>    于今这么说，大家都有印象了。</p><p>    陈建起身就要走，于今喊住了陈建：“二哥你别走，听我说完。这次的事我没告诉兄弟们，因为是我先动的手，事儿是我惹下的，就让我自己解决，以后有什么情况，也落不到大家头上。”</p><p>    边学道问于今：“你想怎么解决？”</p><p>    于今说：“没想好，我这人忘性大，没准过完年就忘了呢。”</p><p>    边学道说：“行，你这么想就好，好好养着，想吃啥跟兄弟们说，别可周玲一个人累，等你养好了，我请大家出去好好玩一天。”</p><p>    临出门，边学道回头跟于今说：“最近我可能弄到一个新外挂，到时先给你爽爽！”</p><p>    听到这句于今来了精神头：“边哥可说定了啊！”</p><p>    回到红楼后，边学道给于今打了个电话。</p><p>    “有什么打算最好提前跟兄弟们说，也好有个商量，还有，做事千万不要冲动。”</p><p>    于今满嘴轻松地答应了。</p><p>    之后几天，大家分别又去看了于今几次。</p><p>    事后于今跟边学道说，那次他受伤，去的最勤的是杨浩，一些周玲干不动的活，都是杨浩帮着弄的，这个在717很平凡的男生，在长久的接触里表现出了他极有人情味的一面。</p><p>    边学道最近很忙！</p><p>    他跟体育课足球班的一些同学组成了一个松散的球队，每隔两天都会带上段奇峰他们几个，一起踢对抗赛。几个小男孩，明明家境都很一般，吃的也谈不上营养均衡，偏偏都长得人高马大的，脸嫩归脸嫩，跟一帮大学生踢球，一点看不出吃亏的样子，经常是踢过30分钟，他们反而占了上风。</p><p>    再有就是没课的时候，边学道会带上一张松江市地图，上一辆公交车，开始漫无目的地坐，到终点，换乘一辆，坐到终点，再换一辆。</p><p>    在行车路线上，如果边学道回想起哪块地皮盖了高楼，哪块地皮建了商圈，哪块地皮修了地铁站，他都会用笔标记出来。</p><p>    如果路上看见规模大一点的书店，边学道会中途下车，进去找找看有没有关于电子商务的书。</p><p>    一天在公交车上，温师哥给边学道打了个电话，告诉他用5万元买到了《传奇》的源代码，大呼便宜。</p><p>    边学道告诉他，这算不上便宜，既然已经流出，这人就不会只卖他们一家，很快就会贬值，必须抓紧时间尽快让自己的私服上线，不然可能用不了多久，就会满网都是私服，那样他们的利润空间就会非常小了。</p><p>    10月底，轮到边学道他们跟2002级的国贸新生开联谊晚会了。</p><p>    大家很是感慨了一下时光飞逝，同时非常期待能在晚会上看见几个漂亮的学妹。</p><p>    联谊晚会开得非常成功，因为几个小学妹漂亮又热情，尤其是跟陈建搭档的女主持，唱歌跳舞主持样样精通，堪称全才。</p><p>    整个晚上要说效果最好的节目，非孔维泽的单人魔术变扑克莫属。</p><p>    这老兄为了在学妹面前表现自己，把没练好的魔术拿了出来，结果怎么变都错，偏偏他自己感觉很好，看他自信无比地开牌，然后一脸的不敢相信，惹得大家笑到不行。</p><p>    最后还是陈建替孔维泽解了围：“请大家鼓掌感谢孔维泽同学精彩的单人小品。”</p><p>    边学道整晚都笑呵呵地看节目，宋佳找了个机会过来问他怎么没出个节目，边学道说：“还是把机会留给需要的人吧。”</p><p>    宋佳叹了口气说：“想听你唱歌还真难！”</p><p>    边学道说：“会有机会的。”</p><p>    工作室终于把《传奇》脱机挂开发出来了，边学道要了一份给于今。</p><p>    于今的伤已经好了，整个人看上去没什么变化，依旧嘻嘻哈哈的一副不着调样儿。</p><p>    把脱机挂给于今的同时，边学道跟于今说：“我没有太多精力弄外挂了，以后你那个账号里的钱就不要给我了。你要是还想在这一块儿弄钱，可以转向用脱机挂打装备卖，弄好了不会比咱俩卖外挂时差。还有，这周末，带上周玲，大家出去好好玩一天。”</p><p>    周六，717和603集体出动，先是逛街，接着在游乐园玩了大半天，然后找了个地方吃饭，吃完又去K歌。</p><p>    李裕依然是麦霸，只是这次出来玩大家才发现周玲唱歌很好听，软软的，有股子邓丽君的味道。</p><p>    艾峰刚嚎了一首《光辉岁月》，杨浩就跟上唱《真的汉子》，两个不会粤语的硬用粤语唱，偏偏还唱出了一点意思，大家纷纷喊好。</p><p>    杨浩一直钟爱《真的汉子》这首歌，几次出来K歌都是他的保留曲目，在寝室来情绪时，哼的也是这首歌的调儿。大家问他为什么这么喜欢这首歌，杨浩说小时候看万梓良演的《枭雄》入迷，他特别喜欢电视剧里万梓良以牙还牙的性格。</p><p>    听着整日里斯文和气的杨浩说这样的话，大家不约而同地喊出了一个“切”。</p><p>    孔维泽最有想象力，猜一定是杨浩喜欢里面某个女演员。</p><p>    11号楼的女生已经习惯边学道晚上坐在10A后门了，甚至有几次打水的女生忘了带饭卡，会把水瓶放在边学道身边让他看一下，然后自己回寝室取饭卡。</p><p>    这都是坚持不懈积累出来的信任啊！</p><p>    这个时候坐在10A后门的边学道，有时是想看徐尚秀一眼，有时是一种没有道理的惯性。来来往往的人中，知道他在等谁的人没几个，但大多数人已经淡去了猜测的兴趣。</p><p>    边学道给电子商务的论文大致列了一个纲，但还有一些资料需要查找。</p><p>    这天边学道在图书馆找书的时候，碰到了在图书馆自习的单娆。</p><p>    单娆早就看到了在书架中间专注找书的边学道，她觉得男人专注的时候是最有魅力的时候，看见边学道要去另一边找书，单娆小声喊住了他。</p><p>    前阵子边学道急火火地求单娆帮忙查徐尚秀，当时只跟人家说了一句谢谢，现在看到单娆，边学道感觉有点不好意思。</p><p>    边学道说：“这么巧！”</p><p>    “是啊，很巧。”</p><p>    “自习？”</p><p>    “嗯，查资料。”</p><p>    “上次的事谢谢你了，要不，我请你吃饭？”边学道其实就是想客气一下，他已经知道单娆是女生部长了，在学生会，这已经是干部了，不是那么好请的。</p><p>    “好啊，你等我，我收拾一下。”单娆居然立刻开始收拾桌子上的东西。</p><p>    边学道笑着说：“好。”</p><p>    两人走出图书馆，边学道问单娆：“想吃什么？附近有喜欢的点儿么？”</p><p>    单娆抱着包想了想：“现在不想吃饭，你请我喝杯咖啡吧！喝完我要是饿了，再吃饭。”</p><p>    因为是表示感谢，边学道不想请单娆喝附近冷饮厅的速溶咖啡，两人走了20分钟，到了一家相对专业的咖啡店喝现磨的，选了一个靠窗的座位。</p><p>    边学道让单娆点咖啡，单娆点了两杯最便宜的，边学道听了，让服务生把饮品单给他，换了两杯蓝山。</p><p>    边学道当然知道所谓蓝山都是假的，但毕竟标价在那摆着呢，要的就是这个价格。</p><p>    等服务生走远，单娆说：“就是换个名，其实豆子都差不多，不用买贵的。”</p><p>    边学道笑着摇头说：“价格代表谢意。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>