<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>450.第450章 一生一世一双人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">450.第450章 一生一世一双人</span></h2><p>    想喝酒……</p><p>    昨天单娆想喝酒。</p><p>    今天边学道想喝酒。</p><p>    在松江，单娆想喝酒只能找关淑南陪，边学道想喝酒，能找的人很多，能说心里话的人不多。</p><p>    想了一圈，只有李裕。</p><p>    看看时间，开车回红楼，坐在家里沙发上，打李裕电话，居然占线……</p><p>    发短信给李裕：来我家，陪我喝酒。</p><p>    过了十多分钟，李裕回：哥，忙！</p><p>    边学道回：少废话。</p><p>    李裕回：红楼？</p><p>    边学道回：从酒吧带两瓶好酒来。</p><p>    李裕回：多好算好？</p><p>    ……</p><p>    足足等了一个小时李裕才到。</p><p>    不等边学道开酒，李裕拉着他说：“我先说明白，我是来给你送酒的，不能陪喝，今天新来一个歌手，我一会儿得去现场看看水平，喝多了没法开车。”</p><p>    边学道拿着酒问：“明天看不行？”</p><p>    李裕说：“不行，既然弄了酒吧，就得想着弄好，一天推一天，越来越有惰性。”</p><p>    边学道看着李裕：“你舍得让我在家自斟自饮？”</p><p>    李裕问：“你的红粉知己呢？都哪去了？”</p><p>    边学道说：“哪有？我啥时候有红粉知己了？”</p><p>    李裕说：“装啊！我也不在这当灯泡了，别一会儿人家到了再怀疑你性取向。”</p><p>    边学道哀嚎一声：“我真冤啊我……”</p><p>    没等说完，“嘀嘀”手机进来一条短信，是关淑南，问边学道：单娆走了吗？</p><p>    看了短信，边学道没回，把手机扔到一边。</p><p>    李裕盯着手机问：“谁？被我说着了吧？”</p><p>    坐了几秒，边学道猛地起身，把手机揣兜里，拿起桌子上的酒说：“走，去酒吧，我喝我的，你忙你的，你忙完了来陪我喝，这回没话说了吧。”</p><p>    李裕说：“话说前面，我可不负责送你回家，这周李薰夜班，我得送她。”</p><p>    边学道说：“不用你送，把我扔酒吧包房里睡就行，要是看我可怜，背尚秀宾馆去。”</p><p>    李裕看着边学道的脸问：“你怎么了？遇上事了？”</p><p>    边学道说：“没，就是想喝酒，特别馋，估计今晚收不住了。”</p><p>    ……</p><p>    对酒吧来说，时间还早，可是遇到酒吧里已经坐了一些人了，这说明酒吧确实很火。</p><p>    边学道一手拎着两瓶酒，明晃晃的，抬腿就要进门，结果被新招的门童拦了下来：“先生，我家禁止自带酒水。”</p><p>    边学道回头喊在车旁边跟人打电话的李裕：“李裕……李裕……过来，不让我进门了。”</p><p>    没等李裕过来，酒吧的保安队长看见了边学道，赶紧走出来让门童放边学道进去，门童不认识，他认识边学道。</p><p>    5月1日尚秀阳台音乐秀首演那天，被招进遇到酒吧没多久的保安队长带着酒吧的保安，跟尚秀宾馆的保安和尚动俱乐部的保安混编，维持现场秩序，就是那天，他知道了边学道是谁。</p><p>    来遇到酒吧之前，队长在不少场子干过，耳目灵通，松江地面上的新鲜事，他大多都知道一点，当然不会不知道当街砸车的边学道。</p><p>    一路把边学道领进酒吧，队长笑呵呵地恭维说：“边总，您想热闹一点，还是想肃静一点？”</p><p>    边学道看着队长点点头：“肃静一点的吧。”</p><p>    队长直接把边学道领到一个位置靠边但视野一点不受遮挡的大卡。</p><p>    想着听听李裕说的新招歌手的水平，边学道坐了下来，跟队长说：“我在这儿坐会儿，你去打个招呼，给我留个包房。”</p><p>    “好的边总，有需要您叫我。”队长弯了下腰，转身走了。</p><p>    边学道抬手招呼酒保开酒的时候，李裕进来了，坐在边学道对面说：“一个人坐大卡，一会儿小心狂蜂浪蝶围攻你。”</p><p>    边学道说：“别心疼了，我还让他们给我留了个包房呢，你就忍忍吧。今天我喝爽了，明天就没事了，不然明天我还来。”</p><p>    ……</p><p>    李裕陪边学道喝了一杯，被人叫走了。</p><p>    其实呢他这个总经理不用这么忙，但遇到酒吧特殊就特殊在，跟尚秀宾馆的阳台音乐秀有联动，人员安排、时间安排、登台安排等，需要他跟傅立行敲定。</p><p>    这个活，本来是可以甩给手下的，但傅立行刚上位没多久，为了给下面人树标杆，很是勤勉，几乎事必躬亲。</p><p>    傅立行是老资格，又是边学道派在尚秀宾馆的代言人，李裕不敢怠慢，就没让手下的副经理去接洽，都是他在沟通。</p><p>    放走李裕，酒吧里的人开始多了起来。</p><p>    在热情的舞曲声里，在斑斓的灯光里，边学道一个人独酌，心里想的是徐尚秀那句“别生气”，想的是单娆那句“就像飞蛾，明知会受伤也要扑到火上”，想的是电影里，自己带上紧箍咒的至尊宝。</p><p>    “嘀嘀”进来短信。</p><p>    是关淑南，她问：晚上来我家吗？</p><p>    边学道依旧没回复。</p><p>    李裕回来了，坐在边学道对面，拧开一瓶矿泉水说：“正好你也在，帮我把把关，歌手马上登台。”</p><p>    边学道想到《中国好声音》的选拔模式，闭上了眼睛。</p><p>    李裕问：“这就喝困了？”</p><p>    边学道睁开眼睛说：“你不让我把关吗？我纯听，这样不受外在形象因素影响判断。”说完又闭上眼睛。</p><p>    李裕说：“闭眼睛也行，长得确实不错。”</p><p>    边学道立刻睁大眼睛凑过去问：“真的？！”</p><p>    ……</p><p>    歌手上台了。</p><p>    短发，黑T恤，胸前两个蓝色的猫眼睛，牛仔裤，戴着个大号眼镜。</p><p>    边学道看了问李裕：“怎么看出来长得不错？”</p><p>    李裕说：“摘了眼镜确实不错。”</p><p>    边学道问：“哪儿找来的？”</p><p>    李裕说：“自己看了招聘广告上门的。”</p><p>    边学道问：“学生？”</p><p>    李裕摇头：“她说不是。”</p><p>    边学道问：“多大？”</p><p>    李裕瞪着眼睛问：“你想干什么？”</p><p>    边学道说：“就是问问，紧张啥。”</p><p>    李裕说：“看身份证87年的，还不到20岁……”</p><p>    女歌手嗓子很通透、很干净，可能是年纪小，声音里还带了一点纯粹的感觉，一首王菲的《我愿意》，有模仿的部分，有属于自己理解的部分，完成得不错。</p><p>    第二首，唱的蔡淳佳的《陪我看日出》，这回却不是边学道喜欢的调调了。</p><p>    桌子上的酒瓶都空了……</p><p>    边学道起身时才发现自己已经醉了，头晕乎乎的，他抓着李裕的手说：“你和李薰……一定要好好的，一定要好好的，一生一世一双人，相思相望不相负……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>