<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>451.第451章 开发商的社会责任</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">451.第451章 开发商的社会责任</span></h2><p>    上任5个月后，卢广效体现出了他的做事风格——雷厉风行。</p><p>    松南新城和棚户区改造两线并轨，碰头会、通气会、部署会、贯彻会……财政局、建委领导和棚户区改造小组的副组长，天天被卢广效按在手边，从早忙到晚。</p><p>    其中财政局的任务最重，又是新城，又是棚户区改造，几百上千亿的大项目，处处要钱，可财政局没有多少钱。</p><p>    怎么办？找银行。</p><p>    北方不像南方，施工月份少，进了冬天全得停工，卢广效每天看着日历，心里只有一个词：时不我待！</p><p>    随着棚户区改造小组汇集省内外专家学者几次论证，数次实地考察，大型安居民心项目“松江苑”的选址工作结束了。</p><p>    从地图上看，“松江苑”项目位于松南新城右上方，目前看来交通还算便利，有两条主干道经过附近，可是周边的配套设施就要差上一些，想聚集足够人气，保守估计要三年。</p><p>    可是对开发商来说，“松江苑”前后三期工程360栋楼，这口肉，吃上几年没问题。</p><p>    问题是，这口肉不太好吃。</p><p>    其一，“松江苑”项目跟棚户区拆迁、安置进行捆绑，松江市政府出台新的拆迁政策，只要同意签字，住房困难户在“松江苑”最低补贴24平方米。新政对老百姓来说是一件好事，但对开发商来说，却增加了成本。</p><p>    其二，调查情况显示，78%的棚户区居民希望“松江苑”的安置房建成小户型，减轻他们的经济负担。</p><p>    可是从开发商的角度来说，实在不愿意建设小户型。</p><p>    原因很简单，一个楼层10户比一个楼层4户，成本要高多了。</p><p>    因为，相比于4户，10户意味着走更多管线，多建承重墙，都必须考虑采光等问题，这些都是成本，将挤压利润空间。</p><p>    这个时候，需要有人站出来……</p><p>    敢为集团第一个站了出来。</p><p>    边学道在家里曾跟边学义和边学仁说“木秀于林风必摧之”，可眼下这个“秀”，他必须冲上去、顶上去，必须向全松江市表明敢为集团的态度。</p><p>    如此支持卢广效，不仅仅源自双方的利益结合，更因为边学道认可卢广效的为官理念。</p><p>    6月15日，松江日报二版。</p><p>    敢为集团老总边学道接受松江日报记者采访时表示：小户型虽然是开发商考虑棚户区开发的制约因素，但只要确定了要开发，开发商就会根据政府的要求，尽量满足拆迁居民的需要，毕竟这些居民的居住条件太差了，开发商需要赚钱，但也有义务承担一定的社会责任。</p><p>    “开发商的社会责任”——边学道在报纸上的话，打破了平衡，撬开了沉默的局面，随后相继有几家房地产公司表态支持，其中就包括大成地产的林向华。</p><p>    林向华还想在松江继续混，他就必须表态，这个表态还不能晚，必须早才有效果。</p><p>    本来他有心第一时间就表态的，但当时敢为的边学道还没发声，林向华想拔这个头筹，又担心边学道不满，或者让圈里朋友笑话他没有矜持……</p><p>    人这辈子，最难的两件事，一是选择，二是平衡。林向华现在两难归一，一头黑发已经白了大半，他也懒得染发，就那么白着，让人看。</p><p>    随着边学道在报纸上表态，敢为集团开始全面介入棚户区改造项目，边学道、丁克栋、唐琢、杨恩乔、熊兰、吕济琛甚至包括唐根水，都忙得出奇。本来吕济琛在敢为足球俱乐部掌舵，硬生生被边学道叫了回来，参与集团主要项目进程，让吴天一个人在俱乐部撑着。</p><p>    这一忙起来也好，起码边学道没时间为感情的事喝闷酒了。</p><p>    可是这些天，苦了关淑南。</p><p>    11号早上银行门前一别，当时还好好的，到了晚上，边学道不回她短信，第二天接了她一次电话，说昨晚喝多了，要再睡会。</p><p>    放下电话，关淑南寻思着两人既然已经有了约定，就别逼太紧，于是她开始等边学道联系她。</p><p>    这一等，就等了一个星期。</p><p>    6月18号早上，几乎一夜没睡的关淑南，顶着熊猫眼打通了边学道电话。</p><p>    电话接通前，她准备了好多硬气话，一夜无眠打好的腹稿冲到嘴边，又咽了回去，因为边学道对着电话说了一句：“是不是觉得很难过？”</p><p>    拿着电话，关淑南哭了。</p><p>    电话那头的边学道静静听关淑南的哭泣，等哭声小了些，他冰冷地说：“飞蛾扑火，说起来容易，临到谁身上都是苦。这才一周没联系你，我希望你一定要想清楚，过了试用期，未来你的人生里，会有无数个这样的日子，这样的一周。在你需要我的时候，在你过生日的时候，在你生病的时候，在你需要人陪的时候，我不会也不可能第一时间赶到你身边，你需要独自面对无数个蚀骨的日-日夜夜……还是那句话，我给你的再多，也没有你失去的多。”</p><p>    关淑南拿着电话不出声，好一会儿，边学道说：“挂了吧，晚上我去你家，给我准备点苏伯汤，我想喝。”</p><p>    怔怔地放下电话，关淑南的视线漫无目的，没有焦点，她不停在心里问自己：这么被人作践，值不值？值不值？</p><p>    可是随后，她的思维逻辑又占了上风：边学道越是这么吓唬自己，说明他越谨慎，他越谨慎处理女人的关系，说明他身边的名额越少，名额越少，以后分宠的女人就少。</p><p>    想着“为山九仞功亏一篑”，关淑南转身去卧室补觉，晚上她需要一个美丽的自己跟边学道一起吃晚饭。</p><p>    至于边学道，他怎么也没想到，苦口婆心的一番话，想用“丑话说在前头”让关淑南退步，却被关淑南从另一个角度找到了突破口，不但没能吓退，反而让她更加坚定。</p><p>    而说白了，这其实就是所处的位置不同，思考出发点不同，得出的结论也就不同。</p><p>    还有一点，关淑南有一个杀手锏，边学道不知道，那就是关淑南厨艺非常好，工作这些年，虽然一个人独住，但关淑南很少出去吃饭店和外卖，都是在家自己做饭吃。</p><p>    无论吃穿，她都要求高品质，在外面偶然吃到不错的菜，她就会上网搜做法，自己在家摸索琢磨，煎炒烹炸、面食点心，没有她不会的。</p><p>    ……</p><p>    睡了两个多小时，关淑南被一个女同事的电话吵醒了，女同事找她出去逛街买衣服，关淑南说家里来了客人，下次一起去。</p><p>    挂断电话，睡不着了，起来收拾一番，打开冰箱看家里做菜的材料，盘算着一会儿需要出去买的菜。</p><p>    把需要买的菜和料记在便签上，关淑南打开了自己的衣柜，在穿衣镜前一件一件试穿，却没找到一件让她合心的。</p><p>    试了一遍，又试了一遍，确定都不满意，坐在床上，关淑南想到一个多月前在一家专卖店看见的红色旗袍，大红色，上半身精美的刺绣，下半身完美的飘纱，就是价格有点超出关淑南的接受范围，要8666元。</p><p>    当时看着价签她就想，等自己结婚时，就来买这件旗袍，在婚礼那天穿。</p><p>    现在，关淑南没有婚礼了……</p><p>    一个人静静坐了半个小时，关淑南换好衣服，带上银行卡，出门打车，直奔卖旗袍的那家专卖店。</p><p>    在专卖店里，按照身高试穿了一下，刷卡买了下来。</p><p>    拎着旗袍，她又找了家婚庆用品店，买了几根红蜡烛，出门前，看着橱窗里的大红喜字，想买，最终咬牙忍住了。</p><p>    把旗袍送回家，马不停蹄，奔超市买菜，然后掐着时间下厨，一样一样精心烹制。</p><p>    晚上6点，穿着红色旗袍，盘起头发，化了淡妆的关淑南，抱着胳膊站在窗前，盯着小区进车的路口，一直到看见边学道那辆熟悉的路虎出现在视野里，终于舒了口气。</p><p>    进门看见一身大红的关淑南，边学道愣了一下，然后在空气里闻了闻，说：“挺香啊！”</p><p>    关淑南说：“进来吧，洗洗手，我把火关了就能吃。”</p><p>    边学道走进卫生间，边洗手边问：“你会做饭？”</p><p>    关淑南在厨房接话：“尝尝再说。”</p><p>    味道确实好！</p><p>    边学道自己也下厨房，手艺还不赖，可是跟关淑南比，明显差着一截，他做菜味道可以，但品相不行，关淑南做的菜，色香味都不错，没的挑！</p><p>    每道菜都尝了一口，边学道问：“你说实话，是不是去饭店点的？”</p><p>    关淑南用火机点着两根蜡烛，放在桌子中央，把房子里的主灯都关了，只留一个壁灯，坐在他对面说：“怀疑啊？下次你早点来，看着我下厨就知道了。”</p><p>    边学道喝了一碗汤，自己动手又盛了一碗，问关淑南：“点蜡干什么？”</p><p>    关淑南说：“老话都说灯下看美人，古时候没有电只有蜡，你在我家正式吃的第一顿饭，我希望你眼里的我能漂亮一点。”</p><p>    尽管关淑南解释得滴水不漏，可是红烛红旗袍，边学道不是蠢男人，他知道关淑南心里想的什么。</p><p>    忙了一天，中午没怎么吃好，边学道也是饿了，风卷残云把菜和汤都吃光，看着眼里满是期待，似乎等他表扬的关淑南，拍拍肚子说：“我的目标是40岁前保持住现在的体型，你这手艺，提高了我这个目标的难度。”</p><p>    关淑南听了笑靥如花。</p><p>    这句话有三层意思，她都听懂了。</p><p>    第一层，边学道夸她做饭好吃。</p><p>    第二层，他以后可能常来吃她做的饭。</p><p>    第三层，他说到了40岁，话里有两人一起度流年的意思。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>