<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>452.第452章 特殊家属</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">452.第452章 特殊家属</span></h2><p>    打开房里的灯，俯身吹熄蜡烛，关淑南说：“你去歇会，我收拾好了就过来。”</p><p>    边学道坐在沙发上，看着厨房里那个忙来忙去的红色身影，心里想的是“松江苑”和棚户区改造的事，还有智为科技的下一步究竟该怎么走，主攻网页游戏？还是主攻浏览器？</p><p>    在厨房忙了好一会儿，关淑南端着一盘水果沙拉放在边学道面前：“我平时都吃蔬菜的，怕你吃不惯，做的水果的。”</p><p>    边学道吃了几口，看着关淑南的旗袍问：“什么时候买的？”</p><p>    关淑南没隐瞒：“上午。”</p><p>    “坐下歇会吧！”边学道拍着沙发说。</p><p>    关淑南说：“我去换身衣服。”</p><p>    边学道说：“别换了，我喜欢这个颜色。”</p><p>    ……</p><p>    隔天，边学道又去了关淑南家。</p><p>    第三天，他也去了。</p><p>    两人一直没上床，就是一起吃饭，闲聊，看电视。</p><p>    第四天的时候，边学道终于明白自己为什么喜欢来这里了……</p><p>    当大老爷的自由！</p><p>    平时，回林畔人家，边妈管着他。回红楼，没人气。</p><p>    见徐尚秀吧，要处处小心翼翼，哄着哄着再哄着，生怕让徐尚秀不开心。</p><p>    跟单娆在一起呢，倒是没什么拘束，见面时也很温馨，但就一点，他心里藏着徐尚秀，总觉得对不起单娆，不见单娆时还好，见了单娆那种愧疚感就会放大，隐隐的不自在。</p><p>    只有在关淑南这里，他是天，他最大，他说一不二。</p><p>    他像一艘疲惫的战舰，从海洋深处的战场回归，只想放松，只想任性，只想肆无忌惮。</p><p>    关淑南的家，就是这样一处地方，全心全意逢迎他，让他重新士气高昂。他不用哄着关淑南，也不用为心里有其他女人感到愧疚，从小市民小审读直线晋升为商界精英的边学道，需要这么一个地方放松神经。</p><p>    第四天，边学道趴在床上，关淑南帮他捶打后背和肩膀。</p><p>    关淑南不会按摩，就是按照边学道的指示，捶打他觉得酸疼的地方，他自己也不知道是怎么弄的，最近肩膀总是发酸，难道是开车姿势不对？</p><p>    其实说起来，边学道累，关淑南更累。</p><p>    这几天边学道每天晚上都来，关淑南呢，都是上午在单位想晚上的菜单，中午抽时间去最近的超市采购，晚上下班就心急火燎打车回家做饭，有一天出租车堵在离家几百米的地方，为了赶时间，关淑南下车拎着袋子往家跑。</p><p>    在厨房里，她擦着头上的汗，累却不觉得苦，相反萌生了为心爱男人操持家务的幸福感，她愿意为边学道做饭，愿意跟他一起吃饭，喜欢看他头也不抬狼吞虎咽的样子，喜欢两人一起看电视的氛围，毕竟，她一个人在这个房子里住了几年，她也孤单，想找个人依靠、说话。</p><p>    边学道原打算再考验几天，后来觉得没有必要了。</p><p>    从关淑南的眼睛里，他看到了这个女人的心，这个女人心里是真的有他，如果他自己的判断是错的，那就承受错误好了。</p><p>    这天吃完饭，边学道没去客厅坐着，而是跟关淑南一起收拾碗筷，关淑南不让他动手，边学道坚持。</p><p>    把关淑南挤到旁边，他在水盆前刷碗，一边刷一边问：“想过从银行出来吗？”</p><p>    关淑南摇头：“没有。”</p><p>    边学道问：“因为工资？还是保险？”</p><p>    关淑南说：“都有。”</p><p>    边学道抬起沾满水的手说：“我右边裤兜，有一张卡，你帮我拿出来。”</p><p>    关淑南走过来，把手伸进边学道的裤兜，摸出一张银行卡。</p><p>    边学道说：“给你的，密码3个7，3个8。”</p><p>    关淑南老早就想到可能会有这么一天，可她没想到，真到了这一天，她心里不是喜悦，而是酸楚和自卑。</p><p>    边学道说：“没你想的那么复杂，我也没你想的那么慷慨，不过吃了你几顿饭，不值卡里这么多钱。这钱，算我借你的，我顺便再给你指几条路，你自己去操作，赚了就还我，亏了就肉-偿。至于工作，暂时我不干涉你，哪天你自己奋斗成了经济自由人，由你自己做决定。”</p><p>    关淑南轻轻把卡放在桌子上，浑身都透着不自然。</p><p>    边学道刷完碗，到卫生间洗了手，拉着关淑南走到电脑前，看着关淑南说：“让我看看你股票账号。”</p><p>    关淑南听话地坐下，打开电脑，找到软件，登陆上账号，然后起身，把椅子让给边学道。</p><p>    边学道看了一会儿说：“我现在给你说几只股票和一些操作方法，你一定要听好……”</p><p>    股票说得差不多了，边学道领着关淑南坐到沙发上，指着房子四墙说：“你租的这个房子，现在多少钱一米，你知道吗？”</p><p>    关淑南听了，缓缓摇头。</p><p>    边学道说：“我干房地产，我心里清楚，房子会越来越贵，尤其是地点好的房子，不论新旧，用不了几年，都会成倍升值。还有，现在棚户区改造提上了市政府日程，我听说地铁也在眼前了，这么跟你说吧，看准了，倒手买卖几个房子，比你上班干10年赚的都多。”</p><p>    见关淑南眼珠转动，似乎在消化吸收他的话，边学道总结说：“股市、房市，只要你抓住机会，后半生都不用担心钱了，当然，这些需要启动资金。”说着边学道起身走到桌前，把卡拿在手里，又坐了回来：“这里，就是我借你的启动资金。”</p><p>    看了一眼关淑南的表情，他继续说：“还有，房子和车，你可以用这个钱买，但我不建议你买，这个钱最好用来投资练手。我知道你要强，我也不白养你，我让你自己去挣，我说得够明白吗？”</p><p>    关淑南点头。</p><p>    看着郑重点头的关淑南，边学道笑了一下。</p><p>    他的想法很简单，身边不养好吃懒做的花瓶式情人。</p><p>    想靠床上一躺就可以拿他的钱，天天开着跑车购物、美容、逛酒吧养牛郎，那是做梦。</p><p>    还有，边学道心里隐隐有个想法，他身边缺少贴心的帮手。亲属是亲属，下属是下属，都不如家属，有些钱有些事只有交给家属去办才放心。</p><p>    边学道身边的女人，单娆人在公门，本身就不自由。徐尚秀和他之间还有万水千山那么远。</p><p>    沈馥……人情世故有点长进，理财根本不用指望，更何况她是大明星，不可能靠得太近。</p><p>    眼下，可选项似乎只有关淑南。</p><p>    当然，关淑南这个家属有点特殊，一个处理不好有可能反目成仇，一切，都要靠边学道识人的眼力，和控制人的手段了。</p><p>    这一晚边学道依旧没碰关淑南，也没留宿，但他留下了一张银行卡。</p><p>    送边学道下楼，关淑南回屋，盯着桌子上银行卡，像是看卖身契，也像看一个未知的未来。</p><p>    看看表，边学道已经离开半个小时了，关淑南猛地起身，把卡放进包里，就要出门。</p><p>    她想去最近的ATM机上看看里面有多少钱！</p><p>    手摸着门把手，关淑南停住脚步，她告诉自己：关淑南，要稳住，明天再看也来得及。</p><p>    第二天一大早，关淑南来到ATM机前，确认身后没有人，她把卡插进机器，然后输入密码。</p><p>    等待机器读取……</p><p>    显示了！</p><p>    关淑南睁大眼睛数着机器里显示的一串数字……</p><p>    ……</p><p>    （拜求月票，谢谢大家！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>