<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>455.第455章 不情之请</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">455.第455章 不情之请</span></h2><p>    后台非常硬的大妈收了钱也没什么好脸色，潦草写了几个字，“唰”一下撕了一张票子给边学道，扬长而去。</p><p>    见于今气愤不平的样子，边学道拉着他说：“多大的人了，跟这种收费的较什么劲？划车位都划到小区窗户根儿了，人家业主都能忍，你激动啥？”</p><p>    于今说：“不是，他们也……”</p><p>    边学道说：“走吧，城安是城投的全资子公司，背景很深，没点实力，谁敢在大街上圈地收费？”</p><p>    于今问：“没人管管？”</p><p>    边学道说：“不对啊，以前没发现你这么热血呢。管？谁来管？你算没算这么一个车位一天产出多少钱？这么大城市，马路能划、小区能划、人行道能划，随随便便划他一万个车位，这一年的停车费就是多少钱？打点谁不够用？”</p><p>    于今诧异地问：“马路上划车位？”</p><p>    “能啊，为啥不能？刚才你没注意看吗？前面就划上了。”边学道说：“这种有个学名，叫道路停车泊位，人家这属于行政管理范畴。”</p><p>    于今指着路面问：“这都停车了，路不是更堵了？”</p><p>    边学道说：“堵不堵是市民的事，跟人家公司有啥关系？人家是在给城市解决停车难，又不是在解决行车难。”</p><p>    “再说了，可以说这是在提高马路利用率，收上来的钱，取之于民用之于民。”</p><p>    于今梗着脖子咽了好几口气说：“你不去当官白瞎材料了。”</p><p>    ……</p><p>    饭店二楼包房，陈建在，李裕也到了。</p><p>    一进门边学道就问李裕：“你在我后面，怎么一转眼就没影了，你车停哪了？”</p><p>    李裕说：“我运气好，刚好看见一个车开走，捡了个车位。”</p><p>    看着边学道和于今坐下，陈建说：“我点了四个菜，李裕点了一个，你俩也看看菜单，再点几个，凑个双数。”</p><p>    于今拿起菜单，随意翻了翻：“这家菜挺贵啊！”</p><p>    李裕起身给大家倒茶水，说：“你没看看这位置，房租一月得多少钱？不卖贵点儿，咋回本？”</p><p>    看着李裕倒完茶坐下，陈建回头瞄了一眼包房门，说：“不瞒你们，这家店，是我们局长弟弟开的，房子是自己的，开店就是赚。”</p><p>    于今恍然大悟：“我说你怎么眼巴巴来这吃呢，混脸熟呢啊！”</p><p>    陈建笑呵呵地说：“不全是，主要是味道还成，再者档次够，不然不敢请边老板啊！”说着，陈建扭头看向边学道：“今天喝点吧，大家高兴高兴。”</p><p>    边学道笑了笑没接话，于今说：“老陈你这样不好啊，想请边老板就单请，拉上我和李裕干啥，我俩也挺忙的，李裕，你说是吧。”</p><p>    李裕说：“作陪的话，我是按小时收费的，老陈你看着办。”</p><p>    陈建指着李裕说：“自从当了老板，也油嘴滑舌了。”</p><p>    菜上来了，第一次来的三个人这时才知道为什么陈建让大家多点几个菜，实在是……盘子不小，菜太少，就盘子中间一点，剩下都是花式。</p><p>    于今用筷子夹起盘子里的一个雕花看了看，撇撇嘴：“胡萝卜！”</p><p>    架不住陈建劝酒，边学道喝了三杯，就不喝了。</p><p>    于今见边学道不想喝，帮他说话：“我坐老边车来的，还得坐他车回去，不喝就不喝吧，真出了事，我俩都得交待车里。”</p><p>    见边学道很坚决，陈建没坚持，开始跟仨人扯淡。所谓人逢喜事精神爽，而且机关确实很锻炼人，一晚上陈建妙语如珠，功力比大学时又深了几分。</p><p>    四个人吃到中段，饭店妖娆的女经理进来送了两个菜，喝了一杯酒，跟陈建开了几句玩笑，临出门，手指在陈建肩膀上划了一下，小动作没逃过边学道的眼睛。</p><p>    边学道不怎么喝，李裕也早早退出战场，剩下陈建和于今单挑，于今知道肯定挑不过，就耍赖，说他一杯，陈建两杯，喝了一会儿，发现还不是对手，说他一杯，陈建两杯半。</p><p>    到后来，陈建说他喝三杯，于今都不喝了，捂着自己的杯子口，说啥不松手，装熊！</p><p>    陈建软硬兼施，加上激将法，啥招都使了，也没效果，扭头看李裕。</p><p>    李裕说：“别看我，我晚上还得回酒吧，你也知道，那地方都是上夜班的。”</p><p>    边学道拍着陈建肩膀说：“你升官了，大家都跟着开心，这酒就点到为止吧，助兴的东西，别反成了主角。”</p><p>    于今跟着点头说：“都说一天三顿不喊累，这帮兄弟是国税，你们干税务的都是酒桶，你更是酒桶中的战斗机，不行，以后咱几个吃饭定个规矩，一人三瓶啤酒，喝完拉倒，呃……老边就算了吧，他是大爷，喝酒看心情。”</p><p>    陈建一拍手说：“想起来了，我们这批新人第一次跟领导吃饭，主任就给我们背了一首诗。”</p><p>    李裕问：“背诗？”</p><p>    陈建说：“对，是这么背的……一喝九两，重点培养。只喝饮料，领导不要。能喝不输，领导秘书。一喝就倒，官位难保。一半就跑，升官还早。全程领跑，未来领导！”</p><p>    于今看着李裕：“看见没，全程领跑的未来领导暗示咱们呢，现在不陪好了，以后就不照顾你。”</p><p>    陈建摆手说：“领导哪那么好当？没背景，一个实职正科就够熬的，眼下这点工资，说出去都寒碜。”</p><p>    于今说：“你不处了个家里有实力的女朋友吗？升官早早晚晚，等有了权，工资还算钱吗？”</p><p>    陈建说：“哪有刚上位就捞钱的？”</p><p>    于今反问：“当官如果不捞钱，跟咸鱼有什么分别？”</p><p>    ……</p><p>    酒足饭饱，陈建终于说出了今天这顿饭的目的，有人托他约边学道吃饭。</p><p>    边学道问：“约我吃饭？”</p><p>    陈建点头：“啊！”</p><p>    “让你约我？”</p><p>    “啊！”</p><p>    边学道问：“对方怎么找上你的？”</p><p>    陈建说：“上次我不借你的车出去开了几天吗？被有心人看见了。”</p><p>    边学道：“说吧，谁这么想跟我吃饭？”</p><p>    陈建说：“找我的，是我的直管主任，我也问了，请他帮忙的人是林向华。”</p><p>    “林向华？是谁？”李裕问。</p><p>    于今说：“大成地产的老总，七彩糖酒吧门口死的两个中的一个的老爹。”</p><p>    老话说，杀父之仇不共戴天，其实杀子之仇也差不多，仇甚至可能更深。</p><p>    林向华儿子的死，跟边学道有没有关系，是松江一个谜案。</p><p>    表面上，官方明确说了此案与旁人无关，可是社会上的好事者，都爱传播林向华吃了大亏的版本。就算林向华知道不是边学道找人打死自己儿子，可他的面子已经丢了。</p><p>    社会上混的人，还有比丢面子更大的事吗？</p><p>    可是现在，林向华几经周折，托人找到陈建，让陈建帮他约边学道吃饭。</p><p>    陈建的聪明之处在于，他没单独跟边学道说，而是饭后当着于今和李裕面说的，陈建显示了他的坦荡，却把难题抛给了边学道。</p><p>    不答应吧，就是不给陈建这个同学、室友兼好朋友的面子。</p><p>    答应？</p><p>    林向华死了儿子、丢了人，还要低声下气请客吃饭，这是鸿门宴啊还是卧薪尝胆啊？</p><p>    再说了，不用吃饭，边学道也差不多能猜到林向华找他为的什么。</p><p>    无非是想通过他，缓和跟卢广效的关系，在松南新城和“松江苑”项目上，以及棚户区改造里分一杯羹。</p><p>    问题是，这事边学道做不了主，也没有介入这事的必要。</p><p>    林向华和卢广效的仇，从他的合作伙伴崔建军在网上说出“北江省某高官女儿”开始就结下了。</p><p>    卢广效在边学道面前表现得很好说话，那是事出有因，因为双方是潜在的利益盟友，可这不代表卢广效没脾气，况且，在官场里摸爬滚打到卢广效级别的，都是食肉猛兽，对待挑战他们权威的对手和猎物，不会手软。</p><p>    这顿饭，不好吃。</p><p>    陈建偏偏不知轻重接了这活……当然，陈建有他的苦衷，是直管主任找的他，可边学道心里怀疑的是：背后的关系真的这么简单吗？陈建的副主任科员，到底是因为他工作干得好？还是他的女朋友发力了？又或者是陈建跟别人透露了什么信息？</p><p>    看着陈建期待的眼神，边学道无奈地说：“你真能给我出难题，这顿饭不好吃。”</p><p>    听边学道这么说，陈建知道事情成了，搂着边学道脖子说：“下不为例，下不为例，我也是没办法，领导摸清了咱们的关系后才找的我，不好推掉。”</p><p>    边学道问：“时间地点说了吗？”</p><p>    陈建说：“没说，就让我先问问你的意思。”</p><p>    边学道说：“行吧！你回他们，我马上要出差，要是急，就这周，要是不急，就等我回来的。”</p><p>    听边学道说完，于今用胳膊肘碰了碰李裕：“看见没？老边这是真发达了，都有人绕着圈子想请他吃饭了，你说咱俩是不是也应该把跟他的关系往外透露一下……”</p><p>    李裕问：“跟他的关系？啥关系？他没结婚，你还是个男的，万一没说明白，让人误会了多不好。”</p><p>    于今听了，咧着嘴看李裕：“才开了几天酒吧，就这么变态了，咦……真恶心。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>