<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>456.第456章 往事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">456.第456章 往事</span></h2><p>    2006年德国世界杯，第18届世界杯，于2006年6月9日至7月9日在德国举行。</p><p>    看着日历，边学道觉得自己该启程了。</p><p>    中国到德国只能从燕京或者上海出境，所以边学道准备先到燕京看看单娆，然后直飞法兰克福。</p><p>    对于这次世界杯比赛结果，边学道印象深刻，意大利队最终获得冠军，法国队获得亚军，德国队则获得季军。德国前锋克洛泽获得最佳射手，法国中场齐达内获得最佳球员。</p><p>    实话实说，这次去德国，看球是次要的。</p><p>    边学道的主要目的是旅游放松，顺便考察感受一下欧洲的人文风情、建筑特色和城市管理之类的，拓宽视野。</p><p>    奋斗几年，他越来越强烈地感觉到，他的视野和格局限制了企业的发展，这是一种只可意会不可言传的感觉。</p><p>    他不是没有追求目标，相反他有好多目标还没有实现。</p><p>    他的抗震楼还没有建完，他期待着那些坚固的楼房能护佑学生们安全度过大地震，然后敢为集团收获世人的赞叹和关注。</p><p>    他的智为科技还没有长大成人，没能在互联网上呼风唤雨，成为一方巨头。</p><p>    亲朋好友还没能全面改善生活水平，徐尚秀开窗见海、鲜花满园的大房子还没着落。</p><p>    还有，他还没捞到XX委员的头衔。</p><p>    边学道有目标，可他还是迷茫，如果今世不会在2014年猝死，那他未来很长的生命中，做些什么才是有意义、有意思的？</p><p>    他不知道。</p><p>    又或者说，他想给自己找一处桃源。</p><p>    李裕的移民梦想刺激了边学道，他在想，2014年后回归平凡的他，要不要带着财富，隐居到没人认识他的地方。</p><p>    不管怎么样，这次出国，边学道是想让自己的未来有更多种可能。</p><p>    ……</p><p>    从松江出发前，他就告诉了单娆他要来燕京。</p><p>    到燕京这天是工作日，边学道以为单娆人在单位，出了机场，直奔中海凯旋。</p><p>    没想到，他拎着旅行包在房门前摸钥匙的时候，门一下开了，一脸病色的单娆穿着睡衣站在门里，看着边学道说：“你回家了，我在等你呢。”</p><p>    把单娆扶进卧室，边学道坐在床边问她：“什么时候病的？去看医生了吗？”</p><p>    单娆整个人躺在被窝里，露着脑袋说：“热感，我不想输液，在家吃的药。”</p><p>    边学道问：“林琳呢？她不是在燕京呢吗？”</p><p>    单娆说：“帮她联系了个工作，去上班了，年纪轻轻的，不能总在家宅着。”</p><p>    边学道摸着单娆的脑门问：“跟家里说了吗？”</p><p>    单娆轻轻摇头：“没说，不用的，说了他们也是干着急，过几天自然就好了。”</p><p>    站起来，看着空荡荡的大房子，边学道说：“我对不起你。”</p><p>    单娆努力笑了一下：“别这么说，就是白天没人，晚上林琳就回来了，还有我一个同事，这阵子也借住在这里，挺热闹的。”</p><p>    边学道想去厨房给单娆熬点姜汤，单娆没让他去，说早上林琳已经给她熬过喝完了，然后看着自己的床边说：“你不用忙活，坐在这儿跟我说说话就好，咱俩有两年没好好说说话了。”</p><p>    边学道坐回床边说：“好。”</p><p>    单娆目不转睛地看着边学道的脸，问：“还记得我们第一次见面吗？”</p><p>    边学道说：“记得。”</p><p>    单娆问：“是在哪里？”</p><p>    边学道说：“校园里。”</p><p>    单娆问：“当时还有谁？”</p><p>    边学道：“……我们寝室联谊寝的一个女生，名字我忘了。”</p><p>    单娆说：“我也不管你是真忘了还是假忘了，是张萌，想起来了吗？”</p><p>    边学道笑着点头。</p><p>    单娆接着问：“咱俩第二次见面是在哪里？”</p><p>    边学道说：“是端午节前一天的条石大街上。”</p><p>    单娆说：“对，就是那天晚上，张萌半夜摸上了你的床。”</p><p>    边学道愣了一下，单娆跟他说过这件事，当时糊弄过去了，现在再次提起，感觉怪怪的。</p><p>    “可能是觉得你们那张床挤……”他极力找理由。</p><p>    单娆说：“看你那样，好了好了，不说张萌了，她只是一个过客。”</p><p>    听到单娆说出“过客”这个词，边学道知道，后面的对话不会太轻松。</p><p>    果然，单娆继续问：“咱俩第三次见面是在哪里？”</p><p>    边学道回忆了一下：“是在11号楼门前。”</p><p>    单娆问：“你跟我说了什么？”</p><p>    边学道说：“我问你哪个学院的女生新生住11A。”</p><p>    单娆问：“还有呢？”</p><p>    边学道停顿了一下，说：“我让你帮我打听徐尚秀是哪个学院哪个系的，寝室号多少。”</p><p>    单娆终于从边学道嘴里听到徐尚秀这个名字了，她的情绪没如想象中那样出现起伏，相反很平静，就像听到了一个无足轻重的陌生人。</p><p>    单娆接着问：“第四次呢？”</p><p>    边学道说：“你去10A后门问我在那里等什么呢。”</p><p>    单娆问：“第五次。”</p><p>    边学道还在脑海里搜索的时候，单娆说：“第五次是你在女生寝门口大发神威，把几个男生打得倒地不起，说了一句栽赃的话，然后跳栅栏走了。”</p><p>    边学道问单娆：“那天你也在？还是听别人说的？”</p><p>    单娆说：“我就在现场，围观人群外围。”</p><p>    边学道笑嘻嘻地问：“我当时是不是特别帅？”</p><p>    单娆不理他，问：“第六次。”</p><p>    边学道想了半天，摇头说：“记不太准了。”</p><p>    单娆说：“是在图书馆，为了感谢我帮你打听徐尚秀的信息，你虚情假意地说要请我吃饭，没想到我答应了。”</p><p>    边学道问：“我当时表现得那么虚伪？”</p><p>    单娆点头说：“嗯，当时你脸上明明白白写着几个字——我就是跟你客气客气。”</p><p>    边学道说：“想起来了，后来咱俩去喝的咖啡，然后去买的吉他。”</p><p>    单娆问：“第七次。”</p><p>    边学道摸着脖子努力回忆。</p><p>    单娆说：“是在学校冰场，那天你摸了我的胸。”</p><p>    边学道一下站起来：“不对，那次不是故意的，我是想扶住你。”</p><p>    单娆说：“激动什么，摸就摸了，早晚都得给你摸。”</p><p>    边学道说：“那不行，这可得说清楚。”</p><p>    单娆说：“第八次。”</p><p>    边学道顺着单娆思路的时间线想下来，迟疑地问：“我们搬寝那次？”</p><p>    单娆点点头，继续问：“第九次。”</p><p>    见边学道想不出来，单娆说：“在淑南姐上班的银行门口。”</p><p>    边学道说：“有点印象。”</p><p>    单娆悠悠地说：“就在那天，淑南姐告诉我，你有一百万存款！”</p><p>    “……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>