<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>460.第460章 漫步慕尼黑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">460.第460章 漫步慕尼黑</span></h2><p>    慕尼黑安联球场有一场德国队参加的1/8决赛，边学道决定去慕尼黑，把手里廖蓼的球票卖了。</p><p>    坐了三个多小时的ICE，从法兰克福来到了德国第三大城市，以啤酒和宝马而闻名的慕尼黑。</p><p>    早就听说地处气候最好的东南部的慕尼黑是德国最适合居住的大城市，房价全德最高，所以他决定在这里来个深度游。</p><p>    因为是世界杯期间，从火车站一出来，就见人声鼎沸、车水马龙。手里拿着一本图文并茂的《走遍德国》，边学道步行去酒店，第一感觉是楼真矮，第二感觉是街道窄，第三感觉是街上好车真多，最多的是宝马，其次是奔驰、奥迪，大众很少见到，高档车比例大得吓人。</p><p>    比赛日是第二天，球票不急着卖，开赛几小时前去球场外就能轻易卖掉。把东西扔在宾馆，边学道拿着相机出门转悠。</p><p>    穿过步行街就是玛利亚广场，广场中间是圣母玛利亚的雕像，据说圣母玛利亚是慕尼黑的保护神，她站在高高的大理石柱上俯视周围发生的一切。站在广场边缘，对照手里的地图，边学道发现，跟法兰克福差不多，名城慕尼黑也不大，从地图中间的王宫步行到地图东北角的英国花园，只不过十几分钟的时间。</p><p>    看看表，快11点了，他绕回到玛利亚广场，来到北侧的新市政厅跟前。</p><p>    10点45分，广场周围教堂里的钟声齐鸣，越来越多的人聚集到广场上，无论男女老幼，一齐仰头看向市政厅钟楼五六层，那里有全德国最大的木偶报时钟，好几个孩子站得累了，就那么坐在地上，手里拿着望远镜，等待木偶演出。</p><p>    11点一到，清脆的音乐声开始响起，人们的目光全部集聚在市政厅的木偶上。此时塔阁里许多彩色人像开始动作，高立在中间的是国王和王后，围绕着他们的是造型各异的人物木偶，或手持斧剑，或骑着骏马，或提着花灯，或吹着洋号，分上下两层，排着队簇拥而出，配合音乐节奏，举手投足，载歌载舞，惟妙惟肖地再现了当年大婚庆典的盛况，各种仪式共持续10分钟，精彩表演引来人们的阵阵赞叹。</p><p>    木偶表演结束，边学道没立刻离开，他走近市政厅，仔细观察每个柱子、屋顶、窗子上历代君王、圣徒和神话英雄的塑像。他知道每个雕塑后面都有一段故事，尽管对于那些历史一无所知，他仍能想象到那些湮没于时间长河的人和事，曾经是那么的波澜壮阔、荡气回肠。</p><p>    无声处，最动人。</p><p>    边学道沉湎于漩涡一样的思绪，被不远处的快门声惊醒。一个背着大包的黑头发亚洲女孩拿着相机冲他笑，看样子，刚刚把他收进了镜头。</p><p>    边学道友好地笑了一下，转身想找个吃饭的地方，折腾一上午，他已经饥肠辘辘了。</p><p>    午餐是在市政厅旁边的餐馆吃的，猪蹄、肘子、酸菜、面包、啤酒……</p><p>    总的说来，对德国的啤酒边学道很满意，对德国的伙食则很不满意。他面前摆着的一堆食物，虽然种类不少，但最好吃的东西就是面包了。德国面包比较硬，纤维比较粗，嚼着很有劲，味道也很香，无论大麦、小麦、燕麦的，麦香味都很重，浓浓的粮食味儿。边学道以前不怎么吃黄油，觉得奇怪，老外吃这个啥味儿没有的东西干嘛？到了德国以后明白了，也喜欢吃了，一是抹了黄油的面包不那么刮嗓子，二是调节味道。至于猪蹄和肘子，太腻了，腻到吃了一口就不想吃第二口。</p><p>    下午继续闲逛。</p><p>    一路走来，发现慕尼黑的世界杯氛围比法兰克福浓一些。不少商店橱窗里都摆着世界杯纪念品，就是太贵，一个小玩意竟然卖到20多欧，合200多人民币。</p><p>    在闹市区一角，一位手捧吉他的乐手忘我地弹奏着。</p><p>    拉丁情调的曲子，其投入状态让人觉得他完全痴迷在音乐当中，看得边学道都手痒了。</p><p>    乐手身旁是一位梳着辫子的大叔，两人面前放着一个托盘，他们并不主动要求过往的人们施舍，但如果有人将硬币放进去，他们会卖力地演奏，并且报以微笑。</p><p>    边学道走过去，投了5个欧元的硬币，跟两人竖大拇指。大叔见了，从身后大包里拿出一个手鼓，跟吉他手一起，将节奏提高了一个等级，一下将周围人的情绪调动起来。大叔用英语告诉边学道：他们是来自墨西哥的移民，平时演奏是为了一个汉堡，现在他为了一张世界杯的门票努力，他们身上没有一分钱，但是他们想看世界杯。</p><p>    说起世界杯门票，边学道随便打听了一下，已经快炒成天价了。</p><p>    揭幕战中，有人以300欧元的价格买到原价球票。小组赛首轮，有人在意大利对加纳队的比赛前以100欧元的价格买到原价60欧元的球票。</p><p>    世界杯开赛两周，这些都已经成为过去时。</p><p>    进入1/8决赛阶段，越来越多的球迷涌入德国，有幸入场看一场比赛成了许多人最大的愿望，想以球票原价甚至高出原价两倍的价格买到球票，已经是痴心妄想。世界杯球票价格之高，高得有些出乎想象。1/8决赛阶段原价80—120欧元的门票，因为有德国队出场，直接涨到1000欧元以上。</p><p>    听到这个价格，预感到明天价格还会上涨，边学道很没出息地决定，比赛他不看了，把手里的门票都卖了。</p><p>    反正这场比赛前世他在电视里看过了，别说1/8决赛，就连本届世界杯的最终比赛结果他都知道，如果仅仅想体验现场，去决赛一场就足够了。</p><p>    继续往前走，一个五六十岁的白胡子欧洲老头吸引了边学道的目光。老头穿着笔挺的西装，拎着一个简易的音箱，手里拿着麦克风，肩头背着一架手风琴，在街头逡巡了一会儿，走到一栋大楼的橱窗前，没一会儿，传来了天籁之音。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>