<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>465.第465章 报喜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">465.第465章 报喜</span></h2><p>    第四天，边学道身体恢复了，带着菜菜子去市中心的中餐馆吃了一顿自助火锅。</p><p>    20欧元一位的自助火锅，吃完后边学道觉得自己基本没吃亏，菜菜子就不行了，也就吃回来五分之一，就已经撑得快走不动了。</p><p>    两人都吃了不少，为了消化食物，出了餐馆在城里闲逛。</p><p>    在德国有一样特别好，只要是路口，不管有没有红绿灯，司机都会停下来看看有没有行人要过，如果有行人过，不管是红灯还是绿灯，都会耐心等待行人穿过。就在刚才的路口，斑马线是红灯，边学道和菜菜子站在路边等绿灯，一辆车停下，司机用手示意他俩先过，非常礼貌。</p><p>    德国还有一个特点是，这里的司机从不乱按喇叭，甚至很少按喇叭。</p><p>    边学道到德国这些天，无论在城里，还是在高速路上，几乎没有听到过一声汽车喇叭声，非常震撼，无声的震撼。</p><p>    走在路上，边学道问菜菜子：“你对德国的印象是什么？”</p><p>    菜菜子想了一下说：“守秩序。”</p><p>    说完菜菜子反问边学道：“你呢，你对这里的印象是什么？”</p><p>    边学道说：“发达、文明、卫生。”</p><p>    菜菜子问：“中国不是这样吗？”</p><p>    边学道心说“当然不是”，可是出门在外，要维护自己国家的形象，他绕了个圈说：“不太一样，国情不同。就说刚才路口那个车让咱俩先过的情形，在中国不可能发生，你也知道，中国人多，如果司机见人就让，要是在大城市的繁华街区，一天都过不了一个路口。所以，归根结底，德国人素质高不假，但人少也是一个主要因素。”</p><p>    菜菜子听了，偷偷看了一眼边学道的脸色，轻声说：“我没去过中国，可我身边去过中国的人说，中国的城市不太……整洁。”</p><p>    边学道走了几步，突然蹲下，指着石板中间缝隙里已经褪色的烟头说：“你看，其实大家都差不多，只不过中国确实比欧洲要差一些。”</p><p>    菜菜子问：“你怎样定义你的国家呢？”</p><p>    看着天边的云朵，边学道说：“在中国生活有一个明显的好处，就是随时可以分清理论和现实。有些美好，理论上存在，一步入社会，你会发现美好荡然无存。有些权利和规矩，在纸面上拥有，在现实生活中就没了。当代中国，是一个光怪陆离的所在，几乎每天都会发生一些令人哭笑不得的事，而这些事件大多指向一个原因，那就是没有边界没有规则，没有应有的制度和公德约束，没有受到应有的惩罚……但是，我相信，这一切都在慢慢的变化，都在慢慢的转好，在不久的将来，在我有生之年，在我的孩子那一代得到完善！”</p><p>    菜菜子顺着边学道的视线看过去，问：“你不相信什么？”</p><p>    边学道说：“我不相信天是蓝的，我不相信雷的回声，我不相信梦是假的，我不相信死无报应。”</p><p>    菜菜子说：“从你的话里，我听出了无奈和坚决，这感觉好矛盾。”</p><p>    边学道指着前面的雕塑说：“每个时代有每个时代的独特魅力，每个国家有每个国家的独特魅力，进步和落后是流动的，世界本来就该是多元的，这样才有意思，如果大家都建成了千人一面，你还会不远万里来这里旅行吗？”</p><p>    菜菜子说：“如果有一天我去中国旅行，可以找你吗？”</p><p>    边学道说：“荣幸之至。”</p><p>    ……</p><p>    本来还想在德国继续深度游，一直游到决赛去看球，却不想祝植淳前后来了三遍电话，让边学道去巴黎，帮他参谋参谋机型。</p><p>    边学道在电话里明确地跟祝植淳说，他不想去当电灯泡，祝植淳就把手机交到孟茵云手上，孟茵云拿着电话跟边学道说：“反正你也在欧洲，不远，过来聚聚。”</p><p>    祝植淳还好说，孟茵云是他抗震楼工程的监理商，以后合作的地方很多，必须给面子。</p><p>    菜菜子不懂汉语，但她听懂了边学道嘴里的“巴黎”。</p><p>    猜到边学道可能要离开德国，两人结伴的旅程即将结束，想到这里，菜菜子觉得自己的欧洲旅行似乎也该结束了，再走下去，她会觉得孤单了。</p><p>    边学道和菜菜子的最后一顿是西餐，菜菜子的话一下少了好多。</p><p>    发现气氛沉闷，边学道问菜菜子：“什么时候回日本？”</p><p>    菜菜子说：“没想过，可能最近就要回去了。”</p><p>    边学道掏出一张名片递给菜菜子说：“等你什么时候去中国，可以联系我。”</p><p>    菜菜子接过去，看了一眼，说：“原来你的名字这么写。”</p><p>    边学道问：“你认识？”</p><p>    菜菜子摇头：“只见过最后一个字。”</p><p>    气氛渐渐恢复，两人像前几天一样天南海北的聊天。</p><p>    看到一个来就餐的德国大妈身材很臃肿，边学道问菜菜子：“你是怎么保持这么苗条的？”</p><p>    这个话题显然不适合在吃饭的时候提，菜菜子放下刀叉，愁眉苦脸地说：“每当我吃宵夜的时候，脑海里就会出现三个小人，一个说，没事，大不了吃完这顿以后不吃宵夜了。另一个说，赶紧吃吧，别废话了。剩下的一个说，再吃，再吃你就嫁不出去！”</p><p>    快吃完的时候，想到去巴黎夹在祝植淳和孟茵云中间会很不得劲，到时两人一起过二人世界，他一个人还是无聊，边学道试探地问菜菜子：“你想去巴黎吗？有时间吗？”</p><p>    菜菜子眼睛一亮：“嗯……有时间。”</p><p>    ……</p><p>    因为听说法国人开车没德国人这么好脾气，边学道把车还了回去，跟菜菜子搭飞机去巴黎。</p><p>    戴高乐机场。</p><p>    来接机的祝植淳和孟茵云看到边学道身后的菜菜子，开始以为是中国人，等菜菜子一句发音特别的“你好”说出口，两人才意识到，这是个外国妞。</p><p>    坐在祝植淳不知道从哪儿弄来的宾利里，孟茵云在后座轻声用英语跟菜菜子交谈，确定菜菜子不懂中文后，祝植淳边开车边问身旁的边学道：“我说你怎么自己跑来不告诉我呢……行啊，日本妞，怎么勾搭上的？早就认识？”</p><p>    边学道看了一眼后视镜里的菜菜子说：“在德国偶遇的，我租了一辆车自驾游，她在路上搭我车去斯图加特。”</p><p>    有孟茵云在，祝植淳不敢胡说，一句“搭上床没”都到嘴边了，又咽了回去，不时用眼睛瞄后视镜里的菜菜子，说：“不错，有日本女人的味道，这大老远的，缘分啊！”</p><p>    怕边学道不高兴，孟茵云在后座接过祝植淳的话说：“菜菜子来了挺好，我也有个伴儿了，再去看飞机什么的，你俩去就行了，我跟菜菜子逛街。”</p><p>    离酒店还有段距离时，孟茵云问边学道：“我们现在住的酒店爆满了，让菜菜子跟我一间房，有问题吗？”</p><p>    边学道也不知道有没有问题，就回身问菜菜子：“你跟孟小姐住一间房可以吗？”</p><p>    菜菜子点头说：“可以的，我在德国时，睡过青年旅社的通铺。”</p><p>    到地方了。</p><p>    旺多姆酒店。</p><p>    看上去酒店很小，难怪孟茵云说爆满了，估计里面一共也没多少间房，不过位置极佳，周围很繁华。</p><p>    四下望了一圈，边学道看见不远处窗户遮阳棚上的“Ritz”字样，他伸手指着里兹酒店问：“真奇怪，你居然没住那里。”</p><p>    听见边学道的话，孟茵云看着祝植淳笑，祝植淳叹着气说：“过来才知道，花钱的地方真多。看完EC135，我看中了EC225，知道一架多少钱吗？差不多2亿！能省还是省点吧……”</p><p>    边学道听了吓一跳：“2亿？一架？能打火箭弹的？”</p><p>    祝植淳一下被边学道问得不知道说什么好了。</p><p>    孟茵云拉着菜菜子往宾馆里走，回头跟边学道说：“别听他瞎咧咧，他是看花眼了，225是大型直升机，通航公司买了浪费。”</p><p>    走进酒店，内部装修很有特色，服务人员尤其热情，用一句成语形容——宾至如归。</p><p>    祝植淳和孟茵云住的房间很大，是那种两张双人床的豪华房间，就算住进边学道和菜菜子也绰绰有余。</p><p>    到房间没多大一会儿，边学道接到了王一男从国内打来的电话。</p><p>    出国前，他跟王一男说了来欧洲，有重要事情再跟他联系，现在王一男打来电话，说明肯定有事发生。</p><p>    幸好，王一男的电话是报喜的。</p><p>    喜事之一是，自从4月12日推出智为安全卫士，一个半月后，装机量出现井喷式暴涨，三天前，智为安全卫士的装机量达到了惊人的7500万。仅仅两个半月，智为科技名震国内IT圈，已经有几十家软件公司主动联系智为，想花钱跟智为合作安全卫士的“装机必备”。</p><p>    喜事之二是，智为输入法的装机量也出现大幅增长，随着越来越多的用户认识到智为输入法的先进性，输入法在网上的口碑好评度直线上升，市场部研判的结果是，大概3个月后，输入法装机量将进入几何级增长阶段。</p><p>    最后，王一男用十分激动的语气跟边学道说：“我们真的成功了！我没想到这成功来得如此之快！你之前跟我说过的几种盈利模式，我觉得现在就应该开始着手布置，在装机量达到亿级以后，一点点向外渗透性推出。”</p><p>    拿着电话，强压下自己同样兴奋的心情，边学道说：“我同意你的想法，几个之前想到的赢利点现在就可以着手准备。另外，我需要你尽快挖几个浏览器方面的技术人才，具体回国后我跟你面谈。”</p><p>    浏览器……没错，就是浏览器。</p><p>    既然智为安全卫士已经走上了前世360的成长之路，那么浏览器就是下一步制胜互联网的关键一环。</p><p>    有了智为安全卫士，有了智为浏览器，边学道就可以在短时间内重新创造出一个my123级别的导航页，有了这个导航页，就算不插手搜索领域，IT圈里的不少人依然得看他的脸色过日子。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>