<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>47.第47章 第一套房子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">47.第47章 第一套房子</span></h2><p>    在录音室，边学道拿着吉他，当着李裕、方便面头和长发飘飘的面，弹唱了一遍《再度重相逢》，方便面头还好一点，他不太玩摇滚。</p><p>    资深摇滚迷长发飘飘坐不住了，他激动得窜到边学道身前，握住他的吉他：“这歌你写的？”</p><p>    “嗯。”边学道已经上网查过了，这首歌还没出现。</p><p>    长发飘飘说：“你再弹一遍，我找一下鼓点。”</p><p>    坐在架子鼓前，长发飘飘回想边学道刚才弹唱的节奏，尝试着敲了一会，跟边学道说：“我配合你，再来一次。”</p><p>    边学道又唱了一遍《再度重相逢》，在鼓和吉他搭配下，摇滚歌曲的感染力开始展现。</p><p>    方便面头和长发飘飘都玩过乐队，在工作室干了几年，传唱度高的好歌没出过一首，但眼力还是有的。</p><p>    听第一遍，觉得十分惊艳，听第二遍，已经确定这绝对可以成为一首经典。</p><p>    刚才签合同时两人也在旁边，开始还在心里嗤笑：两个大学生，能鼓捣出什么好歌，还值得正儿八经地签版权合同？现在，方便面头和长发飘飘觉得这两个大学生实在太贼了，他们肯定预感到这首歌不同凡响。</p><p>    边学道和李裕开来的车就停在工作室门外，而且从身高到气质，怎么看都不像好欺负的样儿。</p><p>    版权已经不用算计了，两人开始在心里各自琢磨怎么从这首歌中捞点好处，他俩都很清楚，这样的歌，一年也出不了几首，哪怕在上面露个名都是好的。</p><p>    方便面头问李裕：“这歌你俩谁写的？”</p><p>    李裕不说话，看边学道。</p><p>    边学道说：“词是我写的，曲是我俩谱的。”</p><p>    两人一听，这下没戏了。</p><p>    还是长发飘飘心思活：“你想做成mp3还是做成MV？”</p><p>    边学道压根没想过MV，就说：“mp3。”</p><p>    “你看这样行不行？”长发飘飘凑了过来：“我和小涛……”说着他指着真名叫唐涛的方便面头说：“这首歌的MV我俩帮你们弄，不要钱，你只要在MV里给我俩露个名，署名编曲、监制，哪怕鼓手、吉他手都行，哥们，怎么样？”</p><p>    唐涛见长发飘飘没落下他吃独食，感激地看了长发飘飘一眼，连忙说：“是啊，露个名就行，你俩除了唱，其他都不用费心，歌照样是你俩的。”</p><p>    边学道制作这首歌本来就是心血来潮，见有人全程帮忙还出钱，想了想没什么损失，点头答应了，不过还是提了一个要求，指着李裕说：“我俩署名遇到兄弟，只出声，不露脸。”</p><p>    长发飘飘一听这样更好，MV可以考虑用动画形式，找自己熟悉的朋友干，还能省点钱。</p><p>    长发飘飘和唐涛在工作室构思了三天编曲，期间打电话给边学道听了两次半成品，第五天边学道和李裕去录了一天，没录成。</p><p>    本来边学道自己唱完全没问题，分给李裕一段后，李裕有点掌握不好摇滚的感觉。</p><p>    歇了一天给李裕找感觉，第二次录成了。</p><p>    把后期制作都甩给长发飘飘和唐涛，边学道和李裕回学校等信儿。</p><p>    在边学道红楼的家里，李裕问边学道：“那歌真是你写的？”</p><p>    “啊！”</p><p>    “真的？”</p><p>    “你听别人唱过？”</p><p>    “你怎么想出来的？”</p><p>    “不知道，坐在10A后门口想出来的。”</p><p>    “你牛逼！”</p><p>    李裕回寝室了，临走，把边学道新买的吉他带走了。</p><p>    周五晚上，《营养与美食》最后一节课，边学道去上课了。</p><p>    他能来上课，是因为两周前廖蓼路过10A后门时告诉他，周五是《营养与美食》最后一节，老师提前预报了要点名。</p><p>    老师提前预报了都不去，还像话吗？</p><p>    美女亲自来提醒还不去，还像话吗？</p><p>    边学道习惯性地坐在教室最靠边的位置，除了喊过一声“到”，像个透明人一样。</p><p>    坐在边学道身后几排的廖蓼，隔一会儿看他一眼，发现他一动不动，隔一会儿再看他一眼，发现他还是一动不动，整整一节课，廖蓼自己都不知道看了边学道多少次，那人就一个姿势坐在那，像入了定的和尚。</p><p>    下课了，廖蓼收拾东西，跟身边的同学说了两句话，再抬头的时候，边学道已经不在教室了。</p><p>    一天下午，边学道在房间里写论文，房东老太太敲门后进屋跟边学道说话。</p><p>    看老太太的表情，边学道以为房东要涨房租，结果老太太说她和老伴准备要卖房，出售信息已经放到附近的房屋中介手里了。</p><p>    她来就是告诉边学道有个准备，如果近期房子卖了，沈教授就把剩下的房租还给他，至于新房主还租不租，让边学道跟新房主再谈。</p><p>    边学道简单问了几句，老太太说卖房是去燕京照顾怀孕的女儿，打算在燕京买一个小点的房子就在那儿定居了。</p><p>    边学道随意地问了句：“房子打算卖多少钱？”</p><p>    老太太没多想，说：“打算卖27万5。”</p><p>    边学道问：“多大面积?”</p><p>    老太太说：“120平米。”</p><p>    边学道晚上没回寝室，躺在房间里想房子的事。</p><p>    重生以来，边学道就一直打算靠囤房子起家，他已经对松江市内一些升值潜力巨大的地块和房产进行了初步摸底。</p><p>    边学道手里现在有些钱，在普通人家眼里可能已经算有钱的了，但对他的构想来说差得还很远。</p><p>    沈教授这个房子，地段还可以，未来也会升值，但肯定没有边学道心里其他几处房子赚头多。</p><p>    然而买这个房子也有好处，在学校院里，上课、维护网站干什么都方便，等于有了第一处完全属于自己的独立空间。</p><p>    边学道想到很晚，始终有点拿不定主意，特别是这件事他没人可以商量。</p><p>    最亲近的父母不能说，寝室同学不能说，朋友不能说，董雪不能说，如果跟徐尚秀不是眼下的状况，他会跟徐尚秀说，但现在徐尚秀还是别人的女朋友。</p><p>    边学道忽然感到自己很孤独。</p><p>    他发现自己匆匆忙忙走了这么远，身边熙熙攘攘，却是孑然独行。</p><p>    如果徐尚秀短期内一直不接受自己，是不是也找个女朋友呢？</p><p>    总不能看着徐尚秀跟别人你侬我侬，自己一路光棍等到2009年吧。</p><p>    第二天醒来的时候，边学道做了一个决定，他找到沈教授，说他要买这个房子。</p><p>    老两口反复确认边学道不是开玩笑，沈教授突然问边学道：“你父母是当官的？”</p><p>    边学道说：“不是，是个体户，自己做点小买卖。”</p><p>    沈教授没再问。</p><p>    事情就是这样，无论沈教授老两口事前多怀疑边学道是在开玩笑，当边学道把27万放在他们面前时，一切疑问都烟消云散。</p><p>    因为是全款买房，过户很痛快，交易中心告诉边学道两周后来取新房产证。</p><p>    2002年12月，边学道有了属于他的第一套房子。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>