<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>471.第471章 当浮一大红</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">471.第471章 当浮一大红</span></h2><p>    菜上来了。</p><p>    看上去很有特色，尤其是水煮牛肉和芝麻鸡，看得人食欲大开，服务员上菜时告诉潘中富，甜点晚一些上。</p><p>    嗯……味道确实不错。</p><p>    为了缓和刚才喷水的尴尬，边学道尝了几口，扭头跟坐在右边的裴桐说：“味道确实不错，你选的这家店很靠谱。”</p><p>    吃着吃着，潘中富一直没怎么说话的男秘书突然看着盘里的牛肉说：“看见这牛肉，我突然想起一个笑话。”</p><p>    祝植淳觉得气氛沉闷，开口问：“什么笑话？”</p><p>    秘书说：“其实也不算笑话，我在网上看到的，说八六年，一国家体改委副主任带了一个18个人的考察团前往匈牙利考察。这位原副主任告诉媒体，当时匈牙利的人跟他说：我们的牛都认识你们中国人了。”</p><p>    孟茵云听了，莞尔一笑，心说这个小秘书不合格，老学究刚消停一会儿，他又勾着人家说话。</p><p>    果然，王天明又开始批评官员出国考察了，他认为这完全是变相福利，一些没必要且无意义的出国考察，是花纳税人的钱让当官的出国旅游。</p><p>    潘中富看了一眼自己的秘书，端着酒杯说：“来来来，不说了，喝一口，他乡遇故知，当浮一大白，呃……咱这是红酒，那就当浮一大红！”</p><p>    边学道放下筷子，笑呵呵地看着潘中富，感觉这人实在很有意思。</p><p>    王天明也被潘中富逗乐了，说：“老潘啊，你诚心的啊？”</p><p>    潘中富眨着眼睛问：“怎么了？”</p><p>    王天明指着潘中富的小半杯红酒说：“当浮一大白，说的是饮满一大杯酒，你这是半杯不到，而且你刚才还说喝一口，这么说不对。”</p><p>    潘中富不管，绕开说：“行，我说错了，可酒还得喝，能喝多少喝多少，大家随意，等我买了酒庄，每人送几瓶，不！送几箱！”</p><p>    每人喝了一口。</p><p>    王天明却不放过潘中富：“还有……”</p><p>    潘中富有点茫然：“还有？还有啥？”</p><p>    王天明说：“当浮一大白，白字说的是罚酒用的酒杯，不是说白酒，所以不能改成当浮一大红。”</p><p>    裴桐怕潘中富生老师的气，插话说：“当浮一大白的白原来是酒杯啊，我都不知道，要不是老师你说，我也以为是白酒呢……”</p><p>    正说着，边学道手机响了，看了一眼号码，跟大家说声“抱歉”，起身往楼梯口走，边走边说：“说吧。”</p><p>    过了三四分钟，边学道回来了，祝植淳问他：“有事？”</p><p>    边学道说：“公司的事，不要紧。”</p><p>    从进餐馆，潘中富就在观察边学道。</p><p>    他观察边学道，完全是出于好奇，因为他发现祝植淳跟边学道是平辈论交。在潘中富印象里，能跟祝家人平辈论交的，都不是一般人。</p><p>    听边学道说是公司的事，找到了由头，潘中富笑呵呵地问道：“老弟做什么公司的？”</p><p>    边学道没想到潘中富有此一问，他一时居然被问住了。说实在的，他干的事情太杂，分别涉足房地产、IT、运动馆几个领域，真要让他说他是干哪行的，还真说不清。</p><p>    见边学道不说，祝植淳接过话说：“边总是搞IT的，兼营房地产。”在祝植淳心里，边学道手里的智为科技比敢为地产要有前景得多。</p><p>    潘中富一听，这个年轻人果然有来头。</p><p>    他也是商人，见的多听的多，圈里人都知道，搞IT得有见识，搞地产得有关系，这个姓边的两行都干，绝对不是一般人。如果换个人介绍，潘中富可能会怀疑是吹牛，可这话是祝植淳说的，那应该假不了。想到这，潘中富掏出名片夹，拿出一张名片，起身双手递给边学道：“这是我的名片，请多关照。”</p><p>    交换了名片，潘中富拿着边学道的名片，轻声读了出来：边学道，敢为集团……智为集团……</p><p>    读到这儿，潘中富带着疑惑问秘书：“智为，这个名怎么有点熟？”</p><p>    秘书看了一眼边学道，说：“前阵子我帮您电脑安的软件叫智为安全卫士。”</p><p>    “啊！对！对！对！”潘中富恍然大悟地说：“我说怎么眼熟呢，对，你帮我安的那个就叫智为，软件很不错，我这样对电脑一窍不通的人都会用。对了边总，这个智为……安全卫士，不会就是您公司的吧？”</p><p>    边学道笑了一下说：“谢谢潘总夸奖，正是我们公司的产品。”</p><p>    “哎呀哎呀……”潘中富拿着手里的名片说：“厉害，今天我老潘是遇见贵人了。”</p><p>    饭桌上，潘中富好顿吹捧智为安全卫士好用、便捷、人性化，说得边学道都有点听不下去了。王天明半路插了进来：“老潘啊，等回国，你让小李也帮我安一下那个什么什么卫士，我看看是不是真像你说的那么好。”</p><p>    说完一扭头，王天明看着边学道说：“随着经济发展，中国虽然形成了新贵群体，但人们看不到他们温文尔雅、苍生为怀、博学慎思的一面，只能看到他们买豪车、买游艇、打高尔夫、改换国籍。还有一些新贵生活丑闻、贿赂丑闻不断，在道德上，成了整个社会的短板。这些新贵的存在，对国家和社会没见有什么益处，却向人们灌输了一种丑陋的观念——只要有钱，就可以任意炫耀，只要有钱，就可以为所欲为。”</p><p>    这下满桌人都发现气氛不对了，裴桐略带紧张地看着王天明，然后偷偷扭头瞄边学道和祝植淳。</p><p>    祝植淳眉头微蹙，潘中富见了，放下筷子说：“老王，这话不对，不能一竿子打翻一船人。”</p><p>    看着王天明，边学道忽然说：“我想请教王老师一个问题。”</p><p>    王天明愣了一秒说：“你问。”</p><p>    边学道说：“刘禹锡与柳宗元有很多共同之处，他们一起进京应试，同榜登进士第，同朝为官，后又因永贞革新失败双双一贬再贬，为什么刘禹锡活到70岁，而柳宗元只活到46岁？”</p><p>    包括王天明，桌上所有人都被边学道问蒙了。</p><p>    一句“身体原因”在裴桐嘴边忍住了，她不好在这个时候抢老师的话。</p><p>    见王天明不说话，边学道说：“个人见解，气大伤身，另一个说法叫牢骚太盛防肠断……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>