<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>474.第474章 夜遇抢劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">474.第474章 夜遇抢劫</span></h2><p>    波尔多的人口密度本来就很低，加上是周日，店铺都不开门，除了景点，街上异常冷清。</p><p>    裴桐住的地方比较偏，应该是考虑价格因素找的小旅馆，跟主城区不同，越往这边走涂鸦越多，人却一个也没有。</p><p>    因为是古城，街道很窄，尽管街边的路灯造型很艺术，还是难掩萧瑟，难怪裴桐说她一个人不敢走。</p><p>    空空荡荡的街道，只有他和裴桐的影子和脚步声，这样的环境，让居住在有800万人口的松江市的边学道很不适应，有那么一瞬间，他想到了威尔史密斯主演的《我是传奇》，可现在是2006年，《我是传奇》应该还没上映呢。</p><p>    路上只有他们两个人，裴桐不自觉地向边学道身边靠，虽然没挽着手臂，但如果有人看见，肯定认为他俩是情侣。</p><p>    尽管有点害怕，但裴桐一路都忍着没说话，她怕说话声引起什么人注意。这个街区，看着安静，其实是一片危机四伏的丛林，这个时候，说不定哪个角落潜伏着野兽。</p><p>    但边学道不知道。</p><p>    他问裴桐：“还有多远？”</p><p>    裴桐小声说：“再过两个街口。”</p><p>    边学道问：“怎么住这么远？”</p><p>    裴桐说：“这里便宜一点。”</p><p>    边学道问：“路上怎么没人？”</p><p>    裴桐说：“可能是周日……”</p><p>    刚说到这儿，两人前面大约十米处的拐角里，走出三个阿拉伯青年。三个青年看上去岁数都不太大，十七八岁的样子，其中一个差不多有1米8，另外两个要矮一些，都挺瘦。</p><p>    三人从拐角里走出来，向边学道和裴桐这边看。</p><p>    看见三个阿拉伯青年，裴桐一下站住了，她一把抓着边学道：“快跑，这些人经常抢劫。”</p><p>    没等边学道反应过来，裴桐回身就跑出去好几米。</p><p>    边学道愣住了……</p><p>    这不能怪他。</p><p>    在中国北方生活了几十年，他从没遇见过当街抢劫、飞车抢包什么的，都是在网上看南边有一些。回头看看裴桐，又看看对面不远处的三个青年，边学道还在想：跑什么？他们还能明抢？</p><p>    还真就是明抢！</p><p>    裴桐跑出去十多米，回头看边学道没跟上来，还傻傻地站在原地，气得她直跺脚，可她不敢喊话，这三个人可能就是被刚才她和边学道的说话声引出来的，再喊，帮自己的不见得招来，抢自己的倒有可能增加。</p><p>    没办法，裴桐又跑了回来，拽着边学道就跑。</p><p>    边学道比对面三人中最高的还要高，加上他自己开运动馆，时不时去运动健身，看上去身体很结实。三个阿拉伯青年本来有点犹豫，可一看见前面的亚洲女人拉着男人跑，确定对面是个软蛋，三人的气势上来了，撒腿就追。</p><p>    边学道跑的不积极，还在不时回头看，裴桐拉着边学道跑不起来，眼看被对方追上了。</p><p>    见跑不了，裴桐一下拿出防狼喷雾，并肩站在边学道身旁，大声用法语说：“你们干什么？不要过来。”另一只手则掏出电话，紧张地按号码想要报警。</p><p>    呈扇形包围边学道和裴桐的三个青年，最矮的一个站在靠后的位置，似乎在放哨，两个看上去更强壮的同伴互相使了个眼色，冲过来要抢裴桐的包。</p><p>    看人冲了过来，裴桐尖叫一声，“呲呲”地按着喷雾。</p><p>    见对方果然恶意明抢，加上喝的几种葡萄酒后劲上来了，脑子一热，边学道的火气冲冠而出。拉着裴桐躲开喷雾区域，把裴桐挡在身后，他挑衅地冲着三个青年勾手：“come-on！”</p><p>    看见边学道的动作，裴桐简直快疯了！</p><p>    这个姓边的想干什么？他不知道这些阿拉伯混混身上都带着刀？</p><p>    果然，看见边学道的手势，对面最高的青年从身上摸出一把刀，看上去像是商场里卖的双立人水果刀。</p><p>    青年以为自己亮了刀，对方会害怕，却不想对面的亚洲男人看见他手里的凶器，一点退缩的意思都没有，反而更加跃跃欲试。</p><p>    三个青年脑洞大开，这是碰见亚洲流氓了？还是碰见亚洲警察了？难道是功夫演员？</p><p>    趁三人不动，边学道抽出自己的皮带，不停移动着步伐。</p><p>    这些都是唐根水和俱乐部里的散打教练教他的。</p><p>    唐根水明确告诉过他，街头斗殴，讲的是狠稳准。狠，就是表现得好斗凶残一点，给对方心理压力，对面三个人，边学道带着一个女人，一旦显示出退让惧怕的意思，对方就会爆发。稳，就是别慌，尽量分析对方各人强弱，找到先攻击的目标，观察对方上半身下半身的比例，判断对方攻击特点，还有就是尽量找到武器，别空手。准，就很好理解了，力求用爆发力打对方脆弱的部位，务求打到人、打倒人。另外就是，街头斗殴切记被对方纠缠住，切记倒地，要不停地灵活移动，如果对方人多，尽量靠墙，防止腹背受敌。</p><p>    边学道已经选好了目标，第一个必须打倒拿刀的。</p><p>    他移动着，突然冲三个青年身后方向喊了一句：“here！”</p><p>    拿刀的青年下意识扭头往身后看，边学道像豹子一样冲了过去，把手里的皮带抽向青年脸部，接着一个撩阴腿。</p><p>    这一脚，结结实实踢在对方裆部。</p><p>    拿刀的青年一声惨叫，弓着身子倒在地上，不停抽动着。</p><p>    一脚把刀踢开，边学道扑向另一个青年。</p><p>    这帮混混还挺机灵，放哨的见同伴倒地，亚洲男人冲向另一个同伴，他去追裴桐。</p><p>    边学道大声喊道：“别怕，喷他。”放过前面的目标，他转身去追放哨的。</p><p>    虽然也喝了酒，但裴桐可没有边学道的胆子，见放哨的来追她，她靠着墙，已经忘了跑，闭着眼睛，一个劲往身前喷，可是只喷了两下，瓶子空了。</p><p>    喷的两下，还是有效果的，延缓了放哨的青年靠近她。边学道几个大步追过来，带着身体的惯性，一个重拳轰在放哨的腮帮子上，这一拳极重，对方身体一下被打得失衡了，像纸壳人一样，整个人栽倒下去。</p><p>    剩下一个青年，见这个亚洲男人生猛得像饿虎，顾不得义气什么的，撒腿就往小巷子里跑。</p><p>    不放心倒在地上的两个，边学道每人又狠狠补了两脚，才搂着两腿发抖、一脸不可思议神色的裴桐，往裴桐刚才说的方向走。</p><p>    裴桐忽然一下回过神来，拉着边学道往宾馆的方向狂奔，边跑边说，他们都是成团伙的，跑了一个，马上就会找来一帮。</p><p>    ……</p><p>    顾不得避讳什么男女一室了，裴桐一口气拉着边学道跑回宾馆，进到三楼她的房间，把门锁好，才靠着墙，按着胸口一个劲儿喘粗气。喘了一会儿，裴桐问边学道：“你怎么这么愣啊！”</p><p>    裴桐住的这个房间很小，房间里70%的空间都被床占了，另外还有一个小折叠桌，一把椅子。</p><p>    边学道四下找水壶，问：“那种情形，你说怎么办？”</p><p>    裴桐说：“能跑就跑，跑不了就把包给他们，他们一般拿了东西就跑，不会行凶。”</p><p>    边学道问：“那你还喷他们，你都喷他们了，他们报复你怎么办？”</p><p>    报复裴桐？怎么报复？她一个女人，打她一顿？还是……</p><p>    裴桐瞪了边学道一眼，走到窗前，掀开纱帘一角向外看，隔了一会儿，回头跟边学道说：“你怎么办？回去？还是住在这里？”</p><p>    不等边学道说话，裴桐紧跟着说：“别误会，我意思是你在这家宾馆再开一间房，我担心你回去路上再遇到他们，那些人一根筋，什么事都干得出来。”</p><p>    边学道也凑到窗前，向外看了看，说：“不会吧，我从另一个方向绕着走。”</p><p>    裴桐坚决地摇头：“不行，你不了解这里，不要以为旅游时看到了一些美景和秩序就以为这里是天堂。”</p><p>    说到这，裴桐突然指着右侧街口说：“你看，你看。”</p><p>    边学道顺着裴桐手指看过去，两个蓄着胡子的中年阿拉伯男人站在路口，似乎正在搜寻什么的样子。</p><p>    裴桐把边学道推离窗口，拉上窗帘说：“你要出去也可以，出了什么事不要找我。”</p><p>    过了刚才的冲动劲儿，边学道也有点后怕。老话说“家累千金，坐不垂堂”，人家连个瓦片都怕，他却跟持刀混混死磕上了，难怪裴桐刚才说他愣，确实愣！</p><p>    想到这，边学道坐在椅子上说：“不走了，麻烦你再去帮我开间房吧。”</p><p>    裴桐出去了足有二十分钟才回来，进门时表情很奇怪。</p><p>    边学道问裴桐：“我住几楼？”</p><p>    裴桐皱着眉坐在床边说：“没房了。”</p><p>    “啊？”</p><p>    裴桐说：“中午住进来一个旅游团，房间住满了。”</p><p>    刚经历了明抢的边学道很诧异，问：“这种地方的宾馆也有人住？”</p><p>    裴桐瞪着边学道说：“这里便宜，不是人人都像你住五星酒店。”</p><p>    边学道站起来说：“我还是走吧……你这儿有没有什么能防身的家伙？”</p><p>    裴桐关了房间的灯，走到窗前，偷偷向外看，发现路口的阿拉伯人还没离开，她说：“下面的人还没走，不知道是不是来找咱俩的，你现在出去太危险。”</p><p>    边学道看着脚下说：“可你这里太小了，打地铺都不够。”</p><p>    裴桐咬咬牙，说：“我再去找老板问问。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>