<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>479.第479章 帕希姆机场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">479.第479章 帕希姆机场</span></h2><p>    祝植淳和孟茵云从意大利回巴黎了。</p><p>    当两人在旺多姆酒店门口巧遇走在一起说说笑笑的边学道、裴桐、董雪三人时，祝植淳吃惊得嘴巴里能塞半个馒头，孟茵云也是一副发现新大陆的表情。</p><p>    按说这两人见多识广，本不该这样大惊小怪，可是边学道的表现实在是刷新了两人对他的印象。</p><p>    在国内时，这家伙也有点花心，大家都知道他有女朋友，有一个有点暧昧的师妹，祝植淳还知道边学道在四山时的一次一夜情，可是大体上，这家伙还算靠谱。</p><p>    没想到，到了欧洲，先是从德国领来一个日本女人，一转眼，日本女人走了，仅仅吃过一顿饭的女翻译又跟他走一块儿了，外加一个身材好到让人流鼻血的长腿美妞儿。</p><p>    祝植淳径直向边学道三人走过去，搂着肩膀把他从两个女人中间拎出来，跟他说：“兄弟，有时间一定交流一下异国偶遇美女的技巧。”</p><p>    孟茵云和裴桐见过面，微笑着打了个招呼说：“真巧啊。”</p><p>    裴桐说：“你好。”</p><p>    孟茵云眼睛转向董雪，董雪自我介绍说：“我叫董雪。”</p><p>    孟茵云说：“我姓孟，你很漂亮！”</p><p>    祝植淳极力邀请大家吃饭，裴桐说还有事，拒绝了。</p><p>    看着两姐妹的背影，祝植淳问边学道：“还想回国吗？乐不思蜀了吧？”</p><p>    边学道说：“嫉妒就直说。”</p><p>    祝植淳搂着他肩膀问：“长腿大胸笑起来特阳光那个，真不错，怎么勾搭上的？”</p><p>    边学道坏笑着说：“一张世界杯决赛门票，不然我就把这话告诉孟茵云。”</p><p>    祝植淳吓了一跳：“我哪儿弄去啊？！”</p><p>    边学道说：“黄牛手里有的是。”</p><p>    祝植淳换了个表情说：“行，门票就门票，你告诉我你俩怎么勾……”见边学道面色不善，拿眼睛瞄向孟茵云，他连忙改口说：“怎么认识的，在哪认识的。”</p><p>    边学道说：“说定了啊，决赛门票。”</p><p>    祝植淳说：“别废话。”</p><p>    边学道问：“真想知道？”</p><p>    祝植淳看样子要动手了。</p><p>    边学道慢悠悠地说：“认识有七八年了，在高中课堂上。”</p><p>    “高中？”祝植淳反应过来了，问：“你俩是同学？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    祝植淳“我靠”一声，说：“单娆是你大学同学，还一个学妹，这又弄出一个高中同学，你小子专吃窝边草啊！”</p><p>    边学道说：“你又嫉妒我了！”</p><p>    祝植淳翻了他一眼：“嫉妒，我嫉妒死你了。”</p><p>    …………</p><p>    边学道也嫉妒祝植淳，这家伙是真有钱。</p><p>    意大利走一趟，撒出去一亿多，买了两架A119，两架A109。</p><p>    回到法国，又买了两架EC135，两架EC120，又是一亿多。</p><p>    边学道立刻郁闷了，一样是兴趣爱好，人家想买飞机就能买，一买还都买双数。</p><p>    他喜欢酒庄，结果呢，看了一圈，基本买不起。</p><p>    当然，也不是都买不起，有些现在就能买得起，但买来没意思。</p><p>    边学道这个人，眼光还是很高的。</p><p>    关淑南宁缺毋滥，他也差不多，两人若不是在这方面有共同点，也不会气场相吸。</p><p>    隔天，祝植淳请大家吃饭，理由是庆祝他买了飞机。</p><p>    就算当着孟茵云的面，祝植淳也毫不掩饰他对董雪的欣赏，可是无论边学道，还是孟茵云，甚至裴桐，都生不出鄙视祝植淳的心思，这个家伙能把对女人的仰慕表现得真实、坦诚而不下流，也是一种本事。</p><p>    面对祝植淳和孟茵云，董雪大大方方的，不扭捏，不矫情，该说话说话，该喝酒喝酒，放得开，收得住。</p><p>    空姐培训和空姐的职业经历，让她整个人的气质仪态都有质的提升，确确实实如当初边学道所想，现在的董雪，身上的风情甩高中时那些班花校花几条街。</p><p>    当听到董雪说她当过空姐，祝植淳一个劲儿地说“难怪难怪”，过了几秒他忽然问董雪：“你认不认识航空公司出来的维修保养飞机的工程师？还有飞行员。”</p><p>    孟茵云诧异地看着祝植淳说：“她们是民航，你买的是直升机。”</p><p>    祝植淳说：“触类旁通，找些这样的人，送这边的总部培训一下，学习速度比其他人快很多。”</p><p>    快吃完的时候，祝植淳问边学道：“你的酒庄看咋样了？”</p><p>    边学道说：“裴桐跟我看了两天，挺好，都挺好。”</p><p>    祝植淳端起红酒杯说：“我这次去意大利，听到一个消息，我觉得比酒庄靠谱。”</p><p>    边学道问：“比酒庄靠谱？什么消息？”</p><p>    听两人说酒庄什么的，董雪完全不知情，傻傻地看着边学道，眼里全是迷糊，她的表情被孟茵云看在眼里。</p><p>    在孟茵云看来，酒庄什么的，不知道比知道要好，晚知道比早知道好，边学道真在法国买了酒庄，这个懂法语的红粉知己八成要参与管理，到时这酒庄等于就是两人的家。若不是对边学道接触酒庄的来龙去脉了如指掌，孟茵云简直要怀疑边学道买酒庄是为了金屋藏娇。</p><p>    祝植淳卖了一会儿关子，孟茵云直接说了出来：“在意大利看飞机的时候，听他们说德国有个机场正在出售。”</p><p>    见边学道眼睛发直，祝植淳说：“我俩查了一下这个机场的资料，这个帕希姆机场距离汉堡120公里，柏林160公里，位于连接这两大城市高速公路的中端。北部紧邻德国的重要港口罗斯托克、威斯玛和吕贝克，铁路也穿过机场附属工业园，同时不受噪音环保约束，每年运营航班最高可达18万架次，此外，在该地区投资有很多特别优惠政策，包括补贴和税收优惠政策……”</p><p>    边学道问祝植淳：“怎么，你想买？”</p><p>    祝植淳说：“知道晚了，我要是没买飞机，没准就转移目标了。”</p><p>    边学道说：“不买你查这么清楚干吗？”</p><p>    祝植淳说：“老土了吧！这年头，信息就是资源，资源就是金钱，金钱还能生钱。而且说实在的，真有点可惜，机场及各功能园区共占地850公顷，相当于1200块标准足球场，100%股权、设备及附属经济合作区土地的永久拥有权啊，等于在欧洲有一个自己的小王国。”</p><p>    边学道问：“我有个疑问，机场也能卖？”</p><p>    祝植淳说：“由于德国对机场的股份出售没有相关的限制法规，帕希姆机场成为前东德私有化持续进程中可变卖的资产。”</p><p>    边学道说：“这个机场若是赚钱，为什么会被卖掉？”</p><p>    祝植淳说：“我打听了一下，这个机场虽然位于德国经济相对不发达的地区，但却是不可多得的陆、海、空、铁综合交通条件同时齐备的航空基地，帕希姆地区净空条件很好，常年少雾，地势较低，易于航班起飞、降落，可以24小时运营。联邦快递、阿联酋航空等11家世界航空巨头都对这个机场传递了收购意愿。”</p><p>    边学道问：“说点实在的吧，多少钱？”</p><p>    祝植淳说：“3000万欧元左右。”</p><p>    边学道说：“我没看出它比酒庄强在哪儿。”</p><p>    祝植淳说：“第一，地方大，你想怎么折腾都行。第二，国内和欧洲的货运物流量会越来越壮大。”</p><p>    边学道说：“刚才你也说了，那个机场离柏林和汉堡都很近，夹在两个有机场的大城市中间，这个机场能有什么用武之地？”</p><p>    祝植淳放下酒杯，说：“亏你还是做生意的，不懂得差异化经营？”</p><p>    边学道问：“谁能一下拿出3000万欧元的流动资金？”</p><p>    祝植淳说：“有时候我真怀疑你这样的经济文盲是怎么把企业做成功的。你没听过分期付款吗？就算认购了，也不能咔嚓一下把钱都给他们吧，发生什么事怎么办？合同里必然要求分期付款，比如今年签合同，先给他们头款，然后约定，2008年底给一笔，2010年底再给一笔。有这几年的缓冲期，对方想玩什么都玩不出来。我说，贷款这个词在你脑子里都生锈了吧？再说了，还可以找人入股啊！再不行，850公顷呢，你拆出去100公顷租给别人，是不是钱？盖成房子，招国内的富人来买，是不是钱？想玩，办法多得是。”</p><p>    边学道问：“机场靠什么赚钱？”</p><p>    祝植淳说：“一架飞机的起降，机场收费5000欧元，装卸又收费5000欧元，若是进保税仓库，也有5000欧元左右的收入，这些基本是净利润……”</p><p>    孟茵云打断两人：“你俩能不能绅士一点儿，在座还有三位女士呢，想聊一会你俩单独找地方。”</p><p>    吃完饭，五个人兴致都不错，三个女人去逛街了，边学道和祝植淳找了一个临街二楼的咖啡馆，坐在上面喝咖啡。</p><p>    祝植淳第一次严肃地问边学道：“又是敢为，又是智为，又是俱乐部，又是酒庄，你事业的中心在哪里？”</p><p>    边学道看着楼下的行人说：“我也说不准，我想再看看，哪个有前景哪个就是中心。”</p><p>    祝植淳说：“你这样不行，一个人再有本事，一辈子真正专注做好一件事已经很不容易了，一些天才也许能做好两件事，但做三件的几乎没有。”</p><p>    坐在异国街头，边学道莫名被什么东西触动了，说：“时不我待，走一步算一步吧。”</p><p>    祝植淳忽然说：“上次我跟你说五台山的事你还记得吧？”</p><p>    边学道点头，看向祝植淳。</p><p>    祝植淳说：“等回国，你抽时间陪我去一趟五台山。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>