<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>48.第48章 应似飞鸿踏雪泥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">48.第48章 应似飞鸿踏雪泥</span></h2><p>    跟买房前无人可以商量一样，买房后的喜悦同样没人可以分享。</p><p>    他可以花几千请同学吃饭，可以出两万帮陈建买笔记本电脑，可以出钱帮李裕录歌，大家印象里他是个家里有钱又肯为朋友花钱的人，这些钱都不是白花的，都可以让边学道收获些什么。</p><p>    但买房不一样，中国人从老到幼，房子观念都很重，普遍认为房产是人一生中最大的资产之一。</p><p>    如果他买房的消息透露出去，无论什么关系的人，都可能产生嫉妒、眼红、探究的心里，甚至老师可能都会查一查他哪里来的这么多钱。</p><p>    这不是边学道想看到的，毕竟他的钱是灰色的。</p><p>    没人分享好过麻烦缠身，还是自己庆祝一下算了。</p><p>    沈教授老两口搬走了，除了送给亲朋好友一些，大部分家具都留给了边学道。</p><p>    送老两口走的时候，边学道说以后要是回松江访友、消夏，可以回这里住，反正这么大房子就他一个人。</p><p>    老太太笑呵呵地连说“好”。</p><p>    站在客厅中央，把所有房间的门都打开，边学道有点庆幸自己做出买房的决定。</p><p>    房子采光好、格局好、装修也不错，最主要的是，他是这里的主人，这里是他的家，除了飞机大炮强拆队，谁都不能撼动他对这个房子的支配权。</p><p>    因为喜欢看篮球场、体育场，边学道还是住在自己原来租的那个房间，花了几天时间，他换了一组沙发、一套家庭影院和高品质音响，换了全套的厨房用品，买了一台冰箱。</p><p>    边学道自己做了几样拿手菜，开了一瓶葡萄酒，打开音响，一个人在餐厅吃饭。</p><p>    酒度数不高，但是越喝越孤单，越喝越想现在要是有个人在身边陪自己该多好？</p><p>    边学道想到了同在一个校园里的徐尚秀，想到了远在天津的董雪，甚至想到了跟他表白过的李友成。</p><p>    窗外下起了雪。</p><p>    顽皮的北风卷着雪花，打着旋儿从窗前掠过。</p><p>    边学道记不清这是2002年的第几场雪了，但他知道过两年会出现一首叫做《2002年的第一场雪》的歌。</p><p>    边学道进屋找吉他，想自己弹一首，才发现吉他不见了，他猜得出，肯定是李裕拿走了。</p><p>    吃完饭，没有收拾桌子，边学道拎着小凳又去了老地方。</p><p>    自从上次想通之后，他已经有一阵子没去10A后门了，今天特殊，酒入愁肠，他特别想看到徐尚秀，看一眼就行。</p><p>    外面雪大风也大。</p><p>    边学道如愿看到了徐尚秀，也看到了陶庆。</p><p>    陶庆在徐尚秀前面倒着走，用身体给徐尚秀挡风雪，手里拿着一把伞，撑在徐尚秀头上，徐尚秀不时把陶庆举着伞的手向他的方向推一点，陶庆马上又会把手举过去。</p><p>    看着两人走进11A，看着两人在大厅说了一会儿话，看着陶庆举着伞一个人走远，边学道第一次觉得自己似乎把什么东西想岔了。</p><p>    然而边学道性格的一个主要特点就是他很有耐力，他想好了的事，就算咬牙硬抗，也一定坚持到底。</p><p>    故态复萌。</p><p>    大雪连下了四天，每天边学道都要去坐一个多小时。</p><p>    好多人打电话劝边学道，他都是笑，不表态。</p><p>    周三这天，雪格外的大，大家能不出门都不出门，都在寝室猫着，校园里路上的人很少。</p><p>    边学道坐在10A后门的角落，大片大片的雪花从空中落下，飘飘荡荡的，阻挡着人的视线。</p><p>    坐了不到20分钟，边学道全身就已经冻透了，他尽量把自己缩进拐角，不时地搓搓手、搓搓脸，或者站起来，原地蹦跳几下。</p><p>    边学道如此坚持，因为直觉告诉他，这几天徐尚秀都在楼上看着他，他有一个预感，徐尚秀要来见他了。</p><p>    雪落如禅。</p><p>    大雪中，似乎有一种无声旋律在天地间流淌，激荡吟诵，缭绕扶摇。</p><p>    11A的门开了。</p><p>    一个穿黑色长羽绒服的人从门里走出来，站在门口，打开一把伞。</p><p>    透过雪花看着那人的动作，边学道心跳加快，虽然看不清样子，但边学道熟悉那个人的身形和仪态。</p><p>    黑羽绒服撑着伞，穿过层层雪幕，径直向边学道的方向走来。</p><p>    来人带着猫耳朵帽，围着枣红色围巾，步态均匀，边学道已经可以断定是徐尚秀。</p><p>    果然是徐尚秀！</p><p>    走到边学道跟前的徐尚秀，静静看着半边衣服挂着雪花的边学道，那双边学道熟悉的眼睛像静湖一样，平静却不可捉摸。</p><p>    边学道孩子一样对着徐尚秀笑，这是他重生以来最本心的笑容。</p><p>    徐尚秀看着他笑，没说一句话，微蹲，把手里的伞放在边学道脚下，转身就要走。</p><p>    “等等。”边学道喊住徐尚秀，徐尚秀回头用眼神问边学道干什么。</p><p>    边学道解开大衣扣子，从里兜摸出一张纸，把纸递给徐尚秀。</p><p>    纸上还带着边学道的体温。</p><p>    徐尚秀盯着纸看了一会儿，然后抬头看边学道，伸手接过纸，揣进大衣兜里，转身走回了11A。</p><p>    风还是那风，雪还是那雪，可是在边学道眼里跟刚才却已经完全不同，它们仿佛突然被赋予了生命，欢快地歌唱、欢快地起舞、欢快地游览人间。</p><p>    心思玲珑的徐尚秀，这是要告诉边学道，她知道边学道的心思，给他伞，不是让他继续等，而是让他拿着伞回去，说明她开始关心他了。</p><p>    徐尚秀回到寝室，寝室同学都很奇怪她怎么刚出去就回来了。</p><p>    寝室老大问她伞怎么没拿回来，徐尚秀说刚在楼门口碰见同学，借给同学了。</p><p>    换好衣服，徐尚秀把兜里的纸夹在一本书里，拿着书去了寝室楼里的自习室。</p><p>    徐尚秀在这里有一个固定的小桌子，位置很不错，离暖气很近。</p><p>    心不在焉地翻了一会儿书，看四周人不多，也没人注意她，徐尚秀拿出了夹在书里的那张纸。</p><p>    纸是很结实很素净的信纸，看折叠的边缘，似乎在身上放了很久。</p><p>    徐尚秀打开信纸，看见了一纸漂亮的笔迹：</p><p>    “你说人生如梦</p><p>    我说人生如秀</p><p>    哪有什么不同</p><p>    不都一样朦胧</p><p>    朦胧中有你</p><p>    有你跟我就已经足够</p><p>    你就在我的世界</p><p>    升起了彩虹</p><p>    简单爱你心所爱</p><p>    世界也变得大了起来</p><p>    所有花都为你开</p><p>    所有景物也为了你安排</p><p>    我们是如此的不同</p><p>    肯定前世就已经深爱过</p><p>    讲好了这一辈子</p><p>    再度重相逢”</p><p>    徐尚秀读了三遍，也没明白这是诗还是什么，尤其是不懂里面说的“朦胧”、“前世”、“再度重相逢”是什么意思。</p><p>    徐尚秀几乎已经可以断定，这个叫边学道的男生肯定知道自己的QQ号，不然不会写什么“人生如梦”、“简单爱”。</p><p>    这也不奇怪，上大学后，很多新同学都交换了QQ号，知道她号的人不少。</p><p>    其实知道有男生喜欢自己、追求自己，如此执着地表达心意，徐尚秀心里还是挺开心的，但是她已经有男朋友了。</p><p>    复读的一年，要不是陶庆在旁边陪着她，想尽办法鼓励她，教她一些自我调节、自我暗示的方法，她可能坚持不下来，就算坚持下来，也很难考上一本。</p><p>    徐尚秀知道陶庆的心理素质不好，脾气有点急，还有点小心眼，但这个男生从没对她说过一个“不”字。</p><p>    如果有人追求，就放弃陶庆，徐尚秀做不出来。</p><p>    把信纸叠好，随便夹在书里，徐尚秀开始自习。</p><p>    徐尚秀再次想起这张信纸，是几天后电视里一个音乐节目播报最近一周热门歌曲排行榜，播放第三名歌曲时，她发现歌词唱的跟信纸里写的是一样的。</p><p>    翻出信纸看了一遍，徐尚秀已经确定边学道抄的是这首歌的歌词。</p><p>    抄歌词徐尚秀没意见，可是情歌无数，不能抄一个意境更真诚贴切点的么？这就是追求人的诚意？</p><p>    世事就是这样，最切合边学道心境的东西，在徐尚秀眼里完全不知所云，风马牛不相及，边学道坐守两个月，仅仅在徐尚秀心上敲开一道缝隙。</p><p>    徐尚秀看到的那期音乐排行榜边学道也看到了。</p><p>    节目里放的MV是长发飘飘和唐涛找人制作的，前阵子边学道忙房子的事，最后是李裕去把关的。李裕去之前边学道告诉李裕一个底限，两人不能露脸，不能出现政治错误，可怜的李裕根本不知道什么叫政治错误。</p><p>    这是边学道第一次看到自己歌曲的MV，制作得跟周蕙的《约定》很像，里面的故事讲得还算圆满。</p><p>    看到《再度重相逢》上榜，李裕一下蹦了起来，一手拍边学道，一手指着电视：“看，看，看……”激动得说不出别的话。</p><p>    边学道也很高兴，但没李裕那么激动，他早知道这首歌的实力，这不过是应得的名次，他在想的是徐尚秀看到这个MV时会感动成什么样？</p><p>    人都说关心则乱，还有句话叫当局者迷，确实是这样的。</p><p>    多数时候边学道已经相当理性了，但还是在徐尚秀身上反复出昏招儿，如果他能猜到徐尚秀看到歌词后的心理活动，他肯定会在纸上改抄伍佰的《爱你一万年》。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>