<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>480.第480章 臀部不说谎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">480.第480章 臀部不说谎</span></h2><p>    祝植淳果然神通广大，买到了世界杯决赛的五个连号票，这就是祝植淳被人喜欢的原因，见者有份，他连裴桐都捎带上了。</p><p>    边学道问他多少钱买的，祝植淳摇头不说，估计被人宰得挺狠。</p><p>    因为法国队进了决赛，所以法国球迷热情很高，边学道让裴桐在法国把他的两张票卖了。卖之前问祝植淳卖多少一张合适，祝植淳说：“1500欧元吧。”</p><p>    结果1500欧元一张，还真卖出去了，由此可见，祝植淳买的五张票不会低于1500欧元。</p><p>    决赛前两天，五个人到了德国。</p><p>    去柏林前，祝植淳建议去看看帕希姆机场，说反正来了，离柏林也不远。</p><p>    门票是祝植淳买的，大家就由着他，全当旅游了。</p><p>    一行人来到什未林和帕西姆，见惯了巴黎、波尔多、慕尼黑、斯图加特的几个人，还真有点不适应。</p><p>    老实说，看见帕西姆县的样子，边学道就明白为什么这里的机场要出售了。</p><p>    这个偏僻的小镇看上去明显比南部的城市要贫穷，这里绝大多数居民不会讲英语，古老的城镇保存着旧时的面貌，街道崎岖蜿蜒，全部限以单行，大多家庭没有安装防盗门与防盗窗，生活缓慢而单调。</p><p>    最让边学道意外的是，高速公路绕过了帕西姆，这明显是一个********的小镇。</p><p>    至于机场，看上去还不错。</p><p>    帕希姆机场地势得天独厚，天气能见度好，两条3000米×55米的跑道可以承载A380巨型客机，被国际民航组织评定为4E级机场，而且机场不受夜航及扩建的限制。</p><p>    走马观花看了一圈，祝植淳问边学道：“怎么样？”</p><p>    边学道很直接地说：“除了有一个机场，什么都不值一提。”</p><p>    …………</p><p>    柏林。</p><p>    世界杯决赛前，不管有票没票，大量法国球迷、意大利球迷和其他国家球迷涌入柏林，街头上熙熙攘攘的，让柏林看上去有点中国城市的意思了。</p><p>    特别是意大利和法国的女球迷们，真应了一个词——美女如云。</p><p>    德国时间7月9日下午4点，离开赛还有3个小时，五个人就到了柏林奥林匹克体育场外。</p><p>    现场绝对的人山人海，在球场外，有票的兴奋，没票的也兴奋，世界杯决赛，能在球场外面听听里面的山呼海啸也好啊！边学道一行人，边学道算半个球迷，裴桐算个伪球迷，剩下三人连伪球迷都算不上，可还是被球场外热情的人群感染了。不时有法国、意大利、德国以及其他国家的男球迷走过来跟孟茵云、董雪、裴桐三个美女合影，放平时，孟茵云肯定不会同意，可在世界杯决赛赛场外，她没有理由拒绝。</p><p>    几个法国男球迷发现裴桐会讲法语后，送给她一件法国队服，裴桐接过来，直接套在了身上，一帮法国爷们高兴得不得了，众星捧月地跟她照相，把一路上被孟茵云和董雪抢走的风头又抢了回来。</p><p>    进场前，很少看球的祝植淳跟边学道说：“世界杯决赛，真期待啊！”</p><p>    边学道问他：“你期待啥？”</p><p>    祝植淳说：“看进球啊！”</p><p>    边学道说：“那你怕是要失望了，你不如期待一下开赛前的歌舞表演。”</p><p>    祝植淳问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“场外赌球大盘操纵比赛结果什么的就不说了，世界杯决赛很少有场面上踢得好看的。”</p><p>    祝植淳依旧问：“为什么？”</p><p>    “为了赢。”边学道说：“意大利本届世界杯六场比赛只丢了一个球，唯一的失球还是个乌龙球，法国队的防守同样不差。无论从历史的角度，还是本届世界杯两支参赛队的现实情况看，这场最后的决赛绝对精彩不起来。世界杯决赛的功利，决定了两个队将会把更多的力量放在防守上，所以你想在决赛中看到进球大战，恐怕要失望了。”</p><p>    祝植淳问：“你看好哪个队？”</p><p>    边学道心说我连最终比分都知道，你问我看好哪个队？</p><p>    看着入口通道，边学道说：“我看好意大利。”</p><p>    “为什么？”祝植淳这么一会儿问了三遍为什么。</p><p>    边学道说：“布冯比巴特斯更稳，皮尔洛比齐达内更神。”</p><p>    进场了。</p><p>    五个人票的位置不太好，有点偏。</p><p>    没办法，五张联号票太少了，不过离白色的舞台很近。</p><p>    体育场里座无虚席。</p><p>    与场内其他球迷不同，他们是满怀期待，而边学道是精彩重温。</p><p>    尽管是重温，但边学道也有期待。</p><p>    在他的记忆里，2006年世界杯决赛，属于一个男人和一个女人。男人是用脑袋放倒马特拉齐的齐达内，女人是穿着红舞裙，手舞足蹈，用天籁嗓音和热辣舞技征服几亿球迷的夏奇拉。</p><p>    前世边学道在电脑上看过决赛开赛前夏奇拉唱的这首《Hips-Don’t-Lie》（臀部不说谎），坐在球场里，虽然夏奇拉还没登台，这首歌的旋律已经在他脑海里浮现。</p><p>    扩音器里的男声提示，夏奇拉登台了。</p><p>    先声夺人……</p><p>    巧妙融合了哥伦比亚、加勒比海、非洲以及中东曲调风格的前奏，瞬间就抓住了现场球迷的耳朵。</p><p>    现场听比录像里听要震撼得多！</p><p>    夏奇拉的嗓音高亢狂野，加上激~情四溢的电臀舞，两相结合让人热血沸腾，把决赛前的球场彻底点燃了。现场球迷随着夏奇拉的歌声律动摇摆，热情地拍手打节拍，一曲终了，裴桐由衷地说：“女人中的女人！”</p><p>    15分钟后，比赛开始。</p><p>    90分钟内两队战成1：1，加时赛都没有进球，齐达内被红牌罚下，然后……点球大战。</p><p>    然后有人庆祝，有人悲伤……</p><p>    再然后，四年一届的盛事落下了帷幕，大家带着满满的情绪，各回各家各找各妈，期待下一个四年。</p><p>    好吧，四年后的南非世界杯，边学道看过了。</p><p>    八年后的巴西世界杯，边学道也看过了。</p><p>    你要问边学道对世界杯最深的印象是什么？他会告诉你，第一，意大利女球迷真漂亮！第二，世界杯一届比一届黑！第三，中国花钱养国家队不如养一窝猪！</p><p>    退场的时候，董雪紧抓着边学道，跟在他身边。</p><p>    看见裴桐和祝植淳、孟茵云被挤到了身前几米处的人流中，董雪在边学道耳边说：“晚上我去找你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>