<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>481.第481章 还记得松江的摩天轮吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">481.第481章 还记得松江的摩天轮吗？</span></h2><p>    五个人，四间房。</p><p>    本来祝植淳想开五间房，裴桐说她和表妹一个房间没问题，就开了四间房。</p><p>    祝植淳买决赛门票、订房间，看的都是边学道的面子，人家大方，但裴桐觉得她们自己应该有分寸。从这一点上看，人情世故方面，裴桐比董雪要强一些，董雪大事不糊涂，但小事上心就比较粗。</p><p>    看一场球，折腾了小半天，大家都挺累，回到宾馆各自回房间休息。</p><p>    董雪洗了澡，早早爬上床睡觉。</p><p>    裴桐洗完出来，擦着头发问她：“这就睡了？”</p><p>    董雪说：“嗯，今天累了。”</p><p>    裴桐坐在董雪床边说：“咱俩商量一下，哪天回巴黎？还有，这一路上都是祝先生花的钱。我观察了一下，祝先生和孟小姐应该是一对儿，咱俩走之前，买点礼物送给孟小姐，商量商量送点什么好。”</p><p>    董雪说：“法国香水啊！”</p><p>    裴桐放下毛巾，拍了一下董雪屁股说：“傻呢你！你没看看孟小姐身上穿的戴的用的都是什么档次的，还有她身上的香水味，你送她香水，一个月不吃饭都不够。”</p><p>    董雪转着眼睛问：“那你说送啥？”</p><p>    裴桐说：“这不跟你商量呢吗？我要想到就不问你了。”</p><p>    董雪说：“关键就是要物美价廉有心意呗。”</p><p>    裴桐说：“差不多是这个意思。”</p><p>    董雪说：“那就在特产里挑。”</p><p>    裴桐问：“挑啥？”</p><p>    董雪把被子蒙在脸上，耍赖说：“我挑不出来，我才来半个月，你想你想，我困了，我要睡觉。”</p><p>    裴桐隔着被子掐了一下董雪说：“董小姐，我拜托你有点矜持好吧，昨晚你说梦话，喊了好几声边学道，醒醒吧，魂儿都快被人家勾走了，他哪那么让你稀罕？”</p><p>    董雪脑袋从被子里露出来，问：“有吗？我说梦话了？”接着又摇头：“你蒙我，我不说梦话的。”</p><p>    裴桐站在床边，似笑非笑地说：“是吗？没说梦话？那早上起来换内裤是真的吧？”</p><p>    董雪一下又缩进被子里说：“姐，你讨厌，我不跟你说话了。”</p><p>    裴桐说：“这有什么可丢人的？我一个人看古天乐版的《神雕侠侣》时也换过内裤。”</p><p>    董雪在被子里说：“今天你疯了，我不跟你说话。”</p><p>    裴桐看上去一点都不困，走过来拉董雪的被子说：“太早了，说说话吧。”</p><p>    董雪扯住被子在里面说：“不。”</p><p>    裴桐说：“说说话吧，可以说说你家边学道。”</p><p>    董雪一下掀开被子说：“好吧，你有没有觉得我家边学道很帅？”</p><p>    裴桐说：“能不能别这么直接？”</p><p>    董雪问：“难道不帅吗？”</p><p>    裴桐说：“还行吧，综合分挺高。”</p><p>    董雪问：“还行吧？”</p><p>    裴桐说：“恋爱中的女人啊！你是不是觉得你看上的是世界上最优秀的男人？”</p><p>    董雪点头：“他就是我心目中最理想的对象。”</p><p>    裴桐说：“傻丫头，无论什么事，加上‘最’就基本不成立了。还有啊，你先分清喜欢和爱再说最理想这三个字。”</p><p>    董雪问裴桐：“姐，你觉得什么是喜欢？什么是爱？”</p><p>    裴桐说：“喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。”</p><p>    董雪问：“姐，你有喜欢的人吗？”</p><p>    裴桐说：“有过。”</p><p>    “后来呢？”</p><p>    “后来他选了别人。”</p><p>    “所以你就出国来这边读书？”</p><p>    “差不多吧，但不全是这个原因。”</p><p>    董雪说：“就算他喜欢上了别人，可他也喜欢过你，你可以抢回来啊！”</p><p>    裴同说：“你说的我也想过，可是这个世上，没有什么是一成不变的，来法国第二年，我几乎就把他忘了。”</p><p>    董雪说：“我跟你不一样，我喜欢他喜欢了五年，无论我在哪里，我都特别特别想念他，有高兴的事，有悲伤的事，都想他在我身边，我什么都愿意为他做，什么都愿意给他，整整五年，我不但没忘了他，反而越来越想他。”</p><p>    裴桐问：“他没结婚吧？”接着又自问自答地说：“哦，想起来了，你们是同学，那他毕业也没多久，应该还没结婚。”</p><p>    董雪说：“没结婚，但他有女朋友。”</p><p>    裴桐问：“你见过他女朋友吗？”</p><p>    董雪点头。</p><p>    裴桐问：“他女朋友怎么样？”</p><p>    董雪说：“聪明、漂亮，在燕京当公务员。”</p><p>    裴桐说：“你有什么打算？”</p><p>    董雪说：“我也不知道。对了，姐，你来法国这些年，怎么还一个人？”</p><p>    裴桐撩了一下刘海说：“交际圈子太窄，而且有些人一眼就知道不是我想要的。”</p><p>    董雪忽然问：“你刚才说看《神雕侠侣》然后换那什么，是真的吗？”</p><p>    裴桐抿着嘴说：“骗你干吗？”</p><p>    董雪说：“古天乐李若彤版的我也看了，没那什么的地方啊！”</p><p>    裴桐躺到自己的床上说：“你再看一遍好了。”</p><p>    董雪说：“姐，反正就咱俩，你说说嘛！”</p><p>    裴桐拗不过董雪，背对着她说：“是一句台词，古天乐扮演的杨过说，只要我能够和姑姑在一起，有左手和没有左手有什么分别呢？”</p><p>    “啊？”董雪傻傻地看着裴桐后背，好一会儿，问：“这句怎么了？”</p><p>    裴桐说：“问你家边学道去。”</p><p>    ……</p><p>    董雪真的去问边学道了。</p><p>    一个小时后，等裴桐睡着，董雪蹑手蹑脚地起身，轻轻打开房门，来到走廊，顺着走廊走到边学道房门前。</p><p>    站在门口，董雪突然紧张起来，她在心里问自己：真的要敲门吗？真的要进去吗？</p><p>    犹豫了十几秒，终于，董雪伸手轻轻在门上敲了几下。</p><p>    门开了。</p><p>    边学道穿着睡衣，房间里有股咖啡的味道。</p><p>    看见门外的董雪，边学道的视线全落在董雪胸前。</p><p>    董雪回宾馆换的运动短裤和V领衫，V领衫尺码刚好合身，胸前风光壮观而诱人。</p><p>    实在是……太诱人了！</p><p>    走进门，董雪问边学道：“冲咖啡了？”</p><p>    边学道说：“白天折腾累了，你说要我等你，不喝咖啡顶不住了。”</p><p>    本来边学道真的有困意，可是被董雪的胸器刺激得，一下精神了，他走到桌子旁，问董雪：“速溶的，你也来一杯？”</p><p>    董雪坐在床边，四下打量着，说：“好。”</p><p>    一人一杯咖啡，边学道喝了一小口，问董雪：“有事？”</p><p>    董雪拿着杯子，开始东拉西扯。</p><p>    一会儿问裴桐刚问她的问题，分开前送孟茵云点什么礼物好？一会儿问边学道她和表姐的小店起个什么名字？一会儿问边学道今天决赛场上用脑袋撞人那个球员多大岁数了，怎么头发都快掉光了……</p><p>    在边学道回答了董雪一系列不着边际的问题后，实在想不出问题的董雪想到了裴桐说的那句台词，她问边学道：“古天乐版神雕侠侣里，杨过说只要我能够和姑姑在一起，有左手和没有左手有什么分别呢？这句话，有问题吗？”</p><p>    边学道被问住了：“问题？什么问题？”</p><p>    这下董雪不知道怎么说了。</p><p>    见董雪不说话，边学道问：“这句话谁告诉你的？”</p><p>    “我姐……”忽然意识到不能这么说，董雪改口：“看电视剧时看到的。”</p><p>    在心里重复了两遍，老牌审读边学道发现了董雪说的这句话的另一层意思，这简直……这简直就是在暗示。</p><p>    边学道岔开话题：“来法国待得惯吗？”</p><p>    董雪歪着脑袋说：“都差不多，本来我也是四处飞，强迫自己适应各地的生活方式。”</p><p>    边学道问她：“准备在法国待多久？”</p><p>    董雪说：“我也不知道，要是小店能坚持下去，我可能会多待一段时间，要是经营不下去，就再想办法。”</p><p>    边学道终于问到了核心问题：“你让我等你，想跟我说什么？”</p><p>    董雪低下头说：“我就是想见见你。比赛看完了，我们要回巴黎了，你应该也要回国了，下次不知道什么时候能再见面。”</p><p>    边学道笑着说：“我可能还会来，你也可以回国，只要想见面，有的是机会的。”</p><p>    董雪摇头：“之前上学时，我们离的也没多远，而且我家就在松江，你从没来找过我。我能感觉到，只有我想你，你不想我，你甚至怕见到我，是因为单娆吗？”</p><p>    边学道放下咖啡杯，把椅子挪到董雪面前，坐下，看着坐在床边的董雪说：“我不是不想你，我也想你，只是……”</p><p>    “因为单娆？”董雪看着边学道的眼睛问。</p><p>    边学道叹了口气，刚要说话，董雪抢着说：“我认识你在单娆之前，你为什么选她不选我？是因为我的职业有很多传言吗？现在我已经辞职了，我努力学法语，我会努力在法国干一份自己的事业，这样行吗？”</p><p>    边学道一万个没想到，董雪居然把空姐的职业当成了两人关系的障碍物，她实在……太傻了。</p><p>    见边学道面色复杂，董雪柔柔地问他：“还记得松江心恩寺旁边的摩天轮吗？”</p><p>    边学道当然记得。</p><p>    董雪双颊酡红，探身轻轻吻了一下边学道的耳朵，说：“我今年25岁了，杨过和他姑姑干的事，我也想试试……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    还记得当年大明湖畔的庚不让吗？快点投票吧！！！</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>