<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>482.第482章 跟有情人做快乐事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">482.第482章 跟有情人做快乐事</span></h2><p>    “我今年25岁了，杨过和他姑姑干的事，我也想试试……”</p><p>    房间里除了咖啡的味道，忽然间又多出来一种甜甜的、香香的味道，像奶香，又像花香，忽而清香，忽而醇厚，飘飘悠悠，不知来自哪里。</p><p>    董雪探身在边学道耳边说话，发丝弄得他脸上有点痒。</p><p>    见边学道没什么动作，董雪接着问：“你还没告诉我，杨过和小龙女那句台词有什么含义。”</p><p>    不知道为什么，一听到杨过和小龙女，边学道就精神不集中。</p><p>    他总在脑子里想：杨过和小龙女好像有后代，金庸哪本书里说过，是哪本来着……《倚天屠龙记》……穿黄衫的？好像是……可那都隔了快100年了吧！好吧，不管怎么说，他俩造人还是挺努力的，不然两人隔了16年才相见，小龙女当时得有多大岁数了？怎么着也得奔四了吧！那属于高龄产妇啊！好吧，他们又是睡绳子又是睡冰床，练武功的身体素质肯定好，高龄生孩子不算啥。</p><p>    再说人家还有内力呢！脱光衣服隔着花花草草练内力……</p><p>    呃……都脱光了，隔着花花草草就看不见对方吗？</p><p>    不对不对……书里写的好像是只脱了上半身，哎呀，记不准了……</p><p>    想到“脱了上半身”，边学道的视线不由自主地落在了董雪开着V领的上半身……不行，不行，今天自制力为0，节操负分，这么下去一定要出事。</p><p>    节操……</p><p>    他一下想到了《幽兰操》。</p><p>    好吧，想别的东西分神，不然董雪这身材、这打扮，实在让人抗拒不了。</p><p>    见边学道目光游移，一句话不说，董雪拉着他，躺倒在床上，看着边学道说：“我19岁那年开始喜欢你……”</p><p>    边学道说：“不对，刚才你说你今年25，高三时你应该是20！”</p><p>    董雪说：“我刚才说虚岁，现在说周岁，不让啊？”</p><p>    边学道说：“让。”</p><p>    董雪又说：“我从19岁喜欢你到25岁，再这么等下去，我就30岁了，你忍心让我成老姑娘？”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    董雪抓着边学道衣领，把他的头拉近，说：“我问你，你忍心让我当老处-女？”</p><p>    边学道无言。</p><p>    处-女这个词太火爆了，必须说点文雅的中和一下，隔了几秒，他说：“不采而佩，于兰何伤？”</p><p>    却不想董雪竟然知道他在说什么，看着他的眼睛说：“采而佩之，奕奕清芳！”</p><p>    边学道双手支在床上说：“我……”</p><p>    董雪伸出一根手指，挡在边学道嘴边，忽然轻声念了起来：“半醉半醒之间，再忍笑眼千千，就让我像云中飘雪，用冰清轻轻吻人脸，带出一波一浪的缠绵。”</p><p>    接下来，换唱的了：“留人间多少爱，迎浮生千重变，跟有情人做快乐事，别问是劫是缘……”</p><p>    说实话，不知是因为紧张，还是边学道压着她气息调整不好，董雪唱的有点儿跑调儿，可还是把边学道的心唱疼了。</p><p>    “就让我像云中飘雪……跟有情人做快乐事，别问是劫是缘！”</p><p>    董雪已经做好了接受情劫的准备，相比于关淑南，她才是真正的飞蛾扑火，只为爱而来，别无所求！</p><p>    感觉到边学道下身的反应，红着脸伸手隔着裤子碰了一下，董雪问他：“我都不怕，你怕什么？别这副表情了，又不是过了今晚就让你娶我，我还想再自由几年，在法国奋斗成富婆呢！你呢，还是我的头号候补男友，等你的心踏实了，等我玩够了，若还没能遇到特别喜欢的法国帅哥，我再去找你。”</p><p>    边学道终于开口了：“法国男人不靠谱。”</p><p>    董雪问：“那哪国的靠谱？”</p><p>    边学道说：“哪国的都不靠谱。”</p><p>    董雪问：“你靠谱吗？”</p><p>    边学道：“我也不靠谱。”</p><p>    董雪说：“靠不靠谱以后再说，我先试试你的能力怎么样，万一中看不中用，我也好趁早脱身。”</p><p>    边学道恶狠狠地说：“你再说一遍。”</p><p>    董雪说：“有本事把你手机拿过来，咱俩计时。”</p><p>    边学道就地想起身，董雪一下抱住了他：“你要走吗？”</p><p>    边学道亲了一下董雪的鼻子说：“我去关灯。”</p><p>    人生苦短，及时行乐。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    云雨之后，没有开灯。</p><p>    董雪在被子里，懒懒地趴在边学道身边：“这回你该告诉我杨过和小龙女台词的意思了吧？”</p><p>    尽管想不明白为什么董雪对这句台词执念这么大，边学道还是措辞说：“五姑娘听过没有？”</p><p>    “五姑娘？”董雪摇头：“什么意思？”</p><p>    边学道说：“把你手给我。”</p><p>    董雪有点害羞，可还是照做了。</p><p>    边学道说：“五根手指，起姑娘的作用，所以叫五姑娘。杨过有左手，有需求的时候，就用左手的五姑娘。有了姑姑呢，那自然用不着五姑娘了，所以有没有左手无所谓……嗯，我觉得说得通。”</p><p>    董雪咬了一下嘴唇，打破砂锅问到底：“为什么不是右手？”</p><p>    边学道说：“这个问题吧……因人而异。不过我想啊……作者还是比较严谨的，杨过右手要用剑，肯定有茧子，手感不好。”</p><p>    董雪在边学道腰上掐了一把说：“你天天就想这些东西？”</p><p>    边学道把董雪搂在怀里说：“我冤不冤啊！是你问我的！”</p><p>    董雪问：“女人呢？也需要吗？也叫五姑娘？”</p><p>    这下边学道被问住了，好一会儿才说：“需要肯定是需要，地球人都需要，但具体用几根手指还真说不准，而且叫也得叫三汉子、四汉子、五汉子、十汉子……主要是你问的这块业务我不熟，每个人习惯不一样，而且人家也不让观摩。”</p><p>    董雪终于明白姐姐说的是什么意思了，她把手探下去，问：“是这样吗？”</p><p>    “是这个意思，但你的技巧太差，像在拔萝卜。”边学道说：“还是算了，要说五姑娘，肯定是自己的最知情识趣，最体贴。”</p><p>    又鼓捣两下，董雪说：“也不是很大啊！”</p><p>    边学道拍了她屁股一下说：“怎么说话呢？谁刚才喊太大了、受不了？”</p><p>    董雪把脑袋缩进被子里：“有吗？我没听见啊！”</p><p>    边学道掀开被角问：“真没听见？”</p><p>    董雪像泥鳅一样往下滑：“我没听见。”</p><p>    接着，边学道感觉到软软的两团压在腿上，雏鸟董雪无师自通，游动身体取悦他。</p><p>    这回边学道很不争气，没一会就被董雪弄得缴械投降了。</p><p>    摸了一把胸前的东西，董雪说：“讨厌，为什么不提前告诉我？”</p><p>    边学道说：“灵魂出窍了，顾不上说话。”</p><p>    董雪问：“别的女人没这么跟你做过？”</p><p>    边学道顺嘴就溜出来一句：“没有。”</p><p>    董雪问：“都没有？”</p><p>    “……”边学道知道上当了，岔开话题说：“我能力还行吧！”</p><p>    董雪没有继续追问，说：“反正呢，现在我也尝到滋味了，以后我要是饿了，你又不来喂我，四汉子、五汉子我也不会用，我就找别人，顺便对比一下你的小兄弟究竟是不是及格线以上。”</p><p>    边学道翻身，一把将董雪压在身下，说：“还反了你呢！”</p><p>    董雪伸手挠边学道的痒痒，裹着床单跳下床，笑嘻嘻地说：“我自己洗，你不许进来，进来是小狗。”</p><p>    边学道靠着床头说：“行，你先洗我后洗。”</p><p>    说是这么说，在床上听了一会儿浴室的水声，边学道莫名地又有了情绪，光着身子跳下床，一把拉开浴室门，冲了进去，然后就听见董雪在里面说：“讨厌，刚洗干净……嗯……”</p><p>    这次战况最激烈，两人从浴室一路厮杀到客房，董雪几度求饶，边学道咬着牙问：“大不大？”</p><p>    董雪像蚊子一样说：“大……”</p><p>    边学道问：“服不服？”</p><p>    董雪：“我听话！”</p><p>    边学道问：“还找人对比吗？”</p><p>    董雪：“不……不对……”</p><p>    边学道连着几下冲刺到底，问：“不对？什么不对？”</p><p>    董雪瘫软得像一滩泥：“不对比……不对比……饶了我吧！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    月亮从窗户这边移到窗户那边，裴桐醒了。</p><p>    迷迷糊糊下床走进卫生间，小便，冲水，然后走出来。</p><p>    借着卫生间的灯光，她发现董雪不在床上。</p><p>    连忙打开房间的灯，看看时间，后半夜两点半。</p><p>    裴桐在床边坐了几秒，披上一件衣服，轻轻打开房门，见走廊里没人，蹑手蹑脚走到边学道的房门前，把耳朵贴在门上。</p><p>    乍一听没什么声音，仔细听脸一下就红了。</p><p>    裴桐左手紧捏着衣领，隔着门听了一会儿，轻手轻脚地回了房间。</p><p>    躺在床上，看着窗外的月亮，裴桐翻滚了半天，然后起身，去了卫生间。</p><p>    二十分钟后，裴桐手里拿着内裤走出来，打开旅行包，把旧内裤装进一个袋子里，拿出一条新内裤，关了灯，钻进了被窝。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （开了一天会，全是破事，各种精神，各种部署，各种争优，没意义的废话一堆。敬业的老庚回家就开始码字，奈何脑袋昏沉，腰酸背疼，耳朵嗡嗡响，第二章？我尽量争取吧。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>