<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>483.第483章 恶人还需恶人磨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">483.第483章 恶人还需恶人磨</span></h2><p>    世界杯决赛第二天，边学道的手机开始忙碌起来。</p><p>    好像约好的一样，敢为、智为、足球俱乐部、于今、李裕、陈建、边妈……</p><p>    接了近20个人的电话，他知道，自己真的该回去了。</p><p>    智为还好说，一直都是王一男在掌舵，除了资金和战略层面，日常上对边学道的依赖性不强。敢为就不同了，说大不大、说小不小一个集团，又是俱乐部，又是运动馆，又是地产项目，想一想也真是难为丁克栋、杨恩乔几个人了。仅仅是这几样，也还能扛住，可是敢为集团又参与了松南新城和棚户区改造的几个项目，这压力可就大了，主要是有些事情，除了边学道谁也做不了主。</p><p>    而且，就算他们想做主，各衙门的人也不跟他们谈，只是一个劲儿问丁克栋：“你们边总去欧洲考察，什么时候回来？”?</p><p>    边学道出国了，祝植淳也出国，尚秀宾馆上下都靠傅立行一个人拿主意。6月底7月初，尚秀宾馆进行上半年绩效考核，考核结果出来后，按规定需要进行一系列岗位调整，然而两个活宝老总都不在家，可把傅立行难为坏了。他也打电话问了，祝植淳和边学道都说：“你是副总，你全权做主。”</p><p>    拿着电话，傅立行明白了，自己跟尚秀宾馆，这是姥姥不亲舅舅不爱啊！合着姓祝的和姓边的弄这个宾馆是玩票呢？</p><p>    不管咋说，就算撂挑子不干了，也得等两人回国再说。宾馆下面那么多人在等着半年考核的结果，动作还是要有的。傅立行心说：你们俩敢放手不管，我就敢大刀阔斧。</p><p>    于是，一个半年考核，把尚秀宾馆上下惊得鸡飞狗跳，一些习惯混日子的员工叫苦不迭：走了一个姓边的，来了一个姓傅的，这两人有一个共同点，平时都是笑呵呵的，可TM下起手来，比侩子手都狠！半年考核都这么玩，年终考核可怎么办？</p><p>    …………</p><p>    李裕也在想怎么办？</p><p>    遇到酒吧太火了，难免招来一些三教九流。</p><p>    有些开眼的，知道遇到酒吧跟尚动俱乐部有千丝万缕的关系，自然绕着走，可混混为什么叫混混，其中很大一个因素是这些人脑子浑，一个个剃个光头、纹个身、学会几个阴阳怪气的狰狞表情、拜几下关二爷就当自己从此属了螃蟹，可以横行霸道，可以吃饭不给钱，可以嫖~娼不戴~套，还可以到酒吧收保护费。</p><p>    来遇到酒吧喝酒找事，然后意图收保护费的混混叫皮二，属于新生代混混。</p><p>    新生代的意思是，刚尝了混黑的甜头，急于招小弟扩充实力，可又没有固定的经济来源，根基不稳。</p><p>    想找钱，半死不活的餐馆勒不出多少钱，还得是酒吧这样的暴利生意有钱，尤其遇到酒吧这么火，每天流水就得不少。</p><p>    皮二是这样打算的，一个月30天，他只要遇到酒吧三天的利润，这够给面子了吧？</p><p>    李裕把话告诉了酒吧的保安队长，酒吧的保安队长把话告诉了唐根水，唐根水把话告诉了麦小年，没几天，皮二一伙人就犯事了。</p><p>    收拾了皮二，可是扯出一个皮二的同乡。</p><p>    皮二这个同乡叫何建臣，是松江下面一个县下辖某村的村主任兼村支书。</p><p>    这个何建臣不是一般的NB，外号“何老大”，年轻时练过拳击，曾因犯抢劫罪、盗窃罪和故意伤害罪，先后两次被判刑。出狱后，何建臣以非法、暴力手段占据村主任、村支部书记职务，笼络几个社会闲散人员寻衅滋事、敲诈勒索，无恶不作。</p><p>    皮二曾借助同乡这层关系跟何建臣混过一段时间，当混混也是受何建臣的启发。</p><p>    有钱之后的何建臣染上了毒~品，最喜欢在酒吧、歌厅这样的地方找陪酒女一起吸。</p><p>    听说了皮二的事，何建臣没说什么，就是开始往遇到酒吧跑，一周之内，在酒吧包房里，利用掺了东西的香烟，连续让几个陪酒女下了水。</p><p>    这么闹下去肯定不行，李裕到包房里找何建臣谈，出乎意料的，何建臣对李裕很客气，一会儿说对不起，一会儿说兄弟我下次注意。</p><p>    结果第二天，吸了毒的何建臣在酒吧里见一个女的长得漂亮，便让其陪他喝酒，被女的婉言拒绝。</p><p>    见女人“不鸟他”，恼羞成怒的何建臣用酒瓶击打女人的头部，女人被打得头破血流，他还不放过。</p><p>    与女人一同来的朋友认识何建臣，劝他不要再打了，何建臣又开始打劝说者。</p><p>    离开酒吧后，何建臣又试图开车撞劝说者，吸~毒后的何建臣开车失去控制，撞到了树上，何建臣又以车撞坏为由，威胁劝说者给他3万元“修车费”。</p><p>    何建臣的出现，开始影响遇到酒吧的生意，可是这个人极度危险，李裕拿他没办法。</p><p>    恶人还需恶人磨，只能等边学道回国再说了。</p><p>    李裕着急，陈建也着急。</p><p>    他没想到边学道这次出国走了这么久，主任已经问了他几次吃饭的时间，可边学道没回来，定不下来。</p><p>    看主任的脸色，似乎已经心生不满了，陈建最担心的就是，自己跟边学道硬讨的人情，结果还没让主任高兴，那就两头空了。</p><p>    可是没办法，跟边学道关系最好的李裕，已经急得跟热锅上的蚂蚁似的了，现在显然不是他一个人着急。</p><p>    ……</p><p>    他们再着急也没有用，这次来欧洲，边学道还有几个人没有见着。</p><p>    一个是沈馥，还有就是在荷兰的许志友三人。</p><p>    初尝禁~果，正当情热，董雪不想跟边学道分开，边学道也舍不得她，就舍近求远，决定先去荷兰见三个小子，然后把董雪送回法国，然后再回德国见沈馥。</p><p>    荷兰之行成了一段难忘的激~情之旅，25岁的老姑娘董雪，尝了肉味后战斗力特别强，而且什么都敢尝试，尤其喜欢在公共场合撩拨边学道，弄得他不上不下的，好不难受。</p><p>    在阿姆斯特丹，边学道和董雪请三个男孩……呃不，三个小伙子吃饭。</p><p>    几年不见，许志友、成大器、段奇峰三人身上都有不小的变化，洋气了许多，也开朗了许多。</p><p>    三个人都不是不明事理的，他们知道今天的一切都是边学道给他们的，所以话里话外都透着亲切和感激。</p><p>    跟许志友三人分开回到宾馆，董雪问边学道：“真是你把他们仨送来荷兰的？”</p><p>    边学道说：“他们仨天赋好，被人家看中了，我不想他们在国内被埋没。”</p><p>    董雪搂着他的脖子说：“你知道吗，我最喜欢的就是这样的你。”</p><p>    边学道问：“什么样的我？”</p><p>    董雪妩媚地说：“让我满意了，我就告诉你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>