<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>485.第485章 你选哪边？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">485.第485章 你选哪边？</span></h2><p>    松江。</p><p>    听到边学道回来的消息，好些人松了一口气。</p><p>    打了几个电话，事情全部推到第二天，他要好好在家休息一晚。</p><p>    在燕京买的苹果笔记本留给了单娆，边学道把照片倒到书房的电脑里，边爸边妈兴致盎然地搬着凳子，坐在电脑前看边学道在欧洲拍的照片。</p><p>    跟单娆三个的关注点不同，边爸边妈对欧洲的乡村景色没觉得特别意外，相反对那里的建筑和热情的球迷十分感兴趣。</p><p>    略一思索，边学道想明白了，边爸边妈那代人小的时候，除了公路没欧洲好，房子没欧洲精致，中国乡村田野的景色不比欧洲差，那时候，树林还都没被砍，一个个小湖也都没干涸，每条河里都有鱼，人们不富裕但充实、满足、厚道。</p><p>    边爸边妈看到葡萄园的时候，边学道指着照片说：“你们觉得这里怎么样？”</p><p>    边妈说：“天真蓝，就是周围没人家，去哪买东西啊？”</p><p>    边爸说：“那是国外，不像中国人这么多，人那不兴住高楼，都是独门独院。”</p><p>    边学道问边爸：“爸，你觉得这个酒庄怎么样？”</p><p>    边爸说：“这个不错，这酒庄每家应该都是有秘方的，经管好了，只要不被政府充公，传几代没问题。”</p><p>    边妈看着边爸问：“外国也兴充公？”</p><p>    边学道往后翻了几张，指着红颜容酒庄的照片说：“这家酒庄就被充公过，不过后来又被原主人的后人买了回去。”</p><p>    边妈忽然问：“你拍这么多张酒庄干啥？”</p><p>    边学道说：“我想再奋斗奋斗，去国外买个酒庄，当传家宝。”</p><p>    边妈立刻说：“不行不行，人生地不熟的，万一哪天被人家充了公，还啥传家宝了？”</p><p>    看着边妈，有一句话停在边学道嘴边，没说出来：在欧洲，只有你违法了，或者遇到百年不遇的大革~命，个人私产才可能会被充公。可换一个地方，破家县令，灭门令尹，他们若算计你，不仅充公，还可能要你的命。</p><p>    ……</p><p>    好脾气的李裕现在也想要人的命。</p><p>    他是被何建臣气的。</p><p>    今儿晚上，何建臣又跑到遇到酒吧吸~毒，知道是他，公主没人肯去那个包房，死活不去，没办法，就派了两个男服务生过去，结果进去不到五分钟，一个男服务生的耳膜就被何建臣打穿孔了。</p><p>    知道边学道刚到家，李裕是真不想打扰他休息，可是不叫边学道真不行了。</p><p>    接到李裕电话，边学道给唐根水打了个电话，然后开车去遇到酒吧。</p><p>    他下车时，唐根水和八九个保安已经在门口等他了。</p><p>    挨个看过去，这八九个保安边学道都认识，都是尚动的老人，参与过砸车，属于用过一次的可靠骨干，搂着唐根水肩膀到一边说了几句话，边学道跟门口的保安点点头，率先进门。</p><p>    一进门，就看见李裕红着脸从一个包房里走出来。</p><p>    走到李裕跟前，边学道发现李裕浑身在发抖，问他：“怎么了？里面怎么了？”</p><p>    李裕咬着牙说：“牲口，畜生。”</p><p>    边学道说：“别生气，慢慢说。”</p><p>    李裕伸手指着刚出来的包房，左右摇着脑袋，看上去想说却又难于启齿，边学道见了，说：“别说了，我自己去看。”</p><p>    李裕一把拽住他：“别去。”左右看了一眼，跟边学道来的人识趣地退后几步，李裕说：“何建臣……嫌没派公主派的男服务生，把人打伤了，这还不算，我去找他时，他说我是看不起他，觉得他给不起小费，还说我怀疑他的性取向……”</p><p>    “刚才服务生告诉说何建臣叫我过去，我就过去了，结果……他竟在包房里脱了裤子跟一个男的……在……哎！”</p><p>    边学道问李裕：“能确定他是有意来搅事？”</p><p>    李裕皱着眉想了想：“不确定，但可能性很大。”</p><p>    边学道拍了拍李裕肩膀：“我进去看看，你别进来。”</p><p>    李裕说：“你别冲动，那就是个滚刀肉。”</p><p>    边学道笑着说：“我犯不上跟他死磕，我就是想看看他都怎么玩的。”</p><p>    说完，边学道径直走过去，推开了包房的门。</p><p>    包房里烟雾很重，弥漫着一股怪怪的味道，紧接着，他听到一阵很特别的哼哼声。</p><p>    定睛看，包房里一共五男一女，其中一个男的正抱着衣衫不整的女人上下其手，另外四个男的……不说也罢，不堪入目。</p><p>    既然进了门，边学道就没有退出去的道理。</p><p>    他冲唐根水勾勾手，唐根水扫了一眼包房里的人数，带了六个保安走进包房，剩下的在外面守着门。</p><p>    包房里的几个人明显都吸了毒，神智不怎么清醒，也不管进来了一堆陌生的壮汉看客，仍旧肆无忌惮地折腾着。</p><p>    看了一会儿，见他们没有消停的意思，边学道掏出手机，咔嚓咔嚓拍了几下，觉得有点模糊，他站起来，拿着手机走到几人跟前，咔嚓咔嚓地又拍了几下。</p><p>    包房里的那个女人最先清醒过来，看了边学道两眼，用手打了一下正对着她下身使劲的光头说：“豹哥，进来生人了。”</p><p>    光头不理。</p><p>    女人又说：“豹哥，他拍咱们。”</p><p>    光头还不理。</p><p>    女人一把推开光头，骂道：“你他~妈就知道CBi，我都让人拍了，你是不是男人？”</p><p>    光头似乎这时才回过神，起身扭头看向身后，边学道刚好举着手机，咔嚓一声给光头来了一张正脸照。</p><p>    “哎我~操，你他~妈谁啊？拍谁呢？”光头看着边学道就要发飙。</p><p>    边学道施施然收起手机，看着光头，斯斯文文地说：“我不着急，你们先玩，我看一会儿你们玩完了咱们再聊。”看光头发愣，边学道瞄了一眼沙发上光溜溜的女人说：“我能等，别让人家等急了。”</p><p>    看见边学道身后墙边站着的一排壮汉，光头脑门一紧，扭头开始喊：“臣哥，臣哥，来人了。”</p><p>    一个瘦高瘦高，一看就是被酒~色~毒掏空了身体的男人应声看了过来，这个男人的眼神很阴沉，三角眼白多黑少，眉毛处光秃秃的，很像演员计春华。</p><p>    这个就是何建臣。</p><p>    何建臣眼睛在边学道和唐根水身上转了一圈，大大咧咧转过身，边提裤子边问：“怎么称呼？”</p><p>    边学道慢条斯理地说：“不急，你先穿好裤子再说。”</p><p>    光头跟何建臣说：“这人刚才拍咱们。”</p><p>    何建臣说：“拍就拍呗，正好我没上过头条呢。”</p><p>    何建臣拎起一瓶洋酒，对瓶喝了两口，一屁股坐在沙发上，问边学道：“怎么称呼？”</p><p>    边学道说：“何村长是吧？我姓边。”</p><p>    听见“何村长”三个字，屋里跟何建臣一起的几个人同时看向边学道。</p><p>    去年，一个跟何建臣认识的，就因为在酒桌上喊了他一声“何村”，被何建臣当场打掉了半口牙，事后还赔偿了他3万块钱。</p><p>    何建臣又喝了一口酒，问：“边？哪个边？大便的便？还是小便的便？”</p><p>    边学道听了也不生气，笑呵呵地说：“不是方便的便，是这边……那边的边。”</p><p>    见何建臣眯着眼睛看自己，边学道接着说：“这边是朋友，那边不是朋友，今天我来，就是想问问何村长，是这边的？还是那边的？”</p><p>    光头觉得不对味，骂了一句：“你以为你TM谁啊？”</p><p>    边学道不理光头，继续说：“这样，今晚的消费算我的，过了今晚，何村长就不要来这个酒吧了，不然的话，就当不成朋友了。”</p><p>    光头又要张嘴，何建臣制止了他，说：“让李经理来。”</p><p>    边学道站起身：“李经理还有事，他不在，我说的话也管用，我们开门做生意，是交朋友的，如果有人不想交朋友，我就会不高兴……何村长一定记住，我姓边，这边那边的边。”</p><p>    边学道带人出了包房，门没关，就那么开着，何建臣坐在沙发上，脸色阴晴不定。</p><p>    ……</p><p>    毕业以后，虽然生活在一个城市，909寝室这帮哥们没事根本聚不到一起，聚到一起呢，似乎也只有吃饭喝酒这一个选项。</p><p>    不过这次饭局的理由比之前几次都充分，因为艾峰来松江了。</p><p>    边学道公司里的事实在太多，他是最后一个到饭店的。</p><p>    看见艾峰起身迎他，边学道走过去搂着艾峰肩膀说：“我来晚了，自罚三杯。”</p><p>    于今听了，大声说：“老大别上当，老边是想喝了三杯就开溜。”</p><p>    边学道把手包放在桌子上说：“老艾来了，今天不溜。”</p><p>    给艾峰倒了杯酒，天天在办公室看报纸的陈建说：“老艾，咋整的？这才毕业一年，瞅你这脸怎么苦得跟社论似的！”</p><p>    艾峰看着陈建说：“跟你不能比，我就一新闻民工，一天天破事贼J~B多，前景一点没有。”</p><p>    陈建说：“抽时间复习，继续考公务员，坚持考几年，把路子摸熟了，总能碰上一次机会。”</p><p>    艾峰问陈建：“你现在咋样，我看你也买车了。”</p><p>    陈建说：“干啥都不容易，冷暖自知，还是喝酒吧！”</p><p>    于今举起缠着纱布的左手说：“我今天不能喝，吃消炎药了。”</p><p>    看着于今的手，边学道问：“怎么了巾哥？为了不喝酒先自残了？”</p><p>    于今说：“别提了，昨天晚上在家磨刀，一不小心滴血认主了，我觉得我家那把刀很邪性。”</p><p>    李裕接过话说：“这么神？你没试试能不能用意念把那刀收进丹田，祭炼成飞剑？”</p><p>    于今看着李裕说：“若无尘缘牵绊，本座早已飞升仙界，小李子，你前世本是本座随侍婢女，来日本座带你重返仙界滚床单可好？”</p><p>    李裕翻着白眼说：“滚！！！”</p><p>    于今嬉皮笑脸地说：“看来你是答应了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>