<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>486.第486章 毕业一年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">486.第486章 毕业一年</span></h2><p>    吃完饭，在陈建和于今的强烈建议下，五个人去洗澡。</p><p>    于今建议，是因为这家浴场他入了股。陈建建议，是因为他想找机会单独跟边学道说几句话。</p><p>    于是呢，打着招待艾峰的旗号，五个人来到了刚刚开业两个月的福天浴场。</p><p>    于今跟谁合伙开的浴场，入了多少股，大家都不知道。</p><p>    他不说，别人也不问，单看浴场外停着的车，感觉生意不错。</p><p>    进门前，陈建小声问于今：“你这儿有没有特色服务？”</p><p>    于今拉开门：“进去再说。”</p><p>    浴场的服务人员认识于今，他把大堂领班喊到跟前：“跟我一起来的，记我账上，告诉花姐，晚上开5个按摩房，叫戴花的按摩师等着。”</p><p>    兄弟五个赤条条泡在热水池子里，陈建舒服地说：“还是泡澡爽，等我买房子，一定挑卫生间大的，弄个大浴盆。”说着，他扭头看向边学道：“哎，老边，你上次盖的那个小区卖没了吗？有没有合适的户型，便宜点给我弄一个。”</p><p>    边学道往脖子上拍了两下水：“你说晚了，早卖没了。”</p><p>    艾峰在旁边问：“老边干地产项目了？”</p><p>    陈建说：“嗯，上一个是试水，马上开始的棚户区改造安置项目，才是大家伙。”</p><p>    于今坐在池子对面正跟李裕说话，听到“大家伙”，四下看了一圈，问：“哪呢？谁大家伙？”</p><p>    陈建扭头问边学道：“你说这货是真二还是假二？”</p><p>    边学道眯着眼睛说：“巾哥活跃气氛呢。”</p><p>    艾峰问边学道：“你说房价是不是还得涨？我们家那边，一年涨了18%。”</p><p>    边学道说：“看今年的意思，明年还得涨，结婚肯定得有房子，早晚都得买，晚买不如早买，手里要是有闲钱，就囤几套房出租，我觉得靠谱。”</p><p>    艾峰“嘿”了一下，仰头靠在大理石上：“哪有闲钱？我这破单位，试用期半年，试用期期间每月1200，转正每月2200。我爸我妈，还等着我反哺家里呢，我最近也琢磨着，业余时间干点啥。”</p><p>    陈建说：“这个事，你得多问问老边，咱们寝要说做生意赚钱，老边绝对NO1。”</p><p>    边学道说：“兼职的话，可选择太少，而且本钱也很关键。本钱越大，能参与竞争的人就越少，利润的空间就越大，所以日子就好过。”</p><p>    艾峰说：“我没想一下挣多少钱，就是想改善一下自己和家里的生活。哎，也不怕跟你们说，毕业后，南娇来找过我，可我现在这情况，我不能耽误她……”</p><p>    边学道说：“千万别这么想，茫茫人海遇到一个有情人，多不容易，再说你才毕业一年，你还想咋样？”</p><p>    艾峰看看边学道，看看陈建，又看看对面的李裕和于今，心中五味杂陈。</p><p>    因为八个人中他年纪最大，艾峰在寝室当了四年老大。</p><p>    四年中，他尽自己最大努力，当好这个老大。孔维泽出事前，他劝过。杨浩联系不上时，他四处打电话帮着找。毕业前在楼顶放歌，他建议第一首的位置给孔维泽。在学校时，他也曾有过小小的不平衡，可是很快就消散了。</p><p>    然而现在，仅仅毕业一年，他似乎就看到了和几个寝室兄弟未来人生的巨大差距。</p><p>    边学道……好吧，他就是个妖孽，寝室里无论心高气傲的陈建，还是外恭内倨的于今，都得跟边学道说一个服字。</p><p>    陈建……毕业一年，自己还在计算转正后的工资每月能攒下多少，陈建已经买车了，就在刚刚，陈建说正准备买房。</p><p>    车……房……这两个物件，靠艾峰的工资，得奋斗多少年？</p><p>    于今……现在这个浴场就有他的股份。</p><p>    李裕……听说开了个很火的酒吧。</p><p>    再看看自己……这一瞬间，艾峰有点后悔回松江了。</p><p>    刚才说到南娇，艾峰没把话说全。</p><p>    南娇到西安出差，顺路见了艾峰一面。</p><p>    两人吃过饭，他带着南娇来到自己租的18平米的小房子，进门以后，艾峰察觉到南娇眼睛里的东西暗淡了一些。</p><p>    缠绵一夜，早上天亮时，南娇趴在他胸口哭了一个早上，然后什么也没说，一个人去了机场。</p><p>    艾峰呢？因为部门主任不给假，他不敢旷工，只能在办公室里给南娇发“一路顺风”的短信，可惜南娇没有回他。</p><p>    大学时，艾峰也曾有棱角，可是仅仅一年，仅仅一年，就为了每月2200元的工资，他不敢旷工送大半年没见的女朋友去机场。</p><p>    不知道下次什么时候来松江，也不知道自己还会不会来松江，这一晚，艾峰大口喝酒，大声地笑，他第一个进的桑拿房，然后硬是把边学道、李裕、陈建、于今四个都靠走了，才最后一个出来。</p><p>    看着全身通红的艾峰，于今问：“这么爱蒸桑拿？”</p><p>    艾峰心里想的是，别的不如你们，这个我总能强过你们，嘴里却说：“看网上有人说蒸桑拿排毒，我就多排一会儿。”</p><p>    这一晚，于今安排了一条龙。</p><p>    听说分开按摩，李裕直接停住了脚步，问于今：“晚上还有项目吗？没事的话我先走了，明天去酒吧，我招待老艾。”</p><p>    陈建伸手拽着李裕：“走什么走？都不许走，时间这么早，一会儿还指望你带我们去酒吧呢。”</p><p>    李裕看了一眼艾峰：“那我在大厅等你们。”</p><p>    于今凑过来：“让你按你就按，蒸完桑拿按一按，全身都舒服。再说你怕什么，你不硬，人家还能软着吞了你？”</p><p>    听于今说完，李裕更不去了。</p><p>    边学道说：“我陪李裕去大厅等你们，话说前头，不许故意在里面拖时间。”</p><p>    ……</p><p>    要了两杯鲜榨果汁，边学道和李裕在大厅躺着看电视。</p><p>    才过了十来分钟，陈建就出来了，他坐在边学道右边的床上，拿起边学道的果汁咕咚咕咚喝光，放下杯子说：“一会别跟于今说我这么快出来，不然那小子能编成段子讲三年。”</p><p>    边学道乐了：“我不说。”</p><p>    陈建瞄了一眼昏昏欲睡的李裕，跟边学道说：“上次说的事，你定个时间吧。”</p><p>    边学道把两只手放在脑后枕着，说：“这周四晚上吧。”</p><p>    陈建点头：“行，地点我再通知你。”</p><p>    毕业一年，无论说话还是做事，都跟一年前不一样了。</p><p>    大家都变了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>