<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>489.第489章 只带一条命去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">489.第489章 只带一条命去</span></h2><p>    从茉莉会出来，坐进车里，边学道给唐根水打了一个电话，让唐根水通知俱乐部、酒吧和宾馆的保安队长，加强近期的安保。</p><p>    然后给麦小年打了个电话，让他帮忙查查何建臣的老底，顺便摸一摸何建臣最近是不是真的弄了一批雷~管。</p><p>    就算胡溪说得天花乱坠，边学道也不会告诉她最终的地铁规划图。</p><p>    胡溪连黄副书记和许必成都打听出来了，这个娘们必须敬而远之。一旦跟她合作，难说以后不会把他拖进她设计好的坑里，让边学道在前面替她挡刀挡枪。</p><p>    至于何建臣……</p><p>    何建臣屁股下面太脏，几乎就是一抓一个准。</p><p>    之所以嚣张到现在，是因为没人愿意出手收拾他，怕打蛇不死反受其害。道理很简单，让他进监狱容易，要他命不太容易，只要他没死，终有一天会出狱，他出狱，别人就不安全了。</p><p>    边学道找到麦小年，问他：“何建臣这样的人怎么对付？”</p><p>    麦小年说：“你把事情想复杂了。像他这样涉-黑的，拢一批材料和证据，收拾他没难度，真想废了他，在看守所找人喂他点东西，喂上半个月，他就是个废人。这人本身就吸毒，事后就算有人注意到了也说不出什么，他的身体里本就五毒俱全。”</p><p>    边学道问：“几分把握？”</p><p>    麦小年眯着眼睛说：“最少九分。”</p><p>    边学道说：“办他。”</p><p>    ……</p><p>    半个月后，何建臣案浮出水面。</p><p>    案件进展如此迅速，跟卢广效有很大关系。</p><p>    倒不是边学道找了他，而是麦小年调查出何建臣利用村支部书记的职务，弄假发票，谎称往油田交纳取暖配套费等名目，伙同村委会会计，侵占国家给农民抗旱等专项资金450多万元。2006年，何建臣再次伙同村委会会计，将国家拨付的用于线路改造及打抗旱井的专项资金中116万元占为己有。</p><p>    卢广效为官，最痛恨的就是从农民身上榨钱。</p><p>    上任几个月，他操心最多的几样事，其中就包括今年的抗旱保春耕，现在居然有人把上百万用于线路改造及打抗旱井的专项资金占为己有，听到这件事后，卢广效脸色很难看。</p><p>    卢广效怒了，政法委书记找到市公安局长，转达市委卢书记的要求——“严查速办重惩。”</p><p>    这六个字就要了何建臣的命，秋风扫落叶一样，把NB得快要登天的何建臣一下打落尘埃。</p><p>    到了这个时候，边学道才知道他中了胡溪的借刀杀人计。</p><p>    2005年，胡溪手里的一个楼盘工地，离何建臣家自有的三层楼不太远，何建臣以盖楼过程中将其住房震裂为由，几次到工地上闹，前几次胡溪手下的经理没给钱，后来何建臣带着团伙成员到工地寻衅滋事，胡溪不胜其烦，给了他5万元和一套楼房了事。</p><p>    这种处理事情的思维和方式，跟胡溪在饭桌上与边学道说的“三种酒”理论一脉相承。</p><p>    其烈如火的酒，喝了容易吐，沾火就能着，胡溪势力是很大，但她不愿意碰这种人，所以她会欺负有根无势的曲婉，而不动亡命徒何建臣，更不敢惹名声在外的边学道。</p><p>    说她欺软怕硬也好，说她权衡利害也好，这是胡溪的处世哲学，当然，这不代表她不记仇。</p><p>    用边学道的刀杀何建臣，胡溪坐一边看戏。</p><p>    她心里十分清楚边学道这样的人不肯吃亏，一旦吃了亏，肯定要琢磨她，胡溪就是要边学道琢磨她。</p><p>    ……</p><p>    在尚动俱乐部停车场，边学道遇见了胡溪。</p><p>    见胡溪摘下太阳镜看他，边学道说：“我以为你再见我会躲一下。”</p><p>    胡溪说：“为什么要躲？他买雷~管是真的吧？找亡命徒是真的吧？”</p><p>    边学道说：“你挥霍了我对你的信任，再这样下去，大家都会很难堪。”</p><p>    胡溪重又戴上太阳镜，抬头看了一眼太阳，说：“你从没有信任过我，地铁规划根本就是在敷衍我，这点我们都心知肚明。不过呢，你在明处，无处可躲，所以以后你关注的地块，我都会重点关注……我去过几次赌场，跟着运气好的人下注，是我最大的心得。”</p><p>    边学道说：“不管怎么说，你欠我一次。”</p><p>    胡溪问：“欠你一次什么？”不等边学道说话，她转身走回车旁说：“想找我就来茉莉会，那儿是我开的。”</p><p>    看着胡溪开车扬长而去，边学道嘬了一下牙花子，这次被胡溪占了便宜，他早晚从她身上占回来。</p><p>    ……</p><p>    艾峰辞职了。</p><p>    从松江回西安半个月后，他给松江几个室友分别打了电话，说他辞职了，准备去非洲，西非。</p><p>    李裕问的最细，了解的最多。</p><p>    艾峰一个堂哥，高中毕业外出打工，用了几年时间，在一家地板厂干到中层。今年春节堂哥回家过年，跟艾峰聊过，见艾峰一个月才2000多块钱，问他这行有没有前途，艾峰摇头，堂哥就劝他趁年轻早点转行。</p><p>    当时艾峰没往心里去，他觉得自己这好歹是一份正当职业。</p><p>    可是南娇出差去了一趟西安，他又来松江走了一遭，所见所闻，让艾峰的思想发生了翻天覆地的变化。</p><p>    回去的机票是边学道买的，飞机落地后，艾峰人在机场就给堂哥打了电话，开口就问：“哥，能介绍个赚钱的活干吗？”</p><p>    还真给他介绍了一个赚钱的活。</p><p>    他堂哥所在企业的地板用的都是非洲的原木，老板近期想要派一批人去西非某国监督伐木。堂哥在电话跟艾峰说，那个地界不太平，中国企业派人过去，都是要配枪的，你真的要去吗？</p><p>    艾峰斩钉截铁地说：“只要钱给到位，刀山我都去。”</p><p>    出国前一晚，艾峰给南娇打了个电话，在电话里嘱咐南娇，在燕京照顾好自己，再过冬天别像大学时那样图漂亮不穿厚绒裤，平时勤用热水洗脚，心情不好的时候少吃点巧克力，还有就是遇到合适的男人就相处试一试……</p><p>    那晚最后一个电话艾峰打给了边学道，他让边学道再去燕京的时候，替他去看看南娇。</p><p>    边学道问他：“做这个决定，真的想好了吗？”</p><p>    艾峰抬头看着天上的星星说：“只带一条命去，只要把命带回来，就不算赔。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>