<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>49.第49章 冰场偶遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">49.第49章 冰场偶遇</span></h2><p>    整个717，除了于今知道一点，再没人知道边学道和李裕一起录歌这件事，边学道觉得没必要什么事都弄得大家都知道。</p><p>    大家已经知道他和李裕的关系格外铁，那就不要在寝室兄弟面前反复强调。</p><p>    2002年圣诞节前，《再度重相逢》在国内各大音乐排行榜短暂登顶后，连续三周稳定在前三的位置。</p><p>    对这个成绩最兴奋的不是两个演唱者，而是唐涛和真名叫范红兵的长发飘飘。</p><p>    圈里认识他俩的人先后来电话，问《再度重相逢》跟他俩的关系，问他俩是不是遇到兄弟，问他俩能不能找到遇到兄弟，问他俩想不想换个环境干干。</p><p>    连续几天，范红兵和唐涛抓心挠肝的，想找边学道和李裕聊聊，可双方就是合作关系，连朋友的都算不上，人家不搭理怎么办？万一哪句话把两人说不高兴了，以后有好歌不找他俩了怎么办？</p><p>    在范红兵拔掉自己第五根白头发时，他接到了一个让他高兴得差点昏过去的电话。</p><p>    电话里边学道说又写了一首歌，明天找他和唐涛。</p><p>    边学道之前确实想过把《突然的自我》也提前发表出来，但没拿定时间。</p><p>    大雪中徐尚秀给他送了一把伞，让苦等了两个月的边学道燃烧了起来，回家看到歌词里“在寒冬时候，就回忆你温柔”时，边学道决定现在就把《突然的自我》录出来。</p><p>    爱乐工作室里，老规矩，先签版权归属合同。</p><p>    把只管签字收钱的老板二奶送走，范红兵打开录音设备，让边学道先唱一遍。</p><p>    尽管范红兵和唐涛已经把期待值调得很高了，听完《突然的自我》还是呆住了。</p><p>    从词到曲，潇洒、通脱的情怀洋溢而出，什么样的音乐才华才能创作出这样的作品？</p><p>    《再度重相逢》勉强可以接受，到《突然的自我》，他俩是真不信一个大学生能写出这样的词和曲，可又确实没听过，难道这两个小子身后有高人？不该啊，有这样的高人撑腰，怎么会到他们这样的小庙录歌？</p><p>    算了，不管怎么说，天赐富贵，谁能不取？</p><p>    两人对视一眼，彼此都看出了对方心里所想：下半辈子得意还是平凡就在这两个小子身上了。</p><p>    态度端正，又是齐心协力，效率自然高。</p><p>    没用边学道和李裕张嘴，俩人就提出，MV还是他俩包了。</p><p>    10天后，《突然的自我》出炉，2003年乐坛第一支冠军歌曲诞生了。</p><p>    看着熬得双眼通红，跑前跑后的范红兵和唐涛，架不住两人苦苦哀求，边学道松了口，答应如果自己和李裕组建乐队，优先考虑他俩。</p><p>    对外，范红兵当了边学道和李裕半个经纪人，边学道给范红兵交的底是大学毕业前不考虑接触媒体。另外，形成了一个书面授权，允许范红兵和唐涛在一些场合翻唱《突然的自我》和《再度重相逢》。</p><p>    不少人辗转把电话打到了爱乐工作室，范红兵以经纪人的身份一一作了回复，电话里他只明确承认一点，遇到兄弟是大学生身份。</p><p>    音乐圈和媒体的娱乐版块沸腾了，内地在校大学生能创作出这么成熟的摇滚作品？没有一点传统校园民谣的味道，也不像上世纪80、90年代的内地摇滚那样叛逆、愤怒、嘶吼，而是沧桑、洒脱、大气。</p><p>    随后网上有人开始怀疑，这样的作品根本就不是能随随便便创作出来的。</p><p>    音乐跟绘画、写作一样，是需要底蕴的，大学生？大学生能有这样的底蕴？再说了，松江根本没有上档次的音乐院校。</p><p>    不管怎么说，遇到兄弟火了。</p><p>    甚至他们MV的制作手法都受到了追捧和模仿。</p><p>    李裕纯粹是陪边学道一起唱着玩，过了兴奋劲就忘了，边学道则把身心投入到帮助温师哥的工作室赚钱上，报纸都不大看了，外面炒得沸反盈天，两个当事者却茫然不知。</p><p>    2002年11月的时候，《奇迹》显露出了3D游戏的竞争力。</p><p>    《传奇》的盈利点还在，但画面华丽的《奇迹》是一个巨大的盈利点，已经显而易见。</p><p>    在边学道的建议下，工作室进行了扩充和功能区划分，大体被分成4个功能区：一块是外挂开发区，一块是《传奇》私服区，一块是《奇迹》挂机区，一块是休息区。</p><p>    虽然工作室的业务蒸蒸日上，财源滚滚，对工作室的未来，边学道是有担心的。</p><p>    边学道记得2003年12月的时候，公安机关及国家相关部门搞了一次“零点行动”。</p><p>    那次行动中公安机关抓捕了几个制作《奇迹》外挂的工作室，随后新闻出版总署、信息产业部、国家工商行政管理总局、国家版权局、全国“扫黄”“打非”工作小组办公室等部门下发通知，将网络游戏出版中私自架设服务器、非法制作销售程序卡等行为列为“扫黄”“打非”的对象。</p><p>    边学道的想法是，在《奇迹》初期，祝福一颗差不多有50RMB，灵魂25RMB，玛雅武器和翅膀都很值钱，工作室开发出来的外挂最好自己用，多进一批配置高一点的电脑，选择人气旺的线路进驻，先卖装备。等祝福灵魂价格下来了，再卖外挂。</p><p>    温师哥现在对边学道的眼光十分佩服，全盘接受了边学道的建议。</p><p>    事实上，仅仅12月一个月，《奇迹》这一块儿就把工作室添置12台电脑的钱赚回来了。</p><p>    除去买房、置办家具，边学道手里还有几十万，他暂时不担心钱的问题，因为他知道只要工作室那边不出意外，2003年将是大赚特赚的一年。</p><p>    考完了六门课，还有两门要考，边学道复习得实在腻歪，找出冰刀，自己去了滑冰场。</p><p>    走到冰场已经是下午3点半多。</p><p>    因为冰上课两周前就已经结束，大部分学生又都在准备考试，所以冰场上的人不是特别多，放眼看去，一男一女的滑冰组合倒是不少，男的教，女的学，手拉着手，不亦乐乎。</p><p>    边学道坐下换鞋的时候，有人踩着冰刀停在不远处看他。</p><p>    边学道抬头，看到单娆俏生生地站在对面，跟他打招呼。</p><p>    穿着粉色羽绒服、踩着红色冰刀的单娆，站在白白的冰面上，特别吸引眼球，很是拉风。</p><p>    边学道系好冰刀，一步一步踩着雪走过去，冲单娆说：“你也在，好巧。”</p><p>    “是啊，好巧，我跟同学来的，你自己？”单娆向远处的同学看了一眼，问边学道。</p><p>    “嗯，自己，背题背得胸闷，来滑一会儿。”边学道说。</p><p>    两人并排滑了起来。</p><p>    这时边学道才注意到，单娆用的居然是速滑刀。</p><p>    两人滑到单娆同学附近时，单娆跟同学挥手，没说话，又陪着边学道滑走了。</p><p>    单娆的三个室友面面相觑：“这男生是谁？你们见过么？单娆怎么不介绍就领走了？一点不像单部长的风格啊！”</p><p>    两人小心翼翼地绕过教滑冰的男生女生，单娆跟边学道说她晚上带人检查女寝时看到了徐尚秀，很漂亮很规矩的一个女生。</p><p>    单娆还跟边学道说，她把徐尚秀招到学生会了，现在徐尚秀陪男朋友的时间少了，边学道有机可乘。</p><p>    边学道笑呵呵地听，就是不说话。</p><p>    单娆又问边学道买回去的吉他弹着怎么样？然后做了一个弹吉他的手势，说找机会想听听边学道弹吉他。</p><p>    说这话的时候，前面一个学滑冰的女生突然摔倒，单娆控制速度的时候，两脚的冰刀碰了一下，失去了重心。</p><p>    眼看单娆的身子向前倒去，边学道下意识地伸手搂住了她，单娆把他带了一个趔趄，好在两人都站住了。</p><p>    这时边学道才注意到自己的胳膊正好横在单娆的身前，隔着厚厚的羽绒服都能感觉到里面凸出的柔软。</p><p>    两人迅速分开身体，像什么也没发生一样，继续往前滑去。</p><p>    4点多的时候，天色已经暗了。</p><p>    单娆同来的室友招呼她回寝，单娆让她们三个先回去。</p><p>    三个女生满腹狐疑地走了，又滑了两圈，边学道跟单娆换了鞋往回走。</p><p>    路上两人都没说话，看着边学道向红楼走去，单娆问边学道：“不回寝室么？”</p><p>    边学道心里刚刚想到一件关于徐尚秀的事，有点溜号：“我在红楼租了个房子。”</p><p>    看着边学道走进红楼的单元门，单娆觉得自己越来越摸不透这个看上去很简单的男生。</p><p>    边学道刚刚滑冰时想到的是，要放寒假了，自己该不该买个手机送给徐尚秀，方便假期联系感情。</p><p>    从王德亮那儿已经知道，陶庆和徐尚秀都没有手机，现在的难点是，要强的徐尚秀会不会觉得自己是拿钱买感情？</p><p>    边学道觉得自己还是应该试一试。</p><p>    毕竟一旦有了手机，就等于在两人之间搭了一座桥，就算不见面，发发短信，沟通起来也不可同日而语。</p><p>    第二天，边学道买了一台诺基亚7650，拎着礼包袋兴冲冲来到了11A。</p><p>    让楼管阿姨呼叫312寝徐尚秀，还报了自己的名字。</p><p>    这次呼叫器里没说徐尚秀不在，而是说马上就下来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>