<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>491.第491章 不管你是谁，我要你的命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">491.第491章 不管你是谁，我要你的命</span></h2><p>    对方一伙人气势汹汹，出租车司机不敢停，继续往前开。</p><p>    几个男人见司机不听吆喝，其中一个快跑几步，冲到车前面，出租车司机一下没刹住车，把跑到车前的人撞倒了。</p><p>    这下不停也得停车了，不然就碾压出人命了。</p><p>    几个男人到车前看了一眼被撞倒的同伙，猛地拉开车门，其中两个站在车外伸脚踹驾驶位上的出租车司机。</p><p>    司机不敢还手，用手护着头，向副驾驶位倒去。</p><p>    车外的男人踹了几下不过瘾，伸手将司机拽下车，几人劈头盖脸地殴打司机。</p><p>    遇上这样的事，不仅徐尚秀妹妹吓得快哭了，徐尚秀也是不知所措。</p><p>    咬了一下嘴唇，徐尚秀从兜里掏钱，本来两人刚上车，启车费就够了，可是见司机挨了打，徐尚秀拿出两张10块的，放在驾驶位上，然后开门想下车。</p><p>    还没等她伸脚出去，车门被人一下推关上了，车外刚参与殴打的小眼睛男人看向徐尚秀，敲着车门说：“什么意思啊？不坐我们的车？我们的车脏啊？”</p><p>    徐尚秀看了车外说话的男人一眼，伸手去推车门，小眼睛男人则伸手用力按着车门，嘴里说：“不给哥一个解释，别想下车。”</p><p>    徐尚秀不推车门了，她掏出手机想报警。</p><p>    车外的男人见了，拉开车门，一把抢走徐尚秀的手机，说：“干啥啊？想报警？我帮你报呗！警察我们都认识，经常一起喝酒，晚上有没有兴趣一起喝酒，哥哥请……”</p><p>    见男人越说越不像话，不想妹妹继续听，徐尚秀一把关上车门。</p><p>    这时，殴打进行有一会了，不过似乎周围店铺的经营者对这样的事已经司空见惯，没一个人出来劝阻，也没一个人打报警电话，几个背着包一看就是旅人的人见了，远远地绕开走，静止的出租车旁边出现一片无法无天的真空区域。</p><p>    见抢走自己手机的男人又过去参与殴打了，徐尚秀用身体挡着妹妹，小声跟妹妹说：“快用你手机打电话。”</p><p>    妹妹问：“打给谁？刚才他说警察认识他们。”</p><p>    徐尚秀说：“他吹牛呢，打110，他不可能认识松江所有的警察。”</p><p>    妹妹和110通完话，跟徐尚秀说：“我爸跟我说过，110是指派最近的辖区出警，他们要是真认识来的警察怎么办？姐，你在松江有没有家里有背景的同学啥的？给他们打个电话，一会好歹有人帮咱们说话。”</p><p>    徐尚秀的姑父是包工头，尽管是小包工头，但社会交际广，潜移默化下，就教出这么一个女儿，遇到事第一反应是找有背景的认识人。</p><p>    徐尚秀寝室倒真有一个室友的父亲是公务员，可是她手机被抢走了，号码都在手机里，别说大学室友的手机号，就是父母的手机号，也没几个人背得下来。</p><p>    见徐尚秀不说话，妹妹问：“没有认识的人？”</p><p>    徐尚秀说：“电话号码都在我手机里呢，我记不住。”</p><p>    听徐尚秀这么说，妹妹降低标准，不再要求家里有背景：“一个都记不住？不用有背景，只要能来帮咱们就行。”</p><p>    其实，除了自己的手机号，徐尚秀还记住了一个手机号，只是这个号码她不想轻易打，因为她记住的是边学道的手机号。女人的直觉告诉徐尚秀，如果让边学道知道了，事情肯定会闹大。</p><p>    报警已经过去近10分钟了，还没有警察到现场。</p><p>    车外对出租车司机的殴打改成了辱骂，司机根本不敢还嘴，只是坐在地上擦自己脸上的血。</p><p>    警察一直不来，徐尚秀也担心起来，于是她把边学道的手机号背了出来，让妹妹给边学道打电话——</p><p>    “喂……是边学道吗？我叫李碧婷，我是徐尚秀妹妹，我和我姐坐出租车被人打了，你能来一下吗……火车站附近……龙门酒店门口……喂？”</p><p>    对着手机“喂”了两声，李碧婷看向徐尚秀：“你记住他手机号的这个同学是什么人啊，话没说完就挂电话，胆子也太小了。”</p><p>    徐尚秀没听李碧婷后面说什么，也没理李碧婷擅自跟边学道说“她俩被人打了”，她只知道，边学道不是胆小的人，她还猜得到，边学道肯定在往这里赶。</p><p>    尽管两人普通朋友一样相处，尽管见面不多，但徐尚秀就是知道，这个边学道是自己的守护天使。</p><p>    没错，守护天使！</p><p>    接到电话时，边学道正在机场回市里的高速上。</p><p>    刘毅松又收到一批捐建教学楼的申请，他筛了一遍，把资料发到敢为，边学道照例把事情推给了丁克栋。今天他亲自送丁克栋去机场，两人在车里仔细交流了对一些事情的看法和意见。</p><p>    从机场出来，刚上高速，李碧婷的电话就打了进来。</p><p>    跟李碧婷通完话，没有翅膀的守护天使边学道，恨不能给自己的车安上一对翅膀。</p><p>    一个电话打给麦小年，让他无论如何，到火车站附近的龙门酒店门口，把一个叫徐尚秀的保护下来。</p><p>    另一个电话打给唐根水，让他带上10个人，开公司的车去火车站附近的龙门酒店门口，找一个叫徐尚秀的女人，谁敢动徐尚秀一根手指，就打得他妈都不认识他。</p><p>    然后，边学道又给李碧婷的手机回了个电话，电话是李碧婷接的：“喂？”</p><p>    边学道说：“把电话给徐尚秀。”</p><p>    李碧婷说：“她不方便接电话，她手机都被人抢走了……”</p><p>    刚说到这儿，车外的小眼睛男看见李碧婷在车里跟人打电话，拉开车门，又要抢李碧婷的手机。徐尚秀不让他抢，用身体护着李碧婷，大声问小眼睛男：“你干什么？你干什么？你凭什么抢我们的手机？警察来了看你怎么说。”</p><p>    在电话里听见徐尚秀的声音，边学道心急如焚，他大声对着手机说：“把电话给那个男的，让他跟我说话。”</p><p>    李碧婷怕男人真动手打徐尚秀，就把手机交了出去，这时她心里对松江的印象极差，实在想不到这里的火车站居然乱成这个样子。</p><p>    小眼睛男拿过李碧婷的手机，刚想按挂断键，手机里传出一个男人的声音：“我不管你是谁，只要你敢动跟这个手机有关系的女人一根手指，我要你的命。”</p><p>    小眼睛男开始没注意听，最后一句他却听到了，一脸碰见极有趣事情的神色，把手机放在耳边：“呦呵，你说啥？我没听清，你再说一遍。”</p><p>    边学道一字一句又说了一遍：“我跟你说，我不管你是谁，只要你敢动跟这个手机有关系的女人一根手指，我要你的命，这次听清了吗？”</p><p>    小眼睛男用力吐了一口唾沫：“哪来的狗篮子对着电话吹NB？我已经碰她们了，你能怎么地？”</p><p>    边学道一边踩油门一边说：“龙门酒店门口，我建议你别走，你不走，事是你一个人的，你要是走了，我查出来，会殃及你全家。”</p><p>    一股寒气从脚底蹿到脑顶，小眼睛男硬撑着说：“坤哥等你……”</p><p>    电话断了。</p><p>    边学道没心情跟他废话，见了面，就让他知道花儿为什么这样红。</p><p>    唐根水的三辆车先到现场。</p><p>    他是边学道下属，完全以为他服务为中心，令到人动，没有二话。</p><p>    麦小年跟边学道的关系是老铁，可关系再铁，麦小年是副局长，上头还有局长，人在衙门里，有些会议必须参加，还不能提前走。</p><p>    唐根水刚到，附近辖区的警察也到了。</p><p>    三个民警看了看坐在地上一身是血的出租车司机，懒洋洋地问：“怎么弄的啊？”</p><p>    这句话一问出来，出租车司机就明白了，今天这个亏自己是吃定了。不然的话，哪有这么问的？怎么弄的……这一身血还能是自己喝水呛出来的？</p><p>    唐根水四下看了一圈，发现出租车里坐着两个女的，径直走过去，拉开车门，看着徐尚秀和李碧婷问：“是徐尚秀徐小姐吗？”</p><p>    徐尚秀徐小姐……</p><p>    徐尚秀第一次听人这么问自己，李碧婷也是第一次听人这么称呼她堂姐。</p><p>    不管怎么说，似乎刚才那个电话起作用了，李碧婷立刻指着徐尚秀说：“她就是徐尚秀。”</p><p>    唐根水听了，把着车门说：“徐小姐下车去我们车里吧，边总马上就到。”</p><p>    边总？</p><p>    先是徐小姐……然后又出来一个边总……难道是小家碧玉和霸道总裁的戏码？听到边总两个字，李碧婷的八卦之心瞬间爆棚。</p><p>    下车后，看见站在一边刚刚抢自己手机的小眼睛男，李碧婷拉着唐根水说：“他，他刚才抢我和我姐的手机，我俩手机现在还在他身上呢。”</p><p>    刚才边学道在电话里的用词，已经足够唐根水判断出这个叫徐尚秀的在边学道心里的分量。</p><p>    再者……徐尚秀……徐尚秀……</p><p>    唐根水人在尚动俱乐部上班，也去过尚秀宾馆，要是看到徐尚秀本人还猜不出她和边学道是什么关系，他都可以买块豆腐撞死了。</p><p>    唐根水走到小眼睛男跟前，伸出手说：“把手机给我。”</p><p>    小眼睛男左右看了看，见同伙都在，收了他们上供的警察也在，撅着嘴皱着鼻子一脸凶恶相：“什么手机？我跟你熟吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>