<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>5.第5章 风骚的B45和B21</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">5.第5章 风骚的B45和B21</span></h2><p>    晚自习第二节过后，有人开始逃课。</p><p>    周航中午玩CS玩得意犹未尽，边学道则想继续申请点QQ靓号，特别是还要查找徐尚秀的QQ号，两人一合计，逃课。</p><p>    网吧里人满为患。</p><p>    等了快20分钟，才捞到两台机器，离得还很远。</p><p>    边学道登陆上新申请的6位QQ号，虽然号里空空如也，还是感觉好极了，放在10年后，这号绝对碉堡了。</p><p>    他下定决心，高考前一定要在同学那里要或者收购几个6位QQ号。</p><p>    在QQ搜索栏里输入徐尚秀的QQ号，点下搜索，边学道的心跳抑制不住地加速了。</p><p>    结果出现！</p><p>    “咦？男的？32岁？金陵？”</p><p>    边学道蒙了……</p><p>    徐尚秀家在本省的天河市，她的QQ号怎么会在一个金陵的老男人手里？</p><p>    边学道仔细确认了一遍搜索的号码，对啊，就是这个号啊。</p><p>    哦……</p><p>    想起来了，徐尚秀说过，她家在金陵有亲戚，难道她的QQ号是亲戚家哥哥给的？</p><p>    管不了那么多了，先加上好友再说。</p><p>    晕！</p><p>    居然设置了审核。</p><p>    说什么呢？边学道犯了难。</p><p>    说“我是你9年后的老公”肯定不行，先不说这号现在在谁手里，就算是徐尚秀在用，一个高三小女生哪受得住这个？</p><p>    说“你好，交个朋友”估计也够呛，凭边学道对自己老婆的了解，这么说八成被拒绝。</p><p>    愁人啊！！！</p><p>    最终，边学道敲了4个字“认识一下”，发送了过去。</p><p>    对方不在线，等也没有意义，边学道看了一下电脑里的游戏，基本都激不起他的兴趣。</p><p>    正要点开网页看新闻，周航在前排喊他：“边学道，快进反恐gansini房间，警儿这边少个人。”</p><p>    边学道进入游戏一看，打的是“白房”地图。</p><p>    加入警察一边，身上没钱，买了闪光弹，拿着出生的手枪，跟着大部队混。</p><p>    第一局，边学道用手枪加闪光弹，在后门弄死了3个，赢了。</p><p>    第二局，买了把沙鹰，弄死了对面4个，赢了。</p><p>    警察这边振奋了。</p><p>    第三局，起名“biange”的边学道买了把B45，对面匪徒的噩梦彻底开始了。</p><p>    边学道从大学到工作，10多年里，个人电脑里一直有CS。</p><p>    工作后，晚上上班，白天无聊，经常会联网打几局CS。</p><p>    他最拿手的枪是冷门的B45，常年使用，手感非常好。</p><p>    边学道用B45时，中近距离不开镜，击中率达到90%，中远距离也能有50%的成功率。</p><p>    2001年的高中生，反恐水平大多很一般，对枪械特性普遍认识不足，鼠标速度等游戏设置很少有会用的，有的连分辨率都不会调，水平高的凤毛麟角。</p><p>    所以，碰上边学道这么个妖孽，被打得惨不忍睹。</p><p>    没一会儿，有人喊道：“gansini房间的警察别走，换地图。”</p><p>    周航不愧是尖子生，很快就从边学道的“biange”名字中找到了灵感，换地图后，周航的名字变成了“zhouge”。</p><p>    这回的地图是“意大利”，刚才那一伙人依旧是匪，边学道依旧是匪徒的噩梦。</p><p>    于是，又换地图了，换成了“沙漠”。</p><p>    不久，又换成了“血池”。</p><p>    “血池”打得最久。</p><p>    边学道依旧是B45加沙鹰，周航主打枪却在B21和B22之间轮换，最后确定了B21。</p><p>    只要边学道用B45“piu”一声打中了对方半血，周航立刻蹦出去“砰”一枪补上。</p><p>    两人一个“piu”，一个“砰”，被他俩遇上，基本没活路。</p><p>    玩匪徒的几个人被打得“哎呦哎呦”，鬼哭狼嚎不止。</p><p>    周航正在兴头上，对方退出了。</p><p>    不一会儿，走过来几个男生，看了一圈，看到周航的显示器，瞄了几眼，交钱走了。</p><p>    两人走出网吧的时候，已经快11点了。</p><p>    边学道回学校取了自行车，赶紧回家。</p><p>    第二天中午吃完饭，周航还要拉着边学道去网吧。</p><p>    边学道心里这个苦啊！</p><p>    心说：大哥你学习好不在乎这一会儿，我还一堆书没看完呢。</p><p>    没办法，谁叫有求于人家呢，陪人家玩吧！</p><p>    大眼睛网吧里。</p><p>    通过玩游戏，边学道看出周航的脑子很好使。</p><p>    总的说来，就是周航的悟性很高，总结能力很强。</p><p>    中午的时候，周航彻底掌握了B21的关键技术，打一枪换一个地方，找准时机，闪着打，跳着打。</p><p>    这次他俩是挨着坐，在边学道提醒周航瞄对方胸部和脖子打以后，周航的杀人数量又上升了一截。</p><p>    于是，在大眼睛网吧里，几乎每个反恐服务器，都见过一个两人组合，一把B45，一把B21，这个组合远近通吃，风骚无比。</p><p>    没几天，只要看见“biange”和“zhouge”在哪一边阵营，对面立刻叛变到最低人数。</p><p>    几天后的星期六，下午放假，周航又拉着边学道打反恐。</p><p>    这次碰上了几个枪法不错的，B41和B46用得很顺溜。</p><p>    边学道一打多也能周旋一会儿，但周航基本露头就死，几天来收获的信心被人打碎了。</p><p>    一次胜利后，周航无师自通地学会了鞭尸。</p><p>    于是对方鞭尸他，他再鞭尸回去。</p><p>    到后来，对方弄死周航后，不去找边学道和别人，就对着周航的尸体突突，突突完还蹦来蹦去的踩。</p><p>    边学道看旁边的周航脸色不太好，交钱拉着周航出门，请他在附近的串店吃点串儿。</p><p>    边学道已经想好，一定在这里跟周航说明白，高考前不再去网吧，最近他俩有点太放纵了。</p><p>    两人刚吃了三四串的样子，店里进来三个小青年。</p><p>    前面的一个穿着短襟牛仔服，大分头，看样子基本可以断定不是附近的学生。</p><p>    牛仔服进来后扫了一眼，走过来一把揪住周航的衣服领子：“刚才是你鞭尸吧？”</p><p>    周航的脸一下就白了，用手掰对方的手腕子，说：“松开，你放开我，你干什么？”</p><p>    跟着进来的一个瘦子，上前一脚把周航的椅子踹倒：“你不是牛逼么？你不是先鞭尸么？你很牛啊？”</p><p>    看着进来找事的三个小混混，边学道意识到这是一次与周航“加深友谊”的好机会。</p><p>    虽然一起同过窗是一铁，但他跟周航一起玩的时间毕竟太短，可如果再加上一起挨过揍，一起扛过事，那就不一样了。</p><p>    “哥，哥，别这样，玩个游戏，不至于动手，哥几个坐下吃点，我请！”边学道一脸谄笑地站起来说道。</p><p>    对面的牛仔服看了一眼比自己还高几公分的边学道，转着眼睛想怎么接话。</p><p>    另一个跟进来的小平头窜到边学道跟前，狠推一把，一下将边学道推到墙边，差点摔倒。</p><p>    看见这一下，牛仔服轻松了。</p><p>    心里暗说：幸亏刚才没接话，就两个高中生，有什么好怵的？两个软货，揍一顿，还得弄点钱出来才能算完。</p><p>    “哥，哥，别动手，我们错了，别跟我们一般见识，您坐下，我再要点串儿……”</p><p>    边学道弯腰陪着笑脸说话，边说边往旁边的桌子凑。</p><p>    推边学道的平头还要过来动手，就见边学道突然拿起地上的一个啤酒瓶，“砰”地一下磕在墙上，接着一脚踹翻比他矮大半头的小平头，跟着一个跨步，把半截啤酒瓶撂在了牛仔服的肩膀上。</p><p>    边学道还在笑：“哥，多大个事，算了吧，我见血，你见血，都不太好。我这还有100，钱不多，当给哥赔礼了，行不？”</p><p>    见牛仔服不松手，边学道手里的啤酒瓶往前一递，贴在了牛仔服的脖子上。</p><p>    玻璃碴子很尖，牛仔服觉得自己脖子上凉飕飕的，也不知道出没出血。</p><p>    一哆嗦，牛仔服抓着周航的手就松了。</p><p>    边学道从兜里摸出100块钱，放在桌子上，也不知道是给老板的，还是给牛仔服的，拉着周航就出了门。</p><p>    等走过路口拐角，两人变走为跑，撒丫子往学校方向狂奔。</p><p>    一直跑到学校门口，边学道才把手里的半截酒瓶子扔掉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>