<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>500.第500章 晚上有节目</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">500.第500章 晚上有节目</span></h2><p>    早上醒来，徐尚秀和李碧婷又收到了鲜花，不过司机变成了唐根水。</p><p>    为了明天晚上不在阳台上出丑，边学道实在不能陪徐尚秀和李碧婷逛游了。</p><p>    看见边学道没来，李碧婷有点小失望，徐尚秀则掩盖得很好，脸上看不出什么。不过坐在唐根水驾驶的奥迪A6里，徐尚秀开始在心里回想，是不是自己昨天什么地方让边学道不高兴了……是因为自己不让他给碧婷办俱乐部的卡？还是自己看穿了他满嘴胡说时看他的眼神……</p><p>    患得患失！</p><p>    没了边学道，加上徐尚秀突然不怎么说话了，唐根水又不敢跟两人随便开玩笑，李碧婷一个人玩实在没意思。松江下午下起了雨，姐妹俩早早的让唐根水送她们回宾馆。</p><p>    傍晚的时候，雨停了，楼下大街上的人又多了起来。</p><p>    李碧婷站在窗户前往外看，正好看见夕阳的余晖染红半边天，就张罗着出去吃，尝尝大街附近的小吃。结果李碧婷拉了几次，躺在床上休息的徐尚秀都不起来，说她累了，不去了，让李碧婷自己去，早点回来。</p><p>    李碧婷当然不同意，赖在床边不走，一个劲儿跟徐尚秀磨叽。</p><p>    这时，徐尚秀手机进来一条短信，靠在床头看了短信，徐尚秀脸上乌云散尽，眼睛也生动起来。见徐尚秀这幅样子，李碧婷好奇地盯着徐尚秀的手机，问道：“谁的短信？”</p><p>    徐尚秀一把将手机收起来，起身下床说：“走吧，不跟你出去，你也不能让我休息。”</p><p>    李碧婷转着眼珠说：“我才不信，肯定是某人给你发短信说了什么，你才多云转晴。”</p><p>    徐尚秀听了，重新坐回床上：“我不去了，你自己去吧。”</p><p>    李碧婷赶紧道歉，然后拉着徐尚秀走出宾馆房间。</p><p>    ……</p><p>    尚秀宾馆的后勤人员累惨了，爱乐工作室的人也累得够呛。</p><p>    按照边学道给出的四首歌的配乐要求，唐涛火速抽调工作室的人员，跟边学道和李裕合练。工作室满足不了的，就动用圈子里的关系，联系本地乐手和演奏家。</p><p>    还算不错，唐涛联系的人一听是尚秀阳台音乐秀需要，都痛快地答应了。因为大家都明白，尽管场地不大，听众也有限，但参加了阳台音乐秀的演出，以后也算是职业生涯值得一提的插曲。</p><p>    《突然的自我》和《再度重相逢》练了半天就差不多了，毕竟两人是原唱，唱起来有信心。《太平桥》也没什么难度，不用高音不用转音，顺着李裕唱出那个味道就行。</p><p>    难的是《忘我》。</p><p>    太难了！</p><p>    李裕想死，唐涛也想死。</p><p>    两天时间出一首新歌，就算词曲都有了，也太儿戏了。</p><p>    可边学道不管，谁劝也不听，就这首。</p><p>    这一天，差一点就通宵。</p><p>    凌晨3点半，走出练歌室，李裕拉着边学道说：“我不管你想什么招，必须推后一天，你要不去说，我去找徐尚秀说。”</p><p>    李裕也是真被逼急了，连边学道是唱给徐尚秀的都挑明了。</p><p>    这一晚上基本都在编曲，边学道也意识到，再怎么努力，今天这首歌也拿不出成品，而且就算他精神头足，可以不休息，李裕和乐手还要休息，不然大家这个状态，上了阳台也肯定演砸。</p><p>    早上四点，上床睡觉之前，边学道给傅立行发了条短信：推后一天。</p><p>    然后又给徐尚秀发了一条短信：晚安。</p><p>    脑子已经困得短路了的他，发完之后才想起来，这个点儿发短信容易把徐尚秀吵醒。</p><p>    结果边学道不敢睡了，他怕徐尚秀被他的短信吵醒后，回复他他却没看见，又硬撑了半小时，确定徐尚秀没看见短信，他才沉沉睡去。</p><p>    早上。</p><p>    看见边学道后半夜发的这条“晚安”，徐尚秀茫然了半天，她在心里想，边学道忙什么忙到后半夜天快亮了才睡觉。她想给边学道回复短信，接着想到这个时间估计他在睡觉，怕短信吵醒他，忍着没发。</p><p>    ……</p><p>    这一天边学道又没出现。</p><p>    收到短信的徐尚秀知道边学道肯定遇到什么事特别忙，李碧婷却不知道，她像昨天的徐尚秀一样，反复在脑海里回忆，是不是自己和姐姐什么地方让边学道不高兴了。</p><p>    李碧婷在房间里，一边描眉一边回忆，自己实在梳理不出个头绪，就拉着徐尚秀问：“姐，边大哥为什么不来了？”</p><p>    徐尚秀说：“有事需要忙呗。”</p><p>    李碧婷用手拄着下巴说：“姐，我这两天没做什么惹人不高兴的事吧？”</p><p>    徐尚秀看着李碧婷脸上的妆，忍着笑说：“别的没什么，就是你化的这个妆，太愤世嫉俗了……”</p><p>    李碧婷听懂了徐尚秀话里的意思，一扭腰，跑进卫生间，洗了脸走出来，看着徐尚秀说：“我看宾馆门口那几个女的化的妆挺漂亮，就想学学，不许再笑话我了！”</p><p>    徐尚秀说：“边学道不喜欢女人化浓妆，你这样，他如果来了，肯定会吓一跳。”</p><p>    李碧婷坐过来问：“他不喜欢浓妆？你怎么知道？他跟你说的？”</p><p>    徐尚秀轻轻摇头说：“不是他说的，是我的直觉。”</p><p>    ……</p><p>    李裕也有直觉，他直觉自己早晚被边学道玩死。</p><p>    边学道新写的这首《忘我》，电子曲风，节奏感很飘，同时高潮部分的高音很特别，不是特别高，但却不好唱。要是给李裕时间，让他参悟几天，估计还差不多，可是现在边学道心急火燎地催，催得李裕头发都白了好几根，也没对上边学道要求的调调。</p><p>    唐涛也不好过。</p><p>    这首《忘我》可不像前面三首，有吉他，有鼓，基本就能糊弄过去，按照边学道说的意思，曲子方面复杂了不少。可是时间……可是时间……前后加一块才三天。</p><p>    边学道在爱乐工作室里折腾，唐根水开车，拉着徐尚秀和李碧婷把整个松江逛了个遍，实在逛不出新意了，徐尚秀问李碧婷：“给家里打电话，明天回家？”</p><p>    李碧婷撅着嘴说：“好不容易出来一趟，这么着急干什么？”</p><p>    徐尚秀说：“等你开学了，再过四年大学毕业后工作了，不知道会去哪个城市落脚，就没多少时间陪父母了，趁着没开学，在家多待几天。”</p><p>    这个时候跟李碧婷说这些，李碧婷肯定是听不懂的。</p><p>    刚过完枯燥、疲惫的高三，她正是对自由的大学生活无比向往的时候，巴不得早点开学离开家，自己做自己的主，尤其是松江还有这么一个拉风的“边大哥”。</p><p>    这个时候的李碧婷无论如何想象不到，再过一天，拉风的边大哥会更拉风。</p><p>    果然是压力激发潜力。</p><p>    又熬到后半夜两点，看边学道的意思再唱不好就不打算让他睡觉了，李裕忽然开了窍，琢磨出了高潮部分的唱法，看着边学道满足的笑脸，李裕说：“哥我求你了，下次再有这样的事，你换别人吧。”</p><p>    囫囵睡了一觉，上午到敢为主持开了个会，然后就在休息室里养精蓄锐。</p><p>    唐琢去休息室找了他几次，见他睡得太死，没叫醒他，下楼找到杨恩乔，问道：“边总最近这是怎么了？不是不来，就是一副睡不醒的样子。”</p><p>    杨恩乔笑呵呵地说：“他操心的事肯定比咱多。”</p><p>    唐琢看着杨恩乔摇头：“小小年纪就这么滑头！”接着换了一个表情说：“男人啊，不结婚就是收不住心，多有能力的男人都不行。”</p><p>    杨恩乔只是笑，不说话。他心里十分清楚，随着敢为集团的发展，唐琢这样有专精技能的人会越来越受重视，而他这种纯管理型人才，只能依靠老板的信任才能站稳脚跟。唐琢的年纪和资历在那摆着，可以有感而发说几句，杨恩乔却不行。</p><p>    有些话，只要你说了，最终一定会传进你最不想他听到这话的人的耳朵。</p><p>    ……</p><p>    第三天。</p><p>    尚秀宾馆临街的三个阳台都布置好了，附近不少心细的商家发现后，心底里哀嚎一声：他们怎么又加表演阳台了？看表演的人要是再多一点，门都开不开了，还怎么做生意？</p><p>    下午三点，所有参与阳台演出的人员陆续到位，大家最后商量的结果是，《太平桥》第一首，《突然的自我》第二首，《再度重相逢》第三首，《忘我》第四首。</p><p>    边学道、李裕、唐涛和其他乐手，先后走上阳台，感受场地。</p><p>    一个多小时后，一个让人简直无法相信的消息在尚秀宾馆里传开了——边总今晚要上阳台唱歌！</p><p>    “听说了吗？今晚边总要上阳台唱歌！”</p><p>    “你说啥？”</p><p>    “边总今晚要上阳台唱歌！”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    “真的！骗你我都不是人的！”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    “骗你我娶人~妖回家。”</p><p>    “呦呵，还好这一口？”</p><p>    “滚！”</p><p>    边学道和李裕坐在总经理办公室里，一人拿着一个MP3，闭着眼睛带着耳机，靠在椅子上继续熟悉歌曲。</p><p>    忽然，边学道睁开眼睛，摘下耳机问李裕：“你说我要不要戴个墨镜？”</p><p>    李裕说：“黑灯瞎火的，还戴墨镜，你不怕从阳台上掉下去？”</p><p>    边学道说：“别这么大火气了，等你结婚，我现场给你唱一首，补偿你。”</p><p>    李裕说：“哥，你腕真大。”</p><p>    把放在车里的墨镜拿上楼，看时间差不多了，边学道给唐根水打了个电话，问他徐尚秀姐妹俩在哪呢。唐根水说两人今天没用他当司机，就在条石大街附近转悠呢。</p><p>    放下电话，边学道给李碧婷发了条短信：带你姐回宾馆，晚上有节目。</p><p>    ……</p><p>    （拜求月票！！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>