<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>502.第502章 情到深处情转薄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">502.第502章 情到深处情转薄</span></h2><p>    “你说人生如梦，我说人生如秀，那有什么不同，不都一样朦胧……朦胧中有你，有你跟我就已经足够，你就在我的世界，升起了彩虹……”</p><p>    边学道可以发誓，这是他两世为人唱得最好的一次。</p><p>    站在边学道旁边的李裕，听见他这一句，从脚到头都是麻麻的感觉，像是被电流打到了一样。</p><p>    站在楼下的徐尚秀，轻轻咬着嘴唇，眼眶微微发酸，她的情绪里，有意外，有欣喜，有委屈……她特别想问问边学道，当初为什么不告诉她这是他写的歌。</p><p>    为什么不告诉她？</p><p>    为什么让她猜？</p><p>    “……简单爱，你心所爱，世界也变得大了起来，所有花都为你开，所有景物也为了你安排，我们是如此的不同，肯定前世就已经深爱过，讲好了，这一辈子，再度重相逢……”</p><p>    “我们是如此的不同，肯定前世就已经深爱过，讲好了，这一辈子，再度重相逢……”</p><p>    全场都嗨了起来！</p><p>    真的嗨了起来！</p><p>    尚秀宾馆外的听众，在几个外国游客的带动下，跟随阳台上乐队的拍子，第一次集体挥舞手臂，像演唱会现场一样，为歌手鼓劲加油。</p><p>    整条大街水泄不通，真正的水泄不通。人们举着手机、举着DV，拼命地往前挤，拼命地往高举，想记录下这精彩的一幕。好些带着孩子的父亲，把孩子放在自己肩膀上，用海拔换视野，看阳台上的表演。</p><p>    尚秀宾馆徐尚秀所住楼层的女领班，带着三个保安，费尽千辛万苦，终于穿过密密麻麻的人群，挤到了徐尚秀和李碧婷身旁，站在前后左右四个方向，用身体护着姐妹俩。</p><p>    徐尚秀看见女领班，微笑着轻轻跟她点了一下头，女领班见徐尚秀跟她点头，激动得脸都红了。</p><p>    李碧婷也激动得脸都红了。</p><p>    她怎么也想不到，姐姐的这个追求者，不仅事业有成、年少多金，还是个艺术青年，不，是偶像明星，放古代，这妥妥是能文能武的顶级才子啊！</p><p>    再度重相逢……</p><p>    “简单爱，你心所爱……”</p><p>    “所有花都为你开，所有景物也为了你安排……”</p><p>    这首歌徐尚秀听了几年，也经常在没人的时候自己哼唱，可唯独这一次，她仿佛真正听懂了这首歌。</p><p>    尽管边学道没说，但徐尚秀知道，他是唱给她听的，也是写给她的，写于几年前那个飘雪的冬天。</p><p>    现在，心思灵巧的徐尚秀几乎可以猜到，边学道之所以会熬到后半夜天快亮才睡，很可能就是在准备今晚的歌曲，他消失的这两天，一定很累，可他还是不忘给自己发短信……</p><p>    原来，这是他写给自己的歌，这是一首属于自己的歌。</p><p>    这一刻，徐尚秀在心里问自己：徐尚秀，你究竟哪里好，值得他这么对你？</p><p>    这一刻，徐尚秀在心里问自己：终此一生，还能有更浪漫的事吗？</p><p>    这一刻，徐尚秀在心里问自己：这辈子自己能逃离这个男人的手掌吗？</p><p>    能吗？</p><p>    这一刻，徐尚秀想问问边学道：我究竟哪里好，让你这么喜欢我？</p><p>    这一刻，徐尚秀想问问边学道：把我的心交给你，你能一辈子如今天这样对我吗？</p><p>    这一刻，徐尚秀想问问边学道：你和我的前世，真的已经深爱过吗？</p><p>    是的！</p><p>    前世，一个叫边学道的男人，和一个叫徐尚秀的女人，相濡以沫，相敬如宾，她们俩，在四年的婚姻里，深爱着彼此，忠诚于彼此，不攀比，不浮华，不追求轰轰烈烈，不贪慕声色犬马，享受平淡如水的爱情。</p><p>    男人，叫边学道。</p><p>    女人，叫徐尚秀。</p><p>    只是今世，他记得她，她却不认识他。</p><p>    只是今世，他走了岔路，她却茫然不知。</p><p>    ……</p><p>    《忘我》。</p><p>    除了李裕和乐队成员，没人听过这首歌。</p><p>    边学道：“搞不好我已无路可退，无时无刻都不断相随，日~日夜夜我都念念不忘，是我唯一剩下的完美……”</p><p>    李裕：“留下的无数个回忆，流下的无数个泪滴，都流个不停，流个不停，不能再想我，只想要忘我，留下的无数个回忆，流下的无数个泪滴，都流个不停，流个不停，不能再想我，只想要忘记我……”</p><p>    好听！</p><p>    四首歌，一首强过一首，高潮一浪高过一浪。</p><p>    边学道：“你怎么能忘我，我只想要忘我……”</p><p>    他用尽力气，仿佛是来自灵魂深处的一句，在条石大街上飘出很远。</p><p>    李裕看着人群中的徐尚秀，心里感叹：这女人简直是人形兴奋剂！老边练歌时，哪有这状态？哪有这效果？这么唱下去，早晚上格莱美啊！</p><p>    边学道整晚锁定徐尚秀的眼睛，第一次闭了起来：“你怎么能忘我，我只想要忘我，你教我怎么，教我怎么，我只想要忘我，你教我怎么，教我怎么，让自己忘我……”</p><p>    劲爆带感的电子乐，边学道和李裕的超水平发挥，被好些人用DV忠实地记录了下来，同时记录下来的，还有人山人海的条石大街，还有风情万种的松江之夜。</p><p>    等待尚秀宾馆和遇到兄弟的，是网上铺天盖地的视频转载和再一次的一夜爆红。</p><p>    ……</p><p>    四曲终了，边学道和李裕招呼两侧阳台上的乐手，站起来，一起跟下面的观众挥手致谢，阳台下面掌声如潮。</p><p>    发自真心的掌声，送给精彩的演唱，送给好听的歌曲。</p><p>    尽管今天的尚秀阳台音乐秀比平时要短，但极其完美。</p><p>    而且也必须得结束了，整条大街进不来出不去，傅立行的电话都快被管理处和派出所的人打爆了。</p><p>    姐妹两人走进宾馆，谁都没说话，不知是在回味刚才的表演，还是震惊于边学道的多才多艺。李碧婷特别想拉着徐尚秀去找边学道，结果却被徐尚秀拉回了房间。</p><p>    她现在不能见边学道，她不知道自己怎么面对他，她不知道该说些什么，最关键的是，她怕自己不争气地表露出爱慕和感动。</p><p>    这一晚，边学道俘获了23岁的徐尚秀的芳心，比前世他们俩宿命的相遇相恋提前了3年。</p><p>    对边学道来说，这完全是阴差阳错。</p><p>    这次唱歌，不是为了征服，而是为了在徐尚秀去四山之前，给她在松江留一个美丽的回忆。</p><p>    这个回忆是：边学道在松江尚秀宾馆的阳台上，为徐尚秀唱《再度重相逢》。</p><p>    一个和徐尚秀有关的宾馆……一首和徐尚秀有关的歌……两样为徐尚秀而生的东西，过了这一夜，它们的使命就算完成了，无论未来命运有多少波折，这一晚的回忆谁都抹不掉、拿不走。</p><p>    唱歌，没什么实际意义，可是这次不唱，也许就再没有机会让徐尚秀站在尚秀宾馆外面看他唱了。</p><p>    钱，物质，成功……边学道总可以想办法送给徐尚秀。</p><p>    回忆呢？</p><p>    谁能将回忆塞进别人的脑子里？</p><p>    正因此，边学道才会不顾李裕和傅立行的强烈反对，抛头露面上阳台唱歌。</p><p>    ……</p><p>    房间里，李碧婷躺在床上摆弄手机，翻看刚才拍的照片。</p><p>    徐尚秀换了衣服，走进卫生间，关上门，拧开水龙头，往脸上扑了几下水，抬头，直直地看着镜子里的自己，回忆边学道唱的最后一首歌。</p><p>    “你怎么能忘我，我只想要忘我……”</p><p>    谁忘了他？是我忘了他吗？</p><p>    他又为什么想忘了自己？他想忘了哪个自己？他心里藏着多少事情？</p><p>    忘！</p><p>    能轻易忘掉吗？</p><p>    水珠顺着头发、额头，一路滑下，被眉毛阻挡，然后在地心引力的作用下，继续往下，一部分水珠挂在睫毛上，一部分顺着徐尚秀漂亮的鼻梁，一直流到腮旁……</p><p>    “叮咚！”</p><p>    有人按门铃。</p><p>    徐尚秀赶紧找毛巾擦脸，想去开门，却是李碧婷快她一步，打开房门，然后高兴地喊了一声：“边大哥。”</p><p>    是边学道！</p><p>    徐尚秀一下站住了。</p><p>    门口传来边学道的声音：“你姐呢？”</p><p>    “啊……”李碧婷说：“我姐在卫生间洗脸呢，边大哥，你嗓子怎么了？”</p><p>    边学道咳嗽了两下，说：“最近没睡好，太久不唱歌了，嗓子发紧。”</p><p>    李碧婷站在边学道身旁，看着他问：“边大哥，你真的是遇到兄弟？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“你去酒吧问李裕，他说是，我就是。”</p><p>    卫生间门开了，素颜的徐尚秀走了出来，她看着边学道说：“我去给你倒杯水。”</p><p>    边学道说：“不用了，我就是来看看你俩，这两天事多，就这么把你俩扔这儿了，过意不去。”</p><p>    徐尚秀说：“嗓子难受少说话，早点回去休息。”</p><p>    边学道说：“嗯，过来看你一眼就走，你也早点休息。”</p><p>    两人的话都很自然，像是认识了很久的人一般。</p><p>    边学道说话时，眼睛直直地看着徐尚秀，最开始徐尚秀避开他的视线，后来不再躲闪了，就那样与他对视着。</p><p>    李碧婷看着两人，说：“我去洗脸，你俩先聊。”她走进卫生间，扭开水龙头，然后蹑手蹑脚地回身，把耳朵贴在卫生间的门上。</p><p>    只剩两人，边学道走近一步，看着徐尚秀耳旁的发丝，特别想像前世一样，伸手帮她拂到耳后，可他不能。</p><p>    徐尚秀像是知道边学道的心思，微微侧头，把头发别到耳朵后面，不动声色地退了半步。</p><p>    “早点睡吧，我走了。”边学道笑了一下。</p><p>    “我送你。”徐尚秀说。</p><p>    坐在宾馆总经理办公室里，边学道拿出手机，点开徐尚秀的名字，输入短信。</p><p>    短信只有四个字——我很想你。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>