<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>504.第504章 杀机近</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">504.第504章 杀机近</span></h2><p>    齐河市不大，市区面积1886平方公里，在册人口65万，流动人口就不好说了，全齐河市就没有一个部门能说得准。</p><p>    2006年的齐河市，被一条不宽的河分为两半，河东边是楼矮路窄的老城区，河西边是楼新路宽的新城区。</p><p>    说是新城，只是河边这一块现出了雏形。</p><p>    河西，市政府办公楼和市各机关的行政综合大楼已经盖起来了，气派的行政综合楼的停车场，停着一些车，再往远，是一片大工地，顺着工地往西，则是一片片农田。</p><p>    这个时节的农田，本该是绿黄相间的色调，代表生机和收获，可是工地西边这些农田，破破烂烂的，田里有大型机械压过的痕迹，零星还能看见断掉的栅栏和木棍。</p><p>    下了客车，向斌拦了一辆三轮车，告诉司机地点，坐在车里，面无表情地看着沿途的风景。</p><p>    现在的向斌，跟几年前边学道见到的那个意气风发的向斌判若两人。</p><p>    筹备几年，出国在即，本以为人生可以进入一个新阶段，却不成想，最后时刻被燕琴这个女人坏了大事，不仅出国的事黄了，还锒铛入狱，破了大财，才免受牢狱之苦。</p><p>    向斌恨燕琴，可他更恨那个叫边学道的。</p><p>    向斌利用燕琴对他的感情，占有她，玩弄她，让燕琴替他背黑锅，然后偷偷准备出国，在燕琴发现后，翻脸绝情，全盘否认两人的关系和感情。所以，燕琴恨他，他可以理解。</p><p>    然而他不能理解边学道为什么要算计他，如果不是边学道的录音，他不会这么惨。</p><p>    向斌起于微寒，努力加上时运，少年得意，成了十里八乡、亲朋好友逢人便夸的对象。因为他，一辈子面朝黄土背朝天的父母，在人前说话，声音比从前也大了许多。</p><p>    如果他能出国，并且站稳脚跟，那绝对是又一段励志谈资，在他的家乡，他就能成为一个传奇。</p><p>    传奇？</p><p>    向斌忽然自嘲地笑了。</p><p>    自从出事，以前夸的最狠的，一个个踩得最狠。</p><p>    出事前，十里八乡都传向斌出生的时候有异象，说村北头的古树一夜之间绿了一大半……还说向斌他~妈跟人说，她生向斌的时候梦见大火球入怀，后来一个老道说向斌必成大器。</p><p>    出事后，一个个开始说向斌从小就用眼白看人，遇见长辈不说话，没有礼貌，说他8岁的时候偷看村里寡妇上厕所，说他上高中时跟邻村一个姑娘搞对象，把人家弄怀孕了，他拍拍屁股上大学去了。</p><p>    向斌入狱后，他父母受不了闲话，很少出门。老太太积郁成疾，却因为怕人指指点点，不肯去卫生院，结果耽误了治疗，半身不遂瘫痪在了床上。</p><p>    向斌的钱都用来买自由了，想给母亲治病却拿不出钱，找以前认识的人借，也怪他当年得意时太目中无人，低声下气打了两天电话，只借到一万二。</p><p>    进了医院，一万二还算钱吗？</p><p>    向斌妈在医院住了三天，说啥不住了，她抓着向斌的手说，让我回家吧，剩下的钱给我买口棺材、买身衣裳就行。</p><p>    从家里出来，向斌去了南边。</p><p>    他帮人运东西。</p><p>    从边境接货，一路运到山西，前后运了五趟，居然无惊无险。拿到钱，无论上线怎么劝，他收手了。给家里汇去一些钱，在当地找了几个站街女，胡天胡地玩了三天，这才拿到上线给他的小纸条，启程来北江。</p><p>    向斌这次来，就是要报复边学道，报复这个将他美好人生拦腰斩断的仇人。</p><p>    只要能报复边学道，可以全身而退当然好，如果不能，向斌不介意玉石俱焚。</p><p>    这两年，向斌一直在默默收集跟边学道有关的资料，知道一个网站就让边学道卖了几千万。搞IT和数据出身的向斌，不仅搜索到了边学道在四山车祸和捐助学校的几篇报道，他甚至发现了敢为和智为之间的联系。</p><p>    智为科技有多大潜力，向斌比外行看得更透。</p><p>    他相信，再给边学道和智为科技几年，只要不行差踏错，智为绝对是国内IT圈的庞然大物。</p><p>    如果落魄的自己能亲手杀死一个正处于上升期的年轻富豪，该多么有成就感？</p><p>    就算是跟边学道同归于尽，向斌也觉得自己不亏。</p><p>    向斌甚至在心里窃喜，边学道现在越得意，他杀死边学道前，对方就越不舍、越留恋、越遗憾。</p><p>    向斌喜欢让边学道遗憾，边学道多遗憾一分，他心里的痛苦就能轻一分。</p><p>    ………………</p><p>    松江。</p><p>    茉莉会，牡丹厅。</p><p>    边学道来了几次，每次接待他的服务小姐小姐都不同。</p><p>    这次来，他仔细观察了一下，看出了门道。其他会所，大多是楼层越高，越进行会员等级限制，茉莉会不是，茉莉会的三层和六层是不轻易对外的高级会员区。</p><p>    之所以这么说，因为之前边学道跟其他人来，坐的是右侧电梯，他清楚记得，那两部电梯，没有三层和六层的按键。而他这几次来，坐的是大厅最里面的电梯，这部电梯只有三层和六层的按键。</p><p>    说实话，站在电梯里，边学道有点想去六层看看是个什么模样。</p><p>    314号牡丹厅，这次引导边学道的是个短头发的姑娘，这里的姑娘不论怎么换，个子都很高。</p><p>    边学道心里想：难道因为胡溪自己就很高，所以喜欢高个的？</p><p>    老规矩，女服务员敲三下门，就帮边学道推开门。</p><p>    门开了，竟然传出来唱歌声……</p><p>    还是男的在唱歌……</p><p>    走进门，边学道看到胡溪坐在老位置，面前放着一个笔记本，声音是笔记本里传出来的。</p><p>    见边学道进门，胡溪没起身，坐在那冲他招招手说：“来了。”</p><p>    边学道走到胡溪身后，看了一眼笔记本屏幕，入眼的视频像素很一般，不过还是能看清视频里“尚秀阳台音乐秀”几个彩灯装饰的大字。</p><p>    我靠！这是……</p><p>    胡溪瞄了边学道一眼：“看不出来啊，边老板还有这门手艺呢！”</p><p>    边学道：“嗯？”</p><p>    胡溪把笔记本屏幕往边学道这边掰了掰：“虽然你戴了墨镜，我照样认识你。”</p><p>    边学道知道这事藏不住，就说：“找到这个视频挺不容易吧？”</p><p>    胡溪脸上浮起一丝神秘的笑容：“难找？你自己来看看网上有多少个搜索结果。”</p><p>    “很多？”边学道起身走了过来。</p><p>    胡溪把电脑推给他：“你自己看。”</p><p>    边学道扶着桌子一搭眼……我去！</p><p>    百度搜索已经点到第七页了，论坛里有，视频网站里有，甚至有一个网站当新闻发了出来。</p><p>    胡溪正在看的这个不知道谁上传到网上的视频旁边，同一天晚上不同人在现场拍摄的不同角度的视频居然有十好几个。</p><p>    边学道十分好奇，2006年不像2014年，大家上传视频的热情没有几年后那么高，怎么爱玩视频的都让自己碰上了？</p><p>    不管怎么说，尚秀宾馆火了！</p><p>    与此同时，遇到兄弟、《再度重相逢》、《忘我》成为了搜索热词，顺带着学道之人、沈馥、《燕京燕京》的搜索指数也提高了。</p><p>    胡溪收起电脑，起身到门外招呼服务员开始上菜，坐回椅子上，看着边学道问：“你真是网上说的那个什么遇到兄弟？”</p><p>    边学道伸手去摸茶杯。</p><p>    胡溪接着说：“应该就是了，你朋友开的那个酒吧就叫遇到酒吧，这个世上，同一个人身上不会出现两次巧合。”</p><p>    放下茶杯，边学道问：“叫我来不是说这事的吧？开会时你说那个所长正在四处散播我动手打人的事……”</p><p>    胡溪的手机忽然响了，她拿起来看了看，拒绝接听，然后关机了。</p><p>    把手机放在手旁，胡溪看着边学道说：“你看我有诚意吧，为了陪你吃饭，手机都关了。”</p><p>    边学道嘴角带笑地看着她：“为了陪我吃饭？”</p><p>    胡溪说：“你以为我很闲？还是我缺男人陪我吃饭？”</p><p>    边学道还是笑：“胡老板，我也不是闲人，而且……”</p><p>    这时响起了敲门声，短头发的女服务员拖着车走进来。一共十道菜，女服务员转着圈摆，边学道注意到，这个短发女服务员看了他好几眼。</p><p>    菜上齐，服务员退出去后，不等边学道开口，胡溪接着他的话说：“我知道你不是闲人，而且……一个月总有几天去见见那个银行的女客户经理。”</p><p>    嗯？</p><p>    这下，这顿饭边学道真不能吃了。</p><p>    上次胡溪点出了单娆、许必成、黄副书记……这次，她又点出了关淑南。</p><p>    这个女人什么意思？背地里找人跟踪我？调查我？</p><p>    过线了！</p><p>    上次边学道没跟她一般见识，这次又来，怎么着？上瘾了？</p><p>    见边学道站了起来，胡溪也跟着站起来，走到门口，身体靠在门上，看着走过来的边学道说：“我既然说出来了，就不怕你知道，也不怕你生气，我确实在调查你，知己知彼，才能立于不败，才能深入合作……”</p><p>    “让开！”边学道站在胡溪面前，平静地说。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>