<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>505.第505章 外表斯文内心狂野</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">505.第505章 外表斯文内心狂野</span></h2><p>    “让开！”边学道站在胡溪面前，平静地说。</p><p>    胡溪看着边学道眉毛说：“你出身普通，却能在这个年纪取得这么一番成绩，有人对此好奇，你觉得很意外？”</p><p>    “让开！”边学道加重了语气。</p><p>    胡溪移动目光，盯着边学道的眼睛说：“我是女人，我走了一个女人能走的捷径，才有今天的一切，我知道你也有捷径，只是我和其他人没发现而已。”</p><p>    “发现？”边学道说：“发现了有人给你奖励吗？我10岁时就独自一人在房间里发现了人类诞生的奥秘，告诉了女老师，结果她没给我小红花，还撤了我的学习委员职务。”</p><p>    胡溪垂了一下眼睛，重又看着边学道说：“你10岁时就知道这么多？”</p><p>    见胡溪寸步不让，边学道稍稍后退了一步，说：“请尊重流氓这个职业！我讲H段子的目的是为了让你害羞的低下头，然后让出路，不是让你再说一个更黄的给我听好么。”</p><p>    胡溪说：“我有讲吗？我真讲起来，怕你走不出这个屋子。”</p><p>    边学道说：“我这人吧，外表斯文，但内心狂野，所以，你今晚别逼我做我不想做的事。”</p><p>    胡溪说：“我最后说几句，你就可以走了。”</p><p>    边学道无所谓地摊摊手：“你说吧。”</p><p>    胡溪说：“卢广效跟省里的五号和八号不睦，你站队站得太近了，而且风头太盛，黄副书记一旦离开北江，你就是无根之木。第二，松江苑项目已经被人盯上了，卢广效寅吃卯粮，他想一飞冲天，其实脚上早被人拴了铁球。第三，棚户区改造我需要你跟我合作，我的客户看上了两块地皮。”</p><p>    老把戏了。</p><p>    先说边学道在北江的两个靠山都不足倚靠，然后说两人联手，其实就是想从边学道这里借力拿地。在特别能拿地的胡女士眼里，边学道现在是特别能拿地的边先生。</p><p>    边学道看着胡溪，问：“说完了？”</p><p>    胡溪：“说完了。”</p><p>    边学道说：“我也问你一句。”</p><p>    胡溪：“你问吧。”</p><p>    边学道笑了一下，问道：“你的捷径是几号？”</p><p>    ………………</p><p>    一桌子菜，几乎一口没动。</p><p>    饿着肚子来，饿着肚子走，边学道心里这个郁闷。</p><p>    出了茉莉会，找到自己的车，看着这栋六层建筑，边学道提醒自己，以后无论如何，不来这里了，呃……不妥，不单独来这里见胡溪了。</p><p>    人在江湖，不是每场饭局都是他能决定地点的。</p><p>    坐在车里，先给唐根水打了个电话，唐根水说徐尚秀两人他已经安全送到了地方，他正在回松江的路上。</p><p>    挂断电话，刚想找徐尚秀的号码，徐尚秀给他发来一条短信：到家了，谢谢你。</p><p>    边学道拿着手机输入短信：早点休息。</p><p>    徐尚秀回：你也一样。</p><p>    知道徐尚秀不喜欢特别黏糊的男人，边学道没再继续发短信，开车上道，然后打通了刘行健的电话。</p><p>    “在哪？”</p><p>    “在宾馆。”</p><p>    “你常年住宾馆？”</p><p>    “嗯，住习惯了，回家睡不着。”</p><p>    边学道说：“我听唐根水说你会拆装窃听器？”</p><p>    刘行健沉默了一会儿，说：“我接过一些替人拆窃听器的活。”</p><p>    边学道说：“我可能被人盯上了，这事怎么办？”</p><p>    刘行健问：“你是怎么发现被人盯上的？”</p><p>    边学道说：“指使者自己承认的。”</p><p>    刘行健问：“被人抓住把柄了？摊牌了？”</p><p>    边学道说：“那倒没有，就是有些我不想别人轻易知道的东西，被她知道了。”</p><p>    刘行健不解地问：“他知道的东西致命吗？”</p><p>    边学道想了一下说：“谈不上。”</p><p>    刘行健说：“那对方为什么跟你摊牌？”</p><p>    边学道说：“我也有点纳闷。”</p><p>    刘行健问：“你想让我去调查对方？”</p><p>    说到这，边学道改主意了，他说：“不是，我想问问你，我能学会安装窃听器不？那玩意复杂不？”</p><p>    刘行健有点吃惊：“你说你学？”</p><p>    边学道：“嗯。”</p><p>    刘行健郑重地说：“这东西上不了台面，而且一旦暴露，你在圈内就没法混了，认识这么久，我建议你的手别沾这些东西，脏活，还是交给别人去做。不管怎么说，中间隔着其他人，会安全很多。”</p><p>    听了刘行健的话，边学道意识到自己刚才又异想天开了。即便到现在，有时候他还是摆脱不了前世的影子，依然没有“千金之子坐不垂堂”的思维。</p><p>    想到这，边学道说：“过一会我把对方信息发到你邮箱，经费明天打给你，拜托你了。”</p><p>    ………………</p><p>    有阵子没这么早回家了，看见边学道进门，边爸边妈的表情看上去都很意外。</p><p>    看见父母这个样子，边学道有点内疚，可是他周围的这些事，还真没几件能跟父母说的。</p><p>    洗漱完，坐在沙发上跟边爸边妈说了会儿话，边学道走进书房，上网搜索胡溪刚才给他看的视频。</p><p>    “嘀嘀……”</p><p>    进来一条短信，是关淑南。</p><p>    关淑南在短信里问他：今晚能来我家一趟吗？</p><p>    刚从徐尚秀那里收获了足够多的幸福感，加上刚才在茉莉会胡溪提到了关淑南，这个时候，边学道对她说不上来是个什么感觉，反正不是很想见她。</p><p>    他回复：有应酬。</p><p>    关淑南回：多晚都行，我都等你。</p><p>    边学道回复：别等了，今晚有安排。</p><p>    隔了一会儿，关淑南发来短信：你晚上开车注意安全。</p><p>    关淑南家。</p><p>    坐在床边，咬着嘴唇发完最后一条短信，关淑南的泪珠再也忍不住，滚滚而下。</p><p>    她以为自己很坚强，可以经受住预想中的种种寂寞，可是她错了。就在刚才，她彻底明白了自己在边学道心里的位置，她忽然意识到，自从拿了边学道给的那张卡，她就一文不值了。</p><p>    关淑南真的很想告诉边学道，一个女人的一生，无论她对物质有多迷恋，最终都会被自己喜欢的那种性格的男人吸引，她想告诉边学道，她真正喜欢的是他这个人。</p><p>    可是晚了。</p><p>    她以为自己胜了，其实是败了。</p><p>    关淑南以泪洗面的时候，边学道的手机又响了，有时他真是恨手机这种东西，可他又离不开这玩意儿。</p><p>    电话是祝植淳打来的，祝植淳只跟他说了一个事：</p><p>    “来燕京吧，陪我去五台山。”</p><p>    …………</p><p>    （求月票、求订阅、求打赏、求推荐，求一切支持！！！）</p><p>    …………</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>