<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>506.第506章 有钱就是这么任性！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">506.第506章 有钱就是这么任性！</span></h2><p>    五台山……</p><p>    边学道对着电话说：“你那边没事了？我明天飞过去。”</p><p>    祝植淳说：“没这么急！而且我这不是今天来明天走的事儿，可能还要在那住几天，你把公司的事安排好了再过来。”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“老祝你不会是人贩子吧？”</p><p>    祝植淳说：“我要是人贩子，也去找年轻貌美的贩，你这样的我得亏钱。”</p><p>    边学道问：“对了，你什么时候回松江？宾馆不能都甩给我啊！”</p><p>    祝植淳说：“不是有老傅吗？”</p><p>    边学道说：“上次咱俩前后脚去欧洲，老傅已经有意见了。”</p><p>    祝植淳说：“你就多费点心吧。过阵子我还得去欧洲一趟，回来马上去四山检查机场的施工进度，回头还得跑通用航空经营许可，跟几家航校敲定一些空勤、地勤人员入职的事……”</p><p>    边学道有点意外地问：“机场已经开始建造了？”</p><p>    祝植淳说：“多新鲜！飞机都买了，没机场、没机库，飞机停哪？再说了，地址选好了，趁着三书和他爸在，方方面面都给面子，当然赶紧动工。过了这一村，一样的事，也能办，可是效率要慢好多。”</p><p>    边学道问：“你建几个机场？”</p><p>    祝植淳说：“两个，一个主机场，一个辅助备用机场。”</p><p>    边学道把手机交到右手问：“机场审批都通过了？”</p><p>    祝植淳说：“当然，军方和民航不批，谁敢建机场。”</p><p>    边学道感慨一句：“有钱就是这么任性！”</p><p>    祝植淳笑呵呵地说：“我任性？老兄你在尚秀宾馆阳台开演唱会，还被放到了网上，可比我任性多了……你以为戴个墨镜大家就认不出来你了？”</p><p>    ………………</p><p>    走出书房，去厨房找水喝，见边爸正坐在沙发里看《亮剑》，只是电视的声音很小，几乎听不见。</p><p>    拿着水杯，边学道走过去，坐在边爸旁边问：“怎么不大点声？能听见吗？”</p><p>    边爸指了一下楼上说：“你妈睡着了，我睡不着，偷偷溜下来的，有字幕，我能看明白。”</p><p>    电视里，李云龙正跟一个战士说：“什么他娘的精锐，老子打的就是精锐。什么武士道，老子打的就是武士道。”</p><p>    边爸眼睛看着电视，嘴里问了一句：“最近很忙？”</p><p>    边学道点点头：“公司正在爬坡，爬上去了，就能提一个重量级，爬不上去……”</p><p>    边爸问：“爬不上去会怎么样？”</p><p>    边学道无声笑了一下：“爬不上去也不会怎么样，该吃肉吃肉，该喝酒喝酒。”</p><p>    边爸说：“你公司的那些事我都不懂，我只是觉得，天底下的好东西，一个人再有本事也不可能全得了，天底下的好机会，一个人再有精力也不可能全占了，再说物极必反，月满则缺，给别人留点肉吃，其实也是在放过自己。”</p><p>    边学道扭头问边爸：“在哪学的一套一套的？”</p><p>    边爸说：“外面路边卖盗版书的地摊，10块钱一本，我买了两本人生箴言语录，没意思就翻翻。”</p><p>    边学道说：“下次咱看正版吧，你想看啥，我去给你买。”</p><p>    边爸问：“对了，你妈还想问你呢，十一单娆来松江吗？”</p><p>    边学道被问得一愣：“没说啊！”</p><p>    边爸问：“最近你俩没联系？”</p><p>    边学道说：“从欧洲回来我去看了她一次，平时都忙，也就发发短信。”</p><p>    边爸听了，没再多问。</p><p>    边学道说：“爸，你说一个人，怎样才能守住自己的秘密？”</p><p>    边爸说：“那得看是什么样的秘密。”</p><p>    边学道喝了一口水，说：“就是很普通的，大家都有的那种秘密。”</p><p>    边爸看了边学道一眼，说：“这个世上就没有秘密，所谓秘密，都是跟人相关的，而每个人的行为都是有迹可循的。就像你最近不怎么着家，你妈就跟我说，怀疑你在外面认识女人了。”</p><p>    边学道伸手摸水杯，说：“哪有？”</p><p>    边爸说：“你一说谎就爱做一些小动作，这个习惯在你很小的时候我就发现了。”</p><p>    边学道收回手，嘿嘿一笑。</p><p>    边爸说：“你不在时，感觉你是个大人，看见你，又觉得你还是个半大孩子，我告诉你你的这个习惯，是想让你注意，毕竟你现在每天在外面接触、面对的都是人精，被他们摸准了你的习惯，你会吃亏。”</p><p>    边学道心想：两辈子加一块儿我都快60岁的人了，怎么可能还像半大孩子……难道是情人眼里出西施，父母眼里出小孩？</p><p>    他问边爸：“我看着有那么不成熟？”</p><p>    边爸说：“可能只是在我和你妈眼里还像孩子吧，咱家这些亲戚朋友，都说你少年老成，一点不像20岁出头的人。”</p><p>    边学道拧着眉毛说：“少年老成？怎么感觉不像夸我的话呢！”</p><p>    边爸说：“你离老成确实还有段距离。”</p><p>    边学道问：“爸你说啥样算老成？”</p><p>    边爸说：“书里说啊，学会寡言，每一句话都要有用，有重量，喜怒不形于色，遇到大事淡然，有自己的底线，就算成熟了。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“爸，哪天我把写你看那本书的人领到你跟前，你现场拍桌子上100万，说送他了，到时你看他能不能做到喜怒不形于色，遇事淡然……”</p><p>    边爸瞪着眼睛说：“滚蛋，该干嘛干嘛去。”</p><p>    ………………</p><p>    出发去五台山之前，边学道像雄狮一样巡视了一遍自己的领地。</p><p>    理智和直觉都告诉他，祝植淳让他去五台山，不是游山玩水，而是有什么特别的事要发生。</p><p>    所以，在走之前，他一定对自己的情况有个数。</p><p>    有道是知己知彼，既然不能知彼，那就一定要知己。</p><p>    巡视第一站，敢为集团。</p><p>    这是边学道第一次突击审查集团账目，同时对各重要岗位进行抽查。</p><p>    上午9点15分，边学道坐在敢为集团的会议室里，一边听丁克栋、吴天、熊兰和唐琢的汇报，一边翻看2006年前7个月的账目。</p><p>    还不错！</p><p>    在松江市内没出现同类同级别竞争对手，市民运动健身理念逐渐成长的情况下，上半年尚动的表现良好，收入每个月都在递增。</p><p>    地产这块也没闲着，除了忙着拿地，跟齐三书留下的圈子里的人联手，接连参与了两个小区的建设，在全国房价上涨的大背景下，收入颇丰。</p><p>    唯一还在亏钱的是敢为足球俱乐部，所幸窟窿不大，并且吴天已经竭尽所能地利用尚动的资源优势，开源填窟窿了。</p><p>    正说着，丁克栋的手机“嗡嗡”地震动。</p><p>    看了一眼号码，丁克栋起身到会议室外面接电话。</p><p>    三分钟后，丁克栋回来跟边学道说：“老刘从四山打来电话，一个在建的教学楼出问题了。”</p><p>    ……</p><p>    （单位来了大活，加上进入一个关键剧情，导致最近更新不稳定，请大家谅解，谢谢大家的支持！）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>