<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>510.第510章 混乱关系</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">510.第510章 混乱关系</span></h2><p>    边学道走到门外，出门抽烟的女司机不在门口。</p><p>    他忽然也想抽支烟，一摸身上没带，不想回屋跟祝植淳拿，怕听到什么不该听的，于是扭头四下看，找卖烟的地方。</p><p>    站在路边抽到第二根的时候，祝植淳走了过来：“给我来一根。”</p><p>    边学道捏着烟盒说：“便宜烟，估计你抽不惯。”</p><p>    祝植淳接过烟，没说话，点着吸了一口说：“很少见你抽烟。”</p><p>    边学道说：“刚才一起吃饭那女的夹烟姿势太帅了，我也想找找感觉。”</p><p>    祝植淳说：“你啊！最开始认识你时还挺老实一个人，这才多久，越来越没真话了。”</p><p>    “真话？”边学道笑呵呵地说：“真话就是这里挺无聊的。”</p><p>    祝植淳抬头看着天上的星星说：“我爷爷跟我说过，当你耳边充斥了太多声音的时候，应该静下心来听一听那树叶载不动的雨滴。”</p><p>    边学道忽然问：“那是你儿子？”</p><p>    祝植淳不置可否，把烟按灭，说：“早点回去睡，明早咱们上东台看日出。”</p><p>    边学道说：“你们去吧，我不去了，折腾一天了，起不来。”</p><p>    祝植淳说：“这次陪我来还愿，你还是老实听我的吧。”</p><p>    ……</p><p>    凌晨三点多，边学道就被祝植淳敲门叫起来了。</p><p>    扶着门框，边学道眯着眼睛问祝植淳：“哥，我不去了吧，给你在车上3P的机会。”</p><p>    同样明显没睡醒的祝植淳把门推开，说：“别废话了，赶紧的。”</p><p>    边学道往房间里走，说：“我见过日出，我真不想去。”</p><p>    祝植淳说：“还想不想要酒庄那十分之一了？”</p><p>    边学道说：“不要了，不要了。”</p><p>    祝植淳说：“不要你也得去，你不去，没人给我们照相。”</p><p>    “照相？你们？三点多把我敲醒上山，就为了给你们照相？”</p><p>    终究拗不过祝植淳。</p><p>    几个人穿着带来的军大衣出门，小男孩穿着蓝色羽绒服，一对眼睛总在祝植淳的后背上扫来扫去。</p><p>    门外繁星满天，就是气温很低，感觉比白天低了十多度的样子。</p><p>    边学道睡眼惺忪地跟两个女的打了声招呼，孩子妈妈跟他点点头，抽烟那个，看见他像是看空气。</p><p>    不过话说回来了，摘了墨镜，抽烟这个其实挺耐看，就是一搭眼就知道她脾气不好。</p><p>    坐在副驾驶上，发现四下黑咕隆咚的没有一丁点灯光，边学道问祝植淳：“你知道怎么走吗？”</p><p>    祝植淳说：“最近这些年，我几乎每年都来看一次日出。”</p><p>    边学道说：“我靠！看过你还来。”</p><p>    车开到半山腰，边学道忽然让祝植淳停车。</p><p>    祝植淳问：“停车干啥？”</p><p>    边学道拧着眼眉说：“大半夜让你拉上车，没顾得上撒尿，我得方便一下。”</p><p>    祝植淳从后视镜里看了一眼跟在后面的车，说：“再忍一会，到山顶你再找地方。”</p><p>    边学道说：“不行，忍不住了，我一觉得冷就有尿。”</p><p>    没办法，祝植淳打开双跳灯，把车停了下来。</p><p>    开车门下车，边学道才发现外面风很大，气温应该已经零下了，迎着风的时候，风吹得他几乎睁不开眼睛，于是他背着风拉开了裤子拉链。</p><p>    那么问题就来了……背着风是面向后面两辆女司机开的车，背对女司机的车，就得迎着刺骨寒风，这还不得把小兄弟吹坏了？</p><p>    不管了！人有三急。</p><p>    坐在车里头，见祝植淳停车，抽烟的女司机拿起对讲机，调了一下，看着正在方便的边学道问：“怎么停车了？”</p><p>    祝植淳回：“你没看见？他要撒尿。”</p><p>    女的似乎咬了一下嘴唇，问道：“爷爷真要见我？”</p><p>    祝植淳说：“真的。”</p><p>    女司机说：“他不是最不喜欢我吗？”</p><p>    祝植淳说：“今年爷爷身体不太好，过去那些事，都忘了吧，再说你就没有一点错？”</p><p>    见边学道去开车门要上车，女司机关上了对讲机。</p><p>    又开了一会儿，路边有几个同样穿着军大衣的男男女女挥手拦车。</p><p>    边学道问：“这是什么意思？”</p><p>    祝植淳放慢速度说：“估计是外地来看日出的，第一次来，不知道这里风大又冷，走一半走不动了。”</p><p>    边学道问：“拉不拉他们？”</p><p>    祝植淳想了想说：“揽胜不让他们坐，你去后面吉普，要是就一个女司机，我怕有什么意外。”</p><p>    边学道点头，他明白祝植淳的意思。</p><p>    见车停了下来，路边挥手的人看上去特别高兴。</p><p>    边学道下车，看着对面一群人问：“你们从哪来的？多少人？”</p><p>    对面人群里一个男的说：“我们是燕京师大的学生，我们都是第一次来，没想到这么冷，一共8个人。”</p><p>    借着车灯的光，边学道看了一圈，一行8个人，3男5女，看脸确实像学生，他大声说：“这辆和最后一辆，挤挤凑合坐吧。”</p><p>    听他这么说，对面的学生立刻说：“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”</p><p>    我靠！</p><p>    这就成叔叔了？</p><p>    拉开牧马人车门，边学道看着女司机说：“前面遇上几个上山看日出的，拉他们一程，老祝说让我来开车。”</p><p>    女司机看着边学道的脸跳下车，面带嘲讽地说：“又想做好事，却又防着人。”</p><p>    边学道没搭理她，坐上去，等学生上车。</p><p>    在边学道心里，祝植淳这种想法太正常不过了，黑灯瞎火，荒山野地，萍水相逢，换成他也会防着一手。再说了，这才哪到哪？等南京的彭~宇案一出，扶不扶甚至会成为整个社会都解不开的难题。</p><p>    对了，彭~宇案是哪年发生的？</p><p>    应该还没发生，不然怎么都能听到一点消息。</p><p>    继续上路。</p><p>    到山顶时，离天亮还有一段时间，寺里的和尚已经在做早课了。</p><p>    搭祝植淳和边学道车上山的学生聚在一起小声说话。其中一个女生说：“拦车时没注意，上车后才发现，居然是奔驰越野车，哎，芳芳，你总说你懂车，这车得多少钱？”</p><p>    叫芳芳的女生摇头：“这辆我不知道，不过怎么也得六七十万吧！”</p><p>    旁边一个被女生挽着的男生听了，接话说：“六七十万？那是二手车……要知道这可是奔驰G级，纯种越野车，这车开出去，回头率刚刚的……这车……四轮驱动……差速器锁……”</p><p>    男生滔滔不绝说了半天，把G55夸得跟神车一样，就在这时，身旁小鸟依人状挽着他的女生开口说：“咱俩结婚时，我不要奥迪A6了，我要这辆，你好好奋斗吧。”</p><p>    男生听了，目瞪口呆了好几秒。</p><p>    咋说着说着，结婚的前置条件直线涨了100万？</p><p>    当初许诺奥迪A6是两人情热时吹牛说的，这众目睽睽的，买G55？</p><p>    换个女朋友都比买G55容易多了。</p><p>    不过现在身边这个是新勾搭上的，还没得手，该哄还得哄，男生赶紧说：“这车多丑啊！方头方脑的，长的跟火柴盒似的，再说座椅又高又硬，一点不舒适……”。</p><p>    边学道站在不远处津津有味地看着男生鼓动如簧之舌，心说男生读师大，还有这么一张巧嘴，大学四年少说能拱几十棵白菜。</p><p>    ……</p><p>    天渐渐亮了。</p><p>    天空是蓝色的，远山是黑色的，衔接蓝色和黑色的，是一条先是橘红然后变成金黄的天际线。</p><p>    “太阳要出来了！”</p><p>    不知道谁大声喊了一嗓子，把躲在附近避风处的人都喊了出来，其中不少人跟边学道几个一样，穿着厚重的军大衣，可是跑起来一点也不慢，看样子生怕辛苦一回却错过日出那一瞬。</p><p>    日出每天都有，人活多少天，就有多少个日出，可是有人每天都看日出，每次都有不同的感觉和震撼。</p><p>    日出了……真的很震撼！</p><p>    迎着日出，一群特地上山朝拜的人，唱着听不懂语言的歌，赞美初升的太阳。</p><p>    虽然听不懂，还是觉得挺神圣。</p><p>    可是很好的意境，突然就没了，旁边不远处一个女生，对着日出大喊一声：“快看，大咸鸭蛋……黄！”</p><p>    山顶的风还是又烈又冷，可是有了太阳，一切仿佛都变得不同了，因为太阳就是温暖，太阳就是光明，太阳就是希望。</p><p>    相机繁忙起来。</p><p>    祝植淳站在栏杆前看着天边的太阳不知在想什么，边学道成了专职摄影师。</p><p>    先是妈妈和小男孩照了几张，然后是抽烟的女人跟小男孩照了几张，再然后是两个女人跟小男孩一起照了几张，再再然后，小男孩站在两个女人中间，男孩头顶上的两个女人对着边学道的镜头……接吻。</p><p>    没错，就是接吻，嘴对嘴那种接吻。</p><p>    两人的位置非常好，一个向左扭脸，一个向右扭脸，正好把初升的太阳夹在两张脸中间。</p><p>    相机镜头里看到这一幕，边学道瞬间就木了。</p><p>    随后，更经典的一幕发生了，小男孩叫祝植淳过去，祝植淳还真走了过去，一把抱起小男孩，站在两个女人中间，四个人一起照相。</p><p>    拿着相机的边学道，彻底凌乱了……</p><p>    难道是我起的太早，出现了幻觉？</p><p>    就在这时，大殿里做早课的和尚中，有一人起身，冲着眼前佛像恭敬地施了一礼，然后转身向门外走来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>