<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>512.第512章 云在青天水在瓶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">512.第512章 云在青天水在瓶</span></h2><p>    祝植淳带边学道来的是一座黄庙。</p><p>    前世边学道算半个居士，对佛教有一定的了解，大致走了走，发现寺里的韦陀手心是向下的，知道这是一座子孙庙。</p><p>    不过对穿着青衣的马成德把他们带到一座黄庙，边学道还是挺意外的。</p><p>    祝植淳跟马成德走了，留下边学道和一个奇怪的家庭组合。</p><p>    边学道一向是见庙烧香、遇佛磕头，这次也不例外。</p><p>    见边学道的样子，两个女人神情不一，不过很快，收起了游玩的心思，站在大殿门前合十行礼。在国外成长的小男孩见了边学道的样子，看上去很好奇，自己走过来，跪在边学道身旁的佛垫上，有样学样地对着佛像磕了一个头。</p><p>    边学道见了，有心教男孩正确的磕头姿势，再一想还是算了，孩子的心是最纯净的，磕了这个头，即代表有缘，执著于形式，就着相了。</p><p>    几个人午饭吃的很简单，馒头配菜汤，吃得小男孩直闹。</p><p>    自从进了寺里，祝听岚收敛了许多，帽子摘了，墨镜摘了，也不提抽烟了，孩子闹也不像前一天总不耐烦地瞪眼睛了，转而搂在怀里小声安慰，说等出去了妈妈给你买很多好吃的……</p><p>    不知道为什么，听祝听岚自称妈妈，边学道就一阵恶寒，紧接着，对自己来时路上想的东西也感到恶心，说到底，他对一些东西的接受程度还是偏低的。</p><p>    见大家吃得差不多了，祝植淳说：“寺里不便留宿，外头那个小楼是招待外客用的，今晚咱们住在那儿。”</p><p>    边学道喝了口水，问祝植淳：“下午什么安排？”</p><p>    祝植淳说：“等通知。”</p><p>    边学道问：“通知？什么通知？等谁通知？”</p><p>    祝听岚忽然说：“我爷爷。”</p><p>    “啊？”边学道一头雾水：“你爷爷？”接着他扭头看向祝植淳：“你爷爷？”</p><p>    祝植淳说：“我爷爷就住在这座寺里。”</p><p>    边学道问：“他是出家人？”</p><p>    ……</p><p>    下午无事，祝植淳带妹妹一家人去了菩萨顶。</p><p>    边学道没去，在自己的房间里无聊地用遥控器调台找能看的节目。</p><p>    重生这几年，边学道改了几个生活习惯，第一是几乎从不看报纸，第二是没事的时候尽量早睡早起，其三是很少看电视。</p><p>    拿着遥控器把能换的台换了三圈，没找到一个能看的。</p><p>    国产电视剧，几十年如一日地不能看。综艺节目，除了抄还是抄。2010年以前，主打“全民造星和平民偶像”的选秀节目耍普通人，2010年以后，主打“普通人圆梦”噱头的达人秀类和征婚类节目冒头，2012年《中国好声音》横扫收视排行榜，至此普通人的选秀达到顶峰，几乎无法超越，所以《我是歌手》、《爸爸去哪儿》、《奔跑吧兄弟》之类主打明星牌的节目开始升温。</p><p>    可事实上，这些节目都是舶来品，三款是韩国的综艺节目，一款是《荷兰之声》。</p><p>    按下静音，看着电视里《超级女声》的画面，边学道的心思飞得很远。如果成立一家娱乐公司，联合地方卫视，提前把《荷兰之声》、《爸爸去哪儿》、《我是歌手》、《奔跑吧兄弟》之类的综艺节目先在中国做出来，然后向国际输出节目品牌，会是怎样一番局面？</p><p>    公司做大了，有影响力了，成立电影公司，连锁电影院线，视频网站……到时捧谁谁火，让谁上红地毯谁就能上，想想都拉风！更关键的是，这体现了一种操控力。</p><p>    男人为什么都爱权力，爱的其实是权力的支配感以及权力的副产品，爱的是那种一手掌握别人生死富贵的感觉。边学道注定不是当官的料，可是他一样喜欢那种掌控感，那种把别人捏在手心，想捧你捧你，想摔你摔你的感觉，尤其是，如果他的构想实现了，他手心里揉捏的，还是男女明星们……</p><p>    前世边学道是个普通人，没曾特别狂热地追过哪个星，但心里多少也有几个看着顺眼的，今世若是摇身一变成了娱乐资本大鳄，某某万众瞩目的国际性颁奖礼上，他站在红地毯上，身旁左右两边各站一排自己旗下风情殊异的女明星，闪光灯扑面而来……我靠！仅是想想，都觉得是diao丝逆袭的终极范本。</p><p>    想了一圈，他又蔫了，第一没钱，第二没闲，第三没人，等等……廖蓼不是传媒学院学节目编导的吗？</p><p>    早上起的太早，想着想着，边学道睡着了。</p><p>    祝海山静修的小屋子里，马成德站在门口，不带烟火气地说：“他们到了。”</p><p>    闭着眼睛的祝海山，睁开眼睛看向马成德。</p><p>    马成德立刻会意，说：“一共五个人，植淳、听岚、那个女人、祝建豪和边学道。”</p><p>    祝海山听了，伸出一根手指，在腿上轻轻点了四下，马成德眼神好，双手合十说：“我这就去带建豪来见你。”</p><p>    …………</p><p>    自从进了小楼，祝植淳好像就在躲着边学道。</p><p>    边学道穷极无聊，按照刘行健教他的，把自己住的房间搜索了个遍，没发现摄像头、窃听器什么的。躺在床上，自己想想也好笑，这绝对是港片看多了的后遗症。</p><p>    睡足了吃，吃足了睡，一天就这么过去了。</p><p>    晚上8点多，有人敲门。</p><p>    边学道以为是祝植淳，打开门一看，却是马成德，一时不知道该怎么称呼，就说了一声：“大师好。”</p><p>    马成德温和一笑：“边施主客气了。”</p><p>    边学道问：“您找我？”</p><p>    马成德说：“一空受月莲师兄所托，来给边施主送一样东西。”说着，在边学道好奇的目光下，马成德从兜里掏出一张折叠成四方形的纸。</p><p>    把纸交到边学道手里，马成德合什一礼，转身走了。</p><p>    看着马成德走到楼梯口下楼，边学道回屋，关上门，在桌子上把纸摊开……</p><p>    纸是宣纸，看上去有年头的，纸的颜色发黄，边角折叠磨损的毛边。</p><p>    纸上的字……毛笔写的，看上去却不怎么样，感觉应该是初练毛笔不久的人写的。</p><p>    纸上写的东西，边学道读了四五遍，字面意思是读懂了，可是那个什么月莲为什么把这玩意送他，却是一点都不懂，因为纸上写的是：有钱道真语，无钱语不真，不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人。</p><p>    落款是一九七八年十二月二十五，咦……祝海山！</p><p>    难道祝海山就是祝植淳爷爷？</p><p>    那他岂不是很牛逼？</p><p>    可是这纸上写的——有钱道真语，无钱语不真，不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人……</p><p>    啥意思啊？再看看那落款日期，边学道更是无语，一九七八年，他还没出生呢！</p><p>    翌日，祝听岚一家子先行离开了。</p><p>    当然，她们没来跟边学道道别，是边学道出去溜达回来路上偶然遇上的。他本想上去拉着祝植淳问问他俩什么时候走，结果祝植淳看见他，本来是送行的，却滋溜一下上了车，放下车窗跟边学道说：“我去送送他们，下午回来。”</p><p>    结果一直到天黑，祝植淳也没回来。</p><p>    祝植淳没回来，马成德却又来了，这次又给边学道送来一张纸，边学道扬着手里的纸，问马成德：“大师，这是什么意思？”</p><p>    马成德退后半步，合什一礼，说：“一空没看，也不知。”</p><p>    看马成德的样子，就知道这是个坚贞不屈的，问也问不出什么，边学道悻悻地回屋，铺开纸，一看……这张纸上的字体很特别，不漂亮，但别有风骨，横折拐角处，圆润却又不失锋芒。</p><p>    “练得身形似鹤形，千株松下两函经。我来问道无余话，云在青天水在瓶。选得幽居惬野情，终年无送亦无迎。有时直上孤峰顶，月下披云啸一声。”</p><p>    再看落款，一九九八年九月初九，海山。</p><p>    边学道更迷糊了……</p><p>    一九七八年……一九九八年……时间跨度一下过了二十年。而且前一张纸写的是入世，今天这张纸，意思却是出世。</p><p>    跨度二十年，入世出世两种思想……看祝植淳的能量，祝家老爷子就算不是高官，也一定是巨富，他的这种带有时间节点性的手书笔墨，对祝家而言肯定意义非常，怎么会这么随随便便就送到了自己的手上？</p><p>    难道是复印版本？</p><p>    想到这儿，边学道把纸捧在眼前，仔细看行笔处，没错啊，是写的，不是印的。</p><p>    不能等了，边学道打通了祝植淳电话，结果祝植淳说他在回来的路上，堵在108国道了。</p><p>    边学道问：“哥，你送人送到哪啊？”</p><p>    祝植淳说：“送回燕京啊！”</p><p>    边学道当时就不知道说什么好了，过了好几秒，他咬着牙说：“希望你车上有矿泉水瓶，瓶口最小的那种。”</p><p>    祝植淳笑呵呵地说：“你得学着厚道一点。”</p><p>    ……</p><p>    第三天，马成德又送来一张纸，这次边学道什么也不问，接过纸，当场就打开看了：青灯一点映窗纱，好读楞严莫忆家。能了诸缘如幻梦，世间唯有妙莲花。</p><p>    落款二零零一年七月十五，月莲书。</p><p>    第四天，纸上写的是：众星罗列夜明深，岩点孤灯月未沉。圆满光华不磨莹，挂在青天是我心。</p><p>    落款是二零零六年闰七月初一，月莲书。</p><p>    闰七月初一？</p><p>    边学道拿出手机，调出日历表一看……</p><p>    是昨天！</p><p>    昨天有月亮吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>