<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>513.第513章 见祝海山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">513.第513章 见祝海山</span></h2><p>    祝海山静修的小屋里，祝植淳站在门口等爷爷睁眼，他脸上没有一点不耐烦的神色。</p><p>    祝家能有今日，全是因为祝家有一个传奇人物祝海山。</p><p>    二十几年间，眼光独到、魄力十足的祝海山紧随中国改革开放的大势，抓住了国内国际几次黄金般的机会，在能源、矿产、海外贸易、信息科技以及军工领域频频落子布局，让祝家迅速成为国内顶级的巨富家族。</p><p>    仅仅带领家族成为巨富，还不足以说明祝海山的能力。</p><p>    几十年间，祝海山交游广阔、广结善缘，时至今日，很多祝海山相交于微寒，结识几十年的朋友，或者显贵上位主政，或者成为学界领袖，当真称得上“谈笑有鸿儒，往来无白丁”。</p><p>    正是因此，才有祝家超然的地位，才有祝家现在如日中天的气象，才能让祝家稳如泰山到今日。</p><p>    二十几年处处占先的全球商业布局，尤其是91年苏~联~解~体和欧洲、中亚、南美的几次动荡，每次都让胆子奇大的祝海山提前布局偷袭得手，三番五次后，祝家成功地将影响力渗透进欧洲、中亚和南美诸国。</p><p>    二十几年的积累，让祝家的企业在能源、制造业、信息技术和航运方面都颇具实力。</p><p>    在海外，祝家拥有各类私人港口23处，祝家港口布局之完美，让专家都称道。在非洲，祝家的安保公司和武装工厂十分有名，当地的小股军阀根本不敢招惹他们。</p><p>    祝家之强，固然因为祝海山强，也因为祝家第二代以及祝植淳这一代都很优秀，虽然二代三代里也出了几个不着调的，可是仗着祝海山年轻时没赶上计划生育，一口气生了九个子女，也就不在乎两三个歪瓜裂枣了。</p><p>    而且这家伙还是个多情种子。</p><p>    别人是前半生风流，祝海山是后半生风流，满世界的谈生意，满世界留情。模特、明星、大家闺秀、小家碧玉、运动员、财阀女儿什么类型都有。香港、美国、欧洲、澳洲都有他藏娇的金屋。</p><p>    老婆多，孩子就多，孩子多，出现优秀后代的几率就比别人高一些。尤其是祝海山外面养的女人，不少是外国女人，生下来的混血孩子，大多聪明又漂亮。</p><p>    基本上，只要验明正身是祝家的血脉，祝海山对自己的后代一视同仁，各项产业，除了最最核心的，都是有能者居之。</p><p>    有人形容教师这个职业，爱说“桃李满天下”，祝海山却做到了“果实满天下”。</p><p>    祝老头这一辈子，多子多孙，多红颜多成就，虽然一辈子没当官，但知道他的人，无论谁聊起祝海山，都得由衷说一声“人家那是真富贵”。</p><p>    真真是一世人活得一点都不亏，祝海山就是一个活着的传奇。</p><p>    可是2001年，70岁生日过后，祝海山决然出家，一代传奇就此隐居五台山，很少过问世事。</p><p>    祝海山离家前夜，召集祝家核心成员留下几句话：“富不过三代，守成为先……鸡蛋不要放在一个篮子里，国外的产业要巩固……祝家必须分成两支，一支显，一支藏，两支持不同立场，谨慎再谨慎。”</p><p>    这是祝家领军人第一次显露出守成之意，在此之前，就算年过花甲，祝海山依然满世界出击，四海布局。</p><p>    祝家人觉得是祝海山老了，才有此想法，可祝海山心里真正的想法，就算他的亲儿子，都不曾知道一丝半点。</p><p>    ………………</p><p>    在房间里琢磨了四天，边学道一拍脑子：自己是猪啊！</p><p>    祝海山……祝海山……</p><p>    既然知道名字了，上网搜索去啊，这不比自己瞎猜强多了。</p><p>    可是哪能上网啊？这几天边学道把附近转悠遍了，别说网吧，连个“网”字都没看到。</p><p>    让于今去搜？不妥。</p><p>    边学道总觉得祝海山给自己的四张纸四首诗意有所指，可是他现在猜不透，然而就算还猜不透，也不能轻易把祝海山这个名字透露给别人。</p><p>    想了一大圈，边学道想到了徐尚秀。</p><p>    让徐尚秀找地方上网帮自己搜一下祝海山，无论什么事，交到徐尚秀手里，边学道都是放心的。</p><p>    事情就是这么巧，边学道刚拿起手机，手机就响了。</p><p>    嗯？很奇怪的号码。</p><p>    起初边学道没接，可是对方很执著，再看看对方号码，0049……好像是德国的区号，难道是沈馥？</p><p>    果然是沈馥，许久没联络的沈馥。</p><p>    边学道怎么也想不到，居然是沈馥先打电话给他。</p><p>    说起来，是边学道薄情了。</p><p>    红楼一别，算上沈馥回国洽谈孔子学院邀请那次，加上德国之行，边学道硬是没主动联系过沈馥。</p><p>    他的绝情源自他的顾虑。一是因为沈馥的身份特殊，作为国际知名歌手，作为孔子学院客座教授，谁也不知道有多少只眼睛盯着沈馥。二是两人的关系有点小尴尬，当过师生，当过房东房客，当过演唱会搭档；一起吹过风，一起喝过酒，一起睡过觉……</p><p>    在红楼时，两人的称呼就很乱，最初的时候，边学道喊沈馥“沈老师”，后来变成“沈馥”，再后来都是叫彼此“你你我我”，在两人恋热情浓时，边学道也自称过“本大官人”，沈馥也开放全身给他当过“沈小娘子”。</p><p>    可是小娘子和大官人的角色扮演只限在红楼里，出了那扇门，两人就都变回了自己，一个是风靡世界的大明星，一个是青年才俊企业家。</p><p>    边学道之所以不喜欢给沈馥打电话，就是因为拿不准电话通了之后的第一句称呼，他该叫沈馥什么？</p><p>    一如现在。</p><p>    电话通了，沈馥在电话里说：“是我。”</p><p>    边学道不敢对着电话说“你好”，那太伤人了，简直是在切割两人红楼里的短暂情缘。他也不敢轻薄地说“小娘子想我了？”他怕沈馥接受不了，也怕沈馥身边有别人。</p><p>    最终，边学道问了一句：“还在德国？”</p><p>    沈馥：“嗯……你还好吗？”</p><p>    边学道的心仿佛被人揪了一把，沈馥这样的女人，需要积累多少感情和情绪，才能对男人问出一句“你还好吗”。</p><p>    边学道说：“还那样，瞎忙。”</p><p>    沈馥说：“别太累，注意保重身体，还有，我妈想跟你说话。”</p><p>    边学道有点吃惊：“你妈？沈老师想跟我说话？”</p><p>    沈馥语带喜意：“嗯，这一年多她身体恢复得很好，现在已经能说长句子了……妈……是边学道。”</p><p>    接着电话里传出沈老师的声音：“边小子……”</p><p>    简直是奇迹！</p><p>    边学道记得沈馥病倒那次，在医院里医生明明说沈老师只剩一年时间，可是现在，沈老师已经能连贯地说话了。真的是德国的医疗水平高超，还是因为沈馥的人生出现转机，让沈老师跟着心情转好，所以重新焕发生机？</p><p>    ………………</p><p>    跟沈老师聊了一会儿，电话又交到了沈馥手里，边学道顿时长出一口气。</p><p>    和沈老师说话太考验他了。</p><p>    当初在沈老师家当房客的时候，没跟沈老师说过多少话，无非是租房时和买房时说的多一点，虽然后来沈馥母女搬回来住过不短一段时间，但边学道和沈老师彼此了解不多，也没什么共同话题。</p><p>    除了说说身体情况和健康保养，还能说什么呢？</p><p>    电话回到沈馥手里，边学道清楚听到沈馥跟沈老师和护工交代了几句，走出房间。</p><p>    边学道问沈馥：“你还好吗？”</p><p>    沈馥：“嗯。”</p><p>    听到沈馥这一声仿佛包含丝丝幽怨的“嗯”，边学道鬼使神差地说了一句：“想我了吗？”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    边学道连忙说：“我刚才胡说八……”</p><p>    沈馥：“嗯。”</p><p>    边学道能感觉到，沈馥“嗯”的是上一句，不是他解释的后一句。</p><p>    边学道说：“过阵子去欧洲，我去看你。”</p><p>    沈馥：“嗯。”</p><p>    ………………</p><p>    边学道过阵子要去欧洲吗？他自己都不知道。</p><p>    他去欧洲干什么呢？</p><p>    除了买酒庄，他想不出自己去欧洲还有什么事可做。</p><p>    买德国的那个机场？大哥，咱能不闹吗？</p><p>    在边学道的忍耐近于极限的时候，祝植淳来见他了。</p><p>    “走吧，我爷爷想见见你。”祝植淳站在门口说。</p><p>    边学道从床上坐起来，边穿鞋边问：“终于揭开谜底了？”</p><p>    祝植淳平静地说：“换我也肯定不爽，见了这一面你就自由了。我得先提醒你，我爷爷不能说话。”</p><p>    “啊？”边学道穿好鞋站起来看着祝植淳说：“老爷子病了？”</p><p>    “不是。”祝植淳摇头：“闭口禅。”</p><p>    “闭口禅？”边学道知道闭口禅是什么，所以他更糊涂了，修了闭口禅，不能说话，还见他干嘛？</p><p>    走到半路，祝植淳忽然小声跟边学道说：“我爷爷修佛多年，他让我带你来，是因为……他说他入定神游时见过你，他说你身上的光跟别人不一样。”</p><p>    入定神游？</p><p>    身上的光？</p><p>    边学道的眼睛立刻有些发直……</p><p>    把边学道送到祝海山静修的小屋门口，推开门，示意边学道进去，祝植淳在身后关上门，听脚步声是走了。</p><p>    小屋里一床一桌一椅，没有他物，一览无余。</p><p>    床上盘腿坐着一个浓眉大眼的老和尚，似笑非笑地看着边学道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>