<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>514.第514章 沙上惊雷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">514.第514章 沙上惊雷</span></h2><p>    看见目光灼灼的祝海山，边学道双手合十：“大师好。”</p><p>    盯着边学道双手合十的动作，祝海山眼里露出一丝玩味，然后缓缓伸出左手，冲着床边的椅子，做出一个“请”的动作。</p><p>    这张椅子造型很特别，高度很高，跟吧椅差不多，可是有扶手、有椅背。</p><p>    走近一看，扶手上雕着麒麟样的异兽，椅子背上雕着松树和仙鹤，看样子这张椅子有些年头了。</p><p>    边学道坐在椅子上，面对祝海山，两人中间隔着一张四四方方的黄花梨桌子，桌子上空空如也，没有壶也没有杯，没有笔也没有纸。</p><p>    这下边学道更迷糊了，啥也没有，摆着桌子干吗？啥也不准备，让他见一个修闭口禅的老和尚干吗？难道他俩大眼瞪小眼，看谁身上有光？</p><p>    莫非祝植淳是取电脑去了，然后拿来摆在桌子上，让他跟祝老头聊QQ？边学道四下看了一圈，不对啊，没网线啊！</p><p>    坐在椅子上跟祝海山对视了大概十几秒，边学道开口说：“我叫边学道。”</p><p>    祝海山还是那副似笑非笑的样子，不过他眼睛里的东西更复杂了。</p><p>    听边学道自我介绍，祝海山回身，这时边学道才注意到祝海山身后放着一个高约30厘米的青花罐子。</p><p>    祝海山回身双手把罐子捧起来，看样子罐子不轻。</p><p>    待祝海山把罐子放到桌子上，看清罐子上的图案，边学道的眼睛一下睁得老大，他不懂古董，对艺术品也没什么研究，可是他在网络上见过这个罐子——元青花鬼谷子下山图罐。</p><p>    就是这个罐子，2005年刷新了中国艺术品在世界上的最高拍卖纪录。</p><p>    紧接着，祝海山倾斜罐口往桌子上倒东西。</p><p>    看清祝海山从罐子里倒出来的东西后，边学道惊呆了！</p><p>    ………………</p><p>    自打从松江回到天河，李碧婷就赖在徐尚秀家不走了，天天跟徐尚秀同吃同住同玩，那叫一个形影不离。</p><p>    两家大人没怎么多想，毕竟姐妹俩从小住的近，感情很好，眼看着李碧婷要去松江上大学了，徐尚秀却要离开松江去四山读研究生，分别在即，姐妹俩腻一点也正常。</p><p>    事情是这样的，从松江回来，李碧婷陆陆续续参加了一些高中同学的升学宴，学校里那些风云男生、学霸、篮球队长、校草什么的，高考前看他们一个个都是男生中的极品，结果去了一趟松江，见到了姐姐的狂热追求者边学道，回来再看看这些男生，完全没有可比性，简直弱爆了。</p><p>    对姐姐的不舍，对徐尚秀和边学道关系的好奇，让李碧婷赖在徐尚秀身边，一点一点打听姐姐跟边学道在大学里的爱情故事，可是徐尚秀死活不说。无论是雪天给边学道送伞，还是那次在雨里打开边学道的伞，还是金沙湿地旁，两人坐在车里听着《但愿人长久》看夕阳西坠。</p><p>    李碧婷看徐尚秀的样子就知道姐姐对自己有隐瞒。徐尚秀越是不说，李碧婷越是心痒难耐，有松江之行的所见所闻在前，她已经料定，徐尚秀和边学道的爱情故事肯定浪漫至极、轰轰烈烈，说不得还会是东森大学的一段佳话。</p><p>    李碧婷猜错了。</p><p>    东森大学的爱情佳话有一些，其中关于边学道的那一段“师弟降魔”，对象不是徐尚秀，而是单娆。</p><p>    几乎是同一时间，单娆也在被人审问她和边学道的爱情故事。</p><p>    谢妍已经跟陈高远搭上线了，谈不上处朋友，但一起吃了两次饭，互相不反感。</p><p>    林琳好像也开始走桃花运了，两个小学认识的男同学，一个在燕京读书，一个在燕京务工，莫名其妙地就跟林琳碰上了，然后，觉得林琳跟记忆里小时候又瘦又小期期艾艾不说话的林琳完全不同。</p><p>    他乡遇同学，彼此留了QQ号，然后林琳的QQ从此就特别忙。</p><p>    说起来，最近这段时间林琳确实有了很大变化。</p><p>    自从走出边学德背叛的阴影，林琳开始寻找生活新方向，加上身边有单娆和谢妍两个独立女性给她熏陶，吃的好住的好，有时周末开单娆的车出去采购，潜移默化中自卑少了，自信多了，让一两个在燕京上学务工的小年轻心动，再正常不过了。</p><p>    现在的林琳，跟他们聊天归聊天，聊的大多是小学同学的去处和现状，至于想跟林琳处朋友，还是算了吧，一个燕京三流大学的穷学生，一个跟人合租地下室的务工者，林琳会跟他们处朋友？想什么呢？就算林琳同意，单娆和谢妍都不能同意。</p><p>    后来，那个务工的把林琳缠得实在不耐烦了，在谢妍的撺掇下，林琳打扮一番，开着单娆的红色A4去跟他见了一面。</p><p>    谢妍的意思是，这样那个男的就能知难而退，结果，那个男的见了林琳，不退反进，一门心思想拿林琳当他改变命运的梯子。</p><p>    林琳明确拒绝后，男的甚至说：“你给别人当小三了吧？那个男的一定很老了吧？他在床上能满足你吗？你空虚寂寞想要男人的时候可以来找我，我保证喂饱你，让你一次就忘不了我……”</p><p>    林琳怒不可遏，当场把一杯水泼在男的头上，愤然离开。</p><p>    不到一周，林琳小学同学的QQ群里就开始流传林琳在燕京给人当小三了……</p><p>    看见群里的风言风语，林琳什么也没说，退群了事。</p><p>    她已经长大成熟了，深知这种事是大家最喜欢谈论的，无论她怎么去辩白，都是越描越黑。</p><p>    从林琳这两个明显不够档次的追求者开始，三个女人回到家里，就开始谈论男人的档次。</p><p>    在这期间，边学道参加松江市棚户区改造和松南新城部署会议的新闻上网了，网上一共三张会场照片，第三张里能看到位置很靠前的边学道。</p><p>    恰巧，这个新闻被谢妍看到了，还发现了照片里的边学道。</p><p>    于是，谢妍开始审问单娆，问她的这个男朋友究竟是何方神圣。</p><p>    ………………</p><p>    祝海山知道边学道是何方神圣。</p><p>    在边学道目瞪口呆的表情下，祝海山从一个价值2亿多人民币的元青花大罐里倒出一大堆细沙，然后随手从床上拿起一把戒尺，用戒尺把桌子上的细沙刮平。</p><p>    把戒尺放在桌边，祝海山看着边学道，伸出右手食指，一笔一划地在细沙上写字。</p><p>    看着桌子上的几个字，边学道如遭雷击。</p><p>    祝海山在细沙上写的是——再度重相逢，伍佰。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>