<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>515.第515章 我和你一样</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">515.第515章 我和你一样</span></h2><p>    “再度重相逢，伍佰。”</p><p>    确定边学道把这七个字看清楚了，祝海山拿起桌边戒尺，将沙子刮平，又写了七个字：突然的自我，伍佰。</p><p>    边学道盯着桌面沙子上的字，脑筋飞速转动——什么意思？</p><p>    什么情况？</p><p>    祝老头写这个什么意思？他怎么知道这两首歌跟伍佰有关系？</p><p>    难道是自己发歌时间跟前世伍佰发歌时间太近，当时伍佰作品已经成型只是没发，自己抢发，被伍佰散播出来了？</p><p>    见边学道脸上阴晴不定，祝海山再次拿起戒尺将沙子刮平，在沙子上又写了五个字：再见，张震岳。</p><p>    我靠！！！</p><p>    边学道两眼透着精光，看向祝海山。</p><p>    祝海山好像上瘾一样，不在意边学道看向自己的眼神，继续在沙子上写字：论文，入世，电商。</p><p>    等了十几秒，把沙子刮平，继续写：奥运，刘翔。</p><p>    又等了十几秒，祝海山又写：360安全卫士，搜狗输入法。</p><p>    沙子再次刮平。</p><p>    50平米大小的屋子里，边学道和祝海山隔着一张桌子对坐，除了边学道进门后说的两句话、八个字，再没有任何语言。可是祝海山在细沙上写下又抹平的东西，字字重如千钧，字字惊世骇俗。</p><p>    于无声处听惊雷！</p><p>    明白了……</p><p>    尽管不敢相信，尽管不可思议，边学道还是心跳加快，秘密暴露的危机感和他乡遇故知的意外并存。</p><p>    难道是同类？</p><p>    可能吗？</p><p>    微微蹙着眉头，视线在祝海山两眼之间游走，边学道暗自按压自己的情绪，努力不让自己看上去特别惊讶或者反常，在心里不住默念“胸有惊雷而面如平湖者可拜上将军”。</p><p>    已经人老成精的祝海山，随意地打量了边学道两眼，郑而重之地在细沙上写下两个字：转世。</p><p>    ……</p><p>    看到这两个字，边学道有点明白为什么祝老头待在一座黄庙里了。</p><p>    藏-传-佛教有一种特有的传承方式叫转世灵童，难道祝老头用这个理论解释超自然的转世重生？</p><p>    见边学道还没什么表示，祝老头闭上眼睛深吸一口气，用手指极快地在细沙上写道：我和你一样。</p><p>    把桌子上的细沙刮平，祝海山直直看向边学道。</p><p>    边学道一动不动。</p><p>    这个时候，边学道能想到的办法只有一个，以静制动。</p><p>    时间静静流淌，屋子里鸦雀无声，仅看桌面平整的细沙，仿佛什么都没有发生过。</p><p>    边学道后悔来五台山了。</p><p>    可是随后他意识到，从祝植淳出现在松江开始，他可能就已经钻进了祝海山的计算之中。又或者，从他为徐尚秀写下《再度重相逢》就注定了被祝海山注意到。</p><p>    等等……不对……有什么东西遗漏了……</p><p>    边学道坐在椅子上静静回想。</p><p>    重生以后他最先唱的是张震岳的《再见》，不过那是在高三教室里，祝海山再牛，也不可能监控全国每一个教室每一个人。</p><p>    然后呢，真正发表，抄的第一首歌不是《再度重相逢》，而是筷子兄弟的《我一定要得到你》，尽管被李裕改名成《献给李薰》，可是祝海山不可能调查不到，也就不该提都不提。</p><p>    为什么不提呢？</p><p>    只有一个可能，祝海山不知道这首歌是谁唱的，不知道这首歌的出处。</p><p>    为什么不知道呢？</p><p>    只有一个解释，祝海山是在筷子兄弟《老男孩》上映前重生的。</p><p>    《老男孩》是哪年上映的？</p><p>    记不清了，但应该是2010年以后。</p><p>    想到这，边学道有点明白祝海山为什么让祝植淳接近自己，把自己带到五台山了。</p><p>    玩网络游戏用外挂会上瘾，打星际争霸用惯了“show-me-the-money”会产生依赖性，同理，祝海山先知了十几年甚至几十年，等他的先知将要消失，他对未知未来的恐惧感要比其他人更深。</p><p>    当然，还有一点非常关键，那就是祝家人丁兴旺、家大业大，祝老头要为后代考虑将来。</p><p>    不然这么大的祝家，一步走错，不说腥风血雨，也是满盘尽墨。</p><p>    所以，老头找自己，见自己，需要的是自己脑子里先知的信息。</p><p>    怎么办呢？</p><p>    如果否认的话，会招来怎样的后果？而承认的话，能得到什么好处？</p><p>    当然，谈好处之前的核心问题是，验证出祝老头是哪年重生的。</p><p>    只有搞清祝老头是哪年重生的，才能知道自己手里哪些信息是老头迫切想知道的、值钱的。</p><p>    显然，作为一个重生者，边学道对重生这个概念接受得非常快。基本上，祝老头能说出伍佰、张震岳、360安全卫士、搜狗输入法，他就已经可以确定祝老头跟他来自同一个时空，至于怎么验证老头来自哪年……边学道计上心来。</p><p>    他抬起右手，放在桌子上，看向祝海山。</p><p>    见边学道终于动了，祝海山知道第一关过了，伸手示意边学道写字。</p><p>    边学道在细沙上写道：你和我一样？</p><p>    祝海山轻轻点头。</p><p>    边学道拿过戒尺，把沙子刮平，又写道：H1N1是什么？</p><p>    因为刚才祝海山没提《献给李薰》，边学道初步断定祝海山不知道2010年的《老男孩》，那也就说明他是2010年以前重生的。</p><p>    2009年有什么热点事件，这难不倒老审读边学道，坐在椅子上简单回想2009年，甲型H1N1流感是个比较好的问题，因为甲型H1N1流感病毒流行全球，天天上新闻，祝海山如果经历过2009年，不可能不知道。</p><p>    看着边学道写在沙子上的问题，祝海山露出了会心的笑意。</p><p>    祝海山知道边学道提问的用意，可是他不在乎。</p><p>    他只怕边学道坚决不承认，双方死磕，最后弄得鸡飞蛋打、鱼死网破，那是祝海山最不想见到的局面。</p><p>    老实说，祝海山要打击边学道，无论是毁灭边学道的事业、精神还是肉身，都不是难事。</p><p>    然而他找了几十年，在他将死之时，才找到这么一个，这简直是上天赐给祝家的宝贝，他怎么舍得毁灭边学道？再者边学道已经有了一定实力，一旦让谨慎腹黑的边学道察觉到敌意并且成功逃脱，祝家再强，也挡不住一个重生者的报复，这一点祝海山深信不疑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>