<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>52.第52章 学弟“降魔”事件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">52.第52章 学弟“降魔”事件</span></h2><p>    开学第一个周末，边学道把论文交到了严教授手里。</p><p>    这篇论文边学道起名《中国电子商务和物流业发展前景》，里面全面展望了电子商务的远大前景和物流业的巨大成长空间。</p><p>    边学道在论文里大胆预言未来几年中国将会出现一批电子商务网站，其中将出现一到两个巨头公司，电子商务网站将全面冲击传统商业模式，其电子支付平台经过若干年的信用积累和技术积累，将在10年后对银行业形成冲击。</p><p>    随着电子商务在中国的蓬勃发展，将给物流业带来发展的春天，而最先将视线投向天空的物流企业将最先取得业内优势。</p><p>    论文中，边学道认为电子商务的发展取决于信用堆积，而物流企业的发展取决于基层员工薪酬策略和管理模式。</p><p>    严教授用一周时间修改好论文，第一时间传给上次发论文的同学。</p><p>    传过去一个多小时，同学打来电话：“老严，你这个学生有些门道啊，什么来历？”</p><p>    严教授说：“家庭很普通，这个论文什么时候能发出来？”</p><p>    同学在电话里说：“老板刚看了，很满意，挤出个位置，3月就能发出来，老严啊，你可是走运了啊！”</p><p>    严教授确实走运了！</p><p>    这篇论文比宏观的入世猜想更吸引眼球，尤其是吸引了很多有心人的眼球。</p><p>    正是这篇论文，让几个十多年后中国经济领域的巨头注意到了两个名字：严合生、边学道。</p><p>    论文发表几个月后，开始有经济论坛邀请严教授出席，论文发表几年后，严教授已然成了圈里一个大咖。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    开学十天后，学校不知道出于什么考虑，把6号楼里的2001级男生都调到了10号楼里。</p><p>    10号楼挨着11号楼，其中一侧的寝室正对着11A女生寝。</p><p>    国贸系分到了10A顶层的9楼，导员和班长有班级寝室初步分配权，于是717寝分到了阳面的正对着11A女生寝室的909室，715寝被分到了阴面挨着厕所的914室。</p><p>    阴面，挨着厕所，寝室号还是914，这实在算是一个极品寝室了。</p><p>    白鹤和715寝男生去系里找了几次，导员说这是按照大一寝室表现分定的，没得商量。</p><p>    定了寝室就要搬家，可把717寝的男生愁坏了，心说一个宿舍楼，又没电梯，建9层那么高干什么？</p><p>    搬家这天，考虑到一些男生的女朋友肯定会来帮忙，10A破例允许女生上楼。</p><p>    艾峰、陈建、李裕、于今几个有女朋友的，这时看出了优势。</p><p>    女生虽然拿不了重物，但有个漂亮女生跟在身旁忙前忙后，看着楼里男生羡慕之极的眼神，心里那个舒坦啊！</p><p>    尤其是南娇帮艾峰在新宿舍铺床的时候，看得几个光棍心里难过极了。</p><p>    从6A的7楼搬东西到10A的9楼，体质很好的边学道也累出一身汗。</p><p>    东西倒不重，就是一次拿不了多少，路远、楼层高，折腾人。</p><p>    这时候，寝室兄弟的情况都一样，搬家只能靠自己。</p><p>    李裕的车也用不上，车能行路，不能爬楼。</p><p>    边学道想了半天，发现一旦把寝室兄弟排除在外，身边竟然找不到一个人帮自己搬家。</p><p>    也真是够可怜的！</p><p>    王德亮倒是个选择，可边学道不想让人知道他俩认识。</p><p>    王德亮跟陶庆一个寝室，这个人只能在最关键的时候动用。</p><p>    搬第三趟的时候，边学道在6A后门门口歇了一会儿。</p><p>    单娆刚好从6A地下一层的超市出来，看到边学道的样子，把手里新买的冰红茶递给他，边学道也确实渴了，说了声谢谢接过来喝光了。</p><p>    单娆问边学道：“怎么就你自己？你们寝同学没帮你搬呐？”</p><p>    边学道说：“他们还等我搬完了帮他们搬呢，我们寝差不多数我东西最少。”</p><p>    确实是这样，边学道的很多东西已经搬到红楼家里了。</p><p>    于今和周玲从楼里搬东西走出来，看到边学道说：“你先别搬了，一会儿我搬利索了，我和周玲帮你搬。”</p><p>    边学道说：“不用，快走吧，周玲在前头等你呢。”</p><p>    单娆看到边学道和于今说话，还有前面的周玲，跟边学道说：“我正好没事，我帮你搬点吧！”</p><p>    这个时候有人帮确实能省不少事，一个人搬两趟，两个人一趟就能解决，别小看这一趟的差距，算上下楼上楼消耗的体力，差别很大。</p><p>    边学道没矫情，跟单娆说这次一定请你吃顿好的，就领着单娆上楼搬东西。</p><p>    然后……</p><p>    正在909寝里忙活的一堆人，看见跟边学道一起进来手里还捧着边学道东西的单娆，一起石化了。</p><p>    去年端午在江边偶遇后一起玩了大半天，晚上在宾馆休息单娆也在，虽然没说过几句话，但大家都认识单娆，在学生会混的陈建和603寝的女生知道单娆是传媒院的女生部长。</p><p>    单娆大方地跟屋里的人打招呼，然后帮边学道把东西放在床上，问边学道：“还有东西要搬么？”</p><p>    边学道一点没客气，说了声“有”，领着单娆走了。</p><p>    看着两人一前一后出门，大家心里都是一个念头：边学道不是在后门玩深情呢么？不是说在追一个姓徐的学妹么？怎么勾搭上部长学姐了？这是哪个剧本写的啊？这就是兵法里的声东击西？</p><p>    原717现在909的几个男生，有女朋友的还好，杨浩的女朋友在外地，感情甚笃，也还好。</p><p>    孔维泽和童超就很不好，看样子再找不到女朋友在这寝没法待了。</p><p>    单娆跟着边学道进到10号楼没多久，消息就传开了。</p><p>    去年校庆，单娆是几个学生主持人之一，还有一个男女对唱节目，在东森大学里绝对是个腕儿。</p><p>    据说大二时，跟个富家少爷处了几天朋友，没多久就不了了之。</p><p>    从那之后，单娆身边狂蜂浪蝶不少，但一直没传出跟谁确定恋爱关系。</p><p>    这回出现在10号楼，意味着什么？</p><p>    这次搬家的可都是2001级男生啊，莫非，单部长找了个学弟？</p><p>    大新闻，绝对是大新闻！</p><p>    当天晚上，“三木园”里热闹非凡。</p><p>    有人问：单部长去10号楼干什么？</p><p>    有人说：你这不是废话么？今天6号楼的男生往10号楼搬家，肯定是帮男朋友搬家！</p><p>    有人说：跟单部长走在一起的是去年10A后门那个苦情男！</p><p>    于是大家一同恍然大悟，原来去年那个后门苦情男等的是单部长！</p><p>    怎么着，苦情男的爱情开花结果了？金石为开了？</p><p>    参与这个话题最积极的是传媒院的学生，尤其是大一女生。</p><p>    单娆是女生部长，权力大，手下多，早上查早操，晚上查归寝，平时查卫生，间歇性查用电，上学期系里大一女生在单娆手里没少吃苦头。</p><p>    单娆长了一副笑面，看人时，眼睛带笑，嘴角上翘，不少大一新生被抓到后，跟部长求情，单娆什么也不说只是笑。</p><p>    看她的表情，一些新生以为没事了，结果通批一个也不少。</p><p>    没多久，单娆就落下了“女魔头”的名号。</p><p>    通批大家可以忍，可单娆笑得太迷惑人了，是可忍孰不可忍。</p><p>    听说有男生降服住了这个“女魔头”，男生还是单部长的学弟，大家很是欢欣鼓舞，大感解气！</p><p>    单部长你再厉害，还不是当了别人的女朋友？</p><p>    打开水、送早餐、织围巾、缝鞋垫……总之，肯定是付出更多的那一方。</p><p>    徐尚秀听到这个消息，没发表一句评论，静静走到窗前，拉开窗帘一角，看向空无一人的10A后门，不知在想些什么。</p><p>    边学道搬家后没几天，左亨找到了陶庆，把他领到校外的一个小烧烤店，跟陶庆说了两个小时的话。</p><p>    两人从店里出来，左亨拍了拍陶庆的肩膀，先走了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>