<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>520.第520章 一生不放手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">520.第520章 一生不放手</span></h2><p>    火车上。</p><p>    车厢里有一对活宝，加上隔壁车厢是一伙认识的，从上车就开始打扑克，男男女女的，玩的好不热闹，一路没得安静。</p><p>    天黑以后，车厢里的活宝耳鬓厮磨磨累了，又开始吃东西。</p><p>    两人吃的东西气味特别重不说，还扒了茶叶蛋，一个人拿着，你一口我一口，边吃边说“宝贝我就喜欢看你吃东西”。</p><p>    下铺的中年女人已经麻木了，边学道有点受不了了，要是知道会碰上这种情况，他肯定坐飞机，大不了到松江谁也不告诉，自己去红楼，或者去藏东西的秘密屋子。</p><p>    从上铺下来，走到门口，想起铺上装着虚云禅师手迹和祝海山遗嘱的包，又走回来，把包拿下来。</p><p>    下铺吃东西的女生见了，用胳膊肘碰了一下男朋友，递了个眼神。</p><p>    男生注意到边学道的举动，觉得自己两人不被信任，“切”了一声。</p><p>    边学道拎着包，看了他俩一眼，笑了笑没说话，拉开门出去了。</p><p>    想去卫生间，门口排了三个人，边学道又走回来，放下折叠椅，坐在窗边，看向黑漆漆的窗外，他满脑子都是祝海山在沙子上写过的字。</p><p>    也不知道祝海山是幸运还是不幸，他的眼睛一闭一睁就是60年，足足一甲子，从和平富足的21世纪，一下回到了兵荒马乱的年月。</p><p>    他本来是想顺应历史趋势抱大粗腿的，可是以平民身份亲身经历一次枪林弹雨后，光那血腥味就让祝海山怂了。</p><p>    偶然碰到一个认识祝海山的人，才知道，这个身体的主人是一个寺里的小和尚，因为仗着身材高大伤了师兄弟，才一个人跑下山。</p><p>    没有去处的祝海山只能按照别人的指引，回到寺里。</p><p>    这次回去，他吃了一些苦头，受了一些冷眼，可是这里至少能遮风避雨。后来云门事出，祝海山意识到佛门清净地也清净到头了，就还俗入世，靠着超越时代的见识谋生，娶妻生子。</p><p>    后来，祝海山找到了前世自己的生身父母，默默地守护照顾父母两家人度过饥荒和风潮岁月。</p><p>    再后来，父母如前世一样结婚了，再再后来，父母的孩子出生了，前世头胎本来是男孩，今世却变成了女孩，一连两个都是女孩。</p><p>    祝海山没见到前世的自己，竟然莫名地轻松，因为他其实很难面对自己的身体里住着陌生的灵魂。</p><p>    人海茫茫，祝海山60岁那年才找到前世的妻子连敏英。</p><p>    然而我生君未生，君生我已老。</p><p>    仅仅是“找”而已，没有其他想法。</p><p>    60岁的祝海山子孙满堂，看遍人间风景，享尽红尘美-色，所图甚大，所虑甚广，找到连敏英的目的，不过是想派人去照顾一下，了断前缘，他甚至没有去见见连敏英。</p><p>    结果，似乎是灵魂之间的微妙牵扯，连敏英还是跟祝海山产生了某种联系，当连敏英再次走进他视野时，居然是他孙女的同-性-伴侣。</p><p>    宿世因果，让祝海山一夜看破名利，决心出家。</p><p>    在五台山跟祝海山的交流，让边学道受益最多的，不是财富数字的增长，而是祝海山几十年里对蝴蝶效应和缘分因果的感受和认识。</p><p>    交流中，祝海山以为单娆是边学道前世的妻子，以为徐尚秀是边学道前世的初恋遗憾，边学道笑了笑算默认了。</p><p>    祝海山没在女人话题上多说，在祝海山心里，活到一定层次，女人和感情就是体验人间的附属品。</p><p>    一个男人如果成为一个传奇，他的身边注定不会只有一种颜色的花。</p><p>    ……</p><p>    火车前行。</p><p>    边学道掏出手机看看时间，给徐尚秀发了条短信：干吗呢？</p><p>    李碧婷已经回家了，徐尚秀一个人在房间里看书，打开短信见是边学道，她站起身，在房间里踱了几步，然后回：看书。</p><p>    火车呼啸地驶过一个小站台，一错而过。车是长途快车，站台太小，就算有人想从这里上车，车也不会在这里停。</p><p>    看见徐尚秀回复的短信，边学道问：看的什么书？</p><p>    徐尚秀继续踱步回：世界名著。</p><p>    边学道说：你别说，我猜猜。</p><p>    徐尚秀回：你猜吧。</p><p>    边学道盯着车窗看了一会儿，回：《呼啸山庄》。</p><p>    千里之外拿着手机的徐尚秀一脸的不可思议，她刚才看的就是《呼啸山庄》。</p><p>    徐尚秀回复短信问边学道：为什么猜这本？</p><p>    边学道回：直觉。</p><p>    徐尚秀问：你在哪里？</p><p>    边学道实话实说：火车上。</p><p>    徐尚秀问：你要出门？</p><p>    边学道说：是回家，你看到哪了？</p><p>    徐尚秀回：凯瑟琳死了。</p><p>    边学道说：看《基督山伯爵》吧，更痛快一些，《呼啸山庄》太压抑了。</p><p>    徐尚秀问：你看过？</p><p>    边学道回：看过。</p><p>    徐尚秀问：你觉得《呼啸山庄》里最自私的人是谁？</p><p>    边学道回忆了一下，回复：男主角克里夫吧。</p><p>    徐尚秀回：不是，是凯瑟琳。克里夫和林顿，一个是精神上的契合，一个是世俗上的虚荣，凯瑟琳自欺欺人地想两个都爱，结果却把所有人都拉进了痛苦的深渊。</p><p>    看着短信，边学道拿不准徐尚秀是无心之语，还是意有所指，不过刚经历了祝海山的精神锤炼，边学道内心无比坚定。</p><p>    他回：凯瑟琳爱的是克里夫，这点毫无疑问。如果我是凯瑟琳，我会抓着克里夫的手，一生不放手，一直到两个人都埋进土里。</p><p>    等了一会儿见徐尚秀没回复，边学道又发过去一条短信：我生君已生，生得刚刚好，君若不答应，天涯到海角。</p><p>    徐尚秀终于回复了：我不知道为爱情死去的人有多少，但我相信大多数人活了下来，他们活了下来，直到岁月抚平他们所有的记忆，直到曾经所爱的人在记忆里模糊消散。</p><p>    边学道回：你说的是曾经所爱，可有人是一生所爱。</p><p>    徐尚秀问：真有一生所爱吗？</p><p>    边学道回：你给我时间，我示范给你看。</p><p>    徐尚秀没有回复。</p><p>    边学道锲而不舍地又发了一句：印第安人一祈祷就下雨，你知道为什么吗？</p><p>    拿着手机犹豫了一会儿，徐尚秀回复问：为什么？</p><p>    边学道回：因为他们一直祈祷，直到下雨。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （520章，我觉得一定要写跟徐尚秀有关的，所以，就这样了。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>