<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>521.第521章 志在必得（为VIEW盟主更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">521.第521章 志在必得（为VIEW盟主更）</span></h2><p>    奥比康（红颜容）酒庄，边学道和裴桐一起来过。</p><p>    其实当初不是边学道觉得这里多好，因为他连门都没进，无所谓好不好。可是裴桐却被红颜容庄园的城堡迷倒了，劝边学道“买酒庄就买这里”。</p><p>    鬼使神差地祝植淳找裴桐打听，就被裴桐带到了红颜容酒庄。</p><p>    祝家在欧洲经营多年，积累不少人脉，三转两转，就跟红颜容酒庄的拥有者接上了头。</p><p>    对方一听祝植淳要买酒庄，礼貌地拒绝了。</p><p>    不过祝植淳不气馁，反而觉得事情有戏，因为酒庄的拥有者不是法国人，而是个美国家族。</p><p>    通常来说，在法国买酒庄，法国拥有者相对来说会比较麻烦，因为他们对品牌延续、家族荣誉、工艺传承等等看得更重。跟他们进行交易，一些交易之外的琐碎事情让人头疼。</p><p>    而美国人则不同，他们讲求实际，对待金钱十分务实。</p><p>    最简单地说，如果靠砸钱从一个美国人手里买东西，比从法国人手里买的成功率要大很多。</p><p>    当然，美国人精明，而且很贪婪，就算祝植淳最后能打动对方同意出售，也肯定是天价。</p><p>    不过再贵也就是一个酒庄，又不是国际空间站，即便肯定要溢价，也有一个区间。</p><p>    很快，祝植淳向拥有红颜容酒庄的家族再次传递了诚心收购的意愿，与此同时，祝家在美国的关系网开始发力，进行游说。</p><p>    为了这次收购，不仅祝植淳，他的一个叔叔一个姑姑，以及两个堂兄弟都加入了进来。</p><p>    这一切都因为祝植淳到欧洲后，将红颜容酒庄的情况传回五台山。</p><p>    看到祝植淳传回来的信息后，祝海山给祝家下了死命令：收购奥比康（红颜容）酒庄，不惜代价！</p><p>    出于对祝海山几十年布局眼光的迷信和崇拜，加上国内市场对高档红酒的需求确实在觉醒，祝家的金融机器全速运转起来。</p><p>    尽管美国家族咬定不出售的答复，可是祝家依旧锲而不舍地跟他们联系。</p><p>    报价也从5亿美元，涨到了8亿美元，随后涨到10亿美元。</p><p>    以当下美元和人民币的汇率计算，祝家的报价已经接近80亿人民币了。</p><p>    10亿美元是个什么概念？</p><p>    它等于全世界武器黑市交易的总额，等于一架b-2轰炸机造价的45%。摩洛哥欲建高540米的非洲最高建筑，造价也不过是10亿美元。</p><p>    80亿人民币又是个什么概念？</p><p>    国内某娱乐圈大腕让媒体惊叹的私人飞机价值2亿人民币。海天盛筵上，最贵的游艇罗恩格林号价值3亿人民币。几年后打造恒大王朝的许老板四年总投资大概是20多亿人民币。</p><p>    换句话说，就算奥比康酒庄名列八大名庄，是个能下金蛋的鸡，10亿美元也够它下好多年了。</p><p>    通常来说，酒庄的投资回报率在3%—8%之间，10亿美金压在酒庄上，要多少年能回本？而把酒庄换成10亿美元投资其他行业，又是多少收益？</p><p>    祝家对奥比康酒庄志在必得。</p><p>    拥有酒庄的美国家族从一口咬定不卖变成了犹豫不决，毕竟这么有实力并且有诚意的买家是不多见的。</p><p>    无论祝海山还是祝家其他人，都不是商场雏鸟，时机成熟后，他们的后续手段陆续施展出来。</p><p>    第一，手里拿着10亿美元支票，祝植淳开始频频接触其他同级酒庄，和略低一级的酒庄。祝植淳的意思很明显，我是看中了奥比康，可是不代表一棵树上吊死。</p><p>    第二，通过隐秘渠道，把收购消息放了出去，一时间各国媒体闻风而动。</p><p>    中国媒体、法国媒体、美国媒体、欧洲媒体，甚至亚洲媒体都在关注着中国巨富家族这次对法国波尔多顶级酒庄的收购案。</p><p>    媒体爆炸了！</p><p>    如果这宗交易成功，不仅是中国人收购的第一个世界顶级酒庄，在全亚洲也是头一份。</p><p>    一时间，国内媒体振奋了，香港TW媒体与有荣焉，亚洲其他国家媒体关注的同时都有点酸溜溜。</p><p>    法国媒体的感情最复杂。</p><p>    八大名庄是法国的财富，其文化象征意义尤其明显。</p><p>    事实上，八大名庄级别酒庄的收购，在法国国内绝对是大事件，历史上，玛歌酒庄的一次海外收购案，就是法国政府以“维护重要文化遗产”为由阻止了。</p><p>    可是这次，政府也阻止不了。</p><p>    首先，年代不同了，要考虑国际舆论。</p><p>    其二，奥比康庄原本就不在法国人手里，而是在美国人手里，现在中国人想从美国人手里买酒庄，法国人没什么发言权。</p><p>    再者说，崛起中的中国，市场广阔得让所有人垂涎欲滴，一个酒庄而已，又不是牵涉武-器-禁-售，真要是阻止了，不仅中国人会问，全世界人都会问一句：为啥美国人可以买，中国人不可以买？</p><p>    在中国人看来，酒卖我们，酒庄不卖我们，这是什么道理？这是什么意思？</p><p>    如果得罪了一个需求日益增长的巨大的葡萄酒市场，法国上万家酒庄庄主的怒火不是开玩笑的。</p><p>    美国家族的态度终于松动了，祝家的谈判团队兵分两路，一路到法国提交认购申请，一路到美国进行细节磋商。</p><p>    ……</p><p>    齐河市。</p><p>    一处废弃的矿洞里，向斌等了半个多小时，他约的人姗姗来迟。</p><p>    来的是个穿着普通的精瘦男子，先是远远地打量了向斌一会儿，然后走过来要上线给向斌的纸条。</p><p>    看完纸条，直接撕了，不等向斌开口，男人从腰里抽出一把仿制的五四手枪，递给向斌。</p><p>    向斌接过枪，把肩上的包拿下来递给男人，男人拉开包数了一下钱，把包拉上，伸手进衣兜，拿出6发子弹说：“只有这么多。”</p><p>    向斌看着子弹，说：“我不会用。”</p><p>    男人冲他伸出手，向斌会意，把枪递过去。</p><p>    男人把子弹装进弹夹，问向斌：“你进去过？”</p><p>    向斌点头。</p><p>    男人问：“什么罪？”</p><p>    向斌想了想说：“金融诈骗。”</p><p>    男人拿着枪，给向斌演示了几遍，又把子弹退了出来，枪弹分离，还给向斌说：“你要试枪，就再往里走一百米，不然外面能听见声音。”</p><p>    不等向斌把子弹装进弹夹，男人拎着包，走出矿洞，上了一辆摩托车，迅速开走了。</p><p>    手里攥着6发子弹，向斌眼中透出一股疯狂劲。</p><p>    6发子弹……</p><p>    够了！</p><p>    学着刚才男人的样子，一发一发把子弹装进弹夹，打开保险，举着手电向矿洞深处走去。</p><p>    不一会儿，矿洞里传出“砰”的一声闷响。</p><p>    是真枪！</p><p>    能杀人的枪。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>