<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>524.第524章 一张照片</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">524.第524章 一张照片</span></h2><p>    向斌开车，远远缀在奥迪A6后面，眼看着边学道的车开进火车站停车场，他调头开走了。</p><p>    火车站这种地方，人多警察多，监控也多，一旦枪响，很难跑掉。</p><p>    玉石俱焚只是最坏打算。</p><p>    向斌运了几趟东西，发现钱其实不太难赚，又开始迷恋花花世界了。</p><p>    不过仇还是要报。</p><p>    这个无关其他，只跟向斌的性格有关。</p><p>    ……</p><p>    对潜伏在身边的危机，边学道全然不知。</p><p>    松江站不允许进站接人，边学道带着保安，来到出站口附近，仰头看显示列车到站时间的电子屏。</p><p>    几分钟后，李碧婷发来短信：火车快要进站了。</p><p>    边学道回：我到了，出站口正前方。</p><p>    李碧婷其实没想到边学道会亲自来，以为他可能会派个司机什么，她回：我是瞒着姐姐告诉你的，姐姐一会要是说我，你得替我挡子弹啊。</p><p>    边学道回：行，我替你挡。</p><p>    下车前李碧婷发的一条短信是：你答应过我开学去学校看我，别忘了。</p><p>    边学道回：好。</p><p>    边学道是过来人，知道李碧婷那点小虚荣心。</p><p>    他不觉得这有什么不正常，前世边学道也有很多没能满足的虚荣心。包括他和徐尚秀结婚前半个月，徐尚秀什么都没说，但边学道自己在幻想，如果家境殷实，找更优秀的摄影师照婚纱照，然后开着自己的好车当头车，载着一身洁白婚纱的徐尚秀绕城而行，在更好的酒店举行婚礼，婚礼的过程更隆重一些……</p><p>    想着前世和徐尚秀结婚时的场景，挽臂走过花门，交换戒指，在掌声和祝福声中的拥吻；想着婚宴上男同学羡慕崇拜的眼神；想着徐尚秀给母亲头上戴花时的样子……边学道笑了出来。</p><p>    正在保安队长拿不准一个人傻笑的边总这是哪根筋搭错了的时候，徐尚秀和李碧婷背着书包，右手拎着旅行包，左手拉着旅行箱走出了出站口。</p><p>    东西是真不少，下车走到出站口，徐尚秀的脸上已经见汗了，而且这么多东西，坐公交上下车困难，在火车站附近打出租……徐尚秀心里有阴影。</p><p>    她正在心里犹豫要不要给边学道电话，让他来接一下自己和李碧婷，就见李碧婷把东西放在脚边，跟人挥手。</p><p>    然后徐尚秀就看到了边学道。</p><p>    小丫头居然早就跟他联系了……</p><p>    边学道笑呵呵地走到徐尚秀眼前，一把接过她手里的包，说：“真巧，我来接人，居然遇到你了。”</p><p>    李碧婷凑过来说：“是啊，真巧。”</p><p>    保安队长见过徐尚秀，一看是她，心说：我靠，这不是老板娘吗？</p><p>    队长赶紧走过来，拎起徐尚秀和李碧婷的行李，问道：“边总，我们拿东西先回车里？”</p><p>    见保安一阵风似的拎着东西走了，徐尚秀抿着嘴，问边学道：“你不是来接人吗？怎么都走了？”</p><p>    边学道一脸无所谓地说：“不等了，一会我让公司派人来接。”</p><p>    说完，边学道问李碧婷：“你们哪天开学？”</p><p>    李碧婷说：“下周二。”</p><p>    边学道扭头问徐尚秀：“你呢？”</p><p>    李碧婷抢答说：“我姐坐这周六的火车。”</p><p>    边学道问：“坐火车去四山？”</p><p>    徐尚秀说：“也不赶时间，路上还能看看风景。”</p><p>    边学道说：“行，先回家，别的事再说。”</p><p>    回家？</p><p>    真是回家。</p><p>    边爸边妈回春山了，边学道把徐尚秀和李碧婷领回了“林畔人家”。</p><p>    这套房子，是边学道想着徐尚秀才买的。</p><p>    现在，称不上物归原主，起码也是一次穿越时空的仪式。</p><p>    ……</p><p>    上楼前，李碧婷问边学道：“家里有别人吗？”</p><p>    边学道说：“没有别人。”</p><p>    一进门，李碧婷就喊了一声：“姐，我喜欢那落地窗。”</p><p>    李碧婷家有一些钱，可是天河是小城市，2006年的时候，跃层户型还没进入天河。</p><p>    站在门口，能看出房子里的生活气息，不像边学道一个人住的样子，徐尚秀犹豫了一下，跟边学道说：“要不我和碧婷去……宾馆住吧。”</p><p>    边学道回身把房门关上：“没事，我爸我妈回春山了，就我一个人在家。”</p><p>    早熟的李碧婷飞了一个眼神，硬生生把到嘴边的话咽了回去，心想：你一个人在家才不安全呢！</p><p>    边学道把徐尚秀安顿到沙发上，从冰箱里拿出喝的和水果，然后上楼收拾出一间客房，走下来说：“我估计你俩箱子里有睡衣，我就不找了。”</p><p>    徐尚秀规规矩矩坐在沙发里，四下打量着。</p><p>    看到裱好挂在墙上的“穷不倒志，富不癫狂”，徐尚秀莞尔一笑：哪有在自己家里夸自己富的？</p><p>    李碧婷也注意到这幅字，她问边学道：“你写的？”</p><p>    边学道说：“不是我，是我爸写的。”</p><p>    李碧婷眼珠一转，问道：“你爸怕你有钱了就癫狂？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“差不多是这意思。”</p><p>    看看时间，边学道换了身衣服，说：“我去做饭，你俩看电视吧。”</p><p>    徐尚秀放下手里的水杯说：“我帮你。”</p><p>    边学道把她按回沙发上，说：“不用，让你俩尝尝我的手艺。”</p><p>    坐在徐尚秀身旁的李碧婷问：“你知道我姐喜欢吃什么菜吗？”</p><p>    边学道在厨房里大声说：“我知道。”</p><p>    咦？知道？</p><p>    李碧婷歪头看徐尚秀，徐尚秀脸色微红，轻轻摇头，意思是她没跟边学道说过她爱吃什么。</p><p>    李碧婷一脸的不相信，起身在房子里转悠。</p><p>    看到书架上边学道一家三口的照片，拿着相框递给徐尚秀：“姐，他长的跟他爸妈都不是很像。”</p><p>    边学道听见了，在厨房里说：“我长的像我爷爷，跟我爸我妈都不太像。”</p><p>    说着话，边学道边擦手边走过来，从电视柜下面的抽屉里找出两本影集，递给徐尚秀：“看看吧，我的成长史都在这里面。”</p><p>    没等徐尚秀说话，李碧婷一把接了过去。</p><p>    边学道在厨房忙活的时候，姐妹俩就在客厅沙发上翻看影集，边翻边窃窃私语，不时还笑一两声。</p><p>    开饭前，边学道问徐尚秀：“喝点红酒吗？”</p><p>    徐尚秀摇头。</p><p>    李碧婷摇着徐尚秀的胳膊说：“姐，就一杯，半杯总行吧。”</p><p>    边学道开了一瓶珍藏的红酒，给徐尚秀倒了小半杯，说：“正宗法国陈酿，尝尝怎么样，觉得不好喝，倒给我。”</p><p>    三人吃到一半，边学道手机响，进来一条短信。</p><p>    本来不想看，徐尚秀劝他去看看，别耽误事。</p><p>    走到茶几旁拿起手机，是胡溪发来的：忙吗？我在老地方，我手里有一张照片，估计对你有价值。</p><p>    边学道简单回复一条：忙，下次吧。发送完，就把手机扔在了沙发上。</p><p>    茉莉会。</p><p>    胡溪看着手里的照片，脑海里回想送照片人说的话：对方不太专业，跟我不是同行，更像是寻私仇。</p><p>    寻私仇？</p><p>    胡溪嘴角撩起一个弧度……越来越有意思了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>