<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>526.第526章 未来演唱会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">526.第526章 未来演唱会</span></h2><p>    给胡溪送照片的人对向斌的评价很准，向斌不是专业干跟踪的。</p><p>    好几次，他放弃蹲守，改为开车跟踪，都把边学道跟丢了。</p><p>    跟丢的原因是多方面的。</p><p>    第一，让他在网上跟踪IP没问题，让向斌干这活确实不专业。</p><p>    第二，车没边学道的好，启动速度慢。</p><p>    第三，路没边学道熟。</p><p>    第四，也是最关键的，边学道的车牌比较牛，有两次，边学道在交警眼皮子底下左转，交警看了一眼车牌，没管他，可等跟在后面的向斌也想左转时，直接被交警拦下了。</p><p>    特权啊！特权！</p><p>    你说这玩意怎么跟？</p><p>    坐在车里生闷气的向斌不知道，他车后不远处，一辆车跟在他车后面，已经跟了好几天。</p><p>    自从上次看见向斌的照片，胡溪就把派去调查边学道的人改为跟踪向斌。</p><p>    胡溪这么做的理由是：看一个人的底细，一看他的朋友，二看他的对手。</p><p>    有些时候，在目标人物身上打不开局面，可以从他身边人（包括敌人）身上获得意外的线索。</p><p>    边学道身边的朋友和女人，胡溪摸到了一些，可是了解边学道的行事风格后，她不敢轻易去碰这些人。</p><p>    现在忽然冒出来的这个神秘跟踪者就不同了，调查一下，最不济也能跟边学道要个人情。</p><p>    ……</p><p>    晚上。</p><p>    一个人躺在旅馆房间里，向斌拿出自己的银行存折，看上面的余额，莫名地从心底里涌起一股寂寥。</p><p>    自己运气好，运了几趟安然无事，按说挣的这些钱，再贷点款，干点小买卖也是够了。</p><p>    为了陈年旧账跑来松江，就算杀了姓边的，自己能回到出国前意气风发的日子吗？</p><p>    小心翼翼地从包里掏出枪，拿在眼前看了又看，向斌有种直觉，只要这枪一响，他这辈子也就活到头了。</p><p>    下地想找水喝，却从柜子里找出两张印着美女的名片。</p><p>    拿着名片看了几眼，向斌有了性致。</p><p>    这种名片，向斌有经验，电话是真的，照片是假的。</p><p>    他走进卫生间，洗脸、梳头，刮了胡子，把随身物品装进包里，换了衬衫和裤子，拎包出门，准备去酒吧碰碰运气。</p><p>    出事前，向斌是酒吧的常客，那时他有两大得意，一是学习工作办出国，无不顺风顺水；一是在酒吧擒获过几个极品良家，在公司被同事誉为酒吧王子。</p><p>    酒吧王子前脚刚迈进工大附近的一家酒吧，胡溪就接到了报信电话。</p><p>    放下电话，胡溪叫来几个茉莉会的保安，告诉他们酒吧地址，让他们去摸摸向斌的底。</p><p>    保安出去没一会儿，胡溪坐不住了，鬼使神差地拿上车钥匙，也奔酒吧去了。</p><p>    ……</p><p>    同一时间。</p><p>    边学道在“林畔人家”陪徐尚秀吃完饭，回了他的安全小屋。</p><p>    他的这种行为，出于他对徐尚秀的了解。他如果睡在“林畔人家”，徐尚秀什么都不会说，但心里肯定有想法。他若主动表现得君子一点，在徐尚秀心里一定有加分。</p><p>    在安全小屋上网的时候，边学道无意间看到有人在论坛里讨论沈馥。</p><p>    讨论的由头是某歌星要开演唱会，势头造得很足，大家聊着聊着就聊到了如彗星一般崛起，又快速消失于大众视野的沈馥。</p><p>    沈馥的名字一出，要举办演唱会那位就没人提了。</p><p>    有人说：“要是沈馥开演唱会，只要在国内，不管多远我都去看。”</p><p>    有人说：“还用你说？沈馥要是开演唱会，只要放出风，肯定爆满。”</p><p>    有人说：“演唱会？难啊！你们没数数，沈馥一共发了多少首歌，能支撑起一场演唱会吗？”</p><p>    另一个人说：“沈馥的歌首首经典，不过确实产量偏低。”</p><p>    最后一个说：“沈馥发的都是单曲，又不是凑专辑，慢工出细活……”</p><p>    边学道靠在椅子上，在心里数了数沈馥名下的歌，好像还真不够撑起一场演唱会的。</p><p>    看看桌子上的日历，想想自己本子上记的歌词，好像很多都快要到保质期了。</p><p>    沈馥，跟另外几个女人不一样。</p><p>    她的身份，她的性格，似乎都注定了，她和边学道要渐渐相忘于江湖。</p><p>    以后，就算边学道有再多的钱，沈馥也不会要，他能给沈馥未来人生的保障，就是音乐和艺术，让赞誉和经典陪伴沈馥的余生。</p><p>    那样的余生尽管荒凉，但毕竟有一丝值得回忆的暖色。</p><p>    想到这里，边学道翻出记东西的小本和磁带，边翻边搜索，看哪些还能送给沈馥，让她凑够一场演唱会。</p><p>    第一首，邓紫棋的《泡沫》。</p><p>    边学道曾用七彩气泡跟沈馥作比喻，现在送她这首泡沫，不算突然。</p><p>    第二首，朱雅琼的《因缘》。</p><p>    看着这首歌，边学道想到的是徐尚秀，他很想把这首歌唱给徐尚秀，可是他这辈子不会再以自己的名字发歌了。因为说一千道一万，祝海山就是因为伍佰的两首歌才确定了边学道重生者的身份。至于论文、押宝刘翔、安全卫士，其实都是可以辩驳的，唯独《再度重相逢》和《突然的自我》辩无可辩。</p><p>    第三首，周杰伦的《烟花易冷》，不过前世边学道在电脑上听得最多的是乔维怡版本的。</p><p>    考虑沈馥以后可能主要混欧美音乐圈，边学道又特意找了几首他记下来的英文歌，让沈馥用来在英语国家刷存在感。其实边学道对Lady-GaGa的几首歌很熟悉，还有《Baby》，可是他觉得不适合给沈馥，气场不对路。他实在难以想象沈馥用什么表情和腔调唱“GaGa-oo-la-la”。</p><p>    第四首，麦莉赛勒斯的《Wrecking-Ball》。</p><p>    第五首，凯莉克莱森的《Stronger》。</p><p>    最后一首，玛利亚亚瑞唐多的《Burning》。本来在边学道印象里这首歌发行时间挺早的，可是他刚上网搜了一下，居然没有这首歌。</p><p>    好吧！毕竟是两个时空。</p><p>    有了这六首歌，加上沈馥之前的成名曲，加上学道之人和遇到兄弟授权的歌曲，支撑一场演唱会完全没有问题。要知道，沈馥的歌首首经典，首首都是打榜名曲。</p><p>    你说，照这些歌的水准，以后沈馥要是开演唱会，会火爆到什么程度？</p><p>    ……</p><p>    演唱会会火爆到什么程度不好说，酒吧里现在是十分火爆。</p><p>    胡溪进门的时候，酒吧里正进行内衣走秀表演。</p><p>    走秀的女模特中，除了中国人，还有几个年轻的外国女人，引得周围口哨声四起。</p><p>    顺着先到的茉莉会保安的指示，胡溪看到了坐在一角的向斌，她低声跟保安说了几句，保安会意，带着一起来的人朝向斌走去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>