<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>527.第527章 身怀利刃，易起杀心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">527.第527章 身怀利刃，易起杀心</span></h2><p>    秘密小屋的书房里。</p><p>    一共六首歌，边学道一首一首地誊写歌词，一遍一遍地温习磁带里的曲子，努力回忆编曲。</p><p>    回忆间歇，他在想，该怎么把这个歌给沈馥。</p><p>    下次去欧洲亲手给她？还是在网上用音频发给她？</p><p>    可是万一这些歌的原创作者发歌了怎么办？</p><p>    正在书房里忙活，边学道的手机响了，看来电显示，是关淑南。他犹豫了一两秒，接了起来。</p><p>    “喂，淑南。”</p><p>    对面没人回应，却传来一种奇怪的摩擦声，接着出现了说话声。</p><p>    “……我想您应该不会否认生命是最宝贵的，因为对每个人来说，生命只有一次，如果说杯代表人类，水代表文明……”好像有水杯被摔碎了，“请原谅我的粗鲁，文明是人类创造出来的，如果没有人类，文明从何谈起呢？”</p><p>    嗯？听回音，很像是电影院。</p><p>    边学道拿着手机又看了看号码，是关淑南，难道她在电影院？</p><p>    把手机放在耳边：“喂……喂……”</p><p>    手机那头的关淑南似乎对电话接通的事完全不知，手机依旧在直播电影里的对话。</p><p>    边学道没有挂断，把手机放在桌子上，心思翻转，他在想关淑南是不是故意的。</p><p>    接着，他拿起手机，又听了起来。</p><p>    “……我的法官同事们，你们都是资深的法学专家，我想请大家一起考虑这个问题，法律是什么？法律的作用又是什么？经过了两年多的817次漫长的庭审，我们终于认定了他们有罪，可是我们却一直在讨论文明和宗教。先生们，这不是大学的课堂，这也不是寺庙，这里是法律的殿堂。我们需要讨论的，是怎么惩罚这些罪犯。我认为，宗教是告诉世人，怎样做才能到达天堂。另一方面，法律明确规定了，什么事情我们不能做，否则就要受惩罚，就要上断头台，就要上绞刑架，这就是法律……”</p><p>    边学道蹙着眼眉挂断电话，然后重新拨打关淑南的号码。</p><p>    手机响了一会儿，但没人接。</p><p>    边学道遇到过这种情况，手机放在裤兜里，莫名其妙就拨了出去。</p><p>    他没有深想，甚至没有想关淑南为什么会在电影院，跟谁在电影院，伏在桌子上，继续“创作”他的歌。</p><p>    ……</p><p>    燕京，某个四合院里。</p><p>    一个戴着四方老花镜的白发老头，隔着茶几，坐在祝海山右手边的老式沙发里，低头仔细看手里的一叠资料。看一会儿，就伸手摸茶几上的白瓷茶杯，“滋溜”喝一口，然后放下茶杯，翻页继续看。</p><p>    祝海山心平气静地坐在沙发里，看着房间东墙上的一幅字。</p><p>    这幅字很奇怪，不是四个字，而是七个字——野渡无人舟自横。</p><p>    祝海山盯着这七个字，越看越有味道。</p><p>    白发老头把资料放在茶几上，摘下老花镜，眯着眼睛靠在沙发上，用手揉着太阳穴，好一会儿，开口问祝海山：“你为这个下山？”</p><p>    祝海山不答反问，在纸上写：我还是差你一层境界，你这大隐隐于市，才是真隐。</p><p>    白发老头看了一眼纸上的字，继续揉太阳穴，说：“真隐？真隐了怎么还能让你找到，让你进门。”</p><p>    祝海山看着老头，在纸上写：看你好像很累。</p><p>    白发老头说：“前天来了一个不速之客，非要跟我下盘棋，我抱着输的心下的，谁曾想还他~娘赢了，结果他不服，又继续下。”</p><p>    祝海山写：我也是不速之客。</p><p>    白发老头看清字，笑了一声，说：“你我都是甩开70奔80岁的人了，还想再精彩一把？”</p><p>    祝海山点头。</p><p>    白发老头说：“老实说，你是没见过亨利保尔森？还是没见过本伯南克？”</p><p>    祝海山写：都见过。</p><p>    白发老头说：“岂止见过，你们还打过交道。保尔森就不说了，你应该知道，尽管伯南克是个学院派，但他的协调能力和应对能力都十分出色。这两个人搭档，真的会出现你预想的局面？”</p><p>    祝海山写：沉疴不由人。</p><p>    白发老头说：让小马打电话说一声就好了，不值得劳动你。</p><p>    祝海山写：这一趟我必须得来。</p><p>    白发老头说：“必须？没有什么是必须的。每一个人做一件事，都有一个动机在那里，动机足够了，才会衍生出必须。”</p><p>    祝海山写：为死后墓志铭计。</p><p>    白发老头哈哈一笑：“他们说，就让他们说。”</p><p>    ……</p><p>    坐在酒吧里，抽出半支烟，把打火机放在烟盒上，向斌觉得自己复活了。</p><p>    他喜欢这里的氛围。</p><p>    喜欢这里劲爆的音乐，喜欢迷离的光线，喜欢与酒精和香水味混杂在一起的各种赤~裸~裸的欲望，喜欢露在外头的肩膀、锁骨和系在腰上的红绳。</p><p>    以专业眼光物色了一会儿，向斌找到一个目标。</p><p>    这个女孩是跟两个女伴一起来的，坐在两人中间，不怎么喝酒，来了不到一小时，接了三四个电话，感觉是女孩父母打来的，问女孩在哪。第三次接电话时，女孩说了几句，把手机交给身边的女伴，让女伴解释。</p><p>    远远看过去，向斌观察接电话女伴的口型，第一句说的是“阿姨你好”。</p><p>    除了打电话，女孩就是抿一口酒，然后四下打量，好像看什么都新鲜的样子。</p><p>    这绝对是新鲜的雏儿。</p><p>    向斌伸手招呼酒保，点了一杯红酒，让酒保把酒送给他观察的那个女孩。</p><p>    这种伎俩向斌无比纯熟。</p><p>    女孩第一次来酒吧，就收到男人送的酒，满足感会爆棚，无论怎么矜持，都不好意思拒绝你。</p><p>    酒保把酒送给女孩，两个女伴和女孩一起顺着酒保的手指看向送酒者。</p><p>    见三人望过来，向斌很有风度地举杯示意。</p><p>    正在向斌散发绅士气场的时候，身后有人撞了一下他，杯里的酒一下洒了出来。</p><p>    男人撞完他，行若无事地继续拿着手机往前走。</p><p>    三个女人看着呢……这要是没点阳刚，八成就从4P变成五姑娘了。</p><p>    向斌放下酒杯，站起来拉着撞他的男人：“有教养吗？不会说对不起？”</p><p>    男人回身的功夫，向斌身后一下围过来三个男人，推着他问：“你什么意思？”</p><p>    身怀利刃，易起杀心。</p><p>    向斌坐过牢，身上又揣着枪，对方尽管人多，他一点不怵，冷冷地说：“说话客气点。”</p><p>    “不客气又怎么样？”</p><p>    向斌说：“你再推我下试试。”</p><p>    “我就推你了……”</p><p>    话没说完，一把冰凉的手枪顶到了男人的脑袋上。</p><p>    看见向斌居然揣着枪，隔着几张桌子的胡溪一下呆住了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>