<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>528.第528章 枪响</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">528.第528章 枪响</span></h2><p>    燕京四合院。</p><p>    一个说一个写的交流还在继续。</p><p>    说了一会儿，白发老头看着祝海山说：“我这一辈子弄不明白的事不少，但唯独你这个人是意外。你大事不糊涂，小事也精明，就是夹在中间的这些事，总是拎不清。我问你，这个闭口禅，形式大于内容，完全是淬炼心性用的，你怎么到老还玩起这个了？难道现在外面时髦这个？”</p><p>    祝海山笑着摆摆手，却不写字。</p><p>    白发老头叹了口气说：“好，就说说你今天拿来这个……如果保尔森和伯南克当救火队员，肯定先是大幅度降息，同时放松银根。”</p><p>    见白发老头看着自己，祝海山写道：“然后提出减税方案，刺激消费需求。”</p><p>    白发老头看着祝海山的字继续说：“除此以外，还会与华尔街巨头们协商，推出彼此推迟还款的一揽子计划。他们两非常清楚，当火苗四起之时，当务之急是阻挡火势的蔓延，进而灭火，而不是高喊追拿纵火者，从而坐失救火良机。”</p><p>    祝海山听完，写道：“华尔街金融地震，肯定会裁员，我们可以把海外金融精英纳入怀中，实现中国金融业在技术水平、人才架构方面的重大突破。”</p><p>    白发老头听了，笑着说：“这种事还值得你操心？”</p><p>    祝海山刷刷写了一句话。</p><p>    白发老头说：“你和我一样都是冒险家。”</p><p>    祝海山又写。</p><p>    白发老头平静地说：“登顶要挨多少白眼，只有经过的人才明白。”</p><p>    祝海山继续写。</p><p>    白发老头看了又看，好一会儿说：“我孙子爱在网上玩游戏，他跟我说过一句话，我觉得很有道理，他说一代补丁一代神，游戏规则什么的，一个补丁就能颠覆，职业的冷热，技能的强弱，门派的兴衰，就是一个补丁的事儿。”</p><p>    祝海山听了，沉吟一下，写了两行字。</p><p>    白发老头看完，嗤笑了一下，说：“有时谎言说多了，自个儿还真信！难道对自己没利益的事也应该作吗？”</p><p>    祝海山又写。</p><p>    白发老头说：“一个人的让步不是和平，而是妥协。”</p><p>    祝海山又写。</p><p>    白发老头说：“人都一个球样，想绝对公平？等地球毁灭吧。”</p><p>    祝海山轻轻摇头，接着写了三行字。</p><p>    白发老头古怪地看了祝海山一眼，拿起茶杯：“不说了，我想静静。”</p><p>    祝海山拿起笔，在纸上写：静静是谁？</p><p>    白发老头看清祝海山写的，气哼哼地站起来，踏着月色出门，扔下一句：“还是那个德行，这几年五台山你白待了。”</p><p>    …………</p><p>    电影散场了。</p><p>    关淑南起身整理东西时，发现手机的小灯在闪，这是有未接电话和未读短信的提示。</p><p>    拿起手机一看，见未接来电是边学道，关淑南的心就是一跳。</p><p>    再往前翻，自己居然跟边学道有一个通话记录，看看时间，当时自己正在看电影，难道是不小心碰到手机拨出去的？</p><p>    跟着人流走出放映厅，关淑南心思纷纭。</p><p>    “他只回拨了一次！”</p><p>    “他会不会以为我是故意的？”</p><p>    站在电影院外的广场上，关淑南拨通了边学道的手机：“喂，是我。”</p><p>    …………</p><p>    酒吧毕竟是酒吧，灯光闪烁，音乐嘈杂，闹哄哄的。</p><p>    吧台前吹牛的，卡座里猜拳的，舞池中上下其手的，各玩各的，除了向斌周围几张桌子和一直关注向斌的胡溪，第一时间竟然没太多人注意到有人拔枪了。</p><p>    看见向斌手里的枪，胡溪派过来的几个保安不知道该怎么办了。</p><p>    胡老板让他们来摸摸这个男人的底，这TM居然摸出一把枪来，这不是《天下无贼》里范伟那一段吗？</p><p>    几个保安也是见过不少人的，刚才还好，现在看向斌拿枪时的样子，发现他眼里真的有杀气。</p><p>    酒吧里的人终于反应过来，附近几个女的开始尖叫。</p><p>    “枪！”</p><p>    “有人掏枪！”</p><p>    一听见“枪”字，除了音响，附近的人声一下都消失了。</p><p>    刚才接受向斌送酒的女孩脸色苍白，拉着一起来的女伴就要走。</p><p>    胡溪纵然见多识广，也没预想过居然会出现这个局面。</p><p>    这个跟踪边学道的人居然有枪！</p><p>    难道他是想杀边学道？</p><p>    这一刻，向斌脑海里有两个念头。</p><p>    一个是收起枪立刻走人，离开松江，找个城市重新开始生活。</p><p>    一个是开枪崩了这个刚才跟自己耍横的，然后出去立刻到边学道家楼下蹲守，见到他就开枪。</p><p>    一个声音在脑海里说：退一步海阔天空。</p><p>    一个声音在脑海里说：枪一响念头通达。</p><p>    脸上表情变换了一会儿，向斌咬牙跟自己说：“万劫不复又怎样？”</p><p>    …………</p><p>    书房里。</p><p>    电话又响了，见是关淑南，边学道接了起来。</p><p>    “喂，是我。”关淑南的声音里透着过去没有的味道。</p><p>    自从欧洲回来，边学道没见过关淑南，不知道她最近过得怎么样。</p><p>    本来两人说好的，边学道从欧洲回来，关淑南的“思考期”就结束，可是到今天，已经差不多三个月了。</p><p>    在这一点上，边学道有点言而无信。</p><p>    他对着电话说：“你在电影院？”</p><p>    关淑南说：“看完了，散场了，我在门口的广场上。”</p><p>    边学道问：“电影怎么样？”</p><p>    关淑南说：“你能来接我吗？”</p><p>    通话断了。</p><p>    边学道的手机没电了，一点儿电都没有了。</p><p>    边学道接上充电器，稍微等了一下就马上开机，拨通关淑南的手机：“刚才我手机没电了，插着充电器打呢。”</p><p>    关淑南又问：“你能来接我吗？”</p><p>    边学道看看时间，说：“你在原地等我。”</p><p>    拿上车钥匙和钱包，看了一眼书桌上充电的手机，边学道心想开车半小时就回来了，应该没什么必接的电话，就没拿手机。</p><p>    边学道出门大约5分钟后，他的手机响了。</p><p>    没人接，断了，又响。</p><p>    断了，又响。</p><p>    断了，又响。</p><p>    随后手机进来一条短信，这条边学道没第一时间看见的短信是胡溪发来的，短信内容五个字——有人想杀你。</p><p>    胡溪按下短信发送键时，向斌把枪从男人的脑袋上移开，移到男人右肩附近，然后眼里浮现一丝狠意。</p><p>    “砰！”</p><p>    向斌开枪了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>