<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>529.第529章 十米拔枪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">529.第529章 十米拔枪</span></h2><p>    边学道赶到时，看完电影散场的人已经走得差不多了。</p><p>    关淑南坐在广场左侧的条椅上，深蓝色的包放在腿上，安静地看着车来车往的马路。</p><p>    把车停在路边，边学道放下车窗招呼：“淑南。”</p><p>    听见声音，关淑南起身，朝边学道走来，开门，上车，系上安全带，然后温柔地看着边学道说：“有阵子没看到你了，又瘦了。”</p><p>    边学道嘿嘿一笑：“东跑西颠的，瘦是自然的。”</p><p>    从辅路开上主道，边学道问：“送你回家？”</p><p>    关淑南说：“我想去红楼。”</p><p>    “红楼？”边学道看了一眼后视镜，问：“去那干什么？”</p><p>    关淑南说：“就是想去看看。”</p><p>    觉得关淑南的情绪有点不对，边学道由着她说：“好，去红楼。”</p><p>    …………</p><p>    酒吧里。</p><p>    一声枪响，尖叫四起。</p><p>    酒瓶倒了，酒杯碎了，人群慌乱逃散，有的往桌子下面藏，有的往门口跑，有的把刚才搂在怀里的女人挡在身前……</p><p>    几个穿黑色T恤、平头纹身的保安，站在门口不敢过来。</p><p>    这尼玛是真狠人，已经开枪放倒一个了，这时候给多少钱都不往上凑啊！</p><p>    向斌拿着枪，鹤立鸡群般站在酒吧里，视线所到之处，没人敢跟他对视。</p><p>    第一次向人开枪，他没有一点不适，没有一点恐慌，有的只是痛快和舒坦。</p><p>    爽！</p><p>    这种感觉太爽了！</p><p>    如果不是要留着子弹送边学道上路，如果他有更多子弹或者手里拿的是一把冲锋枪，他今晚一定会大开杀戒。</p><p>    向斌拿着枪走到酒吧门口，所到之处通行无阻。</p><p>    坐在椅子上看着向斌，胡溪浑身发冷，她在担心自己被枪击的手下的生死，她在担心如果这个枪手察觉自己派人跟着他，会不会被他报复。</p><p>    在胡溪眼里，向斌一点不像第一次开枪伤人的样子，而且这个人一言不合就开枪，太危险了。</p><p>    向斌出门了。</p><p>    胡溪看见遭枪击的保安被手下人扶着坐了起来，看上去没有生命危险，她趁乱悄然走出了酒吧。</p><p>    估计110和120马上就到了，弄不好还会有媒体，她不适合出现在枪击现场。</p><p>    开车上马路，平复了一会儿心绪，胡溪又拿起手机，拨打边学道的号码，这时胡溪只有一个想法，赶紧通知边学道有人拿着枪跟踪他。</p><p>    她这样做不是为了救边学道，而是为了救她自己。</p><p>    胡溪曾跟边学道承认过她调查过他，加上因为边学道反制手段的介入，胡溪已经换了几批跟踪边学道的人。</p><p>    人多嘴杂，边学道一旦遭枪击，无论死与没死，胡溪都会随着调查深入被列为重点怀疑对象。</p><p>    这种事，只要沾上一点就是一身骚。</p><p>    边学道是卢广效棚户区改造的一颗棋子，如果边学道被人开枪打死了，连锁反应传导下来，必然是一场大地震。</p><p>    前次当街羞辱曲婉的事情瞒不住有心人，加上林向华和卢广效之间的一些心结，如果边学道被刚才的枪手打死，有人会把手下保安被枪击看作是胡溪摆脱嫌疑的招数。</p><p>    因为太巧了，所以等于此地无银三百两。</p><p>    胡溪这种人，最怕有人把盖子掀起来。</p><p>    可恶！</p><p>    边学道的电话能打通，可他就是不接。</p><p>    胡溪打着方向盘，向调查出来的边学道常去的地方驶去。</p><p>    …………</p><p>    路灯投下黄色的光，还有街道两边店铺的霓虹灯，把车窗映得五颜六色的。</p><p>    上车后，关淑南痴痴地看着边学道侧脸，看了好一会儿，扭头幽幽一叹。</p><p>    觉得车里太冷清，边学道问：“最近怎么样？”</p><p>    关淑南说：“最近很无聊。”</p><p>    边学道说：“再无聊的日子，也都是限量版。”</p><p>    关淑南说：“人的感情也是限量版。”</p><p>    边学道看了一眼关淑南，说：“在一个地方待久了，有意思也变成没意思了。有时间多跟同事、朋友出去吃吃饭、唱唱歌，或者出去旅旅游，见见不同的风景，见见不同的人，会有很多收获。”</p><p>    关淑南忽然说：“我有一万种想见你的理由，却少了一种能见你的身份。”</p><p>    边学道握着方向盘说：“我们不是已经说好了吗？”</p><p>    关淑南抿着嘴深呼吸了两下：“如果真有那种一拍即合的爱情该多好！不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，彼此看一眼就知道，是这个人，没错了；彼此看一眼就知道，不是这个人，不会有结果。”</p><p>    边学道说：“大家都一样，一次痛苦的经历抵得上千百次的告诫。”</p><p>    关淑南摇摇头，接着说：“孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着你就好，哪怕不能和你生活在一起。这段时间，我每天都告诉自己，再努力看看，可是……一个人过得好不好，自己怎么可能不知道？”</p><p>    边学道感觉到了这两三个月来关淑南心里累积的情绪，他说：“对不起……我让你很辛苦。”</p><p>    关淑南擦了一下脸上的泪水说：“不要说对不起，之前你跟我说的话，这两个月我才真正明白。人这一辈子，就是一步一步走，一点一点扔，扔掉的是包袱，走出来的是路，等到有一天我变成了我喜欢的自己，也许你就会喜欢我。”</p><p>    到地方了。</p><p>    停好车，边学道习惯性看了一眼红楼自己家的窗户，安慰关淑南说：“别胡思乱想了，下车吧，到家洗把脸。”</p><p>    关淑南点点头，开门下车。</p><p>    …………</p><p>    边学道的车一进停车区，向斌就注意到了。</p><p>    还真是冤家路窄！</p><p>    抬头看了一眼没有星星也没有月亮，墨黑的天空，自从出国夭折，锒铛入狱，向斌第一次感觉到天遂人愿。</p><p>    今晚是他最后的机会，边学道居然真的回这里了。</p><p>    嗯……车里还有一个女人。</p><p>    好！那就送你俩一起上路。</p><p>    姓边的，哥也算对得起你了，路上还给你找个伴儿。</p><p>    见边学道和车里下来的女人从停车区向红楼走来，向斌拉动套筒，迎着两人走过去，一边走一边计算射击距离。</p><p>    尽管周围光线不够亮，但在银行工作的关淑南警惕性高于常人，她敏锐地发现，对面走来的男人动作不太自然，而且……</p><p>    怕太近边学道认出自己，还有大约十米距离的时候，向斌停住脚步，拔出了枪。</p><p>    看清对面男人手里的东西，关淑南想都没想，一把推开边学道，大声喊：“小心对面！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>