<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>53.第53章 国王的演讲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">53.第53章 国王的演讲</span></h2><p>    左亨外表看上去大大咧咧，但其实他比同龄的大多数人都精明。</p><p>    自从第一次在饭桌上见到边学道，左亨就有种遇见了天敌的感觉，那是生物本能中最玄妙的直觉。</p><p>    后来被边学道当众打了一顿，左亨几次想找边学道算账，结果都是刚产生想法就打退堂鼓，他自己都觉得自己很窝囊，可就是不想再见到边学道，发自心底地不想。</p><p>    尤其是前阵子左亨爸爸被人举报，费了好大劲，动用了很多关系，花了好多钱，才把自己摘出来，没让仕途受阻。</p><p>    也正是因为那次举报，左亨家里才给学校施加影响，没把左亨和边学道斗殴的事挑开了处分。别的不说，那天左亨是开着奥迪去的，光天化日，众目睽睽，一旦事情被炒大，这辆奥迪就够左亨爸爸雪上加霜再喝一壶的。</p><p>    左亨心里清楚，自己今天拥有的一切，都是爸爸手里的权力换来的，再大的仇，再大的羞辱，也不能在这个节骨眼儿上坑爹。</p><p>    就算出钱找人收拾边学道，当初两人公开冲突，不难查到他头上。报仇是爽了，可也就是一时爽，真把老子坑了，这辈子也就爽到头了。</p><p>    眼下不能直接报复，不代表不报复，左亨还是有办法的。</p><p>    左亨的信息渠道比一般学生灵通得多，很快就打听到边学道见天的往11A对面跑是在等谁。顺带着，他也打听到了徐尚秀的男朋友陶庆。左亨不想面对面跟边学道算账，但给边学道下绊子还是十万分乐意的。</p><p>    看见徐尚秀后，左亨也有点想法，但很快就打消了。</p><p>    现在想起边学道的膝盖，左亨鼻子还会发酸。</p><p>    边学道那个疯狗既然能守了这个女生两个月，自己还是别掺和了，现在自己出什么坏招儿，都有这个姓陶的顶着，多好个事儿啊！</p><p>    那天搬完家，边学道本打算领单娆去校外吃饭，可单娆说晚上还有事，两人就去了校内的“雪峰”冷饮厅。</p><p>    坐在小包间里，单娆又跟边学道提起了吉他的事，边学道说以后有机会弹给你听听，就知道我的水平了。</p><p>    看着包间墙上不知道留了多少年的学生情侣的笔迹，一句句似乎已经爱到灵魂深处的话语，单娆问边学道：“你猜这里写字的情侣，有多少能结婚然后终生相守？”</p><p>    边学道说：“猜不出来，但比例肯定非常低。”</p><p>    单娆问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“感觉。而且，我肯定不会在这里写字。”</p><p>    单娆问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“幼稚。”</p><p>    开学前两周，杨浩照旧没去上课，几乎每科老师都记下了杨浩的名字。</p><p>    其中教《政治经济学》的老师尤其不满，认为第一节就不来的学生态度非常不端正，在课堂上明言，其他学生有3次机会，这个杨浩只有2次机会，再有1次点名不到，不论笔试怎么样都不及格。</p><p>    中午，李裕和边学道在食堂看见了一个人的杨浩，两人坐过去，闷头吃了一会儿饭，李裕跟杨浩说：“知道为什么我爱唱歌吗？”</p><p>    杨浩嘴里嚼着饭，摇头。</p><p>    李裕说：“我小学的时候，跟电视剧里的人学，结果学口吃了，怎么都改不过来，后来我发现唱歌不口吃，我就唱歌，天天唱，最后改过来了。”</p><p>    杨浩放下筷子，看着李裕。</p><p>    李裕说，“想不想试试？”</p><p>    杨浩说：“试过，不好使，咱两情况不一样。”</p><p>    李裕想了想说：“是不太一样，还有一招儿。”</p><p>    杨浩问：“什么招儿？”</p><p>    李裕说：“找人多的地方说话，演讲，唱歌。”</p><p>    见杨浩一脸狐疑，李裕接着说：“看过李阳疯狂英语没有，就是举着胳膊嗷嗷喊那个。”说着，李裕抬起捏着筷子的手，在头上抡来抡去，吓得过道的几个女生都绕开了。</p><p>    杨浩终于有反应了：“看过。”</p><p>    李裕说：“就那个，你就学那个，不用那么卖力，费嗓子，就那个形式，保准好使。我有个同学就这么治好的，后来变得跟话痨似的，逮着谁跟谁说。”</p><p>    杨浩抬头看边学道。</p><p>    边学道看李裕都这么卖力了，不能拆台，再说杨浩人很好，真能把他这毛病治好了，以后他的人生和事业会更顺利些，就说：“是个办法。”</p><p>    杨浩是个想准了就干的人。</p><p>    完全超出边学道和李裕的预料，在食堂说完第三天，杨浩就出现在了学校主楼门口，捧着本书，大声朗诵高尔基的《海燕》。</p><p>    从那天起，东森大学又多出一景儿，在主楼门口、在新楼门口、在食堂门口、在超市门口、在澡堂门口，只要是人多的地方，杨浩都会不定时出现，捧着本书，迎着学生流，大声朗诵。</p><p>    这个时候如果站在高处俯瞰，下课从教学楼涌出的学生像奔腾的江水，而面对着主楼大门一动不动大声朗读的杨浩就像一块凸立的岩石、像一处固执的浅滩、像一个倔强的江心岛，看着他的背影，可以看到一种心性。</p><p>    杨浩的朗诵有三个版本，一个是他写的自我介绍，大概800字；一个是高尔基的《海燕》；另外一个是《道德经》。</p><p>    在学校朗诵了半个月，杨浩觉得人还不够多，还有不少熟人，不够紧张，主动转移了战场，跑到了松江火车站。</p><p>    开始他选择的地方是售票大厅，杨浩很满意这里的人流量。</p><p>    找了一个稍微空旷的地面，杨浩清了清嗓子，开始大声念《道德经》。</p><p>    “道可道，非常道；名可名，非常名……”周围排队买票的、抬头看进出站电子屏的、手捂耳朵跟人打电话的、拎着大包小包匆匆奔走的、满车站转悠捡旅客留下的空瓶子的、装聋哑人拿个写着字的小本找人捐钱的，全被杨浩这突然的一嗓子吓了一跳。</p><p>    除了见惯各色脑残流氓无赖的铁路职工和车站保洁人员，不管是不是精神病，都主动离杨浩这个看上去货真价实的精神病人远一点。</p><p>    人流匆匆，杨浩不动。</p><p>    人流熙攘，杨浩自吟。</p><p>    杨浩的心神全在怎么发音顺利朗读上，可是十几分钟后，他发现大厅里的广播分贝太高，他盖不住，而且广播时，他一朗诵就有听广播的人用眼睛瞪他。</p><p>    旅客们瞪他的眼神非常非常的不友善，在第七个中年壮汉加入到瞪他的队伍中时，杨浩离开了售票大厅。</p><p>    这回杨浩选择了车站门口。</p><p>    站在几台安检机中间，杨浩继续朗读：“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则多，多则惑。是以圣人抱一为天下式。不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜，故长。夫唯不争，故天下莫能与之……”</p><p>    还没等他念完，就被安检员和便衣当精神病拎到了站前派出所。</p><p>    在派出所，民警问杨浩：“说吧，你干什么的？”</p><p>    杨浩说：“学生。”</p><p>    民警说：“证件。”</p><p>    杨浩把自己的学生证交了上去。</p><p>    民警看了证件，问：“好好的大学生，跑火车站来抽什么风？”</p><p>    杨浩说：“练口才。”</p><p>    民警说：“我看你说话挺好的啊!”</p><p>    杨浩说：“时好时不好。”</p><p>    民警咬了一下腮帮子，说：“我不管你干啥，这里不行，换个地方抽风去。记住，下次再让我抓到你，我就通知你们学校。”</p><p>    出了派出所，杨浩觉得站前广场也还可以，结果没两分钟就有人来打断了他的朗读。</p><p>    带着帽子、蒙着围巾、只露一双眼睛的中年妇女凑过来：“小伙子住店不？离得很近，有姑娘！”</p><p>    剃着平头、带着金链子的男人凑过来：“哥儿们去南站不，50元一位，还差一个人。”</p><p>    “看报，看报，晨报、晚报、咨询报，大黄狗神秘失踪，找到后产下人脸狗身怪物……看报啦……”</p><p>    不胜其扰的杨浩最后去了过街地下通道入口，这里人多，避风，拢音，环境十分理想。</p><p>    杨浩闭着眼睛动情地背诵了一遍《海燕》，低头时发现脚底下居然扔了五张一元纸币和几个钢镚儿……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>