<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>530.第530章 大案</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">530.第530章 大案</span></h2><p>    “小心对面！”</p><p>    “砰！”</p><p>    几乎同时发生。</p><p>    关淑南这一推力气很大，边学道没有防备，被她推得一个大趔趄。</p><p>    一只手拄着地，边学道眼尾余光看见对面火光一闪，然后身旁的关淑南一下委顿倒地。</p><p>    ……</p><p>    胡溪开车进了东森大学。</p><p>    拿到调查信息后，无聊时胡溪开车来东森大学转过几圈，她对边学道好奇成那个样子，边学道的母校和经常过夜的地方她当然要看一看。</p><p>    车刚开过食堂，前面传来一声闷响，胡溪的脸一下就白了，她闪着车灯，向红楼方向开去。</p><p>    ……</p><p>    一切都太突然了。</p><p>    重生以来顺风顺水，五台山之行收获满满，觉得既定的人生目标很快就可以实现，正是意气风发之时，边学道怎么也没想到，居然有人在家门口守着准备枪击他。</p><p>    看见关淑南倒地，四周一下无声了。</p><p>    是谁？</p><p>    吕大波？陶庆？林向华？祝家？闵家？</p><p>    十分之一秒里，好多个念头和人名在边学道脑海里闪过。</p><p>    父母、徐尚秀、单娆、董雪、沈馥、关淑南……</p><p>    李裕、于今、祝植淳、齐三书、王德亮、卢广效、祝海山……</p><p>    喝过的酒、唱过的歌、说过的话、许过的愿、走过的路、爱过的人……</p><p>    向斌咬着牙，瞄准边学道，向他走来。</p><p>    关淑南右胸中枪，躺在地上看着边学道，声音微弱地说：“快跑，你快跑！”</p><p>    跑？</p><p>    边学道抬头，看向走过来的向斌，眯着眼睛说：“原来是你。”</p><p>    向斌说：“难得你还记得我。”</p><p>    边学道说：“你想要什么？”</p><p>    向斌说：“我什么都不要，只要你的命。”</p><p>    边学道说：“你不要命了？”</p><p>    向斌说：“杀了你，我赚了。”</p><p>    边学道站直身体，看着向斌说：“过去的事，我表示抱歉，只要你今天放过我，我给你足够的钱，让你在国外……”</p><p>    说着话，边学道故技重施，冲向斌身后使了个眼色。</p><p>    谁知向斌不上当，退后半步，扣动扳机。</p><p>    边学道下意识地一个侧身。</p><p>    枪没响。</p><p>    向斌再扣扳机，传来“咔哒、咔哒”的声音——枪卡壳了。</p><p>    “娘的！仿造的玩意就是靠不住。”向斌继续扣着扳机，目眦欲裂。</p><p>    见向斌被枪转移了注意力，边学道一个箭步上去想趁机夺枪。</p><p>    向斌已经不是几年前那个IT男了，最近这几年，他每天每夜都在预想今晚的情形，设想了很多预案，每句话每个细节他都想到了。</p><p>    这时他和边学道还有几米的距离，于是顺势把手里的枪砸向边学道，然后转身就跑。</p><p>    包落在酒吧里了，加上对枪太自信，向斌身上没有其他凶器，就身材来说，边学道足足高他10多公分，肉搏的话，他太吃亏。</p><p>    不管怎么说，打了跟边学道一起回家的女人一枪，也算报了一点仇。</p><p>    先想办法离开松江，以后再说。</p><p>    边学道躲开向斌砸过来的枪，蹲下看着关淑南：“淑南，淑南……”</p><p>    关淑南昏迷了，没有回答他。</p><p>    边学道双眼赤红，找出关淑南的手机，拨通120，对着手机大喊：“东森大学，有人中枪！东森大学，有人中枪！”</p><p>    扔掉手机，边学道发力朝着向斌追去，就算到天涯海角，他也要抓到向斌，让他给关淑南陪葬。</p><p>    向斌在前面跑，边学道在后面追，两人的表情都太狰狞，路上的学生诧异地看着他俩，自觉让出路。</p><p>    边学道追得快，向斌跑得也不慢。</p><p>    跑到路口时，向斌想调整方向，迎面开过来一辆石榴红色的雷克萨斯RX。</p><p>    车里的胡溪没看见追在后面的边学道，只看见慌不择路的向斌，以为他肯定得手了。</p><p>    胡溪的第一反应是不能让这个人跑掉，他跑掉了，派人跟踪过边学道的她就要受牵连、被调查、背黑锅。</p><p>    胡溪够狠，一瞬间就做了决定。</p><p>    迎着向斌，她打开大灯，然后狠踩一脚油门。</p><p>    已经被边学道追得惊慌失措的向斌没想到对面的车会突然开大灯，被强光一晃，他下意识地把胳膊挡在眼前，紧接着感觉自己仿佛撞上了一面墙，被反弹了出去。</p><p>    “居然在学校里开这么快的车……”这是向斌失去意识之前最后的念头。</p><p>    边学道眼看着向斌在路口被车撞个正着，一下被抛出去三四米，四肢扭曲地躺在地上，一动不动。</p><p>    下一刻，他看到了坐在车里驾驶位上的胡溪。</p><p>    胡溪也看见了边学道，她没下车，关掉大灯，摸到烟，抽出一支，冷静地点着，靠在座位上，看着车外的向斌和边学道。</p><p>    边学道走到向斌跟前，看着口吐血沫的向斌，突然间无悲无喜。</p><p>    …………</p><p>    大案！</p><p>    松江近十年间少见的枪击大案。</p><p>    枪击本身就是大案，如果仅仅在酒吧枪击也还就算了，毕竟那种地方本身就是黄赌毒的擦边场所，三教九流鱼龙混杂，从治安上勉强说得过去。</p><p>    可是嫌犯在酒吧开了一枪，随后跑到大学校园又开了一枪，这个影响就太恶劣了。</p><p>    况且，案件还牵扯到了松江市内两个年轻企业家，边学道和胡溪。</p><p>    北江省厅、松江市局，彻夜灯火通明。</p><p>    宣传口的人刚才已经来了电话，两个案发地都是人员众多的场所，消息肯定是堵不住了，让省厅和市局的调查尽快取得进展，统一口径，拿出新闻通稿。</p><p>    市委大秘也来过电话，说卢书记对今晚的枪击案十分重视，市局这边的调查有什么进展，第一时间汇报给卢书记。</p><p>    在公安局做笔录时，麦小年给边学道送来医院那边的消息：关淑南伤在右肺，没有生命危险。嫌疑犯被撞得很重，目前还在抢救。</p><p>    边学道问：“撞到向斌的胡溪呢？有麻烦吗？”</p><p>    麦小年说：“麻烦肯定有，但关键看怎么说，而且她是个有背景的，不用咱们操心。”</p><p>    边学道说：“又让你费心了。”</p><p>    麦小年说：“这么说就外道了，不过以后你身边最起码应该带一个靠得住的司机。还有，整件事，用什么说辞，你一定要想好。”</p><p>    边学道轻轻点头说：“我知道。医院那边你帮我盯着点，有什么最新消息，第一时间告诉我，这边结束我就过去。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>