<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>532.第532章 奋不顾身有几人？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">532.第532章 奋不顾身有几人？</span></h2><p>    从机场回市区的路上，边学道接到两个消息。</p><p>    第一，关淑南还在昏迷。</p><p>    第二，嫌疑犯向斌没抢救过来，死了。</p><p>    放下电话，边学道有点出神。</p><p>    向斌就这么死了？</p><p>    边学道攒了满条的怒气值和大招还没用呢，他就这么死了？</p><p>    见边学道接完电话有点神不守舍，唐根水开口问道：“边总！怎么了？医院有消息了？”</p><p>    听唐根水问边学道医院什么的，坐在后座的李碧婷一下睁圆了眼睛，立着耳朵听两人说话。</p><p>    边学道收起手机说：“向斌死了。”</p><p>    过了一会儿，唐根水说：“姓胡的有麻烦了。”</p><p>    边学道转身跟后座的李碧婷说：“碧婷，我最近有点忙，答应开学送你去学校的，怕是没时间了。这样，一会儿把老唐手机号给你，他送你去学校报到。”</p><p>    李碧婷刚听两人说完什么“医院、死了”之类的话，有点小紧张，怯生生地说：“我自己也能去。”</p><p>    边学道说：“答应你的，肯定办到。”</p><p>    李碧婷说：“我想搬去宾馆住，姐姐走了，我自己住在大房子里害怕。”</p><p>    边学道说：“好，一会让老唐帮你搬。”</p><p>    ……</p><p>    去医院之前，边学道先让唐根水把他送到秘密小屋附近，提前两条街下车，看着车向林畔人家的方向开走，边学道步行回家。</p><p>    他现在身上用的手机是杨恩乔的，他的手机还在家里充电呢！</p><p>    过去一夜，枪击的事肯定散播出去了，他的手机估计快被人打爆了。</p><p>    回到家里一看，手机里果然存了几十条未接电话，粗略扫了一圈，还好，没有边爸边妈的，再往下翻，嗯……怎么这么多胡溪的电话？</p><p>    点开未读短信，两条是麦小年发的，最早一条是胡溪发的，内容：有人想杀你。</p><p>    看收到短信的时间，在他和关淑南最后一通电话之后几分钟，看样子自己出门没多久电话就响了。</p><p>    胡溪怎么知道向斌想杀自己？胡溪为什么提前给自己预警？难道……胡溪开车出现在东森大学不是偶然？她撞倒向斌也不是意外？</p><p>    胡溪为什么要这么做？</p><p>    ……</p><p>    所有认识胡溪的人，都在问一个十分相近的问题：胡溪为什么会开车出现在东森大学，并且突然加速撞倒了嫌疑犯？</p><p>    很快，警方的前期调查出炉，嫌疑犯在酒吧里枪击的对象是茉莉会的保安，而且监控显示，枪击时胡溪就在酒吧里。</p><p>    胡溪手下的保安被枪击跟本案有什么关系？胡溪为什么能够准确预知嫌疑犯的行动，开车出现在东森大学？</p><p>    面对询问，胡溪沉默不语。</p><p>    案情有点扑朔迷离的意思了。</p><p>    已经在公安局待了一天一夜的胡溪，自己都说不清自己行为的动机。</p><p>    难道跟警察说：我之前派人跟踪调查边学道，意外发现有人想要杀边学道，不想边学道被杀之后自己背黑锅，所以撞死了枪手？</p><p>    真这么说出口，别说警察，胡溪自己都不信。</p><p>    那怎么解释？</p><p>    这事，似乎只有边学道能帮她了，可是边学道会帮她吗？</p><p>    ……</p><p>    边学道到医院没多一会儿，李裕、于今和陈建都来了。</p><p>    对这个传言中跟边学道走在一起被枪击的姓关的女人，陈建一点不熟，甚至见都没见过。</p><p>    但于今和李裕都认识关淑南，沈馥母女生病住院时，就是于今、李裕、周玲和关淑南四人组合替边学道在医院照顾。</p><p>    听边学道简单说了过程，三人在门口隔着玻璃看了一眼病房，一时不知道该说点什么好。</p><p>    就连李裕这个感情专一小王子，都没说边学道又在外头沾花惹草。</p><p>    三人是老同学，跟别人不一样，聊了一会儿，边学道亲自送李裕三个走出医院，陈建问：“对方是冲你来的？”</p><p>    边学道点头：“几年前偶然结下的仇，我也没想到会弄成这样。”</p><p>    于今说：“行了，别送我们了，你回去吧，晚上无聊，喊哥儿几个。”</p><p>    边学道忽然问于今：“你知道周玲现在在哪吗？我昨晚想起她和关淑南在医院照顾沈馥时的情景了。”</p><p>    说到周玲，陈建接话说：“周玲去鹤城了，半个月前，单位派我去鹤城调研，我替于今去看过她，给她留了十万块钱，于今拿的。”</p><p>    边学道问于今：“为什么不自己去？”</p><p>    于今：“我……”</p><p>    边学道说：“听我的，去看看她，只要她没结婚，把她接回来吧。我也好，你也好，这个世上肯奋不顾身为咱们的女人，没几个。就算你不喜欢她了，我出钱，送她去国外把烫伤治一下，别让她带着伤疤生活。”</p><p>    于今没有回答边学道，拧着眉毛，抬头看天，再看边学道时，眼眶微微有点红，说：“放心吧，我明白了。”</p><p>    李裕三人离开两个小时后，边学道收到徐尚秀的短信：我到学校了。</p><p>    边学道回复：我想你。</p><p>    半分钟后，徐尚秀回复：我也是。</p><p>    ……</p><p>    关淑南昏迷了两天两夜，关岳实在忍不住了，给关淑南父母打了电话。</p><p>    关淑南父母坐飞机到松江，边学道没去接机，派丁克栋跟关岳去机场把两人领来医院。</p><p>    关淑南妈妈和关淑南长得有七分像，在病房里看见戴着呼吸机、昏迷不醒的女儿，晃了两下，差点摔倒，幸亏跟在后面的边学道眼疾手快，扶住了她。</p><p>    父母到松江几个小时后，像是感应到了亲人的呼唤，关淑南苏醒了。</p><p>    闻讯的大夫过来检查一圈，告诉边学道和关淑南父母：“伤者肺部损伤，自主呼吸困难，给你们五分钟说话时间，五分钟后必须让伤者休息，还有，千万别让伤者出现情绪波动。”</p><p>    关淑南父母忙不迭地点头，连声说：“谢谢大夫，谢谢大夫。”</p><p>    关淑南父母进了病房，大夫看着边学道说：“醒了就好，后续治疗我院会全力以赴，边总放心。”</p><p>    边学道说：“您多费心。”</p><p>    这家医院，是北江省最好的医院，这里的大夫也不是一般的牛。</p><p>    边学道通过祝植淳，找到了省委大秘秦凯。秦凯百忙之中，抽时间来了一趟医院，直接找到了医院的院长。能在这种大医院当上院长的，都是长袖善舞之辈，院长亲自挂帅，把关淑南的病例接了过去，高干病房，特别护理，医院最强治疗小组，每天来病房看一眼，面子给的特别足。</p><p>    把大夫送走，边学道走进病房。</p><p>    本来用微弱声音跟父母说话的关淑南，看见边学道，努力微笑了一下，接着，眼角流出两行清泪。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>