<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>533.第533章 鬼迷心窍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">533.第533章 鬼迷心窍</span></h2><p>    麦小年第三次拿着补品来医院看望关淑南时，找了个机会，跟边学道说：“胡溪想见你。”</p><p>    边学道问：“她想见我？”</p><p>    麦小年点点头。</p><p>    第二天上午，在市局，边学道见到了胡溪，这次见面破天荒地没有警察在场，是单独见面。</p><p>    为了这次见面，边学道找了黄胖子。</p><p>    只要省厅那边的人睁一只眼闭一只眼，市局这边给边学道开绿灯就没有阻碍了，当然，胡溪也是找了关系的，不然这么大的案子，没人愿意这个时候插手。</p><p>    边学道肯来，完全是因为他好奇胡溪那条预警短信，还有胡溪为什么会出现在东森大学，并且撞倒向斌。</p><p>    进门前，给边学道带路的人告诉他：“只有十五分钟。”</p><p>    边学道说：“谢谢。”</p><p>    干干净净一个小屋子，像是休息室。</p><p>    胡溪安静地坐在桌子一边，她对面的椅子是空的。</p><p>    边学道关上门，站在原地仔细地把周围看了一圈，没看到监控探头什么的，起码明面上没看见，然后拉开椅子，坐下，目光很自然地看着胡溪。</p><p>    除了脸色有点白，衣服有点褶，看不出她和平时有什么不同，还是那股冷冷的、爱答不理的劲儿，似乎一点也没有托人给边学道传话说想见他，主动示好的觉悟。</p><p>    胡溪看着边学道的喉结，边学道看着胡溪的眉毛，两人就这么静静地对坐互看，看了足有五分钟。</p><p>    胡溪先开口：“为什么不说话？”</p><p>    边学道两手交叉，放在桌子上说：“不是该由更急迫的人负责找话题吗？”</p><p>    胡溪淡淡地问：“是吗？”</p><p>    边学道说：“我本以为你会很急，结果来了之后发现，你的养气功夫很不错。”</p><p>    胡溪自嘲地笑了一下：“养气？你高看我了。我不过是知道，不必为已经失控的事情抓狂，因为那没有任何意义。”</p><p>    边学道问：“失控？”</p><p>    胡溪反问：“想知道？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    胡溪说：“那你答应帮我一个忙。”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    胡溪说：“你没看到那条短信？”</p><p>    边学道说：“看到了。”</p><p>    胡溪问：“不值得你帮我？”</p><p>    边学道说：“不够。”</p><p>    胡溪说：“加上我撞死了你的仇人呢？”</p><p>    边学道靠在椅子上，说：“多了。”</p><p>    胡溪问：“什么意思？”</p><p>    边学道说：“你不是我妈，也不是我姐，更不是我老婆，我想不出你有什么理由帮我撞死人。”</p><p>    胡溪沉吟了一会儿说：“你就当我鬼迷心窍了。”</p><p>    边学道摇头：“我若信了，就是我鬼迷心窍了。”</p><p>    门外忽然响起敲门声，看了胡溪一眼，边学道起身。</p><p>    胡溪问：“你就这么走了？”</p><p>    边学道没回答她，走到门口，开门，门外的人告诉边学道：“还有五分钟。”</p><p>    边学道点点头：“知道了。”</p><p>    关门，坐回椅子上，边学道发现胡溪眼睛里终于出现了一丝紧张。</p><p>    边学道平静地说：“还有五分钟时间，你自己决定要不要说实话。”</p><p>    胡溪想了想，开口问：“关小姐醒了吗？”</p><p>    边学道说：“醒了。”</p><p>    胡溪说：“她这次苦尽甘来了吧？”</p><p>    边学道说：“什么是苦，什么是甘？”</p><p>    胡溪说：“这次你帮我，就当我欠你一个人情，以后我会还你。”</p><p>    边学道换了个坐姿说：“怎么帮？怎么还？”</p><p>    胡溪看了一眼门口，说：“你靠过来一点……”</p><p>    门外的人第二次敲响了门，边学道起身走到门口，突然回身问胡溪：“你为什么会去东森大学？”</p><p>    胡溪看着边学道刚才坐过的椅子说：“鬼迷心窍。”</p><p>    …………</p><p>    李碧婷开学了，是唐根水开车送她去报到的。</p><p>    一辆路虎，一辆A6，外加两个拎包的保安，李碧婷开学首秀气场十足，学院负责接新生的、系里导员、同寝女生都知道这个姓李的女生有来头。</p><p>    接新生现场，几个学生会的大二男生聚在一起，看着送李碧婷报到的路虎说：“老K你懂车，这款路虎咋样？”</p><p>    被人喊老K的微胖男生绕着车走了几步，走回来说：“看字头和车屁股，这款是揽胜，价格从150万到300万都是它，具体看配置。”</p><p>    几人中最帅的一个男生听了，用手一撩额前的刘海说：“哥几个看着啊！半个月，啊不，宽限点，一个月，哥们就把这个小师妹拿下。”</p><p>    一个眼镜男说：“舒哥，你要说别的我信，新来这位师妹明显是穷养儿富养女的套路，人家里不定怎么宠着哄着呢，就你，一个月那点生活费，怕不够给人家买瓶香水的。”</p><p>    帅男生一甩脑袋说：“你们想的都俗！天天就钱啊生活费啊的，好像所有女生都图男生那点小礼物、几顿免费小炒、几兜水果似的。舒哥跟你们说啊，这个没钱的女生吧，图男生那点生活费不假，这个有钱的女生呢，图的是拉风嘴甜男朋友拿得出手，所谓层次不一样，需求不一样，就是这个理儿。”</p><p>    老K说：“曹仓舒你吹大了啊！你要是一个月拿不下来，怎么办？请哥几个吃饭加KTV，中不？”</p><p>    叫曹仓舒的男生用手指点着老K说：“你说的啊！我要是拿下了，你们一人请我一顿天福楼。”</p><p>    眼镜男说：“你们赌你们的，我不赌。”</p><p>    …………</p><p>    连续半个月，边学道每天都去一趟医院，看看关淑南。</p><p>    关淑南的父母不知道听说了什么，每次看见边学道脸色都不太好，但强忍着没爆发出来，他们不傻，关淑南在医院能有现在的待遇，还不是全看这个姓边的面子？</p><p>    姓边的在医院，大夫得空就来病房转一圈，问这问那。</p><p>    姓边的不在，大夫来了就蜻蜓点水，问三句答一句。</p><p>    再说，自己的孩子，心里怎么想的，当父母的能猜到几分。</p><p>    之前跟陈高远闹掰，十有七八跟这个姓边的有关。</p><p>    晚上睡不着的时候，关淑南妈妈抹着眼泪问关淑南爸爸：“咱俩上辈子做了什么孽？让南南遭这个罪。”</p><p>    关淑南爸爸安慰老伴说：“行啦！行啦！挨了一枪，能捡回一条命，已经是造化了，等南南好点，咱俩带她回家，不让她一个人在松江了。”</p><p>    关淑南妈妈止住哭泣：“银行的工作不要了？”</p><p>    关淑南爸爸说：“不要了，回家再找。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>