<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>534.第534章 我在上面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">534.第534章 我在上面</span></h2><p>    周五下午。</p><p>    边学道走到住院部一楼门口的时候，看见了在门口抽烟的关淑南爸爸。</p><p>    两人都看见了对方，边学道走过去问：“淑南今天情况怎么样？”</p><p>    关淑南爸爸把手里的半截香烟按死，扔进垃圾桶，伸出右手说：“一直没自我介绍，我叫关正。”</p><p>    看关淑南爸爸的样子，边学道也伸出右手：“我叫边学道。”</p><p>    关正看着边学道说：“陪我走走？”</p><p>    边学道说：“好。”</p><p>    两人走出医院，顺着人行道边走边聊，关正问：“你和我家南南认识多久了？”</p><p>    边学道说：“有四五年了。”</p><p>    看了一眼边学道的脸，关正问：“你比南南小吧？”</p><p>    边学道说：“我去年毕业的。”</p><p>    关正点点头：“我和南南她妈，都十分感谢你给南南联系的医院和医生，医药费也都是你拿的……”</p><p>    边学道说：“这是我应该做的。”</p><p>    听边学道这么说，关正不再说这个话题了：“对了，你和南南是什么关系？”</p><p>    边学道看着路边的树说：“我俩是朋友。”</p><p>    关正听了不置可否，又问：“你是单娆的男朋友吧？”</p><p>    …………</p><p>    单娆回松江了。</p><p>    周五晚上，单娆给边学道电话，问了一下医院的情况，说她明天的飞机回松江。</p><p>    周六，松江从早上就开始下雨，雨不大，特别缠绵，典型的秋雨。</p><p>    只是下雨，不打雷，所以不影响航班起降。</p><p>    在出闸口看见单娆，边学道挥了挥手，单娆见了，快步向他走来。</p><p>    “冷吗？”边学道接过单娆的包问。</p><p>    单娆挽着边学道胳膊说：“不冷，你等多久了？”</p><p>    “刚到没多一会儿，走，回家，别一会儿雨下大了，高速不好走。”</p><p>    车开进市里，单娆问：“现在去哪？”</p><p>    边学道说：“回家啊！”</p><p>    单娆问：“这个方向是去林畔人家吧？”</p><p>    边学道说：“是。”</p><p>    单娆说：“我想去学校。”</p><p>    单娆说的学校，就是红楼。</p><p>    她和边学道定情的红楼，她和边学道合住的红楼，她和边学道第一次肌肤之亲的红楼。</p><p>    边学道这几年认识的女性里，只论情商，单娆是最高的。</p><p>    孟茵云的情商也很高，可她和单娆表现的地方不一样。徐尚秀的情商高于普通人，但她的性格限制了她。</p><p>    只有单娆，将自己的性格和智商、情商完美结合，所以她能一举攻陷老男人边学道的心防，在徐尚秀眼皮子底下逆袭成为边学道的正牌女友，所以她能两地分开两年多，仍让身边女人不断的边学道时时念着她的好。</p><p>    很明显，单娆是为关淑南的事回来的。</p><p>    边学道不知道的是，给单娆打电话的，不是别人，是关淑南的妈妈。</p><p>    电话里，关淑南妈妈有意无意把女儿重伤的怒气往单娆身上转移了一些。</p><p>    自己的闺蜜，趁自己不在松江，往自己男朋友身边靠拢，现在出了事，关淑南妈妈还怨愤自己，接到电话后单娆的心情可想而知。</p><p>    可是她全忍住了。</p><p>    从下飞机，到回市里的路上，单娆对关淑南的事只字不提，脸上也没露出任何不高兴的神情，完全跟平时一样，说说家常，说说爱人之间的情话。</p><p>    现在，单娆要去红楼，是因为她知道，他和边学道两地分居，许久不见又发生了这么多事，有些生分隔阂是难免的，事情的前因后果，就算她问，边学道也未必照实说。</p><p>    同时单娆还知道，边学道是个有责任心、重情义的，红楼里有太多两人共同的回忆，只要唤醒边学道心底的柔情，她这一趟就不算白来。</p><p>    路过KFC时，单娆下车买的炸鸡，顺路又去超市买的啤酒。</p><p>    拿着东西上车，单娆关上车门说：“吃现成的，好给咱俩多留点时间说话。”</p><p>    …………</p><p>    红楼。</p><p>    站在门外，边学道想掏钥匙，单娆拉住了她，从自己包里翻出钥匙，亲手拧开房门，然后笑嘻嘻地把钥匙又装回自己的包里，说：“我有钥匙。”</p><p>    准备停当，开吃之前单娆一下站起来，从包里拿出两张光盘，丢给边学道说：“差点忘了，我在燕京逛街时买的，《大话西游》上下部。”</p><p>    一口炸鸡一口啤酒，电视里放着《月光宝盒》，单娆边吃边看，看得津津有味。</p><p>    一样的炸鸡，一样的啤酒，一样的《月光宝盒》，边学道看得百味杂陈。</p><p>    两人谁也没提去医院的事，看完《月光宝盒》，接着看《大圣娶亲》，吃不动了，就用纸巾擦了手，坐在地板上，靠着沙发，小口地喝酒。</p><p>    看到最后，紫霞在孙悟空的怀里说“我的意中人，是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来迎娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局”时，单娆歪着脑袋靠在边学道肩膀上，突然哭了。</p><p>    边学道抽出纸巾递给单娆，问：“怎么了？怎么突然哭了？”</p><p>    单娆摇摇头说：“没事，就是忽然在想，找到个盖世英雄当意中人，到底是幸运还是不幸呢？”</p><p>    边学道站起来把电视关了，拉着单娆坐到沙发上说：“你心里的疑问，想知道的，问吧。”</p><p>    单娆擦干脸上的眼泪问：“你想我去医院，还是不去医院？”</p><p>    边学道说：“还是别去了。”</p><p>    单娆说：“好，我听你的。”</p><p>    边学道问：“你继续问。”</p><p>    单娆说：“没有问题了。”</p><p>    边学道问：“真没有了？”</p><p>    单娆看着边学道，想了一会儿，问道：“你俩上床了吗？”</p><p>    边学道一愣，问：“谁？”</p><p>    单娆说：“关淑南。”</p><p>    边学道毫不迟疑地回答：“没有。”</p><p>    单娆又问：“徐尚秀呢？”</p><p>    单娆说到徐尚秀，边学道一点不奇怪，他痛快地说：“没有。”</p><p>    单娆眨着眼睛问：“感情呢？”</p><p>    边学道略一迟疑，说：“有。”</p><p>    单娆一下搂着边学道的脖子说：“怎么办呢？我找的盖世英雄是个花心大萝卜，你说我是不是该惩罚他，不让他碰我？”</p><p>    边学道像以前一样，一把将单娆抱起来，走向卧室，边走边说：“是该惩罚，具体怎么惩罚，咱俩在床上商量吧。”</p><p>    单娆拉着门框说：“不，就在客厅商量。”</p><p>    边学道看了一眼沙发说：“你确定？”</p><p>    单娆松开手，把脸埋在边学道怀里小声说：“我在上面。”</p><p>    边学道没听清，低头问：“你说什么？什么上面？”</p><p>    单娆掐了他一下，小声说：“我在上面。”</p><p>    边学道明知故问：“你在谁上面？”</p><p>    单娆抬头亲了一口边学道说：“我在其他女人上面。”</p><p>    边学道拍了一下单娆的腰：“先在上面把本大爷伺候好了再说。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>