<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>535.第535章 我只怀念你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">535.第535章 我只怀念你</span></h2><p>    单娆回一趟松江，没去医院看关淑南，在红楼跟边学道腻了一天一夜，周日坐飞机回燕京了。</p><p>    不仅边学道不想单娆去医院，单娆自己也不想去。</p><p>    边学道不想单娆去，是因为医生几次告诉他，治疗期间千万不要让关淑南出现剧烈的情绪波动。</p><p>    关淑南枪伤在右肺，本来就影响呼吸功能，情绪波动带来的呼吸加速，会加重伤口愈合的压力。</p><p>    单娆不想去医院，是因为到了医院，不知道该跟关淑南说什么，难道说谢谢你跟我男朋友走在一起，替我男朋友挡了一枪？</p><p>    登机后，坐在座位上，单娆看上去特别疲惫，她是心累。</p><p>    单娆自身条件好，工作好，家世也过得去，真要是让她姑父帮她介绍，燕京城里的优秀未婚男青年，不说手扒拉着挑，找一个品貌家世相当的，那是一点问题都没有。</p><p>    单娆为什么要在边学道这棵树上吊死？不是因为边学道给她买了房和车，而是她爱边学道这个人。</p><p>    如果不是边学道，换一个男人敢跟她玩脚踩两条船，单娆早跟他一刀两断了。</p><p>    因为太爱这个人，舍不得离开，所以努力说服自己，甚至催眠自己，劝自己包容。</p><p>    盖世英雄好不好？当然好。</p><p>    可是你看着好的东西，别人看着也好，甚至好到另一个女人愿意为他挡枪。</p><p>    一样东西抢手到让人舍生忘死的程度，还想独自占有，不让别人染指，那可能吗？</p><p>    单娆十分清楚关淑南挨这一枪的威力有多大，因为她自己当初就是在非典隔离楼里敲开了边学道的心门。</p><p>    前有魅力奇大的徐尚秀，后有奋不顾身的关淑南，跟边学道两地分居的单娆感受到了前所未有的压力。</p><p>    摆在单娆面前的，有两个选择：第一个选择，跟边学道分手，他花心由他花心，分手之后，再花心也与单娆无关；第二个选择，稳住边学道，希望随着年岁的增长，能让边学道收心。</p><p>    来时的飞机上，单娆一路都在想分手这个词，可是出闸口看见边学道跟她挥手，单娆又舍不得了。</p><p>    这是她这辈子第一个真心爱过的男人，她的初吻、她的初-夜都献给了这个男人，这是第一个让她想跟他携手到老的男人。</p><p>    怎么舍得就此放手？</p><p>    怎么甘心不战而降？</p><p>    换个角度想，如果单娆提出分手，主动退出，岂不是白白便宜了别的女人？</p><p>    迫于无奈，单娆说出了一语双关的“我在上面”，她在给边学道缓冲期，也在给自己缓冲期，免得边学道在关淑南挨了一枪的推动下，做出感性的选择。</p><p>    兼容共存，单娆的排位相对靠前，环境态势都对她有利。</p><p>    可是如果这个时候逼边学道做单选，单娆不一定是赢家。</p><p>    无论怎样，要过了今年春节再说。</p><p>    边学道说过，让单娆跟他一起过年，春节家族聚会时，有些话，不用单娆说，边学道的家人亲戚就会帮她说。</p><p>    …………</p><p>    两个神通广大的人同时运作，胡溪获释了。</p><p>    司法程序还没有走完，但胡溪获得了一定程度的自由，当然，在司法结果出来之前，不能出境，甚至不允许离开北江省。</p><p>    保胡溪获释这件事上，边学道出了力。</p><p>    他不仅派人去向斌家，出钱跟向家和解，还动用了跟北江日报和松江日报的关系，让松江本地报纸一连几天发表文章展开讨论，讨论的话题是：车主面对持枪歹徒，需要血性还是理性？</p><p>    话题发出后，有人认为法制社会理性为先；有人认为一个社会不能没有血性；还有人认为撞死了歹徒，车主要受到法律的制裁，如果坐牢，什么都没有了，血性能当饭吃？</p><p>    随后发出来的一篇大学生投稿让边学道很感兴趣，稿子里是这样写的：信仰不能当饭吃，所以不重要。道德不能当饭吃，所以不重要。血性不能当饭吃，所以不重要。原则不能当饭吃，所以不重要。长此以往，不能当饭吃的都丢掉，只剩下吃饭了，我们得到的只能是猪的命运。</p><p>    不管怎么说，边学道算是还了胡溪预警和撞人的情了。</p><p>    还的也许不太够，但被胡溪之前派人跟踪他的行为抵消了。</p><p>    在公司接到胡溪发来的获释短信，边学道回了两个字：两清。</p><p>    看着“两清”两个字，胡溪把杯里的红酒一饮而尽。</p><p>    这次的事，她损失太大了，背后的男人怀疑胡溪和边学道以及边学道身后的人有某种交易，对她的信任大不如出事前。</p><p>    若是不能借着边学道这根线，从卢广效、省委黄副书记和国家发改委那里得到更多资源，捞到更多好处，她这买卖就亏大了。</p><p>    喝到微醉的时候，胡溪看着手机说：“两清？我看你怎么两清。”</p><p>    …………</p><p>    把父母支走，病房里，关淑南小声跟边学道说：“过阵子，等大夫允许出院，我跟我爸妈回老家休养。”</p><p>    看着边学道询问的目光，关淑南说：“银行那边，上次行长来看我时，我就辞职了。”</p><p>    边学道问：“家里那边的医院，水平怎么样？”</p><p>    关淑南说：“休养而已，区别不大的。”</p><p>    边学道想了想说：“我送你去国外休养吧！沈馥你记得吧？她现在在德国呢，可以帮你联系那边的医疗机构。”</p><p>    关淑南轻轻摇头：“当我犹豫的时候，这个世界就很小；当我踏出第一步的时候，这个世界就很大。等我变成更好的我，一定会遇到更好的人。”</p><p>    听到这儿，边学道伸手握住关淑南的手：“淑南……”</p><p>    关淑南反握边学道的手，微笑着说：“对松江，我只怀念你。不知道有没有一个人愿意陪你看尽繁华，看尽朝阳和夕阳，如果有，请珍惜她，下辈子再见可不容易。”</p><p>    边学道问：“真的要走吗？”</p><p>    关淑南扭头看向窗外，看着在风中摇摆的树枝，一脸宁静地说：“为了你，我迷失了自己，劫后余生，我要去找回自己。”</p><p>    边学道低头，吻了一下关淑南的手说：“希望你一切都好。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>