<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>537.第537章 你究竟有几个好妹妹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">537.第537章 你究竟有几个好妹妹</span></h2><p>    本来下一站是去遇到酒吧喝酒，结果边学道想唱歌，临时改路线，找了一家市里有名的KTV。</p><p>    服务生拿来四打啤酒，拎出十瓶放在茶几上，问李裕：“先生，啤酒起开吗？”</p><p>    没等李裕说话，坐在对面的边学道说：“都起开。”</p><p>    服务生听了，掏出瓶起子，麻利地把茶几上的十瓶酒都起开了。</p><p>    边学道说：“屋里的酒都起开。”</p><p>    李裕一听有点发木，边学道什么时候这么想喝酒过？</p><p>    陈建也说：“先起二十个吧，起早了，喝着都没劲儿了。”</p><p>    边学道说：“你把瓶起子留下，出去吧。”</p><p>    服务生说：“对不起先生，我们家有规定，不能给客人留瓶起子。”</p><p>    边学道抬头问道：“怕我偷你们家瓶起子？”</p><p>    服务生说：“对不起先生，我们家起子都有编号，你们不在乎一个起子，可我要是交不上去，经理会扣我工资。”</p><p>    于今早就看出边学道今天情绪不对了，在一旁说：“算了，算了，把剩下的酒都起开吧。”</p><p>    边学道没再说什么，以他现在的身份地位，跟一个服务生较劲，太丢份了，他靠在沙发上，看着于今说：“今天每个人都得唱，再说嗓子疼什么的可不行。”</p><p>    于今说：“今天陪你们疯到底。”</p><p>    服务生开完酒，刚出门，陈建手机响了。</p><p>    看着来电号码，陈建让李裕把点唱调成静音，然后跟于今几个做了个噤声的手势，才接起电话：“宝贝，想我了？”</p><p>    打电话的是个女的，她问陈建：“你在哪呢？”</p><p>    陈建看了看手表，说：“单位呢。”</p><p>    女的声音高了一度，说：“你骗人，我刚打了你单位办公座机，小段说你今天请假了。”</p><p>    陈建一听连忙改口：“宝贝，你听我解释，今天我一个大学寝室的哥们，从国外飞回来了……”说到这儿，陈建跟孔维泽做了一个歉意的手势，接着说：“他回来时间紧，马上要去沪市办事，我们松江的同学凑在一起聚聚。”</p><p>    女的问：“同学聚会你为什么骗我说在单位？”</p><p>    陈建转着眼珠说：“我这不是怕你觉得我不务正业、不思上进嘛！”</p><p>    女的问：“你们几个同学？男同学女同学？”</p><p>    陈建立刻说：“都是我们寝室的，全是男的。”</p><p>    女的又问：“你现在在哪？我去找你。”</p><p>    陈建的脸马上就垮了：“宝贝，你单位没事？”</p><p>    女的强调一遍：“说地址，我现在过去。”</p><p>    可能觉得接下来要说的让几个哥们听见了会丢面子，陈建拿着手机去走廊说去了。</p><p>    孔维泽一脸惊奇地看着包房门，扭头问于今：“什么情况？”</p><p>    于今探身从茶几上拎了两瓶啤酒，一瓶递给孔维泽，一瓶自己喝，说：“老陈新交的女朋友的老子是大官，然后嘛，你懂的。”</p><p>    陈建回来了。</p><p>    一屁股坐在沙发上，拿起一瓶酒，咕咚咕咚一口喝了大半瓶，说：“我女朋友一会儿过来，你们可帮我把话圆住了。”</p><p>    大家都明白，所谓圆住了，就是都按刚才陈建电话里说的，说孔维泽是刚从国外回来，马上要去沪市办事，而不能说他刚从监狱出来，大家是在给他接风洗尘。</p><p>    可以想象，孔维泽现在心里肯定不好受。</p><p>    可陈建女朋友家世牛-逼，陈建也是没办法，想当初在学校时，哪有女生这么跟陈建说过话？哪个不是软声细语的？</p><p>    不到二十分钟，陈建的女朋友到了。</p><p>    边学道见过她，蒋总儿子满月宴上跟陈建一起的那个，长相普通，面带傲气，一脸的生人勿近。</p><p>    见女朋友进门，陈建赶紧站起身，走过去，想要给她介绍包房里的同学。</p><p>    谁知女的眼睛在包房里扫了一圈，见都是男的，没给陈建说话的时间，拉着他出了门。</p><p>    然后边学道几个在包房里都听得见女的审问陈建：“你跟同学聚会就聚会，为什么不告诉我？为什么骗我说在单位？是不是知道我要来，把女的都打发走了？”</p><p>    陈建跟她赌咒发誓：“宝贝，真没女的，一直就我们几个，骗你我陈字倒着写……”</p><p>    李裕坐到边学道旁边说：“陈建也是被上次那个代县长气的，才有今天。”</p><p>    边学道拿起麦克风说：“不管他，咱们唱咱们的。”</p><p>    第一首，巫启贤的《团圆》，意指孔维泽出狱跟大家聚到一起。</p><p>    第二首，边学道独唱的《让生命去等候》，这是他今天最想唱的歌。</p><p>    《让生命去等候》唱到一半的时候，陈建自己回来了，看样子他女朋友风一样来了又走了。</p><p>    见边学道在独唱，陈建拎起两瓶酒，坐在孔维泽身边，搂着孔维泽肩膀，小声跟他说了一会儿话，一看就是在解释刚才的事。</p><p>    陪孔维泽喝了一瓶酒，陈建从李裕手里拿过麦克风，跟边学道一起高喊：“让生命去等候，等候下一个漂流，让生命去等候，等候下一个伤口……”</p><p>    边学道唱完，陈建招手告诉李裕：“帮我点一首《你究竟有几个好妹妹》。”</p><p>    于今问：“我靠，你怎么想起唱这歌了？”</p><p>    前奏响起，陈建站起来，拿着麦克风说：“下面这首歌，献给909寝人见人爱花见花开的边总。”</p><p>    边学道手里也有麦克风，他对着麦克风说：“滚吧你，还人见人爱，你女朋友进来都没正眼看我一眼。”</p><p>    陈建说：“这首歌就当我替她给大家赔不是了。”</p><p>    陈建开唱了。</p><p>    “是否每一位你身边的女子，最后都成为你的妹妹，她的心碎我的心碎，是否都是你啊你收集的伤悲。是否每一位欢乐过的红颜，最后都是你伤心的妹妹，她的心醉我的心醉，是否都是你啊你亏欠的陶醉。你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么憔悴？你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都嫁给眼泪……”</p><p>    陈建拈着兰花指，真假声轮换唱得正投入，于今突然拍手喊了一嗓子：“唱得好！”</p><p>    陈建不理于今，接着唱：“……我的哥哥你心里头爱的是谁？猜不透摸不着，我也只是妹妹……”</p><p>    边学道知道，陈建这是在发泄刚才被女朋友扫面子的尴尬，当然，也或许他是想起了远在大洋彼岸窈窕如兰的苏以。</p><p>    唱了差不多两个小时，最后一首合唱的，是毕业前边学道替孔维泽在楼顶选的《20岁的眼泪》。</p><p>    孔维泽不熟悉这首歌，可是仅仅看着歌词，他就已经泪如雨下了。</p><p>    这一晚，除了李裕，另外四个都喝醉了。</p><p>    陈建搂着于今脖子说：“兄弟，你别看不起我，真的，我跟你说，结婚这事实际点最好。喜欢的不一定合适，合适的不一定靠谱，靠谱的不一定是你的菜，是你的菜的不一定性-生活和谐，性-生活和谐的不一定爱好相同，爱好相同的不一定相互喜欢。所以呢，TM的不如直接点，各取所需。”</p><p>    孔维泽喝醉后，一直低着头，一遍一遍地念叨着：“神差他的儿子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救……”</p><p>    第二天中午，李裕去尚秀宾馆找孔维泽的时候，发现房间里没有人，不仅人不在，包也不见了。</p><p>    跟大家吃了一顿饭，喝了两顿酒，没等边学道几个跟他商量怎么帮他，孔维泽不声不响地离开了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （三更送到，祝大家平安夜快乐！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>