<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>538.第538章 缥缈孤鸿影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">538.第538章 缥缈孤鸿影</span></h2><p>    2006年10月13日下午，第61届联合国大会举行全体会议，与会的192个成员国代表以鼓掌的方式通过决议，正式任命韩国外交通商部长官潘基文为第八任联合国秘书长。</p><p>    潘基文将从2007年1月1日正式上任，任期五年。</p><p>    看完新闻后，祝海山写纸条给马成德，让他通知在欧洲和美国的祝家谈判团队，酒庄的交易全面提速，务必要在元旦之前完成交易。</p><p>    事实上，在法国买酒庄，不论知名度和占地大小，交易流程经常会持续一年以上，更别说是奥比康这样名列八大名庄的顶级酒庄了。</p><p>    可是祝海山不能等了，他要用这份见面礼为由头，找边学道来跟他见面，进行第二轮信息交换，所以，祝海山第二次对谈判团队说出了“不惜代价”四个字。</p><p>    事实表明，无论美国人还是法国人，钱都是能通神的。</p><p>    用钱开道，交易立刻提速，与此同时，祝海山把人在美国的祝植淳召回了国，让他去松江继续跟边学道联系感情，等交易完成，立刻带边学道来五台山。</p><p>    预估了一下美国和欧洲的谈判进度，祝植淳先去了一趟四山，把机场和飞机的事安排好，才动身飞松江。</p><p>    ……</p><p>    孔维泽走了。</p><p>    关淑南也走了。</p><p>    关淑南走之前没给边学道电话，也没给他短信。</p><p>    边学道打关淑南的电话，提示已经关机了。</p><p>    三天后，他收到一封信，看信封上的字体，是关淑南写的。</p><p>    拆开信封，里面是两张信纸和一张银行卡。</p><p>    银行卡是边学道给关淑南的那张银行卡，两张信纸上，却一个字也没有。</p><p>    他去了关淑南家，人去屋未空，看样子只是拿走了一些衣服，好些家用都留下了，也不知道是走得匆忙，还是都不想要了。</p><p>    把钥匙放在玄关上，边学道坐在之前他每次来吃饭时坐的椅子上，看着厨房的方向，脑海里回忆那个穿着红色旗袍在厨房里忙来忙去的身影。</p><p>    有人祈求施舍，有人飘然而去。</p><p>    得不到的不一定是最好的，容易得到的不一定是不好的。</p><p>    孔维泽的自尊心打了边学道一个措手不及。</p><p>    关淑南呢？为了爱她在自己右胸上留下一个疤，然后她用这个疤在边学道心上扎了一个洞。</p><p>    关淑南到底是聪明的，她知道，留在边学道身边，阻碍肯定是没有了，可边学道只会记着那一枪的恩情。</p><p>    而她离开，边学道这辈子都会记着她这个人。</p><p>    关淑南也想边学道尝尝思念无门的滋味。</p><p>    感情的事，是大彻大悟还是爱极生恨，谁又说得清？</p><p>    边学道真的难受了。</p><p>    每天处理完公司的事，他像幽灵一样在城市里游荡，李裕发现了边学道的落寞，撺掇大家一起出来玩，甚至带上了李薰。</p><p>    李裕带了家属，于今也喊上了****成。</p><p>    陈建不好意思带女朋友，一是因为上次在KTV女朋友表现太糟糕，二是怕女朋友的性子再惹出什么事，不过他身边什么都缺，就是不缺女人，招招手就喊出来一个北江大学的女硕士，长的还不赖。</p><p>    本来是给边学道解闷的聚会，结果边学道更郁闷了。</p><p>    因为他身边无人可找。</p><p>    边学道这几年，看着妥妥一个花花公子，可事实上呢……李裕有李薰嘘寒问暖，于今有****成和迟贝暖被窝，陈建那就不用说了，用他自己的话说“每月最少3盒避孕套，12支装的。”</p><p>    边学道身边有谁？</p><p>    徐尚秀之前跟他若即若离，现在去了四山蜀都。</p><p>    单娆自从毕业就在燕京，一年回不来几次。</p><p>    沈馥带着沈老师去了德国，很少回国，回来也不能轻易跟边学道见面。</p><p>    董雪世界杯时才遇上，现在正跟她表姐在法国创业。</p><p>    关淑南……冤家一样纠缠了许久，吃了几顿饭，亲了几次嘴，然后相见不如怀念了。</p><p>    还有谁？</p><p>    还有谁？</p><p>    跟大家吃饭时边学道才突然意识到，自己身边一个贴心人都没有，一个亲近的女人都没有。</p><p>    就算像陈建那样，紧急找来撑场子的都没有，而且真算起来，边学道这几年的性-生活次数，估计都没有陈建一个月的次数多。</p><p>    见边学道迟迟不打电话，陈建反应过来，问坐在身边的女硕士：“你们寝室或者你朋友里面，有没有条件不错喜欢出来玩的，找一个过来。”</p><p>    女硕士瞄了一眼边学道，在陈建耳边说：“我认识那几个，眼光都高，怕跟他玩不到一块去。”</p><p>    陈建听乐了，小声说：“别拿捏了，他手指缝里漏点渣儿，都够你们买房买车了。”</p><p>    女硕士撩着头发问：“真的？”</p><p>    陈建说：“我骗你干什么？你可以告诉那几个妞，来之前先百度一下my123创始人，然后决定来不来。”</p><p>    女硕士听完，出门打电话。</p><p>    ……</p><p>    大约半小时后，女硕士的朋友到了。</p><p>    一口气来了四个，介绍时，一个学美术，一个学音乐，还有两个是学舞蹈的。</p><p>    这下陈建傻了，因为李薰和****成同时眼神不善地看着他。</p><p>    不过边学道在，家属们习惯性地不敢放肆，再说李薰和****成已经工作了，迎来送往搞交际，都练得滴水不漏。</p><p>    新来的四个女生，分左右坐在边学道两边，开始时，浅浅地喝酒，然后眼睛在陈建和李裕脸上扫来扫去。</p><p>    这也是正常的，因为包房里四个男的，陈建第一帅，李裕第二帅，边学道一般帅，于今不够帅。</p><p>    过了十来分钟，听陈建说饭局上的边学道，是松江市内最大的运动俱乐部尚动俱乐部的老板后，几个女生再跟边学道喝酒时，就不像开始时那么矜持了。</p><p>    于今是什么人？早被这几个妞以貌取人的目光弄得不爽了，为了看她们的丑态，于今添油加醋地说边学道大学没毕业，就把手里的网站卖了3000万。</p><p>    尚动俱乐部再牛，这几个女生也只是听说，真正去过的很少，所以不太直观。</p><p>    于今一提3000万，好吧，这下直观多了。</p><p>    酒桌上的气氛彻底搞活了，几个女生轮番轰炸边学道。</p><p>    其中长的最漂亮的女生说她半杯，边学道一杯，边学道摇头。</p><p>    另一个女生说她一杯，边学道一杯，边学道还是摇头。</p><p>    第三个女生说她一杯，边学道半杯，边学道依旧摇头。</p><p>    到最后，女生喝一杯，边学道喝一口，四个女生依旧抢着和边学道喝，喝热了，就解开两粒扣子，接着喝。</p><p>    李裕和李薰先走了。相对李薰，****成要更开朗，她不仅看得津津有味，甚至还拿着酒杯参与进来，豪放地跟边学道喝了个交杯酒。</p><p>    酒足饭饱，招呼服务员结账，陈建问边学道：“怎么样？还能开车吗？送她们回学校，我一个车坐不下。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （祝大家圣诞快乐。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>