<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>542.第542章 暗香浮动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">542.第542章 暗香浮动</span></h2><p>    听松苑是山庄最靠里的一栋三层中式建筑，红柱青瓦、飞檐翘角，远远看过去，古色古香的。</p><p>    想着要在这栋建筑里吃法餐，边学道觉得那个召集者老余也真是个人才。</p><p>    进门之后明白了，听松苑第一层是老余的私人收藏陈列馆，装修中规中矩，360度无死角监控。第二层是中式装修风格的餐厅，第三层是欧式装修风格的餐厅。</p><p>    整个三层分成两部分，休息区和进餐区。老余带着一行人上楼，立刻有标致的女服务员过来引导。</p><p>    就餐是在一个长方形的红橡木餐桌。老余依旧坐主位，另一个头发半白一直没怎么说话的大鼻子老头坐在老余对面。</p><p>    老余一坐下就招呼边学道，指着右手边的座位说：“小边过来坐。”</p><p>    边学道笑着说：“这怎么行，我是晚辈，今天是来取经的。”</p><p>    蒋勇走过来说：“这里没那么多规矩，都是随意坐，老余是太欣赏你了，想多跟你聊聊。”</p><p>    边学道到底没坐右手第一个位子。</p><p>    开玩笑，第一次来就坐那，以后还想不想混了？</p><p>    无论老余真是爱才还是想捧杀，这套路对边学道都行不通，更别说不久前祝植淳刚给边学道上了一堂怎么和官员、商人打交道的交际课。</p><p>    蒋勇挨着边学道刚坐下，胡溪走了过来，跟蒋勇说：“蒋总，换下座位呗，那边老庞和老唐都是烟枪，我受不了。”</p><p>    坐在边学道对面的安胖子听见了，拍着手说：“老蒋，我怎么记得小胡也抽烟的？抽烟的还怕烟呛？”</p><p>    蒋勇没难为胡溪，笑呵呵地换了座，没多一会儿，服务员开始上菜。</p><p>    醒酒的时候，坐在老余对面的大鼻子老头开口了：“呦呵，今天居然把你这两瓶心肝宝贝拿出来了，真是看人下菜碟啊！”说着看向边学道说：“我们几个今天都是借了你的光才能喝到这酒！”</p><p>    老余可能怕边学道觉得大家在针对他，立刻接话说：“说实话，真有点舍不得喝，不过最近听到一个消息，觉得不用留了。”</p><p>    消息，是这种聚会最有价值的东西。</p><p>    这个层次的人聚在一起，通过饭局联络感情固然有必要，更重要的就是交换消息。要知道，很多商机，其实源头就是一个消息。</p><p>    老余用毛巾擦了擦手，接着说：“燕京的祝家知道吧，最近正在收购法国八大酒庄之一的奥比康庄。”</p><p>    嗯？</p><p>    一听老余说到祝家，边学道的耳朵一下立了起来。</p><p>    坐在边学道身旁一直用眼角偷偷观察他的胡溪，发现老余提到祝家时边学道放在桌子上的手指有一个很小的动作。</p><p>    一直在抽雪茄的老庞夹着雪茄问：“祝家？在收购酒庄？知道交易额吗？”</p><p>    老余说：“让你平时多看看报纸，你这习惯总也养不成。”</p><p>    老庞说：“现在的报纸还能看？就拿松江日报来说吧，7号一版消息说某博览会后天开幕，8号一版消息说某博览会明天开幕，9号一版消息说某博览会今天盛大开幕，10号一版消息说某博览会昨天圆满开幕，这玩意也叫报纸？”</p><p>    老余靠在椅子上说：“你不看也行，去年就告诉你花点小钱，找几个大学生，成立一个小型新闻舆情收集室，咱们没时间看报纸看新闻，让别人帮咱们看，绝对有好处。”</p><p>    老庞说：“已经出新闻了？”</p><p>    老余说：“具体结果没出，但小道消息不少，欧洲的媒体也报道了。这次收购是祝家在五台山修佛那位出的手，一个酒庄就砸了10亿美金。”</p><p>    安胖子正在用毛巾擦脸，听到这句，捧着毛巾问：“多少？10亿美金？祝家要洗钱？”</p><p>    蒋勇说：“真洗钱的话，去拍卖行买古董文物多好，哪有买这玩意洗钱的？再说了，祝家还用洗钱？”</p><p>    大鼻子老头说：“前两年祝家那个长孙在松江活动过，没什么动静就又走了，这不像祝家的风格。”</p><p>    说到这儿，老余看向边学道：“说到祝家长孙，咱们这一屋子，小边肯定最熟，条石大街上的那个宾馆，小边和祝植淳都有股份。”</p><p>    边学道说：“没听他说过收购酒庄的事。”</p><p>    老余一边切牛排一边说：“我提酒庄，其实是想说，祝家投资的眼光一向毒辣，祝海山下这么大本钱买酒庄，估计是十分看好未来国内的红酒市场。我就琢磨着，是不是调动一些资金，也去法国收购一个酒庄？收不起八大庄，收个中档的还是没问题的。你们说，这要是酒庄都有了，还留着别人家的酒干什么，那肯定是使劲推销自己家酒庄产的酒啊！”</p><p>    边吃边聊边品酒，说了一会儿酒庄，话题开始发散，然后边学道发现，这些富一代大款凑在一起，表现出来的估计是他们平时少见的放松状态，十分亲和。</p><p>    同时他还发现，这些人聊天，信息量十分庞大，敢评敢说，百无禁忌，而且很多东西往往一针见血，看事情十分独到透彻。</p><p>    酒是好酒，菜是好菜，饭桌上说的不少东西让边学道眼界大开，他第一次觉得，原来饭局可以这么有魅力。</p><p>    说来说去，又说回了酒。</p><p>    不过这次从法国红酒，说到了松江本地的酒——松江啤酒厂。</p><p>    松江啤酒厂是国内第六大啤酒酿造企业，中港合资，已经在香港上市。2003年，松江啤酒年产销量达150万吨，其市场份额在松江约占76%，在全国约为8%。可是随后两年，啤酒厂经营情况急转直下，之前几年遍地建厂的出击战略受到资金链、外地啤酒紧逼和市场波动的挑战。</p><p>    到2005年底2006年初，啤酒厂已经无法全额发放职工工资，最困难的几个月，甚至用啤酒抵工资，不少酒厂职工在街边卖啤酒，跟城管起过几次冲突，都上了报纸。</p><p>    老余说：“这次松啤估计是真扛不住了，港资那边铁了心出手。”</p><p>    蒋勇说：“我也听到风声了，省里和市里最近开了几次会，研究松啤的问题。可是开会也没用，做实业一靠现金流，二靠管理，三靠渠道，四……靠耐力，可是眼下这个环境，谁做实业啊？”</p><p>    大鼻子老头说：“百威母公司，美国的A-B公司据说已经跟松啤的人接触过了，香港那边的开价在8亿美元左右。”</p><p>    安胖子嚼着牛排说：“这么大的啤酒厂才8亿，祝家花10亿去买个酒庄。”</p><p>    老庞说：“没有可比性，品牌知名度、市场需求度和利润率都不一样。酒庄买到手可以作为家族资产传几代不成问题，而且顶级红酒品牌，只要工艺不大变，酿出来就不愁卖。换成这么大一个啤酒厂，要操多少心？再说了，把钱投在国外和投在国内能一样吗？那么大的酒庄，法国政府最少得给5-8个居留名额。”</p><p>    从宴会开始一直没怎么说话的胡溪突然接话说：“三个月前，我一个很谈得来的姐妹移民了。”</p><p>    大家知道胡溪肯定还有下文，都看着她等她继续说。</p><p>    胡溪放下刀叉，说：“我这个姐妹在美国留学时交了个瑞典男朋友，她想嫁给对方并入瑞典籍。她的父亲是一位司局级老领导，说什么也不同意女儿嫁去外国。可是最后，我这个姐妹说了一句话打动了顽固的父亲……”</p><p>    胡溪看了一眼边学道，然后说：“这句话是，爸爸，您将来再不用为您的外孙在国内上幼儿园、小学、中学求人了。”</p><p>    说到求人，桌子上的固然都是能人，也都心有戚戚焉。</p><p>    再强的人也有他的能力短板，这个社会，有些人权力太大，有些地方潜规则太盛。比如医院，你有钱，可是不求人，医生就不给你尽心治病，或者冷面相对，或者给你弄出一个500万元的治疗账单，你有招儿？</p><p>    老庞说：“我一个战友，去年在南边一个城市弄了块地，因为没提前打点好，差点折在里面。”</p><p>    蒋勇听了，说：“说说，什么情况。”</p><p>    老庞说：“两个综合楼项目，一个建筑面积不到3万平方米的规划审批，审批章盖了2年没盖下来。另一个建筑面积不到7万平方米的规划验收审批公章，盖了1年多才盖下来。一年没有盖完这个审批的章，资金积压导致的成本增加是多少？除大型国企外，房地产公司的资金利息全部是市场价，年利率20%左右是行市。项目投资5亿元，仅一个公章一年就增加成本1亿元。”</p><p>    边学道开口问：“验收审批不盖章，你战友违规了？”</p><p>    老庞说：“违规？这个词看怎么用。老弟你也干房地产，你该知道，造楼不是造手表，精确度哪能很精准？在眼睛雪亮业务水平高纯心找毛病的审批人员那里，恐怕一点问题也找不到的项目全世界都没有。”</p><p>    边学道听了点点头。</p><p>    他问这句，不是他不懂，而是觉得只听不说不太礼貌，就出来刷一下存在感。</p><p>    端杯喝了一口红酒，边学道感觉桌子下面有什么东西蹭了自己小腿一下，刚要放下杯子，坐在他身旁的胡溪端着杯，眼含深意地跟他说：“边总，喝一口。”</p><p>    胡溪说话的时候，边学道小腿又被蹭了一下，这下他知道了，是胡溪在用脚撩拨他。</p><p>    跟胡溪碰杯喝了一口，见没人注意，边学道右手持杯，左手伸到桌下，手指顺着胡溪大腿外侧一点一点往上滑，然后画了两个圈。</p><p>    见边学道被撩拨得心动了，胡溪收回了脚，一本正经地吃着盘里的东西，任由边学道的手指在她腿上游走。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>