<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>543.第543章 花下风流花死花无常</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">543.第543章 花下风流花死花无常</span></h2><p>    吃完饭，在休息区坐了一会儿，除了两个有事要单独跟老余聊的，纷纷起身告辞。</p><p>    见边学道要走，胡溪也站了起来，老余把两人送到门口，说：“小边以后多走动，徽商、晋商、浙商……咱们这些人没那么大成就，可聚在一起多少能互相帮衬着些。”</p><p>    边学道微躬身体说：“一定一定，余老留步。”</p><p>    胡溪亦步亦趋地跟着边学道，一直走到停车场，还在跟着他。</p><p>    边学道扫了一眼停车场里的车，问胡溪：“你车呢？”</p><p>    胡溪说：“打车来的。”</p><p>    边学道问：“那你怎么回去？”</p><p>    胡溪说：“你送我。”</p><p>    …………</p><p>    老余回到会客室，大鼻子老头和安胖子在等他。</p><p>    大鼻子老头问老余：“亲自送到门口？你也太高看边学道了吧？”</p><p>    安胖子也说：“看他跟姓胡那个小妖精眉来眼去的，也不是什么明白的主儿。”</p><p>    老余摆摆手：“能跟祝家扯上关系的人，道行不是咱们能一眼看透的，胡溪更是个成精的女人，她不以色侍人，改用撞死枪手的办法拉近关系，说明边学道不是一个用女色能轻易攻下的人。”</p><p>    大鼻子老头不再言语，安胖子欲言又止，拿起茶杯喝了一口。</p><p>    老余靠在藤椅上，问两人：“有话跟我说？”</p><p>    大鼻子老头看向安胖子，安胖子放下茶杯，说道：“廖迟软硬不吃，说什么都不卖工厂。”</p><p>    “廖迟？”老余问：“北面做非转基因大豆油那个廖迟？”</p><p>    安胖子点头：“对。”</p><p>    老余问：“你想做粮油？”</p><p>    安胖子说：“不是我，益海嘉里想收他的厂，找到我帮着问问。”</p><p>    老余问：“跟我说这个干什么？”</p><p>    安胖子说：“廖迟去年从你女婿那融了一笔钱，我想能不能……”</p><p>    老余说：“老安呐，这个事我不想插手，我劝你也别插手，姓廖的我有耳闻，性子硬得狠，现在咬牙还在做实业的没几个了，就算不帮忙，也不能落井下石。”</p><p>    安胖子脸上有点不自然：“这说哪去了？廖迟的家底这两年都折里了，再撑下去，厂子反而不值钱。”</p><p>    老余闭着眼睛靠在椅子背上：“再说，再说吧。”</p><p>    大鼻子老头和安胖子离开后，老余缓缓睁开眼睛，拿起电话，拨了一个号：“喂，是我，丰益国际想收廖迟的工厂，你听到消息了吗……你这个股东是怎么当的……安春生想当掮客，这个事轮不到他，你跟丰益国际接触一下，看看他们到底什么想法。”</p><p>    …………</p><p>    车里，胡溪和边学道也在谈论安春生。</p><p>    “那个安胖子，你以后注意点。”胡溪看着开车的边学道说。</p><p>    “注意他什么？”边学道问。</p><p>    胡溪说：“安胖子老婆姓蒙，跟春山蒙家是亲戚。”</p><p>    边学道靠边踩刹车，问胡溪：“真的？”</p><p>    胡溪说：“千真万确。”</p><p>    边学道问：“他老婆叫什么？”</p><p>    胡溪说：“蒙竹娇。”</p><p>    边学道是被不久前向斌的事拉高了警觉性。相对于向斌，他对蒙家的打击更大，向斌忍了几年匹夫一怒，百足之虫蒙家呢？</p><p>    边学道沉吟了一会儿，重新启动车，上路后，问胡溪：“你以前参加过这样的饭局？”</p><p>    胡溪说：“当然参加过，他们几个都从我手里拿过地。”</p><p>    边学道问：“以前也是这几个人？”</p><p>    胡溪说：“不是的，今天档次比较高，来的都是重量级的，所以就没喊我。”</p><p>    边学道说：“我也算重量级了？”</p><p>    胡溪说：“资产总量不算，但你的商业和政治潜力有目共睹。”</p><p>    边学道换了个话题问：“安胖子是怎么发家的？”</p><p>    胡溪撩了一下耳旁的头发说：“这个你还真问对人了，这事松江比我知道更细的人不多，不过……”</p><p>    边学道问：“不过什么？”</p><p>    胡溪说：“我不想在车里说，你找个地方吧，坐下来说。”</p><p>    边学道问：“你想去哪？”</p><p>    胡溪说：“上次那个KTV吧。”</p><p>    …………</p><p>    KTV包房里。</p><p>    东西上齐后，胡溪脱了外套，拿过两瓶啤酒，递给边学道一瓶，说：“一人一瓶，你要是喝得比我快，我知无不言言无不尽。”</p><p>    第一瓶，边学道没尽全力，结果比胡溪晚了4、5秒喝完。</p><p>    胡溪见了说：“回答我一个问题，或者给我唱首歌。”</p><p>    边学道说：“今天不想唱了，回答问题吧。”</p><p>    胡溪问：“你认识祝海山？”</p><p>    边学道眼都不眨地说：“不认识。”</p><p>    胡溪盯着边学道的脸看了两秒，说：“算你通过，第二瓶。”</p><p>    第二瓶，边学道快，胡溪更快。</p><p>    第一瓶边学道保留了实力，胡溪明显也是。</p><p>    看胡溪举着手里的酒瓶，得意洋洋的样子，边学道苦笑着说：“我好像中了你的圈套。”</p><p>    胡溪把酒瓶放在茶几上，说：“愿赌服输。”</p><p>    边学道说：“我还是唱歌吧。”</p><p>    胡溪说：“唱歌可以，得我指定唱什么歌。”</p><p>    边学道说：“之前不是这么说的吧？”</p><p>    胡溪扬着眉毛说：“输的人没有话语权。”</p><p>    边学道拿着麦克风说：“行，你选。”</p><p>    胡溪走到点唱机前，点几下，又坐了回来，大屏幕上显示歌曲名字——《美丽笨女人》。</p><p>    这首歌把边学道难为坏了。</p><p>    从节奏到歌词，全方位的折磨，边学道唱得想耍赖，胡溪却听得有滋有味。</p><p>    一首唱完，边学道都见汗了。</p><p>    第三瓶，火力全开，边学道一口气喝完，发现胡溪才喝了一口，明显在逗他。</p><p>    看见边学道眼神不善，胡溪调皮地笑了一下：“你问吧。”</p><p>    边学道说：“安春生怎么起家的？”</p><p>    胡溪摇着酒瓶说：“安春生年轻时当过兵，转业后做了几年警察，他的战友是某部委领导的贴身警卫，一个偶然的机会，安春生通过战友获得了一幅该领导题写的字画。回来后，安春生拿着字画四处夸耀，声称自己在上面有关系，当时，市里不少领导对此深信不疑，认为他是个人才。”</p><p>    见边学道听的很认真，胡溪继续说：“借助字画的影响力，善于结交的安春生开始结识高层官员，很多官员希望他成为跑部钱进的助力，让他借此建立了良好的关系网，由此得势。”</p><p>    边学道问：“安春生真拉来大项目了？”</p><p>    胡溪说：“小打小闹的有，大的肯定没有，不过已经不重要了，他舍得撒钱，路子早就铺开了。”</p><p>    边学道问：“姓安的现在主业做什么？”</p><p>    胡溪说：“矿山。”</p><p>    边学道还想问，胡溪说：“耍赖了啊！我已经附赠了两个问题了，你还问，喝酒。”</p><p>    第四瓶，两人不分伯仲。</p><p>    加赛一瓶。</p><p>    边学道赢了。</p><p>    他问胡溪：“今天吃饭这些人，都有什么爱好？”</p><p>    胡溪说：“你这个问题太大，一瓶不行，最少得三局两胜才回答你。”</p><p>    边学道警惕地说：“这么喝酒，你想干什么？”</p><p>    胡溪媚眼如丝地看着边学道说：“怎么？怕我吃了你？”</p><p>    边学道强调：“一瓶一个问题。”</p><p>    胡溪说：“拗不过你，不过这事真没法细说，就刚才那一桌，有喜欢抽雪茄的，有喜欢吸白~粉的；有喜欢打高尔夫的，有喜欢打乒乓的；有喜欢大碗喝酒大块吃肉玩真心话大冒险的，有喜欢采阴补阳的；有喜欢玩MSN的，有喜欢玩SM的……”</p><p>    说道玩SM，胡溪故意在边学道眼前挺了一下上身。</p><p>    边学道说：“那个老余……”</p><p>    胡溪说：“你对他什么观感？”</p><p>    边学道说：“看着滴水不漏，可是不像善类。”</p><p>    胡溪笑了，笑得花枝乱颤，忍住笑说：“善类？善类坐不到那个位置。不过你跟我说这话，我很开心，你终于拿我当朋友了。”</p><p>    说到这，胡溪又拿过来两瓶啤酒，要跟边学道拼酒，结果胡溪又输了。</p><p>    放下酒瓶，不等边学道开口，胡溪说：“我唱歌，我唱歌。”</p><p>    说着话，她自顾自走到点唱机前，点了首莫文蔚的《阴天》。</p><p>    “爱情究竟是精神鸦片，还是世纪末的无聊消遣……”</p><p>    “也许像谁说过的贪得无厌，活该应了谁说过的不知检点，总之那几年感性赢了理性的那一面……”</p><p>    唱着唱着胡溪停住了，用手擦了擦眼眶，继续唱。</p><p>    “感情不就是你情我愿</p><p>    最好爱恨扯平两不相欠</p><p>    感情说穿了，一人挣脱的一人去捡</p><p>    男人大可不必百口莫辩</p><p>    女人实在无须楚楚可怜</p><p>    总之那几年，你们两个没有缘……”</p><p>    茶几上的酒瓶都空了，边学道又输了一次，他靠在沙发里，吼着胡溪给他点的《花太香》。</p><p>    听着歌，胡溪吐着酒气趴在边学道肩膀上说：“你需要我。”</p><p>    边学道拿着麦克风问：“需要你什么？”</p><p>    胡溪说：“你需要有人做一些不好的但必要的事，我可以帮你做，就像撞死向斌一样。”</p><p>    边学道看着胡溪的眼睛问：“你想从我这儿得到什么？”</p><p>    胡溪不说话，身体下移。</p><p>    看着冷艳傲气的胡溪跪在地上卖力伺候自己，边学道的征服感和成就感爆棚，可他又不想让胡溪觉得搞定了他，就拿着麦克风继续唱：“海蓝蓝，明朝依旧是个男子汉，江湖一句话，情-爱放一旁，花太香，花下风流花死花无常，不带一点伤，走得坦荡荡……”</p><p>    …………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，闻是菩萨（地藏菩萨）名字，或赞叹，或瞻礼，或称名，或供养，乃至彩画、刻镂、塑漆形像，这是人当得百返生于三十三天，永不堕恶道。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>