<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>548.第548章 第一笔信息费</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">548.第548章 第一笔信息费</span></h2><p>    胡溪打字问：“今天新买的，好看吗？”</p><p>    边学道在林畔人家的书房，怕视频说话把老妈招来，就诚实地打字回复：“很S。”</p><p>    视频里的胡溪略显得意地笑了起来，然后说：“我就是3S女人。”</p><p>    边学道问：“什么3S？”</p><p>    胡溪说：“Single、Seventies、Stuck——单身、生于七十年代、被卡住了。”</p><p>    边学道明白了，说了半天，胡溪说自己是剩女呢！</p><p>    可是她算吗？</p><p>    胡溪接着说：“每天的时间，我用茶道、花道、跆拳道、普拉提填满，可就是遇不到那个Mr~Right。”</p><p>    边学道只能回：“会遇到的。”</p><p>    胡溪说：“后来我想明白，在松江，没有我的Mr~Right。我只能是在这里赚钱，去别处生活。”</p><p>    边学道问：“赚多少才够？”</p><p>    胡溪说：“前阵子我看中深圳东门一个铺位，位置很好，100平方米8000万。”</p><p>    边学道问：“80万一平？”</p><p>    胡溪说：“很多人都说贵，我觉得挺好。我算过一笔账，在那里开一个卖黄金首饰的店，每年毛利可到5000万，除掉所有成本纯利约750万。不算收益，10年后铺子涨到1亿5完全没有问题。”</p><p>    边学道问：“这么确定会涨？”</p><p>    胡溪说：“那个位置，时间久了总会涨上去。再说了，一铺养三代，我后半生不想像现在这么累。”</p><p>    边学道打字：“正常情况下，你选的位置，一铺养三代没有问题。可是你要参考一个变量，电子商务的飞速发展，以后人们可能都在电脑甚至手机上购物。”</p><p>    胡溪说：“电子商务再怎么发展，顶级步行街和商圈也不会一夜之间衰落，而且你是男人，不懂女人逛街购物的乐趣，有时候，逛街本身就是一种享受。”</p><p>    边学道不失时机地回复：“兜里有钱时是享受，兜里没钱时是难受。”</p><p>    胡溪忽然说：“其实这么说话也挺有意思的，跟电话里和当面说感觉都不一样。”</p><p>    边学道问：“你很少网上聊天？”</p><p>    胡溪说：“算上你，我QQ里一共5个好友。”</p><p>    边学道问：“可是你会视频。”</p><p>    胡溪说：“上次吃饭时我说的那个移民的姐妹，我俩偶尔视频聊一会。”</p><p>    边学道摸起电脑旁的烟，抽出一支，笑着给胡溪打字：“不介意吧？”</p><p>    胡溪说：“我介意你一个人抽，但不介意两个人一起抽。”</p><p>    说完，胡溪起身，离开镜头去拿烟，这时边学道才发现，胡溪身上的睡裙……不是很长。</p><p>    两个人，隔着镜头，一人手里一支烟。</p><p>    胡溪夹着烟，拿着麦克风问：“你这次是玩真的？”</p><p>    边学道知道胡溪还在纠缠置换土地的事，不过他实在无话可说，就回：“当然是真的。”</p><p>    胡溪说：“不听美人言，吃亏在眼前。你这次少赚的，就算卢广效有意补偿你，也得折腾很久。”</p><p>    边学道避重就轻，回：“美女是要露出额头看的。”</p><p>    胡溪见了，抿着嘴，用发夹将前额的刘海夹起来，露出额头，然后眼神妩媚地问边学道：“美女除了要露出额头看，还需要露出哪里？你说吧，我一起给你看。”</p><p>    边学道正想打字，忽然传来开门声，边妈拿着一盘水果走进书房，他立刻关掉跟胡溪的视频。</p><p>    边妈在空气中闻了两下，问边学道：“你抽烟了？”</p><p>    边学道笑嘻嘻地说：“无聊，抽了半根。”</p><p>    边妈把果盘放在桌子上，伸出手说：“把烟给我。”</p><p>    边学道老老实实地把桌子上的烟上交，然后保证再不抽了。</p><p>    边妈说了他几句，拿着烟走出书房。</p><p>    坐回电脑前一看，胡溪已经下线了，两分钟后，手机进来一条短信，是胡溪发来的：小男人，你伤我自尊心了。</p><p>    看了短信，边学道没回，把手机放在桌子上，吃了两口苹果，准备去洗漱。</p><p>    桌子上的电话忽然响了，是马成德。</p><p>    马成德在电话里只说了两句话：“是我，看邮件，排序是丁甲戊乙丙。”</p><p>    坐在电脑前，仔细看完邮件，边学道打开股票软件，噼里啪啦研究了一会儿，拿起一块苹果，靠在椅子上不紧不慢地吃了起来。</p><p>    这封邮件是他和祝海山的约定之一，是他的第一笔信息费。</p><p>    巨额资金，平白无故转账肯定不行，会引起相关部门的注意和怀疑，早晚是个麻烦。</p><p>    祝家手里掌握好几家上市公司，恰逢国内现在又是百年一遇的大牛市，祝海山和边学道商量，在股市里把钱转移给边学道，这样一来，不仅边学道收到了资金，操作好了，祝家甚至不会亏钱。</p><p>    关上电脑，想了一会儿，边学道拨通胡溪电话，说了两个地块编号。</p><p>    胡溪问：“这是什么？”</p><p>    边学道说：“你最想要的东西。”</p><p>    胡溪最想要什么？</p><p>    地铁路线地块！</p><p>    有了祝家的输送，边学道彻底“脱贫”了，松江的利益，分给胡溪一点也没什么。</p><p>    况且，老话说“唯小人与女子难养”。</p><p>    胡溪缠他缠得多疯狂，恼羞成怒后的报复也会多疯狂。这个女人敢一脚油门撞死向斌，还是适当安抚的好。</p><p>    …………</p><p>    十天时间里，边学道终于感受到了传说中的股市内幕消息的“酸爽”。</p><p>    前世，边学道认识“内幕消息”，内幕消息不搭理他。</p><p>    这次他成了内幕消费的一员，看着屏幕上一路攀升的数据，和各种华丽的起伏，他发现“勤劳致富”实在是那些除了勤劳什么都没有的人最后的安慰奖。</p><p>    半个月后，十赚两亏的边学道鸣金收兵，将资金撤出股市。</p><p>    他其实可以只赚不亏，可是谨慎的性格告诉他，还是亏一些的好。</p><p>    数钱的日子，开始时很爽，可是随后就变得别扭起来。</p><p>    看着账户里的存款数目，想想之前几年殚精竭虑地赚钱，想想前世昼夜颠倒，把自己累到猝死赚的那点工资，还有前世今生那个熟悉又带有一点点陌生的徐尚秀，边学道觉得一切都那么的不真实。</p><p>    抬头看向头顶，扫视四周，有那么两三秒，他甚至怀疑自己是不是处于一个更宏大的“楚门的世界”。</p><p>    没有更多时间让边学道胡思乱想，因为祝植淳来电话告诉他：“我爷爷想见你。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今晚跨年，明天就是2015年了，祝所有俗人的读者朋友新年快乐，心想事成，万事如意，健康平安！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>