<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>550.第550章 滚滚红尘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">550.第550章 滚滚红尘</span></h2><p>    “大家快下楼，厨房失火了！”</p><p>    看见楼梯口一脸惊慌的主管，单娆一下呆住了。</p><p>    这时空气中已经能闻到一股焦糊味，边学道一手抓着包和外套，一手抓着单娆，立刻往楼梯口跑去。</p><p>    二楼的其他食客见了，纷纷反应过来，一边急匆匆起身，跟一起吃饭的人喊着“楼下失火了”，有的顾着拿起自己的东西，有的连东西也不顾了，起身就跑，甚至有两个跑向了窗口。</p><p>    下到一楼，烟已经有些呛人了，火是从厨房烧起来的，里面火势很猛。</p><p>    这时候已经顾不得交钱买单了，一个老板模样的中年男人大声跟服务员喊着：“招呼客人快下楼。”</p><p>    一个女服务员说：“老板，饭钱……”</p><p>    中年男人说：“还什么饭钱，快喊客人离开。”</p><p>    看见从楼上下来的边学道和单娆，中年男人伸手搀了单娆一把，说：“地上有水，小心别摔倒，快出去。”</p><p>    拉着单娆跑出餐厅，两人穿外套的时候，二楼的食客、服务员和老板先后跑了出来。</p><p>    仅仅几分钟，餐馆内浓烟滚滚，门口不断冒着火苗。</p><p>    怕挡消防车的路，边学道开门上车，把车移走。</p><p>    开了一段，靠边停下，没等边学道说话，身后传来“砰”的一声巨响，吓得车里的两人同时一缩脖儿。</p><p>    爆炸威力不小，感觉地面都颤抖了一下。</p><p>    紧接着，玻璃破碎声、人的惊叫声、车辆报警声不绝于耳。</p><p>    惊魂未定的两个人开门下车，看向刚刚吃饭的饭店，爆炸后，门口已经是一片狼藉。</p><p>    单娆问：“怎么会爆炸？”</p><p>    边学道说：“估计是液化气罐。”</p><p>    消防车到了。</p><p>    高压水枪将火苗压了下去，一个穿着消防服的人找到饭店老板，询问着什么。</p><p>    火势小了很多，单娆突然向饭店门口走去，边学道追上她问：“你干什么去？小心里面还有液化气罐。”</p><p>    单娆说：“老板在那边，我去把咱俩的饭钱给他。”</p><p>    …………</p><p>    单娆在车里静静恢复了好一会儿，才带边学道换另一个地方吃饭。</p><p>    这次两人坐在一楼，靠窗，离门非常近。</p><p>    看着安静的单娆，边学道问：“下午的事吓到你了？”</p><p>    单娆微笑一下：“我就是觉得那个老板挺可怜的，看刚起火时他的表现，人应该不错。”</p><p>    边学道说：“现场没有人受伤，只要人品立得住，这点打击不算什么。”</p><p>    快吃完的时候，单娆忽然指着窗外说：“看，下雪了。”</p><p>    边学道仔细盯着窗外看了一会儿说：“这么小的雪，有什么惊奇的。”</p><p>    单娆眼中浮现一种绚丽的光，盯着窗外细小的雪花说：“我昨晚做梦，梦见下雪了，想不到今天真下雪了。”</p><p>    边学道笑着问：“除了下雪，还梦到什么了？”</p><p>    单娆调皮地看了边学道一眼，又扭头看向窗外：“不告诉你。”</p><p>    走出餐厅，抬头望天，在边学道眼里，这根本不算雪，他问单娆：“回家，还是换个地方？”</p><p>    单娆说：“我不想现在就回家。”</p><p>    边学道明白单娆的想法。</p><p>    他不在燕京时，林琳是个伴，可是他一来，林琳的存在，又让二人世界不那么完美。</p><p>    其实今天边学道也不想太早回家。</p><p>    他也说不上来现在是个什么心境，总之就是想找个特别高的地方，站在窗前，看看燕京的夜景。</p><p>    本来，边学道心里今晚最理想的去处是到国贸三期80层的酒吧喝杯咖啡，看看夜景。可是不好意思，他来早了，国贸三期去年才动工，离竣工开业还有好几年呢！</p><p>    想到国贸三期，边学道心思纷纭。</p><p>    尽管燕京又是雾霾又是堵车，水也特别缺，可他还是不止一次想过，如果他是祝海山，有祝海山的影响力和财力，他一定会在燕京建一栋高楼，不说第一高，也不能低于前三，这栋楼要集现代办公楼、豪华五星级酒店、高档宴会厅和精品商场于一体，等他心情特别好或者心情特别不好的时候，就站在楼顶最高处，俯瞰京城。</p><p>    最后，边学道带单娆去京广中心开了一个50层的豪华套房。</p><p>    两人站在电梯里，单娆脸色微红，小声跟边学道说：“晚上要是不回去的话，林琳会多心的。”</p><p>    边学道说：“一会给她打个电话，就说咱俩在你姑家吃饭，都喝高了，不回去了。”</p><p>    怕电梯里的摄像头看见，单娆隐蔽地掐了边学道一下，也不知道是掐他谎话张嘴就来，还是掐他不回家，带她来酒店胡天胡地。</p><p>    真的是胡天胡地。</p><p>    从在浴室洗澡开始，边学道就没放过单娆。</p><p>    筋疲力尽后，边学道搂着一脸红晕的单娆问：“对我的服务还满意吗？”</p><p>    单娆懒懒地问：“有选项吗？”</p><p>    边学道说：“有！a，满意。b，很满意。c，非常满意……选吧。”</p><p>    单娆说：“只有你这样脸皮厚的人才能在商场上生存吗？”</p><p>    边学道说：“仅仅脸皮厚是远远不够的，还得够狡猾，还得够心狠手辣。”</p><p>    单娆问：“怎么算狡猾？”</p><p>    边学道说：“比如，开发一个楼盘，要黑白两道都吃得开，黑~道先暂且不论，就白道，打交道就有很多窍门。直接送钱，太俗了，而且有人嫌钱烫手不会要。靠房吃房才是高招，将手里的房子以原价或低于市场价卖给领导，再让领导拿到市场上加价转手，如果一套房的差价是10万，10套房就是100万，整个操作过程领导本人不出面，都是由亲戚朋友出面代理买卖。”</p><p>    单娆侧了侧身，问：“那怎么算心狠？”</p><p>    边学道说：“这个问题范围太广，但无非是利字当头，其他靠后。”</p><p>    单娆问：“你的钱都是这么赚来的？”</p><p>    边学道紧了紧搂着单娆的胳膊说：“当然不是，我说的只不过是这个圈子的生存法则之一，你可以不这么做，但不能不懂。”</p><p>    单娆伸手摸着边学道的脸说：“这几年辛苦你了，跟那些人打交道很累吧？”</p><p>    边学道说：“开始时肯定很难，不过到了一定层次就好办了。想办事，大家一块吃顿饭喝喝茶，也不用多说，事情就谈成了。”</p><p>    单娆问：“那公司呢？管理起来肯定费心。”</p><p>    边学道说：“无非三点，爱斯基摩结构，薪酬激励，平衡权力。”</p><p>    单娆忽然推了一下边学道：“我想去窗前看看。”</p><p>    “好啊！”说完，边学道和单娆一同起身，把被子裹在身上，下地，关了灯，走到窗前，拉开窗帘。</p><p>    窗外是一个路灯、霓虹灯、车尾灯、红绿灯组成的凡俗世界，每次看见车尾灯组成的长龙，边学道心里都会冒出一个词——滚滚红尘。</p><p>    所谓滚滚红尘，就是在路上滚，在床上滚，在车水马龙的都市里滚，在争名逐利的欲望里滚，在无声无情的时间里滚，从啼哭婴孩滚成耄耋老人，从雄心壮志滚成淡看夕阳。</p><p>    两人裹着被子，静静看着窗外的世界，许久，单娆说：“我昨晚做的梦很奇怪。”</p><p>    边学道低头亲了一下单娆的耳朵说：“说说。”</p><p>    单娆悠悠地说：“梦里的我，时间跨度很长，从上学一直到中年，梦境断断续续的，很多人来了又走，可是很奇怪，我梦中的人生里没有你。梦做到一半的时候，我的意识一分两半，一半继续在做梦，一半清晰地知道你就睡在我的身边，我努力地想把你加入我的梦中，可是怎么也加不进去，奇怪的是，又醒不来，只要念头一起，还能继续那个梦。”</p><p>    边学道说：“别胡思乱想，你那就是睡眠太浅，对了，帮我想个名字吧。”</p><p>    “名字！”单娆问：“什么名字？”</p><p>    边学道说：“我在松江拿了一块地，明年准备建一个写字楼，把几个公司都搬进去，你帮我想个大楼的名字吧。”</p><p>    单娆问：“你的公司不是叫敢为吗？叫敢为大厦呗！”</p><p>    边学道说：“真的这么轻易放弃冠名权力？”</p><p>    单娆明白了。</p><p>    边学道是在补偿尚秀宾馆那件事。</p><p>    她问：“我想什么名字都行？”</p><p>    边学道说：“先说来听听。”</p><p>    单娆撒娇说：“不行，你得让我想想，哪能一下就想到。”</p><p>    边学道说：“好吧，不过我刚才忽然想到一个可以帮下午那个饭店老板的办法。”</p><p>    单娆问：“什么办法？”</p><p>    边学道说：“你工作两年多了，能跟媒体通上话吧？”</p><p>    单娆说：“可以。”</p><p>    边学道说：“那就简单了，你以现场顾客的身份，跟媒体说当时的场景。记住一点，餐馆失火爆炸不算新闻。火灭后，顾客主动回去买单才是新闻，在这个新闻里，强调一下火灾发生时老板不收钱让顾客先疏散……媒体报道到这儿，之后能有多大效果，就看那个老板的造化了。”</p><p>    听边学道说完，单娆看着边学道说：“我真怀疑你是新闻系毕业的。”</p><p>    边学道说：“我是什么系的不重要，重要的是你想出大楼名字了吗？”</p><p>    单娆探头轻轻啄了一下边学道的下颌，说：“真让我取名？”</p><p>    边学道说：“真的。”</p><p>    单娆说：“尚娆大厦。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>