<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>554.第554章 凯旋天际</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">554.第554章 凯旋天际</span></h2><p>    大雪封山。</p><p>    谁也没想到，这场雪会大到这种程度，五台山三个入山口的路，全被大雪封上了。</p><p>    景区管理委员会和山上的寺庙都派人参与清雪，可是清的没有下的快，大家忙活了一整天，大雪就没见停。</p><p>    后来管理委员会给气象局打电话，得知这场雪最少还得下三天，大家听了，拎着锹都撤了。</p><p>    开玩笑，累死人也拧不过天气啊！</p><p>    边学道和祝植淳都被大雪困在了山上。</p><p>    不仅他俩，事实上，还有几个知名医生、律师和祝家养着的经济分析师，都被困在了山上。</p><p>    祝海山似乎已经知道自己时日无多，所以除了交好边学道，他一直在紧锣密鼓地布局，准备从次贷危机中浑水摸鱼。</p><p>    次贷危机，是祝海山在这个世界最后的作品。</p><p>    先是亚洲经济危机，后是次贷危机，每次都能对大范围的经济危机提前预判，并因势利导从中得利，这是一个家族十分强大的表现。</p><p>    这种“祝家很强大”的印象本身就是护身符，再加上边学道这个双保险，这两样，是祝海山留给祝家最后的威望和财富。</p><p>    …………</p><p>    接下来三天，祝海山、祝植淳、边学道、马成德四个人，踏雪游山，诵经拜佛。</p><p>    一天晚上，四人饭后喝茶，祝海山一时兴起，还秀了一段二胡绝活。</p><p>    看着弄弦的祝海山，边学道忽然想起了沈馥，想起沈馥在《乐器发展史》课堂上，第一次弹《情咒》和《渔舟唱晚》时的样子。</p><p>    那个气质如兰、要强的女人，现在在做什么呢？</p><p>    雪停了。</p><p>    下山的时候，开车的祝植淳好奇地问边学道：“老爷子都跟你说什么了？怎么感觉你跟上山时有点不一样了呢！”</p><p>    “不一样？”边学道问：“哪里不一样了？”</p><p>    祝植淳说：“说不上来，但就是有点不一样了，莫非我家老爷子真会灌顶？”</p><p>    边学道特神秘地笑了起来：“送我到地方，你可以回来试试。”</p><p>    祝植淳转换话题说：“投资公司的事，我爷爷又问我了，老爷子已经问两次了，不能再拖了，我准备回四山看一眼，然后集中精力专门办这事。”</p><p>    边学道说：“只能先让你跑了，我回松江安排一下，要去欧洲。”</p><p>    祝植淳说：“去交接酒庄？”</p><p>    边学道说：“我也不太清楚，应该是进行二次交易，马成德会跟我一起去。”</p><p>    祝植淳有点吃惊：“马叔亲自去？”</p><p>    边学道说：“是这么跟我说的。”</p><p>    车开了一段，边学道忽然说：“我还是想问问你，你爷爷一下把这么好的酒庄送人了，你一点想法都没有？”</p><p>    祝植淳听完，笑呵呵地说：“你一定不知道我爷爷有个外号。”</p><p>    边学道扭头问：“什么外号？”</p><p>    祝植淳说：“祝不亏。”</p><p>    “不亏？”</p><p>    “恩，一生眼光毒辣，投资从不亏本。”祝植淳说。</p><p>    边学道问：“真的一生从来没亏过？”</p><p>    祝植淳一脸得意地说：“一个人的名字可能会取错，但外号绝不会叫错。跟我爷爷认识半辈子的人都说，我爷爷这一辈子从没做过亏本的买卖。”</p><p>    边学道笑着说：“看你那得意样儿！”</p><p>    前面的车忽然减速，祝植淳赶紧跟着减速，找机会超了前面的车，说：“这个事以后再说，先想想投资公司叫什么名字。”</p><p>    边学道说：“咱俩合资，就叫淳道好了。”</p><p>    祝植淳听了，摇头说：“不行。”</p><p>    边学道说：“为什么？”</p><p>    祝植淳说：“你是创业一代，我是祝家三代，祝家投进来的钱不是我的，我只是代为执行，按你的起名思路，真叫出来，我在祝家就没法立足了。”</p><p>    边学道一想也对，问祝植淳：“那叫祝道投资？”</p><p>    祝植淳问：“还有别的方案吗？比如那种搭眼一看，就直观给人希望啊、前景啊感觉的名字。”</p><p>    边学道说：“起那样的名我不专业啊，我就觉得祝道投资不错，要不叫凯旋天际？”</p><p>    祝植淳说：“还记着凯旋门呢？”</p><p>    边学道问：“你怎么知道？”</p><p>    祝植淳似笑非笑地说：“我就知道。”</p><p>    边学道问：“这个怎么样？天际……有你说的希望啊前景啊的意思吧？”</p><p>    祝植淳说：“换成天机怎么样？”</p><p>    都说天机不可泄露。</p><p>    边学道这个知天机者，最不想听到的就是天机这个词，所以他摇头说：“我还是喜欢天际。”</p><p>    祝植淳说：“那就天际，听你的。”</p><p>    “凯旋天际……”祝植淳接着问：“公司成立后，你有什么想法？”</p><p>    边学道靠在座椅上说：“以小搏大，肯定是互联网上的好项目值得投，要是玩阵地战呢……你觉得啤酒企业怎么样？”</p><p>    不知道为什么，边学道一直对松江啤酒念念不忘，他觉得，房地产终有衰退的一天，啤酒则属于长盛行业。</p><p>    “啤酒？”从祝植淳的语气就能听出他很诧异：“你想做实业？你知道啤酒行业多难做吗？”</p><p>    边学道说：“一个好的啤酒品牌能存活很多年。”</p><p>    祝植淳边开车边说：“说是这么说，可是做起来很难，像啤酒这样的快消行业……”</p><p>    边学道打断祝植淳的话，问道：“快消行业？什么意思？”</p><p>    祝植淳说：“所谓快消，就是快速消费品，这类消费品极易被消费者接受，在实现购买后，能够在短期内消费完毕并可能重复购买的日常生活用品。最早的快速消费品概念是从洗涤用品、化妆品和个人护理用品开始的，后来它的概念逐渐延伸到食品、调味品、饮料、酒类、纸制品等产品。跟家电、家具、汽车、房地产、通讯产品等耐用消费品相比，快速消费品的特点是绝对价格较低。”</p><p>    听祝植淳说完，边学道长长地“哦”了一声，说：“继续说你刚才那个话题。”</p><p>    祝植淳问：“刚才说到哪了？”</p><p>    边学道说：“说到像啤酒这样的快消行业……”</p><p>    祝植淳说：“哦，对，像啤酒这样的行业，对品牌的营销能力和铺货能力要求特别高。产品的外观包装、广告促销、价格水平、售点布局、产品陈列等因素对销售起重要作用。还有，国外啤酒品牌在国内市场逐渐发力，各啤酒品牌一个城市一个城市地攻城掠地，全是艰苦的对攻战。”</p><p>    边学道看着车窗外的路面说：“砍头的买卖有人做，赔钱的生意没人做，刚才你也说，国外啤酒品牌逐渐在国内市场发力，如果这个市场没前景，他们为什么来呢？”</p><p>    祝植淳一下无语了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （请大家到创世网参与金键盘大奖投票活动，投票请投作者项，支持俗人作者庚不让，票是免费的，每天都可以投，一直投到本月30号。还有，感谢小伊菲、曹仓舒、宝贝等书友的打赏支持，谢谢大家。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>