<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>556.第556章 寻找现金奶牛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">556.第556章 寻找现金奶牛</span></h2><p>    其他人都出去了，会议室里只剩下边学道和王一男。</p><p>    王一男走过去把门关上，走回来看着边学道说：“拿5个亿换流量，这步子是不是有点大？”</p><p>    边学道说：“单独看有点冒进，但微博其实是颗棋子。”</p><p>    “棋子？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    “跟三大门户比，跟百度淘宝比，智为缺少一个页面平台，安全卫士和输入法，不适合做网页入口，但微博可以。”</p><p>    边学道接着说：“只要运营得好，不出几年，智为微博就是一个巨大的社交平台和名利场，到时，不仅明星和草根开微博，学者、官员也会开微博，不仅公益机构开微博，地方政府和职能部门也要开微博，知道为什么吗？”</p><p>    王一男想了想，摇摇头。</p><p>    边学道说：“发展到一定程度的微博，是放大镜，是催化剂，同时还是丑闻发酵机。对了，我连微博推广词都想好了……”</p><p>    “当你的粉丝超过100个，你就是一本内刊；当你的粉丝超过1000个，你就是个布告栏；当你的粉丝超过1万个，你就是一本杂志；当你的粉丝超过10万个，你就是一份都市报；当你的粉丝超过1亿个，你就是CCTV了。”</p><p>    边学道喝了口水，接着说：“1亿粉丝有点扯淡，但10万粉丝，并非遥不可及。到时，如果整个微博平台有100个10万粉丝的知名用户，就等于100份都市报。发生一起社会热点事件，只要其中三分之一的知名用户转发了，理论上就等于300多万人在很短的时间内得到了某个消息或者看到了某个观点，你说地方政府和职能部门要不要来我们这里开微博，然后在需要的时候发出声音？”</p><p>    王一男说：“这不成媒体了？”</p><p>    边学道说：“不，一定把握好，我们做的是社交平台，媒体是附加属性。”</p><p>    王一男问：“游戏项目的进度，你要不要看一眼？”</p><p>    一瞬间，边学道脑海里忽然捕捉到了一些东西。</p><p>    刚才王一男问他，微博的步子是不是有点大。</p><p>    边学道觉得微博的步子还可以，真正步子大的是游戏项目部。</p><p>    网页游戏未来几年确实会火，研发团队也确实需要磨练、积累，但现在才2006年底，魔兽世界和梦幻西游等客户端游戏还处于火爆阶段，网页游戏的春天还有好几年才会到来。</p><p>    也就是说，指望网页游戏赚钱，现在不是不可以，但端游还没衰落，竞争很残酷。</p><p>    游戏，边学道将它定义为智为科技的现金奶牛。</p><p>    安全卫士永久免费，输入法永久免费，微博几年内都是个吃钱的货，浏览器和导航页能赚钱，但相对智为科技的胃口来说，完全不足以支撑。更别提边学道的构想里，还要做一个视频网站，视频网站想做成顶尖，必然要高成本运营。</p><p>    如果游戏迟迟不能赚钱，全靠敢为输血，那压力太大，也不妥当。</p><p>    那样不仅敢为的人有想法，智为的人也容易懈怠混日子。</p><p>    所以，眼下要先找到一款游戏，拿到代理权，让它先产出现金。</p><p>    在中国，尽管游戏市场很广阔，靠游戏养活了大大小小无数家公司和工作室，养活了很多人，可是真正赚大钱的游戏并不多，要是算上庞大的基数，成功的游戏少得可怜。</p><p>    对其他人来说，赌一款游戏赚钱不赚钱，很难赌得准。</p><p>    但对边学道来说，简单得不得了。</p><p>    刚才王一男说到“看看游戏项目进度”时，边学道就想起一款十分赚钱且现在还没上市的游戏。</p><p>    边学道想到的游戏是搜狐开发的《八部天龙》。</p><p>    前世，边学道跟同事玩过一段时间《八部天龙》，在游戏里花了一些钱，对游戏玩法和可玩性比较了解。当时，《八部天龙》的收入撑起了搜狐公司财报的半壁江山，最高时甚至为搜狐贡献了当年80%的收入。游戏推出两年后，搜狐运营游戏的子公司2009年在美国纳斯达克成功上市。</p><p>    这是个机会！</p><p>    页游、手游能赚钱，那是几年以后的事，眼下拿一款前世被市场检验过的成功端游当赢利点，是一个明智的选择。</p><p>    想到这里，边学道有点儿坐不住了。</p><p>    他记不得前世《八部天龙》是什么时候内测公测的，但他记得自己前世是2007年年底玩的这款游戏，也就是说，留给他跟搜狐谈代理的时间不多了。</p><p>    一旦内测，搜狐发现市场反响不错，再想拿下代理基本就不可能了。</p><p>    边学道示意王一男坐近一点，摩挲着桌子上的水杯说：“我知道你这很忙，但我马上要出国办点事，有件事还得让你接手。”</p><p>    王一男问：“什么事？”</p><p>    边学道说：“搜狐旗下的一个游戏工作室，正在开发一款游戏，叫《八部天龙》，你派人过去接触一下，我想拿下这款游戏的代理权。”</p><p>    王一男问：“搜狐有意出售？”</p><p>    边学道说：“没有这个风声，纯粹是我想代理这款游戏。”</p><p>    王一男没忍住，问道：“为什么想代理它？”</p><p>    边学道只能以谎言搪塞。</p><p>    “我大学时认识的一个朋友，参与了这款游戏的部分开发，这人大学时就是个游戏狂人，他跟我说，十分看好这款游戏。”</p><p>    王一男听了，眼神有点复杂。</p><p>    心说：你一个朋友参与开发的游戏，跟你说不错，怂恿你代理，听着怎么这么怪呢？感觉上，是对方把游戏开发出来了，公司不认同，认为是个残次品，然后想办法找个冤大头接手，挽回研发投入的损失。</p><p>    可是，自己老板是个妖孽级的商人，他会这么轻易被人蒙骗？</p><p>    边学道看出了王一男心里的疑问，但他不能说实话，就说：“智为开发取得的成绩很不错，可是现在谈盈利为时过早，如果硬要从用户身上掏钱，可能会断送大好局面。可是仅靠敢为输血，又会影响集团其他方面的拓展。所以，我们现在需要一个能吐钱的项目，支撑智为的各项开发。”</p><p>    王一男沉吟一会儿，问：“你说的我都理解，我就是在想，如果这款游戏市场反响不好，怎么办？”</p><p>    边学道笑了笑说：“我这个朋友人不错，很少说假话，而且，不赌一赌，怎么知道行不行？”</p><p>    王一男终于点头：“我下午就安排人去跟搜狐谈。”</p><p>    从智为出来，边学道回家睡了一觉。</p><p>    醒来后，躺在床上跟徐尚秀互发几条短信，然后起身下床，把出国要带的东西准备好。</p><p>    一切停当，打开电脑上网，想搜索点关于沈馥的报道，免得在德国见面时没有话题聊。</p><p>    在网上逛游了一会儿，一篇报道跃入眼帘：2006年11月20日早晨，一位老太在南京市水西门广场一公交站台等83路车，人来人往中，老太被撞倒摔成了骨折。26岁的小伙子彭宇发现摔倒在地的老太，随即将她扶起，并与后来赶到的老太家人一起将她送往医院治疗，其间还代付了200元医药费。彭宇准备离开时，老太突然一口咬定是彭宇撞了她，彭宇否认，老太的家人随即报警……</p><p>    彭-宇-案！</p><p>    真相滞后、办案水平差、客观上导致社会道德滑坡的“标志性事件”再次发生了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求月票、求金键盘票、求推荐票！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>