<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>562.第562章 荷尔蒙式的神解读</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">562.第562章 荷尔蒙式的神解读</span></h2><p>    边学道盯着墙角的小苍兰看了好一会儿，然后侧身，面对着沈馥说：“为了配合我的整体战略，你现在的名气够是够了，但还需要巩固。”</p><p>    沈馥说：“我会把演唱会提上日程。”</p><p>    边学道说：“演唱会是一方面，作为歌手，你需要的是好歌，需要一首接一首的好歌不断冲击人们的耳朵，巩固他们对你的喜爱和崇拜。我计算过，想要支撑起一场大型演唱会，你大概还需要五到八首自己原创的歌。”</p><p>    沈馥说：“我可以改编别人的歌。”</p><p>    边学道摇头说：“不，既然要做顶级歌手，就要跟那些一首歌吃一辈子的人区别开。你的演唱会，一定要是一场视听盛宴。我们的目标是，你的演唱会，只要放出去风声，就可以成为娱乐头条。别人一看你的歌单，就毫不犹豫地买票去听，门票不仅一售即空，还要一票难求。”</p><p>    边学道说得正来劲，沈馥却听不下去了，她脸上的表情，古怪中透着萌意，说：“以前我觉得吹牛是个坏习惯，后来发现，听不得别人吹牛，那才是坏习惯。”</p><p>    说话时，沈馥身上既有绰约独立的御姐味，也有撒娇调皮的少女味，看得边学道再次蠢蠢欲动。</p><p>    沈馥显然读懂了边学道的眼神，她一下躲开，去楼下找到陶笛，又回到床上，把陶笛递给边学道：“那次在主楼，你说给你一年时间，你会拿出一个完整作品，喏……一年时间到了。”</p><p>    拿着陶笛，边学道哭笑不得，当时吹牛的一句话，不想被沈馥记住了。</p><p>    其实也不算吹牛，如果给他时间研究陶笛，花上个把月，再找几个懂陶笛的乐手，确实有希望复制出完整的《千年风雅》。</p><p>    不管怎么说，不能耍赖，吹吧！</p><p>    边学道吹得磕磕绊绊，沈馥听得却很投入。</p><p>    末了，边学道放下陶笛说：“抱歉，我食言了。”</p><p>    沈馥只是笑笑，说：“男人的话，女人最多只能信三分，这个道理我还是懂的。”</p><p>    边学道反驳：“没那么绝对吧。”</p><p>    “那你说信几分才好？”不等边学道答话，沈馥接着问：“小狼狗，你自己说你用话哄了几个女孩子了。”</p><p>    边学道有点奇怪沈馥怎么问这个。</p><p>    沈馥说：“互联网时代，知道有人替你挡枪是什么难事吗？关淑南还好吗？”</p><p>    明白了！</p><p>    沈馥母女生病住院时，关淑南帮边学道去医院照顾了一周，沈馥认识关淑南。</p><p>    想到关淑南，边学道沉默了一会儿，面对沈馥探求的目光，说：“有点不知从何说起。”</p><p>    沈馥说：“反正今晚也不想睡了，从头说吧。”</p><p>    边学道调整了个舒服点的姿势，缓缓道来。</p><p>    他没有完全照实说。</p><p>    和关淑南的故事，边学道隐藏了关淑南情愿当情人的部分，从银行相识一直说到关淑南伤情稳定后洒然而去。</p><p>    完完整整听完，沈馥抱着靠枕问：“想知道我为什么会接受你吗？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    沈馥说：“因为我在网上看到一句话，说……如果有人来到你的世界，全心全意擦干净你生活的地方，托举你看远方的风景，那就豁出一切去爱吧。”</p><p>    这是边学道第一次从沈馥嘴里听到“爱”这个字。</p><p>    沈馥接着说：“等待，不是因为那个人会回来，是因为还有爱。真正爱一个人，就是让他能活的自由，活出自我，活得心安。就算两个人不能在一起生活，可是换一个角度想想，不管那个人在哪里，他都和你一起活着，其实已经很好了。”</p><p>    这就是沈馥的爱情观——包容的、宽广的爱！</p><p>    缓缓靠进边学道的怀里，沈馥闭上眼睛说：“这里，其实就是给你准备的，你是第一个在这里过夜的男人，也是唯一一个。装修的时候，改了几次设计方案，怕你觉得太素，不喜欢这里的颜色。”</p><p>    沈馥说的是怕颜色太素，但边学道听得出，她其实说的是怕边学道觉得她表达感情的方式太淡，不喜欢。</p><p>    抬头扫了一眼四周，边学道想了想，笑着说：“何须浅碧深红色，自是花中第一流。对了，我现在特别想亲你。”</p><p>    沈馥姿势不变，懒洋洋地说：“想亲可以，不过打个商量。”</p><p>    边学道一愣，问：“什么商量？”</p><p>    沈馥说：“晚上弹的曲子，我想换个名字。”</p><p>    边学道问：“换成什么？”</p><p>    沈馥说：“Walking-Towards-You。”</p><p>    边学道俯下身说：“随你好了。”</p><p>    他低头，像品尝美味的甜点，小口小口地、一层一层地……</p><p>    手又不老实了。</p><p>    沈馥推开他说：“你越来越不规矩了。”</p><p>    边学道一脸无辜地说：“这不能怪我，是本能。”</p><p>    沈馥红着脸说：“你个下-流小色狼狗，在红楼时就是，满脑子这些东西，拿女人的内衣……”</p><p>    边学道紧忙解释，说：“那次是偶然……情不自禁。”</p><p>    沈馥说：“刚才听你说了那么多构想，我觉得都挺有前景的，你得多看看书，少在女人身上浪费心思。”</p><p>    边学道喊冤道：“荷尔蒙需要释放啊！没有女人，生活哪还有乐趣？要不你一会儿借我两套用过的内衣，要原味的，我带回去…………疼！”</p><p>    又被掐了！</p><p>    沈馥松开手说：“杨绛翻译过兰德的一首诗，你听过没有？”</p><p>    边学道干脆地摇头：“没。”</p><p>    沈馥一字一句地背诵：“我和谁都不争，和谁争我都不屑。我爱大自然，其次就是艺术。我双手烤着生命之火取暖。火萎了，我也准备走了。”</p><p>    边学道听完，转着眼珠说：“这分明是一首H诗。”</p><p>    “啊？”沈馥的大脑瞬间短路了……这怎么就成H诗了？</p><p>    边学道一边比划一边说：“又是生命之火，又是痿了的，这明明在说一个人总喜欢跑到野外打手枪，结果把小兄弟打软了，于是伤心地走了。”</p><p>    不等沈馥反应过来，边学道赶紧接着说：“你看看，我就说荷尔蒙攒多了不好吧！打手枪是不行的，道具更是隔靴搔痒，还得阴阳调和才是正理，来来来，咱俩再调和一下。”</p><p>    沈馥已经被边学道气得快要发疯了。</p><p>    见边学道还在一脸坏笑，她咬着嘴唇，连推带踹，用力把边学道赶下了床。</p><p>    …………</p><p>    边学道和沈馥在床上聊天的时候，马成德也没睡，他在等人。</p><p>    他在一个奇怪的时间，等一个十分特别的人。</p><p>    几乎就在边学道被沈馥踹下床的同一时间，马成德的房门被人推开了。</p><p>    看见来人，马成德起身，伸出右手，跟对方紧紧握在一起。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    ……【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】……</p><p>    （未来世中，若有善男子、善女人，闻是地藏菩萨摩诃萨名者，或合掌者、赞叹者、作礼者、恋慕者，是人超越三十劫罪。”若有善男子、善女人，或彩画形像，或土石胶漆、金银铜铁，作此菩萨，一瞻一礼者，是人百返生于三十三天，永不堕于恶道。假如天福尽故，下生人间，犹为国王，不失大利。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>