<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>564.第564章 资本的征途是星辰大海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">564.第564章 资本的征途是星辰大海</span></h2><p>    知道马成德在祝海山身边的分量，毕格罗游说了马成德一整天。</p><p>    马成德问的很细致，听的也很仔细，可毕格罗一说到投资，马成德就摆手，说再考虑一下。</p><p>    说实话，毕格罗有点小郁闷。</p><p>    如果不知道祝海山买酒庄的事还好，可是酒庄的消息已经流传开了。毕格罗不时在心里感叹：10亿美元啊，一个酒庄就投了10亿美元，你说有这么多闲钱，投给我的太空项目多好啊！</p><p>    就在毕格罗以为自己这趟没能说服马成德时，马成德又给了他希望。</p><p>    马成德说：“你再等一天，我这边投资公司的决策人正在德国办事，很快回来。”</p><p>    没错，马成德嘴里的投资公司决策人，就是边学道。</p><p>    这是下五台山之前，祝海山跟马成德交待的：通过祝植淳和边学道开的投资公司介入毕格罗的太空项目。</p><p>    祝海山时日无多，当务之急是将边学道跟祝家捆绑在一起，因为同样是重生者的祝海山深知一名重生者的政治、经济安全系数有多高。任你经济形势再诡谲，任你政治局势再变换，在重生者面前都是so-easy！</p><p>    靠一项两项捆住边学道肯定不行，必须全方位捆绑。</p><p>    只要深度捆绑，就算祝海山离世后边学道跟祝家一些人关系不睦，祝家也能最大限度享受先知者的信息福利，因为那时边学道和祝家，已经是甩不掉、挣不脱、拆不开的利益共同体。</p><p>    当然，马成德不知道边学道的来历，他得到的说法跟祝植淳一样……边学道是祝海山神游时发现的转世天人。</p><p>    接到马成德的电话，边学道连夜从德国返回法国。</p><p>    沈馥没送他去机场，两人就在边学道住的酒店房间里告别，然后一起下楼，沈馥在门口目送边学道坐着出租车远去。</p><p>    含苞一年，盛放几天，然后，在岁月里眷恋共有的温馨，期待下一个轮回。</p><p>    ………………</p><p>    在马成德的房间里看到毕格罗时，边学道很意外。</p><p>    他不认识毕格罗，但他听说过“太空旅馆”。</p><p>    不仅知道“太空旅馆”，边学道还听说《钢铁侠》的现实原型是大名鼎鼎的spacex太空探索技术公司的CEO埃隆-马斯克。</p><p>    听马成德介绍说眼前的这个白人老头就是传说中“太空旅馆”的践行者，梦想家毕格罗时，边学道很礼貌地跟毕格罗握手。</p><p>    见马成德让自己等的“决策人”这么年轻，毕格罗挺意外，随后释然，家族式企业，这个肯定是祝海山的孙子。</p><p>    可是听完马成德的介绍，毕格罗又有点晕。</p><p>    Zhu……</p><p>    Bian……</p><p>    这不是一个家族的姓氏啊！</p><p>    毕格罗在心里瞎琢磨的时候，边学道用汉语问马成德：“叫我回来为了见他？”</p><p>    马成德说：“波尔多那边有消息了。今天让你见他，是他手里的‘太空旅馆’项目需要投资，等下你听听他那边的情况，再决定你和植淳的投资公司有没有兴趣。”</p><p>    “投资太空旅馆？”边学道脸上的表情完整地传递了他心中的诧异。</p><p>    这不能怪边学道。</p><p>    重生之初，他理想中的投资，是赚到钱后，买他十几、几十套房子，放出去出租，每月什么也不干，在家收租金，当逍遥寓公。</p><p>    等赚到一些钱之后，随着眼界的开阔，他理想的投资是细水长流型的产业，比如他曾想过开彩票站、开出租车公司，后来随着财力增长，他开始琢磨买一些优质商铺，再后来他有意在法国买一个酒庄。</p><p>    一直到最近，他跟祝植淳提议投资松江啤酒，在晚上无眠的时候，他也想过建五星级酒店和高档滑雪场。</p><p>    总的来说，IT、房地产、实业、文化产业、慈善事业，这几乎是边学道事业想象力的边际。</p><p>    可是现在，马成德居然让他听听情况，建议他考虑一下毕格罗的“太空旅馆”项目。</p><p>    这玩意，也太高大上了吧！</p><p>    不是亿万富翁，谁敢摸这些项目？</p><p>    话说回来，就算是亿万富翁，有几个能玩得起这些项目的？</p><p>    宇航……这不是国家力量才能挑战的方向吗？</p><p>    平时国内媒体上那些拽得二五八万的大腕富豪，那些乐衷于喝顶级洋酒，没事再喝喝人奶之流；那些买豪车当碰碰车玩，买豪宅送给女主持人当藏娇金屋之流；那些不时“请”美女明星吃饭，跟女演员“谈恋爱”之流……</p><p>    让他们玩玩航天试试！</p><p>    他们挖矿、卖楼、倒卖、开血汗工厂赚的钱，除去银行贷款，和各式各样的隐形股份，够放几次大炮仗的？</p><p>    当初齐三书被边学道忽悠得心动，撺掇祝植淳玩飞机，很大程度上就是因为边学道一句话。</p><p>    边学道说：“以后那些开超跑的孙子再跟你吹牛逼，你就开直升飞机过来，让那些二货自己把脸塞进裤裆里。”</p><p>    事实也是如此。</p><p>    目前国内最顶级的跑车，也就是2500万左右的布加迪威龙了。祝植淳在意大利和法国，豪掷2亿多，买回来8架直升飞机，每架均价也有2500多万。</p><p>    问题是，2500万买的布加迪威龙除了泡妞能当出租车吗？能拿来赚钱吗？</p><p>    不能吧！</p><p>    可是直升飞机能！</p><p>    再说了，就算是比泡妞，价值2500万直升飞机的魅力一点不比顶级跑车差，最起码天上不堵车。</p><p>    一不小心想远了……</p><p>    话说眼前的这个老头，人家成立的是宇航公司，玩的是私人空间站，这比祝植淳的通航公司又不知道高出了几个等级。</p><p>    房间里的三个人互相交流着。</p><p>    边学道的英语水平一般，他真没想到马成德的英语口语这么好，好到跟纯正的美国人毕格罗交谈，都能谈笑风生。</p><p>    马成德标准、流利的英语口语让坐在一旁的边学道既羡慕又惭愧，但很快，他就被毕格罗的描述吸引住了。</p><p>    毕格罗说：今年7月发射的“创世一号”实验太空舱，在太空中成功膨胀。实验舱内部的温度在26℃左右，恰好适合人类生活，太阳能电池板也已完全展开，为舱内的科学仪器提供26伏电源。他的公司将在2007年6月发射二号实验舱——“创世二号”，然后准备在2012年发射首个载人太空舱。构想中的这个商业化的“太空旅馆”将会有330立方米的内部空间，宽大的窗口可以饱览地球和太空的美丽风光，在“太空旅馆”住宿一晚的最低费用是100万美元。</p><p>    听到这里，边学道问：“你的太空舱，核心竞争力在哪里？”</p><p>    毕格罗双手比划着说：与传统的金属硬壳太空舱不同，我们的太空舱是可充气膨胀的，这些模块发射到轨道上后会自行充气“鼓”起。在同样的重量下，毕格罗公司的太空舱能够提供双倍于传统的空间，换个角度说，相当于砍掉了一半的发射成本。</p><p>    见没有问题了，毕格罗说：“太空旅馆”的主体是一个庞大环形室。环形室内部，设有居室、公园、运动场、游泳池、娱乐场、商店、医院、影剧院等。在环形室主体外部，设置工业区和农业区。在工业区里，各类工厂生产“太空旅馆”工作人员和旅游者的生活必需品。在农业区里，则划分成若干个大大小小的区域，让它们之间的季节、时令、作物种类都穿插开来，以保证任何时候都有新鲜蔬菜和水果供应。农作物的生长是用阳光来控制的，“太空旅馆”的阳光，是靠太阳光的照射反射，具体办法是在“太空旅馆”上设置一个巨大的天窗和反光镜，自行调节光的强度、照射时间和角度，从而形成分明的昼夜和四季的变化。</p><p>    毕格罗说：生活在“太空旅馆”里的人们，是从水的分解中获得氧气的，大片的植物光合作用提供给人类生存所必需的氧气。因此，除了水的原料需要从地球运外，其余资源都可向月球开发。“太空旅馆”是一个真正的电气化世界，一切动力都使用太阳能发的电，既没有燃烧煤、石油所引起的环境污染，也不会产生使人担心的核发电酿成的核辐射。</p><p>    毕格罗说：他的毕格罗宇航公司正在设计一种全新的未来用于载人的弹性膨胀太空舱。按照设计规划，预计5年后将最新型太空模块的实验单元发送到国际空间站进行测试，一旦测试成功，“太空旅馆”就指日可成。</p><p>    说到这里，马成德插话问：“以后出现竞争对手怎么办？”</p><p>    毕格罗开朗地笑了起来，说出一句十分经典的金句。</p><p>    毕格罗说：“商业的世界没有一家独大，而且竞争才是推动我们进步的不竭动力。”</p><p>    毕格罗接着用煽动性十足的语气说：“宇宙无界，地球轨道挡不住探索的步伐，人类的未来只有一个走向，离开地球迈向外太空。无论太空旅游还是太空移民，利益所在就是商业的新边疆，资本的征途应该是星辰大海。”</p><p>    “演讲”还在继续：“想想吧，我的朋友，人类终将离开地球，去广袤的星际里寻找新的栖息地。到那个时候，国家和民族将泯灭，划分族群，掌握人类社会权力的将是一个或几个掌握星际技术的巨型企业。届时，企业即姓氏，企业即族群，企业即王国。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （请大家每天记得到创世中文网帮庚不让投金键盘票，票是免费的。有月票的朋友，也请投给俗人回档。还有，十分感谢每天都来打赏的明月照蓬-门，和其他打赏投票的书友，在此不一一提名，鞠躬感谢大家！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>