<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>565.第565章 好兆头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">565.第565章 好兆头</span></h2><p>    马成德和边学道都不是轻易可以煽动的人。</p><p>    不过就算出于礼节，也得给毕格罗一个态度了。</p><p>    边学道的态度是“会慎重考虑”。</p><p>    得到边学道的答复，口干舌燥的毕格罗带着希望离开了。</p><p>    坐在椅子上回味了几分钟，边学道问马成德：“祝老对这事什么态度？”</p><p>    马成德拿起茶杯，喝了一口，放下杯说：“2001年，美国亿万富翁丹尼斯-蒂托花费2000万美元乘坐俄罗斯联盟号飞船飞往国际空间站，成为世界上第一个私人付费的太空游客。”</p><p>    听到马成德说到“丹尼斯-蒂托”这个名字，边学道有点恍惚，他忽然觉得在哪里听到过这个名字。</p><p>    想起来了。</p><p>    2004年暑假，他坐飞机去上海，遇到了松江发改委的宋之伦，当时两人扯淡聊天，聊到过太空游项目和“丹尼斯-蒂托”。</p><p>    边学道问马成德：“为什么说这个？”</p><p>    马成德笑了一下说：“其实，最早跟俄罗斯航空业接触的不是蒂托，是你师父祝海山，蒂托花2000万美元买到的那个座位，最初是你师父的。”</p><p>    这件事祝海山手稿里没写，边学道问：“为什么没去？”</p><p>    马成德说：“因为年纪。蒂托登陆国际空间站时61岁，你师父比蒂托大将近10岁，因为家里人强烈反对，加上在俄罗斯宇航中心的离心机训练中表现出身体不适，所以放弃了。”</p><p>    哦？</p><p>    还有这么一个插曲！</p><p>    边学道在心里嘀咕：祝海山还真是怎么精彩怎么活！重来一次，没当上加加林，没当上阿姆斯特朗，竟然想当第一个私人付费的太空游客。要不是时代和年龄限制了他，真不知道他会折腾出多少个人类“第一”。</p><p>    见边学道不吭声了，马成德问：“你怎么看他的项目？”</p><p>    边学道说：“第一，项目挺好玩的。第二，他这个属于技术密集兼资本密集型企业，回本很慢。第三，我和植淳的投资公司没有那么雄厚的资本玩宇航。”</p><p>    马成德听完，背转身，看向窗外，问边学道：“你觉得他这个公司的前景怎么样？”</p><p>    看着马成德锃亮的后脑勺，边学道心头一动。</p><p>    咦……</p><p>    问我毕格罗宇航公司的前景怎么样……</p><p>    难道是祝海山授意马成德试探自己的重生年代？</p><p>    祝海山自己穿越了一甲子时光，亲眼目睹，亲身经历了沧桑巨变。</p><p>    20世纪的最后几十年，人类的科技已经突飞猛进到了一个史无前例的高度。同理，如果边学道也穿越了几十年的时光而来，也就是21世纪中叶的时候，到2050年，说人类的半只脚已经迈进了星际时代的大门，应该不算太夸张。</p><p>    那么，边学道就应该知道毕格罗的“太空旅馆”有没有建成，有没有前景。</p><p>    水深水浅，怎么能轻易就让人知道？</p><p>    不过老实说，从2014年回来的边学道，真的不知道“太空旅馆”是搁浅了，还是一步步走向成功。他知道的是，2012年，航天飞机谢幕，私人航天登台。</p><p>    凭借资本对利益的天生嗅觉，一个一个宇航公司如雨后春笋般冒出，私营商业公司争相开发运载工具，都希望自己能先人一步，成为往返于空间站和地面之间的“太空巴士”，在未来的大星际时代中分一杯羹。</p><p>    相比政府投资的航天发射载具，商业航天公司们的制胜法宝是“成本”。因为企业属性不同，私营公司无论在技术方案的创新上，在管理效率上，还是在压缩航天发射成本上，都比政府投资的飞船研发要好得多。这些公司里，最成功的SpaceX在2012年时向国际空间站发射的“龙”号货运飞船顺利升空，并与国际空间站成功对接，标志着私营飞船进入了商业航天时代。</p><p>    所以，即便不知道更远的未来是个什么情况，但有两点差不多是可以确定的。</p><p>    第一，星际时代必将到来。</p><p>    第二，商业航天是大趋势。</p><p>    基于以上两个考量，边学道觉得就算投些钱给毕格罗也没什么，当然相比于毕格罗的“太空旅馆”，他觉得SpaceX公司更优质一些。</p><p>    当然，一切的前提是，边学道赚到了非常多的钱，有足够的闲置资金投给梦想家和冒险家们去烧钱。</p><p>    不过话说回来，真在这些星际先驱公司当了股东，跟这些大脑和胆子都异于常人的人成为伙伴或朋友，然后在年会上露一面，也是想想就觉得略diao的事情。</p><p>    当然，如果成为伙伴和朋友之后，这些人能在边学道公司开发的微博上建账号，跟边学道的各项事业互联互通，甚至带领边学道走进更高大上的社交圈子，那就更完美了。</p><p>    可是眼下……</p><p>    边学道先得回答马成德的问题。</p><p>    其实也好办，推到祝植淳身上就好了，毕竟投资公司名义上是两个人合作开的。</p><p>    边学道站起来，给自己的杯里接了半杯水，说：“毕格罗的项目，包括他跟NASA买到的膨胀模块专利，还需要时间验证，但就大趋势来讲，商业航天确实是大势，所以，我个人比较看好这一块，不过要做最终的决定，还得跟植淳碰一下头，听听他的想法。”</p><p>    马成德依旧对着玻璃，没有回身：“我们这一代都老了，毕格罗说的那些，他看不到，你师父看不到，我也看不到，不过你和植淳都有可能看到。希望你们以后能善用财富，跟上那些先驱狂人的步伐，那样，我们的下一代，就能生活的更美好。”</p><p>    听了马成德的话，边学道好一会儿没回过神儿。</p><p>    他是一万个没想到，这个出了家的一空和尚，居然还有着这样的人文思考和科技情怀。</p><p>    有情怀的人办事就是利索。</p><p>    没用边学道，马成德打电话，跟祝植淳说了毕格罗的“太空旅馆”项目，征求祝植淳的意见。</p><p>    祝植淳一听毕老头是爷爷那条线上的关系，再加上这个电话是马成德亲自打的，他本人就没什么意见了。在电话里跟马成德打听了边学道的意见，听马成德说边学道赞同这个项目，祝植淳就直接问马成德：“马叔，这个项目，投多少合适啊？数目太大的话，我和学道都扛不住。”</p><p>    马成德说：“你爷爷有交代，钱从他的基金里出，我个人想法是，投资视毕格罗公司第二次发射情况和研发进度而定，第一笔，2000万美元吧。如果后续研发顺利，前景趋于明朗，第二笔追加3000万，第三笔追加5000万。”</p><p>    祝植淳犹豫了一下，问：“爷爷出钱，为什么用我俩公司的名义？”</p><p>    马成德意味深长地说：“因为你俩年轻，能活到项目明朗的那一天。”</p><p>    祝植淳好一会儿没接上话。</p><p>    马成德忽然问道：“对了，你和边学道的投资公司叫什么名字？”</p><p>    祝植淳说：“凯旋天际。”</p><p>    马成德一下乐了：“这名字，这项目，还真是好兆头。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求月票、金键盘票！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>