<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>568.第568章 不是等闲之辈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">568.第568章 不是等闲之辈</span></h2><p>    2006年12月24日，国内各大媒体娱乐版头条十分统一，说的都是传奇天后沈馥将于2007年元旦发布最新英文单曲《Feel-It-All》。</p><p>    一首单曲发布预告就垄断了娱乐头条，沈馥的待遇清楚说明了她在国内音乐圈的地位。</p><p>    说起来，还是《Rolling-In-The-Deep》的成绩太好，以及沈馥的特立独行和曲风多变，让大家对她的最新英语单曲充满了期待。</p><p>    屈指数，整个国内音乐圈，能把原创英文歌唱上国外音乐排行榜，唱上欧洲重量级音乐颁奖礼，唱得老外都信服的歌手，沈馥是第一人。所以，在民族自豪感和国家荣誉感影响之下，人们对沈馥这首新歌关注度奇高。</p><p>    让人意外的是，继24日宣布07年元旦发布最新英文单曲之后，只过了两天，在26日，沈馥的经纪人再次对外宣布，沈馥最新中国风单曲《伽蓝听雨》将于2007年1月15日发布。</p><p>    《伽蓝听雨》的名字是沈馥起的，边学道交到她手里时还叫《烟花易冷》，不过因为歌是边学道给她的，沈馥不喜欢烟花易冷的意境，就把名字给改了。</p><p>    呃……叫什么名字没所谓，可是有这个节奏发单曲的吗？</p><p>    能当单曲发的，基本都是专辑主打歌的品质，手里攥着两首单曲，凑一凑发专辑多好？</p><p>    人们一直说沈馥特立独行，这次她完美诠释了这个词。</p><p>    网上论坛里讨论得不亦乐乎，后来有人一语中的：沈馥是走国际路线的歌手，一首英文歌，一首中文歌，这明显是两线作战，两个市场都不放弃。</p><p>    为了满足边学道说的入驻微博巨星的身份，沈馥拼了。</p><p>    她的工作室全速运转，加紧编曲，录制两首新歌的发布版本和MV。</p><p>    跟媒体的联系也热络起来。</p><p>    几家媒体为了争夺有关沈馥新歌创作的独家报道，使出浑身解数。</p><p>    沈馥想着给筹备中的演唱会造势，破天荒地接受了一家报纸和一家网站的邀请，一家谈英文歌，一家谈中文歌，倒是一点儿不冲突。</p><p>    未唱先火，说的就是《Feel-It-All》和《伽蓝听雨》。当然，在国内来看，《伽蓝听雨》的期待度要比《Feel-It-All》高一些。</p><p>    …………</p><p>    裴桐和董雪姐妹俩对即将到来的四人晚餐也十分期待。</p><p>    裴桐期待晚餐，是希望通过这次晚餐进一步加深对洪诚夫的了解。</p><p>    董雪期待晚餐，是想让边学道观察洪诚夫，然后帮她劝劝裴桐，别往“火坑”里跳。</p><p>    董雪觉得，边学道的意见，裴桐八成会听，因为裴桐虽然对董雪和边学道的未来不看好，但对边学道这个人的眼光、能力和品行还是比较肯定的。</p><p>    裴桐有这个印象，因为当初给潘中富当翻译一起吃饭时，潘中富帮边学道打了好几遍广告，说他名下企业开发的软件这么好用、那么好用，真真称得上年少有为。再加上两人曾孤男寡女同处一室，边学道的表现很君子。</p><p>    听董雪说完，边学道也对这个能三两下就迷倒裴桐的40多岁背包男涌起了好奇心。</p><p>    边学道对裴桐有一定了解，这是一个情商智商都不低的女人，何况她自己在巴黎生活多年，什么人都见过，没那么好骗。</p><p>    所以，要么是裴桐遇见了顶级情感骗子，要么就是这个男人确实不一般。</p><p>    边学道和董雪先到餐厅，5分钟后，裴桐和洪诚夫到了。</p><p>    简单介绍，四人落座。</p><p>    洪诚夫的目光在董雪身上一扫而过，然后开始打量边学道。</p><p>    边学道也在打量洪诚夫。</p><p>    他眼里的洪诚夫，随意地坐在椅子上，目光安详沉稳而又有光，尽管发型和胡子看上去很潮，但身上的气场不动如山，不是短时间能修炼出来的。</p><p>    餐桌上的话题很生活化，从法国的天气，说到怎么挑水果，又说到了裴桐小店的前景，最后说到旅行。</p><p>    旅行话题是给洪诚夫准备的，他很自然地说起了一路上的见闻，有趣的、难忘的、荒唐的、美妙的……种种经历。</p><p>    董雪问：“你留着胡子，不是因为不方便刮胡子？”</p><p>    洪诚夫笑着说：“人在路上，确实有不方便刮胡子的时候，但没不方便到刮不了，留着胡子，是因为我喜欢走小路宿营，有胡子的男人，在视觉上很雄性，能一定程度减少别人的歹意。”</p><p>    “歹意？”裴桐瞪着眼睛看向洪诚夫。</p><p>    “对啊！”洪诚夫说：“多走走就会发现，小偷和强盗这两样古老职业是最有生命力的。”</p><p>    边吃边聊，洪诚夫忽然问边学道：“在哪高就？”</p><p>    边学道说：“自己干公司。”</p><p>    “哦？”洪诚夫端详着边学道的脸说：“这么年轻就干公司了？家族企业？”</p><p>    边学道笑着说：“不是，是毕业后自己鼓捣的。”</p><p>    耐不住两人这么问来问去，裴桐插话说：“边学道是做IT的，国内的智为安全卫士和智为输入法，都是他的公司开发出来的。”</p><p>    “智为？”洪诚夫放下刀叉，看着边学道：“我说你的名字怎么这么耳熟呢，你就是创建my123的那个站长？”</p><p>    边学道说：“是我。”</p><p>    洪诚夫用餐巾擦了手，隔着桌子伸手过来，说：“能在这里遇见耳闻已久的人，幸会。”</p><p>    边学道也擦了手，跟洪诚夫握了一下，说：“我都不知道我这么有名。”</p><p>    洪诚夫说：“my123小试牛刀，智为直接逐鹿互联网，只要你做起来，找到商业化的利润支撑点，除了腾讯、百度和……淘宝，几个门户网站都不是你的对手。”</p><p>    咦……</p><p>    边学道听得心头一动。</p><p>    让他吃惊的不是洪诚夫的吹捧，而是洪诚夫居然无意间点出了百度、阿里巴巴、腾讯这BAT三巨头。</p><p>    点出BAT没什么，但是请注意，眼下是2006年岁末，离马云成为首富还有8年，离2009年淘宝商城推出“双十一”活动还有3年，离2007年阿里巴巴在香港上市还有11个月。</p><p>    尽管说到淘宝时有点犹豫，但这个时候，就能隐约看出几年后BAT三巨头格局的人，怎么可能是等闲之辈？</p><p>    两人女人彻底被晾在一边了。</p><p>    边学道和洪诚夫热火朝天地交流对互联网走势的看法。</p><p>    边学道问：“你觉得几个大的网络公司哪个会最先衰落？”</p><p>    洪诚夫握着叉子说：“阿里巴巴应时应运，腾讯和百度由技术主导，搜狐有想法，网易有态度，至于新浪……看他能不能推出一个灵魂性的领军人吧。”</p><p>    董雪见洪诚夫没说智为，就问：“智为公司呢？”</p><p>    洪诚夫笑呵呵地说：“智为还是个少年，等他发育发育再说也不迟。”</p><p>    边学道端起酒杯说：“请洪大哥指点一二。”</p><p>    听边学道这么说，洪诚夫也端起酒杯：“见面即缘分，我就托大说几句，百度占了搜索，腾讯占了即时通讯，阿里巴巴占了电子商务，其实留给你的路并不多，你很聪明，走了网络安全这条路。”</p><p>    说到这，洪诚夫停顿了一下，话锋一转：“不过……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>