<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>571.第571章 突如其来的曝光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">571.第571章 突如其来的曝光</span></h2><p>    2007年1月1日，沈馥英文单曲《Feel-It-All》发布，国内外一片好评！</p><p>    国外媒体好评《Feel-It-All》，因为从这首歌中听到了一种纯粹。简单的编曲，简单的乐器，简单的旋律，却能让人听到惊艳的音乐蜕变。</p><p>    国内媒体好评《Feel-It-All》，是因为国外媒体好评在先，再加上一些在“同性恋”风波中站错队的媒体想跟沈馥示好。</p><p>    跟红顶白，人之常情。</p><p>    明眼人都看的出来，沈馥的“创作才华”，已经让她成为华语歌坛一姐的有力竞争者。如果她在国际歌坛再成功一点，加冕“亚洲天后”也是实至名归。</p><p>    之所以差那么一点，一是沈馥的作品还略显不够多，她的参照物不是那些靠一首歌吃一辈子饭的人。二是她还没开演唱会，通常来说，唱片销量和演唱会现场人气是检验歌手的硬标准，一天没开演唱会，其市场价值就还没稳固。</p><p>    不过进入2007年，无论圈内还是圈外，都感受到了沈馥与以往的不同。她还是那个自己开工作室的独立歌手，还是那个得失淡然的典雅女人，可是这次回归，沈馥给人的第一印象是厚积薄发，强势回归。</p><p>    《Feel-It-All》发布第二天，网上的搜索指数就达到了火热级别，相对应的，人们对《伽蓝听雨》的期待值也更高了。</p><p>    新歌发布第三天，《Feel-It-All》开始在欧美各大音乐排行榜上露头，多家音乐节目和音乐杂志点评了沈馥这首“风格浓郁”的新歌MV，称这是一次超乎预料的转型，纷纷肯定只有沈馥这种不拘一格、风格多变的原创型歌手才能真正给人惊喜。</p><p>    商人的嗅觉是最敏感的，新歌一出，跟沈馥经纪人联系的广告商就从8家飙涨到23家，其中不少家是知名品牌。</p><p>    沈馥本来还可以更火，可是她被人抢了风头。</p><p>    …………</p><p>    1月6日，国外媒体爆出重磅消息：八大名庄之一的奥比康庄迎来了中国新主人；波尔多地区的第一个中国内地买家，重金收购顶级酒庄。</p><p>    紧接着国内媒体报道说：奥比康庄的新主人不是之前盛传的内地传奇家族祝家，而是一个神秘的边姓年轻富豪。另据消息人士透露，此次交易双方签署了保密协议，具体交易金额没有对外公开。但据业内人士估计，最低成交价格也应该在40亿—50亿人民币之间。</p><p>    报道一出，国内的互联网亢奋起来。</p><p>    这种亢奋的情绪其实一点不奇怪，它来源于自鸦片战争起开始不断积累在中国人血肉骨骼甚至基因里的民族自卑感。</p><p>    沈馥为什么火？为什么能火速晋升至天后的地位？</p><p>    歌好听是其一，进军国际歌坛并拿奖是其二。</p><p>    如果硬要给歌好听和国外拿奖这两项分配一个百分比，沈馥获得MTVEMA年度最佳单曲这一项，最少要占70%以上。换句话说，沈馥今日的功成名就，很大程度上是因为她在国外拿了奖，因为她代表中国人，在西方人跟前刷了存在感。</p><p>    一直以来，中国人极度渴望被接纳，渴望被尊重，渴望被西方承认，极度在乎外国人的观感，很多时候，甚至拿外国人的评价作为衡量自己的标尺。</p><p>    这种思维是广泛而普遍存在的，贯穿于中国社会的方方面面，每一个角落。</p><p>    不久前的2006年4月，《环球时报》主办的“中国最值得外国人去的50个地方”评选就是一例，作为一家“主流媒体”，搞搞噱头拉动旅游其实没什么错，可是他这个主题的角度却很有问题。</p><p>    为什么不是“外国人最钟爱的50个中国景区”？</p><p>    为什么不是“外国人不可错过的50个中国景区”？</p><p>    为什么偏偏是：“中国最值得外国人去的50个地方”？</p><p>    三个句子，看出分别了吗？</p><p>    就像某媒体评论员说的：中国景点，何至于那么在乎外国人的眼光？用外国人的眼光把自己的景点排个座次，这种评选本身就带着一种巴结外国人审美的文化自卑意识。</p><p>    于是乎，越来越多在外国混不下去的人知道一件事：去中国！中国喜欢听外来的和尚念经，中国的女人还特别热情。</p><p>    不仅仅是这次景区评选。</p><p>    我们生活的这个社会，很多东西，都是外国人说“好”，才算真“好”。就像电视机里不时蹦出来个外国人做广告，就像某个唱歌跳舞说绕口令的综艺节目必须找两个白皮肤或者黑皮肤的留学生参加才算受欢迎，就像大年三十的春晚也要找几个洋面孔证明我们已经国际化……就像国内媒体想论证我们的发展速度世所罕见时，自己说了一圈，最后必定引用外媒报道里如何肯定、如何惊叹、如何觉得不可思议来一锤定音。</p><p>    还有，一部云山雾罩的小众电影，本来反响平平，但只要在国外拿了一个不轻不重、不咸不淡的什么奖，立刻就有了名气，国人慕名去看，N个影评爱好者放马后炮去深刻解读。</p><p>    这还是拿小奖的，要是混到个稍微重量级的奖，该片导演基本就可以接手N个大制作逐鹿贺岁档，该片主要演员立刻结伴晋升一线二线片酬打滚往上涨，同时该片必定名留中国影史。然后不管看过没看过的国人，碰到一起时必定竖起大拇指一起吹嘘一句：“确实好看！有深度！有情怀！有想法！看一遍不行，最少得看三遍，我第一遍就没看出来……”</p><p>    所以呢，其实中国的电影挺好拍，很多年轻导演都在走几个一片成名前辈的老路。</p><p>    从剧本到拍摄，一门心思琢磨去国外拿奖，根本不考虑票房什么的，只需要考虑外国人想看什么，或者说，只需要考虑外国人印象里的中国是个什么样子。到时，只要把外国人脑海中印象里的中国意象元素拼到一起，然后再加入一点东方、古老、神秘、落后、愚昧、伪民俗、不伦……那就等于是拿奖双保险。</p><p>    只要在国外拿了奖，那当导演的路就算通达了，回头娶一个知名漂亮女演员一点问题都没有，超生几个孩子罚个三五百万等于毛毛雨，分分钟就是人生大赢家。</p><p>    好吧，沈馥就是无意中凭借《Rolling-in-the-deep》走上了无数歌手梦寐以求而不可得的成名捷径。</p><p>    沈馥用自己的“创作才华”满足了国人的民族自尊心，所以她受到追捧。</p><p>    而关于法国酒庄报道里的边姓年轻富豪，则用自己的“财大气粗”满足了国人的民族自尊心。</p><p>    尽管百分之九十九点九九的人都没喝过奥比康红酒，相当一部分人听都没听过这个牌子的红酒，但现在这个几百年的红酒品牌被中国人收入怀中，成为亚洲人拥有的最顶级的酒庄，国内网民还是好评爆棚，认为这是中国人的成就之一，与有荣焉。</p><p>    男性……姓边……年轻……富豪……</p><p>    以上8个字成了新闻跟帖和论坛里的热门词。</p><p>    有人猜测年轻富豪的全名，有人搜索年轻富豪的照片，有人置顶话题对赌该年轻富豪结没结婚，有人众口一词地问：“他爹是谁？他岳父是谁？他的后台是谁？”</p><p>    讨论尽管热闹，可是奈何报道里有用信息太少，根本猜不出个轮廓。</p><p>    据传之前有媒体发过该年轻神秘富豪一张侧面照片，可是没过多久，就被删除了。</p><p>    删……除……了……</p><p>    乖乖！真是富豪啊！这能量不是盖的！</p><p>    随着消息不断传播，一众嫩模摩拳擦掌，已经饥不可耐，大家都说：年轻富豪什么的，人家最钟意！</p><p>    …………</p><p>    奋斗6年，成功晋身“富豪”行列的边学道，此时在法国忙得不可开交。</p><p>    他一边要交接各种手续和产业；一边要安抚酒庄原有的庞大雇员团队，给葡萄园种植工人，酿酒师，清洁工，销售人员，酒庄经理，秘书，园丁等支付薪水；一边还要应付国内打来的各种汇报进展和打听酒庄的电话。</p><p>    这次被媒体曝光，边学道始料未及。</p><p>    他原以为还要过一段时间才能走完程序，没想到后半段突然提速。</p><p>    其实，出现这个局面的原因在于，法国方面不想自己国家的顶级酒庄像这次这样被买家“轻易”或者“有预谋”地一而再再而三地转手。在法国人看来，酒庄频繁转手造成的动荡，非常不利于品牌价值的延续，和品牌独特酿造工艺的保持、传承。如果是其他小酒庄也就算了，可这是顶级八大名庄，毁不得。</p><p>    所以，在协议和约定范围内，知情人士把买家的姓氏透露给了法国当地媒体，防止酒庄从姓“zhu”转手姓“bian”，再从姓“bian”转手姓别的什么。</p><p>    边学道觉得自己冷不丁被人推到了聚光灯下。</p><p>    他不太适应这种感觉，依照他的本意，这次交易不仅要低调，悄悄地进村，打枪的不要，最好还是匿名。</p><p>    结果……不仅没匿名，连照片都被发出去了。</p><p>    他找到马成德，让马成德想办法。</p><p>    马成德问边学道：“财富积累到一定程度，早晚都要曝光，为什么这么抗拒？”</p><p>    边学道说：“这个酒庄太高档了，我目前的财富水平远没到这个量级，如果被有心人挖出来……”</p><p>    马成德听完，想了一会儿说：“你说的这个事，换成另一个人根本不算问题，可是你年纪轻，创业时间太短，确实是个漏洞。不过呢，没你想的那么严重，因为用于交易的钱是干净的。这样，网上的照片我可以托关系帮你删掉，如果你觉得实在有必要澄清，你就说拿到了风险投资，或者说酒庄和你的某个公司进行了股权互换。”</p><p>    “股权互换？”边学道苦笑了一下说：“老实说，我的公司没有值10亿美元的。”</p><p>    马成德也笑了：“你还真得继续修炼，有一个词叫创新溢价，你听过没有？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （有一个词叫投票，你听过没有？月票、推荐票、金键盘票，都要。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>