<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>572.第572章 首秀满分</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">572.第572章 首秀满分</span></h2><p>    “有一个词叫创新溢价，你听过没有？”</p><p>    餐厅里，一段日子以来已经跟洪诚夫混熟了的边学道边切牛排边问道。</p><p>    洪诚夫说：“听过，怎么了？”</p><p>    边学道说：“给我讲讲。”</p><p>    洪诚夫问：“怎么想起问这个词？”</p><p>    边学道老实地说：“前两天听人说起，当时没好意思问是什么意思。”</p><p>    洪诚夫放下刀叉，喝了口酒说：“其实看字面就能理解啊！”</p><p>    “创新溢价，是指公司市值超出当前市场中由当前产品所创造现金流的部分。换句话说就是，投资者由于预期公司将发布新产品、新服务和进入新市场而获取更多利润，进而赋予该股一定的溢价。”</p><p>    “预期？”边学道问。</p><p>    洪诚夫说：“对！创新溢价不是确指一只股票有多昂贵，它反映的是投资者在股票表现之外所看到的潜力，反映的是投资者对更多发展空间的预期。”</p><p>    边学道说：“就是特别看好企业前景呗？”</p><p>    洪诚夫说：“可以这么理解，但这种看好是非常理性、非常数据化的研判，其中既包含同行业的横向对比，也包括政策和大环境变化的纵向推演。”</p><p>    酒庄的事快办完了，边学道预计最迟一周就要回国，回国前，他必须跟洪诚夫摊牌，明确表达招揽之意。</p><p>    感觉今天谈话的气氛不错，边学道决定择日不如撞日，今天就把话说了。</p><p>    “洪大哥，我打算成立一家全资离岸公司，暂定名字叫有道投资，将现在的几个公司改组，变成有道投资的子公司，现在，我正式邀请你加盟有道投资，希望洪大哥能过来帮我。”</p><p>    洪诚夫没表露出多少意外，他说：“谢谢边老弟你看得起我，我现在42岁了，我要是24岁，肯定毫不犹豫跟你做，这样，让我考虑考虑。”</p><p>    见洪诚夫不松口风，边学道锲而不舍地说：“洪大哥，我很有诚意的。”</p><p>    洪诚夫笑着说：“我知道你的诚意，可是直觉告诉我，你是个牧人，而我是个猎人。”</p><p>    “牧人？猎人？”边学道听得一头雾水。</p><p>    洪诚夫抬手招呼服务生买单，然后看着边学道说：“这样，过两天我带你去见个人，他应该是你需要的人，不过能不能搞定他，就看你的运气了。”</p><p>    边学道还想争取一下，就说：“可是，洪大哥你……”</p><p>    洪诚夫说：“你要是能搞定他，说不定我也就心动了。”</p><p>    边学道问：“你说的这人是谁？叫什么名字？”</p><p>    洪诚夫摆摆手：“见了就知道了。”</p><p>    …………</p><p>    马成德提前回国了。</p><p>    五台山传来消息，说祝海山的身体每况愈下。</p><p>    边学道也想快点结束酒庄交接之旅，尽快回国，去看看祝海山，可是显然，那是不可能的。</p><p>    那么大一个顶级酒庄，城堡、庄园、酒窖、种植园……交接起来，不是一般繁琐。</p><p>    最关键的是，身为外来者，要想尽快融入，被周围的法国人接受，必须对波尔多当地的文化、习俗和组织表现出相当的尊重。</p><p>    因为边学道是波尔多地区第一个中国庄主，并且是五大名庄的庄主，所以波尔多当地的几个有影响力的葡萄酒组织纷纷上门，波尔多列级名庄联合会主席甚至亲自登门，邀请边学道以奥比康酒庄庄主身份加入他们的协会。</p><p>    每个人找他，边学道都笑脸相迎。</p><p>    他其实一点也不想加入这些个什劳子协会，因为他的酒庄是顶级名庄，已经名声在外，根本不愁卖，不需要这些组织搞的什么推广会、品鉴会和品酒晚宴。而且他真加入了，反而是这些人借了奥比康的光，出去可以跟人说，奥比康庄就是我们协会的。</p><p>    可是能拒绝吗？</p><p>    明显不能。</p><p>    人情世故不仅在中国要讲，在法国也一样要讲。</p><p>    在一堆邀请中，边学道几经斟酌后，加入了两个组织。一个是波尔多葡萄酒行业协会，任荣誉会员。一个是波尔多列级名庄联合会，奥比康庄成为名庄联合会的荣誉成员，边学道被授予名庄联合会终身会员身份。</p><p>    所以说，法国人情商还是很高的。</p><p>    边学道答应奥比康庄加入名庄联合会，这一历史性的决定极大增强了联合会的分量，联合会就投桃报李回报了边学道一个终身会员。</p><p>    终身会员，这玩意尽管不能吃不能喝不能当卡刷POS机，可是它很稀罕，据说联合会136个成员中，算上边学道一共才颁发过8个终身会员。</p><p>    一共才8个啊，这在波尔多地区，绝对算是最尊荣的几个头衔之一，你还想怎样？</p><p>    权利和义务总是对等的。</p><p>    很快，边学道就为自己这个几经斟酌的决定后悔了。</p><p>    他也是后来才知道的，跟普通会员和荣誉会员不同，作为终身会员，边学道必须以奥比康酒庄庄主的身份，每年参加不少于两次的联合会在世界各地的葡萄酒品鉴会、推广会。</p><p>    并且在联合会主席不方便出席或排不开档期的时候，代表名庄联合会出席一些重要的活动。</p><p>    说白了，终身会员几乎就等于联合会的副主席，只是不参与日常管理。</p><p>    本来，拢共8个终身会员，除了边学道，还有两个终身会员在世，可是在世的那两个，一个91岁，一个86岁，身体都不太好。</p><p>    话说真有活动需要联合会“副主席”出席了，边庄主你忍心让那两个老头被人抬着去吗？</p><p>    这下边学道等于被名庄联合会绑上战车了。</p><p>    而且，有一点是边学道没想到的。</p><p>    这届名庄联合会主席出了名的老奸巨猾，他亲自登门，力邀边学道加入联合会，并力排众议，授予边学道终身会员的殊荣，既是想趁庄主交替之际拉拢名庄奥比康庄增强联合会的影响力，也是想借助边学道打开中国大陆的庞大葡萄酒市场。</p><p>    就算用脚想，也想得到，能收购得起奥比康庄的人，在哪个国家都不是等闲之辈。给边学道一个荣誉，等于为名庄联合会在中国建了一个桥头堡，日后名庄联合会在中国办活动，就不会两眼一抹黑了。</p><p>    没法低调了。</p><p>    边学道正式接手酒庄后，保留了原班团队，派入了一个总管祝十三，派入了一个监军董雪。祝十三建议边学道开一个新闻发布会，正式以奥比康庄庄主的身份亮亮相，边学道没答应。</p><p>    可是随后，波尔多葡萄酒行业协会和列级名庄联合会联合举办了一次活动，边学道应邀，首次以庄主身份参加。活动上，他被两个组织的主席隆重推荐给在场庄主和媒体。</p><p>    不得已，边学道现场阐述了他经营酒庄的主要理念。</p><p>    第一，边学道告诉法国媒体，他买酒庄并不是为了作秀也不是为了赚钱，仅仅是出于对葡萄酒的喜爱。</p><p>    第二，他会斥资在酒庄土壤、设备、包装、酒标设计等各方面进行提升。并将邀请顶级酿酒顾问，进一步提升奥比康葡萄酒的口感和品质。</p><p>    第三，他会尊重波尔多的传统文化和传统酿造工艺，延续原有的多市场出口模式和现有销售网络。</p><p>    一次非正式的新闻发布会，边学道用他的诚恳和谦逊，收获了法国当地庄主和媒体的好感。次日，当地媒体在报道里这样形容边学道：一位来自东方中国的钟爱葡萄酒的年轻绅士……</p><p>    首秀满分！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （年初，单位进行岗位竞聘，老庚也要去竞岗，累死了。看在从没断更的份上，月票、推荐票、金键盘票，投给老庚吧。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>