<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>575.第575章 十输十三赢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">575.第575章 十输十三赢</span></h2><p>    第二把牌……</p><p>    洪诚夫说：盲注就像天使投资。此时手中只有两张底牌，只可见大小，其他信息一概不知。天使投资阶段很多时候只有想法，但可以想想自己下注是往哪个方向发力。</p><p>    洪诚夫赢！</p><p>    第三把牌……</p><p>    洪诚夫说：翻牌时下注就像早期投资。翻牌时可以看到2+3张牌，还有两张没发出来，自己的牌能出息成什么样还未可知，还没办法断定输赢，未来的两张牌悬着各种变数和机会。早期投资也是如此，虽然已经看到了产品，但小规模验证能否大范围推广？销路能否打开？都要看还悬着的两张牌。</p><p>    洪诚夫赢！</p><p>    第四把牌……</p><p>    洪诚夫说：五张公共牌都开了，就是后期投资了。手中牌的各种可能性都看到头了，只剩下比大小了。后期投资时，产品和商业模式已定型，剩下的就是看市场上的竞争对手比拼，看谁能最终枪挑群雄杀出来。</p><p>    洪诚夫赢！</p><p>    第五把牌……</p><p>    洪诚夫说：多数人都是通过报纸、电视或者其他传媒获得的消息购买投资，这等于赌博时下了注之后基本上就离开赌桌。每手牌都有人输有人赢，大家能指望的最好结果就是在睡梦中送命。总有些时候，你不得不甩掉手上的一些烂牌，一旦整体形势对自己不利，那就必须离场了。</p><p>    洪诚夫赢！</p><p>    边学道不干了。</p><p>    “为什么都是你赢？”他问。</p><p>    洪诚夫慢悠悠地看着手里的牌，说：打牌的时候，摸到一副臭牌，就不要再希望这一盘是赢家。只有傻子才在手气不好的时候，对自己手上的一把臭牌说，咱们只要努力就一定会胜利。做投资决策的时候，如果抛开情感倾向，成功的几率就会大大提高。</p><p>    第六把牌……</p><p>    洪诚夫接着说：对一个真正的牌手来说，赌博不过是赌场发生的特定事件，或者人生经历的一部分。而对投资者来说，在赌桌上，可以发现自己最明显的弱点是什么……太胆小还是太冲动，太没计划没逻辑还是太不敢冒险，把握不住机会还是不懂适时撤退止损。</p><p>    洪诚夫赢！</p><p>    洪诚夫一连赢了10把。</p><p>    义务教学阶段他全赢了。</p><p>    第十一把牌……</p><p>    边学道赢！</p><p>    第十二把牌……</p><p>    边学道赢！</p><p>    第十三把牌……</p><p>    边学道赢！</p><p>    洪诚夫扭头看沈雅安，沈雅安很无辜地耸耸肩。</p><p>    第二十三把牌……</p><p>    边学道赢！</p><p>    洪诚夫瞪着边学道问：“以前玩过？扮猪吃老虎？”</p><p>    边学道哈哈一笑说：“真是第一次玩，运气太好，没办法。”</p><p>    洪诚夫把牌一扔：“一身牌技，抵不过愣头青的运气，天意！”</p><p>    边学道下意识地看向沈雅安。</p><p>    沈雅安说：“老洪说了，他赢了，就继续旅游四处野。他输了，就收拾收拾跟你干。”</p><p>    “真的？”边学道听了，立刻喜上眉梢。</p><p>    洪诚夫靠在沙发上说：“我们没有勇气和能力善用真正的自由，因为我们无法免除自己的傲慢、贪求、期待与恐惧。这是我最后一次出山，希望在你的有道投资干几年，直接开始我的退休生活。”</p><p>    边学道叉了一口沙拉，笑呵呵地说：“忘了跟你说，除了有道投资，我还跟人合开了一个凯旋天际投资公司。”</p><p>    沈雅安走过去，拍拍洪诚夫的肩说：“最近别人介绍我一个小餐馆，味道很正宗，跟我尝尝去？”</p><p>    ………………</p><p>    惺惺相惜的三个人，在一家法国小餐馆里促膝长谈。</p><p>    为什么惺惺相惜？</p><p>    因为沈雅安和洪诚夫有才华、有资历。</p><p>    因为边学道有资本、有运气。</p><p>    沈雅安是德州高手，刚才发牌，前10把教学牌，他动了手脚。</p><p>    后13把牌，沈雅安一点手脚也没做，边学道完全是凭借运气连赢洪诚夫13把。</p><p>    所以在洪沈二人眼里，边学道就是那种本身有能力，运气又特旺的人。</p><p>    他俩之前遇到过两个这样的人，现在都是各自领域的大腕。</p><p>    第一次一起喝酒，边学道发现沈雅安喝酒很爽快，跟他身上的艺术气质一点不符，也不像古板的教授。</p><p>    洪诚夫问：“走出院士阴影了？”</p><p>    沈雅安说：“逆淘汰而已，没什么走不出来的，我只是为这个国家的未来感到忧虑。官场、商场、学界、创作领域、道德领域无一幸免，全部都是平庸淘汰杰出、劣质淘汰优胜、小人淘汰君子、坏蛋淘汰好人，长此以往，拿什么跟其他国家斗？”</p><p>    洪诚夫笑着说：“你这话有问题。拿什么跟其他国家斗？你不知道小人和坏蛋最擅长的就是与人斗其乐无穷吗？”</p><p>    沈雅安呸了一口，说：“斗？靠那点窝里横的鬼蜮伎俩、蝇苟手段、斗争技巧，靠一帮子官员院士，靠洛阳铲、房地产和城管，靠吸血国企和送财童子中投，跟华尔街的金融精英斗？跟硅谷无穷无尽的创新灵感斗？跟国家科学奖和诺贝尔奖斗？跟世界五百强斗？”</p><p>    洪诚夫看了一眼边学道，叹气说：“今天不该带小边来见你，我没想到你还这么在意这件事。其实吧，斗不斗得过，不用咱们操心，斗不过，轮不到咱们当炮灰，斗过了，也不给咱们涨工资，好处都进了分利集团的口袋。再说了，逆淘汰恰恰体现了适者生存，只有适应环境才能够不被淘汰——适者生存，而不是强者生存。”</p><p>    沈雅安又喝了一杯酒，说：“不说了，我已经决定在欧洲终老。”</p><p>    洪诚夫问：“在欧洲终老？赚够钱了吗？”</p><p>    听洪沈二人聊了半天，边学道心有所感，改编了一下巴菲特的名句，说：“当潮水退去的时候，自然知道谁在裸泳。而且，只要沈教授你出山来帮我，我们合作，赚够在欧洲终老的钱绝对没问题。”</p><p>    沈雅安眯着眼睛问：“这么有信心？你知道我想要什么样的生活？”</p><p>    边学道不动声色地说：“我刚才见你家里挂的三幅画，都是田园风情的，我在波尔多刚好有一个很大的城堡庄园，只要你来帮我，我每年批你一个半月的特别假期，在法国休养。”</p><p>    洪诚夫睁大眼睛问：“这么优待？”</p><p>    边学道说：“不过我要先给二位出一道题。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （月票、金键盘票（投作者）、推荐票，各种票各种求！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>