<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>577.第577章 拥抱大数据</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">577.第577章 拥抱大数据</span></h2><p>    沈雅安又从烟盒里抽出两支烟，跟桌子上比作“天桥”的那支，凑成三支烟，攥在手里。</p><p>    他捏出一支，烟嘴朝下，小心立在桌子上。</p><p>    然后看着边学道说：“你的微博想要真正成功，必须有三样东西立得住才行。”</p><p>    边学道盯着桌子上的烟说：“我猜第一个是技术。”</p><p>    沈雅安欣然点头。</p><p>    洪诚夫说：“我刚才猜的是运营。”</p><p>    沈雅安说：“运营太强势，不重视研发，时间久了，就是一个头重脚轻的局面。IT企业，必须在企业内部营造崇尚技术的氛围，强调技术为王，以技术为主导，因为技术是创新的基础，技术是将想法变成现实的保障。”</p><p>    接着，沈雅安又在桌子上立起第二支香烟。</p><p>    见沈雅安看向自己，边学道想了想，笑着摇头。</p><p>    洪诚夫不甘心第一次猜错，说：“第二个是资金。谷歌能做起来，背后是斯坦福大学和风投在支撑；Facebook能撑住，哈佛和华尔街资金功不可没。只有技术没资金的话，早死在微软的铁蹄之下了。”</p><p>    沈雅安笑着说：“我理解中的第二位是品牌。”</p><p>    “一切行业，都会周期性爆发残酷竞争潮。竞争其实不是坏事，在竞争中，行业技术和管理会整体前进，同时品牌逐渐形成。品牌非常关键，不仅投行重视品牌，用户和消费者也重视品牌，在随后的竞争中，没有品牌的企业利润会越来越低，最后剩下的往往是有品牌的企业。”</p><p>    沈雅安将手里最后一支烟立在桌子上，说：“其实，以你的财力和能力，打造技术团队和建立品牌都不是难事，最难的是第三点，也是我刚才说的两个战略不足之二。”</p><p>    看见边学道和洪诚夫两人如饥似渴的眼神，沈雅安接着说：“你这个微博确实有搞头，可是最好从现在开始就设计出它的盈利模式，要那种切实可行又足够创新的盈利模式，这是重中之重。”</p><p>    创新盈利模式……</p><p>    听沈雅安这么说，边学道眼巴巴地看着他，心说：我要是有那个本事，还能跟你们在法国闲扯？</p><p>    洪诚夫忽然说：“小边你也别藏着掖着了，说说之后的整体计划，我怎么想怎么感觉你这个微博都只是一个载体，是一个链条上的一环。”</p><p>    干风投的，眼睛果然毒！</p><p>    其实也不奇怪，风投赌的是什么，赌的就是企业前景。</p><p>    企业的后续产品和项目，是预判前景的主要依据。在洪诚夫这样的行家看来，边学道没理由在盈利前景不明的情况下，只为打造一个热闹的“名利场”就投入如此重金。那么就可以推测边学道肯定另有所图，因为边学道这个层次的企业家，犯这样错误的概率微乎其微。</p><p>    边学道听了，把自己的口碟放在桌子中间，伸出手指，在口碟旁边的桌面上画了一圈，说：“安全卫士。”</p><p>    又画了一个圈：“输入法。”</p><p>    又一个圈：“浏览器。”</p><p>    又一个圈：“导航页。”</p><p>    ……“微博。”</p><p>    ……“游戏。”</p><p>    ……“视频。”</p><p>    ……“搜索。”</p><p>    ……“支付。”</p><p>    围着口碟画了一圈，边学道在洪诚夫和沈雅安的注视下，用手指点着口碟边缘说：“安全卫士、输入法为第一级平台，用它们拉动浏览器和导航页。一级平台是免费的，但浏览器和导航页可以盈利。”</p><p>    “微博是第二级平台，它负责将一级平台的沉默用户，发展为互动用户。在用户规模发展到一定程度的时候，把流量向伙伴项目引导，对接内置游戏平台、视频网站、购物网站等基于互联网的服务，对接电影院、酒店、快餐等经济实体。二级平台中，都是高投入高产出的项目，这些项目是必须的，既为了盈利，也为了通过企业直系或旁系提供的各种产品和服务，将影响力范围覆盖到国内互联网所能涉及的方方面面，扩张企业版图。”</p><p>    做了大半天的求教者，边学道终于在洪沈二人面前露出了锋芒。</p><p>    “可是……”边学道话锋一转：“赚钱只是目的之一，我的终极目的是这个……”说着话，他用手指轻轻敲着口碟的边缘，神情既自信又自得。</p><p>    洪诚夫和沈雅安的胃口被边学道吊得足足的，一时却猜不出他绕了一大圈的目的是什么，但是两人能感觉到，边学道所图的，一定是非同小可的东西。</p><p>    收回手指，边学道说：“Knowledge-Discovery-in-Databases-and-Data-Mining。”</p><p>    洪诚夫和沈雅安，一个毕业于耶鲁，一个毕业于麻省理工，边学道拽英语难不住他们。</p><p>    洪诚夫说：“数据挖掘？”</p><p>    沈雅安说：“数据库知识发现！”</p><p>    为了真正镇住、降服未来的左膀右臂，边学道调集全身气势到自己的双眼，他少见地眼露精光，看看洪诚夫，看看沈雅安，然后把手指按在口碟中心，声音不大但坚定有力地说：“大数据！！！”</p><p>    看着洪沈二人脸上精彩的表情，边学道不给他们说话的时间，他要借此机会一举夯实自己在二人心中高瞻远瞩的战略决策者形象。</p><p>    边学道说：“全球IP流量达到1EB所需的时间，在2001年需要1年，在2006年需要7个月，照此推算，到2013年仅需1天，到2016年则仅需半天。我做安全卫士，是为了搜集数据；做平台，是为了搜集数据；做微博，还是为了搜集数据……”</p><p>    “这些数据都是非结构化的、残缺的、无法用传统的方法进行处理的数据，同时，这些数据都是等待挖掘的信息资产，它的价值堪比石油和黄金。”</p><p>    边学道把沈雅安立在桌子上的三支烟一根一根点倒，说：“大数据应用，将会对人们的生产过程和商品交换过程产生颠覆性影响。在未来一段时间内，大数据将成为各类机构和组织，乃至国家层面重要的战略资源，成为提升机构和公司竞争力的有力武器。从某一层面来讲，企业与企业的竞争已经演变为数据的竞争，工业时代引以自豪的厂房与流水线，变成信息时代的服务器。谁先人一步，重视数据资源的搜集、挖掘、分享与利用，谁就能成为第一个走进宝藏的人。”</p><p>    沈雅安极罕见地失态了。</p><p>    他掏出火机，点着一支烟，然后猛然想起餐厅里不准吸烟，赶紧按熄，抬手将烟雾挥散，说：“我想起来了，阿尔文-托夫勒在1980年出版的《第三次浪潮》里提到过这个东西。”</p><p>    边学道没看过《第三次浪潮》，这已经无关紧要。他此时要做的，是按照自己的节奏把话说完：“我们要做的是……先掌握庞大的数据信息，然后对这些含有意义的数据进行专业化处理，放弃对因果关系的渴求，转而关注数据信息之间的相互联系，在此过程中，提高对数据的加工能力，加工处理之后，把信息卖给需要的人。”</p><p>    边学道身体微微前探，用深沉鼓惑的声线说：“赚钱还只是第一步，一旦我们掌握了大数据技术，我们就如同在九天之上俯视人间的神，因为我们对人们的喜怒哀乐、喜好、需求和秘密了如指掌，我们凡事都能先人一步。”</p><p>    说着话，边学道将桌子上的三支烟归拢到一起，他先拿起一根，夹在手指间，然后把剩下的两根摆到沈雅安和洪诚夫面前：“怎么样？两位有兴趣一起玩这个游戏吗？”</p><p>    之前都是试探，这次才是正式的邀请。</p><p>    静了一会儿，洪诚夫问：“你这么年轻，已经拥有了大量财富，赚了钱你想干什么？”</p><p>    这是一个简单而又深刻的问题。</p><p>    这个问题充分反映了洪诚夫成熟严谨的思维逻辑。</p><p>    因为，大数据技术，已经超出创新范畴，进入了变革领域。大数据三个字，说起来容易，做起来有多难，没做过的人永远无法想象。</p><p>    如果说做实业的牧人需要超强的耐力、体力和韧性，那么做大数据的人，其耐力、体力和韧性是其他牧人的几倍甚至几十倍。原因在于，做实业能看到有形的产品，做大数据的先行者什么也看不到，只能依仗自己心里的坚持和信念，不顾嘲笑和质疑，在星空一般浩瀚的数据迷宫里踽踽独行。</p><p>    洪诚夫问边学道赚钱后想干什么，因为洪诚夫十分清楚，绝大多数人赚到一定量的金钱之后，都会失去斗志，失去方向，失去目标。同理，如果边学道除了赚钱之外没有其他野心，没有比海深比天广的宏图志愿，这个大数据之路，十有七八会半途而返。</p><p>    边学道明白洪诚夫在担心什么。</p><p>    他说：“不久前，我刚见了毕格罗宇航公司的罗伯特-毕格罗，答应给他的太空旅馆项目投资。同时，我还看好Spacex太空探索技术公司的太空巴士项目。你们应该知道，玩太空是很烧钱的，所以，我赚钱的动力一直很足。”</p><p>    洪诚夫和沈雅安面面相觑，就连他们的超强大脑，一时间都没能接受边学道爱好和事业的广度。前一分钟还在说大数据，后一分钟就跳跃到太空了……</p><p>    边学道侧头看着窗外的路灯，悠悠地说：“毕格罗用一句话打动了我，他说，资本的征途是星辰大海。我就想，如果我在火星上退休，或者死在火星，也挺有意思的。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求月票。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>