<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>578.第578章 定名红颜容</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">578.第578章 定名红颜容</span></h2><p>    跟洪诚夫和沈雅安在餐馆外面分开，边学道打车到董雪和裴桐租的公寓楼下。</p><p>    回国前，他必须把董雪在酒庄安顿好。</p><p>    也就是说，董雪得从巴黎搬去波尔多。</p><p>    边学道到楼下时，董雪正和裴桐在房间里叽叽喳喳地聊天，姐妹俩都是一脸喜色。</p><p>    董雪“喜”的是边学道，裴桐“喜”的是洪诚夫。</p><p>    已经可以确定，洪诚夫不是中年落魄背包客，而是名校毕业的投行高手。</p><p>    裴桐固然想过跟洪诚夫“有情饮水饱”，一起创业，一起奋斗，可是男方本来就是个不差钱的金融精英当然更好，这不仅对两人未来的生活是一种保障，对裴桐家里也是一个交代。</p><p>    “咚咚咚！”</p><p>    听见敲门声，董雪一咕噜从沙发上爬起来，跑到门前，从猫眼里往外看。</p><p>    见门外是边学道，她麻利打开门，然后……扑了上去。</p><p>    裴桐无语地看着两人，说：“我回房间，你俩聊吧。”</p><p>    董雪听了，一下站到地上，走过来拉着裴桐说：“正好学道来了，我有事跟你俩商量。”</p><p>    裴桐指着自己鼻子说：“跟我俩商量？”</p><p>    边学道打开冰箱，找出一罐啤酒说：“说吧，商量什么？”</p><p>    董雪坐在裴桐身边说：“我想让你跟我去波尔多。”</p><p>    说完，她抬头看向边学道：“你经常不在法国，酒庄里除了我和祝清源都是法国人，祝清源又是个男人，我在酒庄连个说话的人都没有，我想让我姐姐陪我。”</p><p>    边学道笑着说：“只要裴桐答应，我完全没意见，你多拉几个人帮我经营酒庄，我求之不得。”</p><p>    见边学道同意，董雪侧身两手抓着裴桐的胳膊说：“姐……”</p><p>    裴桐看着董雪说：“我对酒庄和红酒一窍不通，帮不上你什么，而且你也知道，我的理想是当一个服装设计师。”</p><p>    见董雪看向自己，边学道知道该说点什么了。</p><p>    他把手里的空酒罐扔进垃圾桶，坐到姐妹俩对面说：“首先，如果你能陪董雪去波尔多，我会十分感激，毕竟你在法国生活多年，对法国文化和法国人的了解比董雪深入得多，你跟她一起，对她尽快熟悉酒庄，融入酒庄管理团队会有很大帮助。”</p><p>    “其二呢，你想当一个优秀的服装设计师，这跟你去酒庄并不冲突。在巴黎你可以当设计师，去波尔多，你一样可以实践你的设计师之梦。甚至我觉得，换个环境，换个氛围，或许更有益于你在设计师之路上的成长。”</p><p>    “最后呢，我不会让你白白放弃巴黎的事业，我可以给你一个绝对让你满意的年薪，就当聘请你加入酒庄管理团队。另外，如果你设计的作品足够成熟，我可以在酒庄的品酒晚宴上帮你加入一个小型的服装秀单元，你要知道，品酒晚宴上邀请的都是上层名流。”</p><p>    “哦，对了，忘了跟你说，洪诚夫已经答应加入我的投资公司，以后，你俩就是同事了。”</p><p>    忽悠人，是边学道的专长之一。</p><p>    从起步阶段的吴天、刘毅松、温从谦，到中期的丁克栋、唐琢、王一男，到混圈子时的祝植淳、黄胖子黄东升、齐三书，再到最近的洪诚夫和沈雅安，边学道利用先知信息忽悠人的手法和谈话技巧越来越炉火纯青。</p><p>    对边学道的话，裴桐没法拒绝。</p><p>    边学道的几句话里，既有董雪，也有洪诚夫，这两个全是裴桐在乎的人，就算是为了这两个人，她也会考虑去波尔多。况且，边学道还表示给她年薪，帮她组织服装秀。</p><p>    顶级名庄品酒晚宴上的时装秀，那是敲开上流社会大门最快捷的方式之一。只要在上流社会打出知名度，离成功还会远吗？</p><p>    晚宴……时装秀……想想都让裴桐向往。</p><p>    听边学道这么说，董雪看向他的眼神里，全是爱意。</p><p>    恋爱中的女人是盲目的，在董雪心里，边学道许诺表姐的这一切，都是为了她在波尔多不寂寞，她一点没想自己从巴黎去波尔多为的是谁。</p><p>    时间不早了，边学道起身告辞。</p><p>    董雪看着边学道穿外套，特别想开口让他留下来，可是表姐在，似乎又不太好。</p><p>    终于，董雪也站起来穿外套，出门前跟裴桐说：“我送他下楼。”</p><p>    见董雪的样子，裴桐撇撇嘴，心说：死丫头你蒙谁呢？你这一送，今晚要是还回来才怪。</p><p>    果然，董雪一直把边学道送到他住的酒店。</p><p>    …………</p><p>    两个人都累了。</p><p>    歇了一会儿，边学道说：“马上我要回国，酒庄就交给你帮我盯着了。”</p><p>    董雪说：“可是我都不知道帮你盯什么。”</p><p>    边学道说：“第一是酒窖，里面的陈年藏酒都要保管好；第二是正常供酒销售的财务账面；第三是督促酒庄管理团队按照往年流程，做好07年葡萄种植和酿酒器具的准备。”</p><p>    董雪问：“祝清源是什么来历？”</p><p>    边学道说：“这人，你暂且信他五分，防他五分。他是我认识的人中唯一懂酒庄经营的，我用他，主要是想前期帮你分担压力，我不在的时候，你和裴桐多观察他，看他是否尽忠职守。”</p><p>    董雪忽然小声说：“我帮你看着酒庄，你怎么奖励我？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“想要奖励啊！我想想……这样吧，酒庄在外面有四个中文译名，分别是奥比康、奥比昂、侯伯王、红颜容。现在，我把最终定名权交给你，你从这四个名字里选一个，我就将它作为酒庄官方中文名对外公布，以后无论庄园还是产出的红酒，都叫你定的这个名，怎么样？”</p><p>    董雪一下翻过身来，看着边学道说：“真的？”</p><p>    边学道说：“真的。”</p><p>    董雪抿着嘴想了几秒说：“那……我喜欢红颜容。”</p><p>    边学道哈哈一笑：“好，就叫红颜容。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求月票，求金键盘票（作者），求推荐票！）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。未来世中，若善男子、善女人，于佛法中种少善根，毛发沙尘等许，所受福利，不可为喻。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>