<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>579.第579章 7人顾问团</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">579.第579章 7人顾问团</span></h2><p>    祝植淳来法国了。</p><p>    在巴黎看到一身风尘、面带憔悴的祝植淳，边学道非常意外。</p><p>    祝海山病情加重，身为嫡孙，祝植淳应该在国内陪在祝海山身边才对。</p><p>    和祝植淳聊了一会儿才知道，他不是一个人来法国的。</p><p>    跟祝植淳一起来法国的，是马成德的外甥，叫陆文津。</p><p>    陆文津今年39岁，之前在国内一家白酒公司当产品经理，这次带着老婆孩子跟祝植淳一起到法国，是准备接手酒庄的。</p><p>    是的，接手酒庄。</p><p>    祝海山花10亿美元从克兰斯帝龙酒业收购的不是一个酒庄，而是两个酒庄。</p><p>    除了送给边学道的五大名庄之一红颜容酒庄，还有与红颜容酒庄仅一路之隔的美讯酒庄。</p><p>    祝海山把美讯酒庄51%的股份赠与了跟了他二十多年的马成德，余下49%股份留给了祝家几个没野心的孙子和祝听岚。</p><p>    两个酒庄同在波尔多，又仅仅一路之隔，这无疑也是祝海山的一种捆绑政策。因为在祝海山心里，边学道就是另一个自己，他分析了边学道最近几年的表现，甚至觉得这个人未来的成就要超过他，所以，祝海山尽可能多的将祝家人跟边学道捆绑在一起。</p><p>    至于马成德，祝海山的想法是，自己去世以后就让马成德去法国休养，至少几年内，决不能参与到祝家内部的纷争。</p><p>    纷争是一定的。</p><p>    所谓豪门恩怨，不是编剧和作家凭空杜撰出来的。</p><p>    特定情况下，一个馒头都能引发血案，一套房子能让父子反目、兄弟成仇，何况祝家这个千亿家族。</p><p>    正因此，边学道眼前的祝植淳少见的憔悴。</p><p>    他问祝植淳：“为什么是外甥来接手酒庄，他儿子女儿呢？”</p><p>    祝植淳苦笑了一下说：“马叔有一个儿子，一个女儿。女儿在国外留学时出车祸死了，三年后儿子跟朋友玩攀岩，出意外摔死了。”</p><p>    “啊？”</p><p>    边学道怎么也想不到，马成德居然有这么多伤心事。</p><p>    一空和尚……</p><p>    难怪他叫一空。</p><p>    一空……一空……一切成空！</p><p>    边学道问：“把人送过来你就回去？”</p><p>    祝植淳摇头：“马上去德国。”</p><p>    “干什么去？”边学道问。</p><p>    祝植淳说：“爷爷让我用凯旋天际投资的名义，收购帕希姆机场。”</p><p>    边学道问：“收购帕希姆机场？咱们看过的那个机场？”</p><p>    祝植淳点头。</p><p>    边学道说：“这么大宗的交易，怎么就你一个人来？”</p><p>    祝植淳说：“爷爷最近的一系列投资操作，让几个叔叔姑姑很不满，认为爷爷偏心。这次收购机场，似乎到了他们忍耐的极限，将我家的收购谈判团队都支开了。我爸陪在爷爷身边，这个时候不好有什么动作，我好不容易凑了几个帮手，让他们先一步去德国跟机场方面接洽了。”</p><p>    边学道问：“你心里怎么想的？想争一口气？”</p><p>    祝植淳说：“确实有争一口气的因素，因为这次我站稳了，漂亮完成收购，以后在家族里的阻力会小很多，毕竟很多股东都在一边看着呢。”</p><p>    “还有呢？”</p><p>    “还有就是，爷爷、我爸、马叔和几个顾问都认为，在欧洲中心拥有一个机场，将对家族的航运和物流企业产生拉动，未来可以跟比雷埃夫斯港形成海空齐进的格局。”</p><p>    边学道问：“我能帮你做什么？”</p><p>    祝植淳笑了一下说：“这事，你还真帮不了，我现在的问题是，面对10个同样对机场有兴趣的国际竞争对手，我的准备时间太短，而且缺少专业人才。”</p><p>    “专业人才？哪方面的专业人才？”</p><p>    祝植淳说：“投资收购方面的，要战胜竞争对手，我们必须在短时间内拿出一个全面的机场发展方案。”</p><p>    边学道听了，缓缓说：“这样啊，这我还真帮不了你，这个事儿我不专业。”</p><p>    祝植淳拍拍边学道肩膀说：“没事，尽人事听天命，你酒庄整理得怎么样了？”</p><p>    边学道说：“跟你一样，缺人。”</p><p>    祝植淳说：“先稳着，慢慢来吧，做事业做到后面，就会越来越发现人才和帮手的重要性。”</p><p>    “等等……”边学道忽然打断祝植淳的话：“你刚才说需要投资收购方面的人帮你？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “你等等，我打两个电话问问。”</p><p>    …………</p><p>    祝植淳在巴黎等了两天，边学道给他拉出一支7人顾问团队。</p><p>    7人顾问团，由洪诚夫、沈雅安、两人的朋友资产管理和航空物流专家朴启年，以及沈雅安的四个学生组成。</p><p>    在酒店二楼的咖啡厅，边学道给双方作介绍。</p><p>    “凯旋天际投资公司董事长，祝植淳。”</p><p>    “这位是……”“你好！”</p><p>    “这位是……”“你好！”</p><p>    “这位是……”“你好！”</p><p>    听边学道介绍完7个人，祝植淳脸上的惊喜藏都藏不住。</p><p>    然而更让他吃惊的是7人顾问团的效率。</p><p>    仅仅两天，洪诚夫、沈雅安和朴启年通过各自的信息渠道，整理出了关于帕希姆机场和10家国际竞争者的详实资料。</p><p>    没有过多客套，也无需过度，9个人直接在咖啡厅安静的一角开起了碰头会。</p><p>    边学道非常欣赏洪诚夫和沈雅安这种直接干脆的工作风格，他不插话，完全把主导权交给两人。</p><p>    沈雅安示意一起来的学生给大家介绍几本资料。</p><p>    第一个作介绍的是沈雅安带来的一个叫苏哲美的女学生，高高瘦瘦气质知性的苏哲美复旦大学毕业，在巴黎第一大学攻读企业管理经济学。</p><p>    苏哲美手里拿着资料，但介绍时却是脱稿的：帕希姆机场始建于1937年，在1949年还成为前苏联在东德的军用机场，平时主要从事货运业务及不定期包机。该机场虽然历史悠久，并且近年来几次扩建，但因为位于经济发展状况不佳的原东德，经营状况一直不佳，成为地方政府负担，所以地方政府急于出手。</p><p>    停顿了一下，苏哲美继续介绍：帕希姆机场位于链接柏林和汉堡两大城市高速公路的中端，北部紧邻德国的重要港口罗斯托克、威斯玛和吕贝克，铁路也穿过机场附属工业园，可以说，这个机场处于路、海、空、铁立体交叉的物流枢纽。该机场是国际民航组织评定的4E级机场，两条3000×55米的跑道可停落世界上全球现役的包括空客A380货机在内的所有民用机型，并且此机场不受噪音环保约束，可提供全天候作业，每年运营航班最高可达18万架次。</p><p>    苏哲美说的东西，边学道很耳熟，不过他知道的东西其他人不一定知道，而且这是团队第一次碰头，强化了解一下基本资料有利无害。</p><p>    苏哲美介绍到这里，坐在她身旁的一个帅帅的男学生接着介绍说：我调查了一下，在该地区投资有很多特别优惠政策，包括补贴和税收优惠政策。比如，投资方投资建设的一些基础设施，比如道路，政府可以补贴100%。建工厂，德国政府给予的补贴范围是30%-50%。如果收购方是中国注册的企业，中国政府也会对走出去的企业给予一定的补贴。另外，帕希姆机场目前的雇员一共26人，人力成本不高。在用工方面，新增一个工人，德国政府给予7万欧元一次性补贴。</p><p>    苏哲美和刚刚这个男生介绍的东西，祝植淳之前也调查过，对他来说不怎么新鲜，可是不妨碍他对边学道找来这些人水平的满意。不管怎么说，有这些人的辅助，他成功收购机场的底气足了很多。</p><p>    边学道问沈雅安：“你觉得收购难点是什么？”</p><p>    沈雅安说：“第一，我们能承受的价位。第二，我们用什么打动对方。第三，怎么跟对方谈判，将附属投资要求和解决当地就业要求谈到一个双方都能接受的区间。”</p><p>    朴启年接着说：“刚才雅安已经说到了一些，我补充几点。”</p><p>    “第一，我们的竞争对手包括联邦快递、阿联酋航空等巨头企业，这本身已经说明了机场的潜在价值。同时，该机场之前几度易手，也说明机场经营确实存在一些难点。简单说就是，这次收购，机遇和困难并存。”</p><p>    “第二，帕希姆机场的产权区域是900公顷，大概一万三千亩。老实说，这么大的地方，如果资金充裕，并且视野开阔的话，比如物流园、保税区、工业园区、休闲旅游、文化交流、科研培训等很多东西都可以拿进来尝试。”</p><p>    “第三，这个机场卖了这么多次，对当地的什未林市政府来说，他们最在乎的，应该是诚意和前景。他们最希望看到的买家，是把这个机场当做海外基地来做，而不是买来囤地或者当中转站什么的，他们希望机场能尽快焕发青春，为当地经济注入活力，给当地带来就业岗位。”</p><p>    “最后，其实我们有一个很大的优势……”</p><p>    边学道问：“什么优势？”</p><p>    朴启年说：“我们是中国企业。中国市场的广阔度，中国企业的活跃度，中国人赴欧洲旅游的热度，以及中国人的消费能力，是有目共睹的。如果以帕希姆机场为纽带，把中国的航空公司、物流公司、货主连接起来，并吸引到这个机场来，甚至把旅游、餐饮、金融服务、地产等项目建立起来，对当地经济将会是多么大的推动。”</p><p>    听朴启年说完，边学道就一个感觉：这是一个比自己还能忽悠的大忽悠。</p><p>    朴启年轻咳一下，最后补充一句：“上面说的这些，如果德国人想到了是最好，如果他们没想到，我们一定要一字一句地提醒他们。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>