<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>581.第581章 雪后波尔多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">581.第581章 雪后波尔多</span></h2><p>    波尔多下雪了。</p><p>    属于温带海洋性气候的波尔多，下雪是一件比较罕见的事情，特别是今天这样的大雪。</p><p>    午后，雪小了一点，庄园的园丁开始出门清雪，毕竟新任庄主就在楼上，大家得好好表现着点。</p><p>    餐厅里。</p><p>    老管家奥利弗播放着轻柔的小提琴曲给边学道和董雪、裴桐佐餐，本来祝清源说好回来吃饭的，可是外面的事情没办完，边学道三个就先吃了。</p><p>    当空姐时养成的习惯，董雪吃饭很快。</p><p>    以前在巴黎的公寓里，想怎么吃就怎么吃，可是现在……大厨助手和三个女仆人一直在附近伺候着，看样子是在观察三个中国来的雇主吃东西的偏好。</p><p>    这也很正常。</p><p>    中国美食举世闻名，酒庄大厨怕自己做的食物不合新庄主心意，毕竟他不像酿酒师，换几任庄主都不会轻易换酿酒师的。</p><p>    裴桐坐在董雪身边，小声提醒她别吃那么快，免得被仆人笑话，后来见没什么效果，她就问董雪：“你知道为什么法国女人普遍苗条吗？”</p><p>    这个话题把董雪吸引住了：“为什么？”</p><p>    裴桐说：“因为法国女人饭前用一小时来品尝开胃酒，就着一些橄榄和小饼干，当她们真正坐下来吃的时候，就没有那种强烈的饥饿感了，而且她们在吃每一口食物的间隙，都要停顿无数次。”</p><p>    董雪问：“那岂不是会越吃越饿？”</p><p>    裴桐说：“不会，这样吃，能量足够用，而且不会发胖。”</p><p>    董雪掰了一小块牛角面包，不是很情愿地说：“好吧！”</p><p>    裴桐吃完，早早回房间了。</p><p>    她是搞设计的，边学道就把“道藏四季”的酒标设计方案交给了她，当然，近期还会寻找法国酒标设计专家参与总体设计。</p><p>    吃完饭，董雪从餐厅的窗户往外看，说：“我还以为这里不下雪呢！”</p><p>    边学道跟着走到窗前说：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。”</p><p>    听边学道念诗，董雪又想到了“道藏四季”，她说：“我想去市里走走。”</p><p>    …………</p><p>    酒庄司机开车把边学道和董雪送到市中心，两人下车，游览雪后波尔多。</p><p>    本来就十分精致的城市，被白雪一渲染，更像童话世界了。</p><p>    脚踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声音，停在路边的车被积雪覆盖，有路人在引擎盖上随手画了一个笑脸。</p><p>    前方，造型别致、年代久远的路灯上也盖了一层雪，像是白了头发的古板老人在默默守望离家的旅人。</p><p>    穿着红色羽绒服的董雪，挽着边学道胳膊，漫步在人行道上。他俩都是北方人，对雪不稀奇，两人缺少的是独处的时间。</p><p>    边学道问董雪：“怎么不说话了？”</p><p>    董雪仰头看着飘飘扬扬的雪花说：“我本来也不是爱说的人，只不过在你面前才变得话多而已，而且，我还没有完全适应最近的变化，总感觉像做梦一样，特别不真实。”</p><p>    边学道侧头看向董雪：“这不是梦。”</p><p>    董雪问：“酒庄很贵吧？”</p><p>    边学道笑着说：“赚钱的家伙能便宜么？”</p><p>    董雪说：“哪有容易赚的钱呢？我总在想，你这几年是怎么过来的？一定吃了很多苦吧！”</p><p>    边学道边走边说：“不算太容易，但也没你想的那么艰难，可能是我的运气比较好吧。”</p><p>    “运气？”</p><p>    “嗯，运气好。”</p><p>    董雪问：“怎么才能有好运气呢？”</p><p>    为了自圆其说，边学道说：“好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。”</p><p>    董雪叹着气说：“可是人怎么可能没有私心呢？你让我帮你照看酒庄，本来我是没什么积极性的，可是听你要把我的名字写在酒标上，我一下就爱上这份工作了。”</p><p>    边学道站住，纠正董雪的话说：“不是工作。”</p><p>    董雪问：“不是工作是什么？”</p><p>    边学道深深地看着董雪说：“你觉得呢？”</p><p>    董雪受不住边学道灼灼的目光，调皮地吐了一下舌头：“好吧，不是工作。”</p><p>    继续往前走，边学道说：“酒庄我算是交给你了，这里是我最后的避风港，就算有一天我把国内的事业都输光了，还有这里可以让我东山再起。”</p><p>    董雪问：“为什么会输？”</p><p>    边学道说：“天有不测风云，而且坏人不知好人有多好，好人不知坏人有多坏。我不在法国，你和裴桐万事小心，过阵子，你如果觉得有必要，就把你父母也接过来，反正酒庄足够大。”</p><p>    “真的？”董雪惊喜地问。</p><p>    边学道忍耐不住，亲了董雪额头一下说：“真的。”</p><p>    董雪问：“你为什么对我这么好？”</p><p>    边学道反问：“你又为什么对我这么好？”</p><p>    董雪低头说：“因为你是我的初恋。”</p><p>    边学道心头一暖：“这辈子，你也是我的初恋。”</p><p>    董雪扭身，搂着边学道的脖子说：“我会尽我最大努力帮你经营好酒庄的，可是你要常来看看我。”</p><p>    边学道忽然问：“想过换国籍吗？”</p><p>    “啊？”</p><p>    董雪有点蒙，好一会儿才问：“你是说法国国籍？”</p><p>    边学道摇头：“不是法国。”</p><p>    在边学道心里，法国移民太杂，治安一般，再加上几年之后的“超级富人税”，弄得本国富人变着法往外跑，不是理想的入籍国。</p><p>    他搂着董雪的腰说：“我有几个建议，第一选择是瑞士，当然，这个国家会相对比较难入，但位于欧洲中心，跟德国、法国、意大利都接壤，以后你就是我的欧洲总代理了。”</p><p>    “第二选择是德国和瑞典，第三选择才是法国。”</p><p>    董雪想了想说：“好像……这几个国家都没你说的那么容易入籍。”</p><p>    边学道说：“难者不会，会者不难。”</p><p>    他伸出左手，摊开掌心接着从天而降的雪花，然后攥上拳头说：“拿几百万想混居留权的人当然不容易，可除了酒庄，我还有一些业务会往欧洲转移，到时可以用你的名义在想要移民的国家注册公司，资金不是问题，项目也不是问题。就算没有合适项目，也有办法，可以买当地大公司的股权，几年之后再撤出就是了。”</p><p>    董雪也伸出手，看着雪花落在手上，扭头嫣然一笑：“我都听你的。”</p><p>    边学道说：“对不起，我还是介入了你的生活。”</p><p>    董雪踮起脚尖，在边学道左脸上亲了一口说：“什么也不要说，我是心甘情愿的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>