<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>582.第582章 女拳手黑珍珠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">582.第582章 女拳手黑珍珠</span></h2><p>    “叮铃铃！”</p><p>    早上6点，电话声吵醒了边学道。</p><p>    眯着眼睛看了一眼窗外的天光，边学道下床找到手机。</p><p>    电话是吴天打来的，问他公司年会的事。</p><p>    边学道揉了揉脸，问吴天：“老吴，你那边现在是几点？”</p><p>    吴天说：“晚上11点。”</p><p>    边学道问：“你们一直开会研究这事来的？”</p><p>    吴天说：“嗯，大家刚散。”</p><p>    边学道明白了，吴天因为资历老，被大家推出来打这个电话，他说：“我这边基本处理完了，争取这两天就回去，你跟大家说，年会继续准备着，奖励标准我回去跟大家开会商量。”</p><p>    “好！”</p><p>    …………</p><p>    董雪莫名其妙感冒了。</p><p>    在庄园陪了董雪一天一夜，边学道必须得回国了。</p><p>    没让董雪送，也没让裴桐送，结果陆文津听说边学道要回国，说正好要回国处理一些事情，就把老婆孩子留在了红颜容庄跟董雪、裴桐作伴，他跟边学道结伴到巴黎登机。</p><p>    上飞机后，边学道先狠狠地睡了一觉，他醒来时，见陆文津还在看书。</p><p>    “你一直没睡？”边学道在座位上抻了个懒腰，问陆文津。</p><p>    陆文津说：“眯了一会儿，睡不着，就看看书。”</p><p>    边学道瞄了一眼书皮，问：“看什么呢？”</p><p>    陆文津笑着说：“法语入门。”</p><p>    边学道乐了：“想留下来打持久战了？”</p><p>    陆文津合上手里的书说：“说老实话，来之前没想到条件这么好，老婆和儿子都说想留下来。”</p><p>    边学道问：“你回国处理工作的事？”</p><p>    陆文津摇头：“工作已经辞了，这次回去，是想把家里的房子卖了。”</p><p>    “你家在哪？”</p><p>    “上海。”</p><p>    边学道问：“很缺钱用？”</p><p>    陆文津说：“那倒不是，就是觉得既然想在这边长住，国内的房子不能空着，出租几年也被人糟害得够呛，不如卖了。”</p><p>    “别卖。”边学道说：“听我的，租不租随你，把房子留在手里囤几年，5年后，翻一番不是问题。”</p><p>    “翻一番？”陆文津很吃惊：“不可能吧。”</p><p>    边学道说：“听我的，不会错。”</p><p>    陆文津看着边学道，忽然问：“你在国内是做什么的？”</p><p>    边学道露出招牌笑容说：“做房地产。”</p><p>    陆文津家在上海，但他没坐飞上海的航班，而是跟边学道一起到了燕京，分开前，他说要去五台山见见舅舅。</p><p>    陆文津的舅舅，自然是马成德。</p><p>    边学道其实挺担心祝海山的身体情况，可是他不想去五台山，祝植淳都被祝家一帮子人弄得焦头烂额，边学道才不去碰那个霉头。</p><p>    这趟出来的太久，他没去中海凯旋，直接到机场，买的下一班飞松江的机票。</p><p>    单娆……今年春节会在松江过，到时就见到了。</p><p>    …………</p><p>    边爸边妈已经彻底适应边学道一消失就消失一个多月的日子了。</p><p>    身边认识的人都劝他俩，生了一个有本事的儿子，就别管那么多了，你看我家小子，比你儿子大两岁，天天还跟我要钱花呢！</p><p>    边爸边妈这个儿子，赚钱的本事那是出类拔萃，可是不着家的本事也是数一数二。这次出去差不多一个月，结果人回来后，扔下旅行箱，洗了个澡，换了身衣服，话都没说几句，就被公司的电话叫走了。</p><p>    站在窗前看着儿子开车出小区，边妈坐回沙发上，漫无目的地按了一会儿遥控器，然后问在一旁练字的边爸：“你说挣那么多钱有什么用？”</p><p>    边爸放下笔，嘿嘿一笑：“有什么用？不说别的，现在让你回春山的老房子住，你能住习惯吗？”</p><p>    边妈说：“住了半辈子，有什么住不惯的？”</p><p>    边爸拿起写字的宣纸，仔细看了看，说：“嘴硬！”</p><p>    …………</p><p>    在松江游荡了半个多月，王德亮终于见到把他喊来松江的边学道了。</p><p>    这半个月，王德亮的日子要多滋润有多滋润。</p><p>    晚上住在尚秀宾馆，吃住全管。白天去尚动俱乐部“观摩”，跟美女教练学一节跳操，学一节瑜伽，再学一节拳击。</p><p>    没错，尚动俱乐部有两个美女拳击教练，两人白天一班，晚上一班。</p><p>    拳法嘛，马马虎虎，但基本技巧还是比较专业的，最最主要的是，自打肤色一白一黑上围壮观的两个拳击妞上岗后，拳击区学员爆棚，从冷门科目直接蹿升到前三大项。</p><p>    好几次丁克栋主持敢为集团内部会议，大家都打趣他，说他慧眼识珠，给俱乐部挖回来两颗摇钱树。</p><p>    这是官面上的打趣，私下里大家都传说，丁克栋和拳击黑珍珠关系暧昧。</p><p>    黑珍珠和丁克栋相识的过程很有意思。</p><p>    一天晚上丁克栋参加饭局，去之前是不打算喝酒的，没想到吃到一半，又去了位重量级人物，这回不能不喝了。</p><p>    从饭店出来，发现自己的状态不能开车，丁克栋就打电话找代驾。</p><p>    20分钟后，赶来给他代驾的就是黑珍珠。</p><p>    一般女人是不敢这么晚代驾的，特别是打电话预约的还是男司机。可黑珍珠不是一般女人，她从小学太极，后来分别学的跆拳道和散打，本来是某省女子散打队的队员。</p><p>    06年年初的时候，省体育局一个实权中层领导视察散打队时看中了才貌出众的黑珍珠，授意教练带女子散打队出来喝酒，说话时，眼睛往黑珍珠身上飞，教练立刻意会。</p><p>    酒桌上，女队员敬一杯，男领导抿一口，刚敬完酒坐下，教练就又想出一个名头让大家敬酒，三番五次，6个女队员就都喝多了。6个队员中有4个长得特别安全，属于领导看着都影响食欲的类型，直接被留在了包房里，黑珍珠则被教练和一个男科员扶进了领导的车里，随后车就开走了。</p><p>    没人知道那一晚发生了什么。</p><p>    男领导之后半个月没去上班，跟局里请了病假。黑珍珠则在三天后退出散打队，飘然远走。</p><p>    敢为集团里都传说，代驾那天晚上，丁克栋好像做了什么，挨了黑珍珠一顿打。</p><p>    不过几天后，丁克栋动用关系，从代驾公司那里拿到黑珍珠的备案信息，找到了租住在一栋老旧居民楼的黑珍珠。他找黑珍珠不是为了报复，而是为了再见她一面，那晚朦胧醉眼中，他记得自己见到了一个让他无比心动的女人。</p><p>    好吧，让他沉迷好多年的傅采宁，已经是过去时了。</p><p>    本来，丁克栋就是公权私用，硬生生把黑珍珠塞进了拳击组，却不想无心插柳柳成荫，黑珍珠又联系了一个师妹过来，两人倒班，把拳击组经营得如火如荼，弄得男拳击教练成了陪衬。</p><p>    边学道回松江后，听人说起丁克栋和黑珍珠的事，笑一笑就揭过去了。</p><p>    水至清则无鱼！</p><p>    丁克栋是集团副总，几年下来，这是第一次直接塞人，塞的还是俱乐部的普通教练，无伤大雅。</p><p>    边学道回到松江，第一件事是召集手下几个公司中高层开全体会议。</p><p>    在征求祝植淳意见后，这次就连尚秀宾馆和遇到酒吧的人都参加了会议。</p><p>    会议只有一个主题——集团年会。</p><p>    集团……</p><p>    哪个集团？</p><p>    没人敢问。</p><p>    大家心知肚明的是，边学道几个公司一体化融合之势已经不可逆转，所有人都要知道自己是在给谁打工。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求月票，金键盘票，推荐票！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>