<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>583.第583章 有道集团</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">583.第583章 有道集团</span></h2><p>    集团中高层全体大会。</p><p>    会议开始前15分钟，边学道走进会议室。</p><p>    能坐20人的椭圆形会议桌，除了边学道的首座，其他19个座位前都摆放了会议牌。</p><p>    边学道走进会议室时，工作人员正在摆放列席会议的椅子，按照办公室给的参会名单，整个会议室会非常挤。</p><p>    跟在边学道身后的杨恩乔扫视了一眼会议室，眼见边学道坐在椅子上，开始翻看最近一个月的各项报表，他悄悄走出会议室，给参会的人挨个打电话。</p><p>    在楼里办公的，已经到敢为公司看着时间在楼下吸烟的，刚开车进停车场的，接到杨恩乔电话通知，全部上楼。</p><p>    王德亮是被杨恩乔领进会议室的。</p><p>    之前通过聊天得知两人是校友，杨恩乔对王德亮就非常亲近。杨恩乔心里清楚，经过几年积累，2007年敢为和智为肯定都要有大动作，边学道这个时候把王德亮喊回松江，肯定是打算培养后重用。</p><p>    其他人走进会议室，边学道抬头看见了，最多是点点头，只有吴天、傅立行、唐琢、丁克栋和李裕进门时，他才露出笑容打招呼。</p><p>    让众人十分意外的是，王德亮和杨恩乔进门后，边学道出声招呼：“德亮，过来一下。”</p><p>    王德亮走到跟前，边学道站起来拍着他肩膀说：“开完会别走，晚上喝一杯。”</p><p>    已经毕业走进社会工作半年多的王德亮，这一刻生出了受宠若惊的感觉。如果在毕业前，他也许还不懂，可是此时此地，他知道边学道这样做的含义有多重。</p><p>    整个会议室里N双眼睛都聚焦到王德亮身上，目视着他走到靠墙的一排座位，坐了下来。</p><p>    这一下，敢为集团、智为科技、尚动宾馆所有边学道手下的管理层都知道了一件事，新来的这个叫王德亮的，是边老板的人，以后要好好相处，不能轻易得罪。</p><p>    还差3分钟到原定开会时间，参会的人已经到齐了。</p><p>    所有人都在观察会议桌前20把椅子的排序，表情平静，但若有所思。</p><p>    边学道右手边第一把椅子坐的是丁克栋，左边第一把椅子坐的是王一男，右二是唐琢，左二是傅立行，右三是杨恩乔，左三……是李裕！</p><p>    其后依次是财务总管熊兰，敢为集团人力主管兼足球俱乐部副总吕济琛，后勤和安保总管唐根水……吴天则坐在椭圆形会议桌边学道对面的位置，以示在集团内部身份特殊。</p><p>    吴天身份确实比较特殊。</p><p>    他现在基本淡出敢为集团事务管理工作，全心抓足球俱乐部。可是说实话，敢为足球俱乐部现在就是个形象工程，除了跟徐立班级队踢了一场友谊赛，然后在市委卢书记跟前露了一面，天天除了训练就是训练，好多人都不知道训练完了干什么。</p><p>    吴天在职务上是边缘的，但在地位上，他一直是敢为核心。</p><p>    鉴于边学道一直以来表现出的人情味，作为跟边学道起家的人，吴天渐渐成了边学道和集团管理层的缓冲区。就像这次给人在欧洲的边学道打电话问年会的事，这个电话丁克栋不想打，那就只能让吴天来打。</p><p>    本来李裕也适合打这个电话，不过那时李裕没正式列入集团管理层，现在好了，今天李裕坐进了会议室，以后吴天就轻松多了。</p><p>    拿起手机看了看时间，边学道按开面前的麦克风：“现在开始开会。”</p><p>    “第一件事，我跟大家道个歉，这次去欧洲，一走一个月，大家辛苦了。”</p><p>    边学道看了一眼会议室里众人的表情，接着说：“这次去欧洲，大家肯定猜我去干什么了，其实外面已经有了一些报道……”</p><p>    听边学道说报道，好些人的眼睛就亮了：难道边总真是那个在法国收购顶级酒庄的年轻神秘富豪？</p><p>    没办法，只能猜。</p><p>    国内媒体报道里，照片一张没有，更让人郁闷的是，报道里只提姓氏，没提名字。按时间推算，很吻合。可是不敢信啊！那个酒庄值几亿美金。</p><p>    边学道露出笑容说：“我这次去欧洲，完成了一笔私人收购……我收购了法国波尔多的红颜容酒庄。”</p><p>    “嗡！”</p><p>    会议室里一下炸开锅了。</p><p>    居然是真的！</p><p>    边老板居然真的就是收购顶级酒庄的中国神秘年轻富豪！</p><p>    中国在法国收购酒庄第一人！</p><p>    亚洲在法国拥有顶级酒庄第一人！</p><p>    会议室里，喜欢红酒的傅立行和唐琢高兴得脸都有点红了。尤其是傅立行，他跟边学道的上下级关系一直比较模糊，这会儿已经在心里打算，散了会就跟边学道要点酒喝。</p><p>    看着大家交头接耳议论了好一会儿，边学道伸手虚压，让大家安静，他接着说：“酒庄还在理顺过程中，这次回来匆忙，没有带酒。不过，我在这里允诺大家，从2007年开始，凡是对集团发展做出杰出贡献的人，不论他是管理人员还是一线员工，均可以通过评选，获得半个月的法国酒庄带薪疗养假期，出国费用由集团来出。”</p><p>    真的？</p><p>    会议室里的气氛一下热烈至极。</p><p>    开会前，大家都以为今天的头彩是年会奖金和奖品，没想到竟然是法国酒庄带薪疗养假。</p><p>    见会议室气氛实在太热烈了，边学道拍拍话筒说：“请大家先安静，具体酒庄疗养评选的细节规定，年后我会拿出一个章程，跟大家商议。下面进入会议第二项，由丁总宣布06年下半年集团进行的一系列改组。”</p><p>    丁克栋听了，按开麦克，开始介绍集团改组的一些情况。</p><p>    首先，元旦前，注册了有道投资集团，春节后，正式启用有道集团。其二，目前的房地产公司、文化产业公司、IT公司是有道投资集团下属的独立子公司。其三，2007年，集团将对各公司人事和经营项目进行深度改组。</p><p>    来之前还有人在想集团……集团……哪个集团？</p><p>    原来是这个集团——有道投资集团。</p><p>    丁克栋介绍完，面无表情地关上自己面前的麦克。</p><p>    边学道对着麦克说：“老吴，说说你那边的情况。”</p><p>    吴天清了一下嗓子，将麦克风拉到自己面前说：“是这样，根据边总指示，敢为足球俱乐部准备报名参加2007年中国足球乙级联赛，目前各项准备工作正在进行中。”</p><p>    “呃……报名前，我们需要做的准备不少，我挑比较容易懂的跟大家说几项。首先根据联赛赛制规定，我们敢为足球俱乐部建立时间超过1年，可以报名参加比赛。报名成功后，将参加北区组的比赛，参赛资格已经通过省足协往上报送。”</p><p>    “第二呢，报名参赛要交300万元的保证金，后续可能还需要一些运营宣传费用，这一块，边总已经让熊兰财务跟我接洽了。另外从2007年起，全国总决赛阶段实施新赛制，南北两区的前四名和全国大学生足球联赛的前两名，共10支球队参加全国总决赛，争夺中甲入场券。”</p><p>    “第三就是主场问题，我已经跟松江工大进行了联系，准备租用他们的体育场作为敢为俱乐部的主场。”</p><p>    “第四……”</p><p>    能看出来，为了这次会议，吴天做了很充分的准备。</p><p>    这一天他实在是等太久了。</p><p>    吴天跟边学道一起踢过球，知道边学道对足球不是可有可无，起初他坚信边学道会大力支持敢为俱乐部，可是随着刘毅松离开松江去四山，吕济琛被抽调回敢为，尽管边学道给俱乐部输血上从不含糊，可是吴天越来越迷茫，他越来越觉得敢为俱乐部是边学道养的一个玩具，想起来了，就摆弄几下，忘记了，就彻底忘记了……</p><p>    吴天对足球的热爱，不是话语能形容出来的，足球，是他血液和骨髓里的狂热基因。正因此，吴天放弃敢为公司的权力，跑到足球俱乐部一待两年多。他之所以留在俱乐部，因为他怕换个人来边学道会下决心砍掉敢为足球俱乐部，他知道边学道会给他几分面子。</p><p>    吴天如此担心，是因为他不知道边学道心里在想什么。</p><p>    其实，足球俱乐部一直都是边学道的一步棋。</p><p>    这两年他没有轻易动这步棋，一是因为时间还早，犯不上太早踏入足球圈这一池浑水；二是因为那时他财力不足，玩不起足球这个烧钱的游戏。</p><p>    然而在边学道心里，他一直都十分清楚，未来几年，在足球领域扬名立万的企业，无论投入多少，绝对物超所值。许某、王某、马某……精明的中国富豪们都明白投资足球意味着什么。</p><p>    边学道呢，当投个几百万打打中乙没有任何难度的时候，他不介意提前练练兵，稍微早一点让敢为足球俱乐部出现在赛场上。</p><p>    说起来，如果不是祝海山把信息费变成了酒庄，边学道手里攥着几亿美金，说不准他就要去欧洲搞支足球队，依靠先知，驯养几只潜力小妖，等小妖发光成名后，倒手或租或卖，都能数钱数到手抽筋。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （再次强调一下，俗人回档一直是边发边改，前150万字，系统地改了三回，很多剧情、人物关系、细节伏笔都已经发生了变化。所以，有条件的书友，请订阅正版吧！！！补个全订，也就是三个汉堡两包烟的事，你就可以看到一本没有无尽错字的正版小说。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>