<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>585.第585章 独食难肥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">585.第585章 独食难肥</span></h2><p>    20人的小会也开完了，下面进入单聊程序。走出会议室前，边学道跟李裕说：“你先别走，等我一会儿。”</p><p>    第一个走进边学道办公室的是熊兰。</p><p>    熊兰主要汇报2006年的收支情况，2007年的计划支出项目，比如敢为足球俱乐部参加全国乙级联赛，比如边学道许诺市里的公园、休闲广场和体育场，还有刚才会上说的慈善基金，以及竞拍土地的资金问题。</p><p>    第二个走进去的是杨恩乔。</p><p>    杨恩乔主要汇报2007年的媒体合作计划，还有年会会场选择和奖金评定问题。</p><p>    第三个走进边学道办公室的是王一男。</p><p>    看着王一男走进来，边学道起身走到饮水机前，给他接了一杯水，放在茶几上，坐在王一男对面说：“游戏代理谈的不是很顺利？”</p><p>    王一男把手里的包放在一边，说：“不太顺利。”</p><p>    边学道笑着说：“先喝口水。”</p><p>    王一男拿起杯喝了两口，放下杯说：“我派了两批人去燕京，都无功而返，想要代理这个游戏难度不小。”</p><p>    边学道靠在沙发背上问：“据你分析，对方是真不想卖，还是想要高价？”</p><p>    王一男沉吟了几秒，说：“我感觉是兼而有之，不想卖的比重可能还要大一些。”</p><p>    从王一男的表情和坐姿上看，《八部天龙》这块骨头不好啃。</p><p>    事情进展在边学道意料之中，可是多少还是有点小失望。</p><p>    他一直在赚钱。</p><p>    公司在赚钱，敢为2006年的总收入比2005年翻了几番，智为的安全卫士和输入法也开始盈利。</p><p>    股市在赚钱，除了正在大牛市里捞钱，他手里的百度股票，还有在香港开户持续买进的一批腾讯股票、苹果股票和中石油股，都在赚钱。</p><p>    资产在赚钱，他在燕京囤的房子都在升值，特别是万城华府的三套别墅。松江囤的几块地不用说了，只要等地铁开工，那就是“地铁一响黄金万两”。</p><p>    另外，远期看，法国的红颜容酒庄，祝植淳正在用凯旋天际名义收购的帕希姆机场，甚至投资毕格罗宇航公司的“太空旅馆”项目，都可以赚钱。</p><p>    然而……</p><p>    问题是边学道实在太能花钱了。</p><p>    四山的抗震教学楼工程在持续花钱。尚动俱乐部在蜀都和春城开连锁店要花钱。智为正在开发的好几个项目，都是高投入高产出项目，前期需要巨量的资金往里填。从欧洲回来，边学道头脑一热，答应了吴天让俱乐部参加乙级联赛的申请，这又是一笔钱。还有……就在刚刚，他又想成立一个慈善基金。</p><p>    所以，眼下边学道急需一个能源源不断产出现金的项目，支撑他的各项事业。</p><p>    前世边学道接触游戏不多，但玩过《魔兽世界》和《八部天龙》。</p><p>    《魔兽世界》早就被别人代理了，而且到2007年，因为版本更新问题，《魔兽世界》的黄金期已经快结束了。再者因为游戏玩法不同，《魔兽世界》的吸金能力远不如《八部天龙》。本着做熟不做生的原则，他才决定争取代理《八部天龙》。</p><p>    前世边学道看过一篇报道，给国内最赚钱的网络游戏排序，《八部天龙》吸金30多亿，排在《魔兽世界》前面，位列前五。</p><p>    当然，代理《八部天龙》的难度也是显而易见的，好多赚钱游戏比如《穿越火线》和《地下城与勇士》都是外国公司开发，国内公司代理。像《八部天龙》这样国内公司自己开发的，不容易拿到代理权。</p><p>    端游再好，边学道也只打算代理《八部天龙》一个，因为他知道页游和手游的时代马上就要到来。等《八部天龙》进入衰落期，智为自己研发的游戏可以接班现金奶牛的重任。</p><p>    现在，一个有30多亿“钱景”的游戏，值得边学道投入一些代价去争取。</p><p>    给李裕发了一条短信，让他再等一会儿，放下手机，边学道问王一男：“你有什么想法。”</p><p>    王一男说：“目前还没法做出具体判断，我准备年会后去一趟燕京，跟对方见面谈谈。”</p><p>    边学道说：“你去一趟也好，我是这么想的，代理这款游戏，对智为来说十分必要。”</p><p>    “我们的团队一直在开发游戏，却从没运营过一款游戏，这本身就是一种本末倒置。我觉得，只有运营过一款比较成功的游戏，对服务器需求，对维护团队需求，对玩家的需求，对游戏性的需求，都有一定了解，同时，跟外挂开发者交过手，跟各种破坏游戏平衡的工作室交过手，真正掌握游戏运营与市场推广的技巧，我们的团队才能真正成熟，而不是闭门造车。”</p><p>    王一男仔细地听着，不住点头。</p><p>    边学道说：“这次你去，估计一次谈成的希望也不大，所以你这次的主要任务是，摸清他们究竟想要什么。”</p><p>    王一男表情略显严肃地问：“如果他们根本就不想卖怎么办？”</p><p>    边学道笑着说：“最近身边有事？这不像你的状态啊！”他站起来，走到摆在窗台上的一盆富贵竹前，伸手碰了碰竹叶，说：“这世上有不肯卖的东西吗？”</p><p>    王一男说：“回来的人说，这款游戏对方前前后后开发了两年多，他们好像真没想过让别人代理。”</p><p>    边学道说：“自己怀胎十月生下来的孩子，有感情是正常的。不过游戏毕竟只是个产品，有感情不假，根本目的还是想通过游戏赚钱。更何况，现在这款游戏没有经过市场检验，是骡子是马还未可知。说白了，我们花高价买回来，也跟赌石差不多。”</p><p>    王一男说：“还有一点你可能忽略了，自从收购了17173，搜狐已经将游戏列为企业矩阵战略中的重要一环，从他们自主研发游戏就可见一斑。如果我们硬要拿下这款游戏，打动对方的代价可能相当不菲。”</p><p>    边学道坐回沙发上说：“人都有想要的东西。谈判的一个主要策略，就是准确地判断对方需要一个西瓜，然后手拿西瓜引诱他放弃手里的一串葡萄。”</p><p>    “西瓜？”王一男略带疑惑地问。</p><p>    边学道说：“你去谈的时候，可以跟他们说，把《八部天龙》给我们代理，智为和搜狐合作开发下一代智能输入法，并且可以合作搜索引擎项目，如果他们还有其他要求，你可以把消息传回来，大家再商量。”</p><p>    王一男：“……”</p><p>    边学道抬起左手，攥拳，然后张开，说：“独食难肥！我们之前太独了，导致智为科技现在的战线拉得太长，安全卫士、输入法、微博、导航页、浏览器、游戏、视频……我们的财力和人力，支撑这些项目很吃力，这一点，你的感受肯定比我深。所以，不如打开格局，放宽眼界，拿出一些次要项目进行利益交换，引入战略合作者，促进长远发展。”</p><p>    合作！</p><p>    伙伴！</p><p>    利益交换！</p><p>    长远发展！</p><p>    至此，边学道终于无师自通地走出了小审读格局。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （继续求月票，有月票的投给俗人和老庚吧，谢谢大家！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>