<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>586.第586章 雪从天降</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">586.第586章 雪从天降</span></h2><p>    送走王一男，边学道今天的公事算是告一段落了。</p><p>    尽管只是动动嘴，但脑袋一直在高速运转，一天下来也很累。</p><p>    一屁股坐在办公桌后的椅子上，闭着眼睛，一边揉太阳穴，一边做深呼吸，缓解精神上的疲劳。</p><p>    看看时间，他起身穿上外套，关灯，走出办公室，锁门，向唐琢办公室走去，他知道李裕一定在那里喝唐琢的好茶。</p><p>    跟李裕走到停车场，边学道说：“我车里有瓶酒，从法国带回来的，1990年的正牌红颜容，绝对窖藏真品，你拿回去跟李薰尝尝。”</p><p>    李裕开这么长时间酒吧，对酒有了一些研究，闻言说：“90年的酒？市价多少钱一瓶？够当镇店之宝不？”</p><p>    边学道说：“90年的，市面上大概6000多一瓶，不过你一个酒吧，镇什么店？再说了，谁在酒吧放真酒镇店？”</p><p>    李裕忽然拉着边学道问：“你真买了个酒庄？”</p><p>    边学道说：“当然真的，我刚才在会上都说了，那么多人呢，还能假吗？”</p><p>    李裕说：“打个商量。”</p><p>    边学道问：“什么商量？”</p><p>    李裕搓着手，吱吱扭扭的，好一会没说商量什么事。</p><p>    边学道歪着头看李裕脸上的表情，问道：“想用钱？”</p><p>    李裕摇头：“不是。”</p><p>    边学道又问：“你爸又去赌博了？”</p><p>    李裕还摇头：“不是。”</p><p>    边学道转了转眼珠，问道：“李薰怀孕了？”</p><p>    听边学道这么说，李裕像被雷劈中一样，抬头看边学道：“你怎么知道？”</p><p>    边学道一脸喜色地搂着李裕肩膀：“小子，行啊，不声不响制造人类了啊！几个月了？”</p><p>    李裕红着脸说：“刚刚……”</p><p>    边学道一拍脑门儿：“我靠！你这得赶紧准备婚礼啊！要是等李薰显怀了，哈哈……嘿嘿……”取笑了李裕好一会儿，边学道拉开车门说：“别站这了，上车说。”</p><p>    坐在副驾驶上，李裕有点蔫：“看着试纸上的两道杠，我有点害怕。”</p><p>    边学道打开暖风，舒服地靠在椅子上说：“害怕很正常啊！不少人都有婚前恐惧症、生育恐惧症，我结婚时……”</p><p>    边学道突然停住不说了。</p><p>    我靠！精神太放松，说漏嘴了。</p><p>    好在李裕沉浸在李薰怀孕的思绪中，完全没注意到边学道刚才说的话。</p><p>    过了一会儿，边学道问：“你刚才说商量事，商量什么？”</p><p>    李裕说：“怀孕不在计划中，我和李薰半年前就准备春节去欧洲旅游的。”</p><p>    边学道说：“想去就去呗。”</p><p>    李裕说：“我问大夫了，大夫说怀孕前三个月不建议长途旅游。”</p><p>    边学道说：“这玩意主要看体质。稳妥起见当然是呆在家里最保险，不过那些女白领，怀孕了一样该上班上班，该挤公交挤公交，该坐地铁坐地铁。大夫不建议出门，是担心你跟旅游团走，那种旅游，一天下来，好人都累够呛，别说孕妇了。”</p><p>    李裕说：“李薰其实很想出去走走，她说等生了孩子，几年内都被孩子栓死了。”</p><p>    边学道说：“这事好办，你先告诉我，你打算什么时候结婚？”</p><p>    李裕想了想说：“李薰怀孕的事我还没告诉我爸妈呢，我在心里想的是，4月或5月结婚。”</p><p>    边学道听了，说：“那来得及。这样，我一会儿给傅立行打电话，给李薰放长假。然后我找个人，带你俩去法国，把李薰安顿在酒庄住一段时间，那边气候比松江肯定是强多了。对了，董雪在法国帮我打理酒庄事务呢，正好李薰和董雪关系好，两人聊得来。”</p><p>    见李裕还是有点心不在焉，边学道说：“要当爹了而已，没那么可怕，再说了，咱俩早就说好了，不管生男生女，我都是孩子干爹。放心吧，婚礼什么的，包在我身上，哥们保证给你办得风风光光、敞敞亮亮。”</p><p>    …………</p><p>    李薰怀孕了，李裕要当爹了，知道的人不多。</p><p>    在大范围内正式流传的消息是，李裕和李薰2007年“五一”结婚。</p><p>    通过手机，909寝的人先后收到了李裕要结婚消息，就连人在海南深山里的童超都不例外，当然，除了孔维泽。</p><p>    孔维泽出狱后，一走就杳无音讯，没有手机号，QQ停用，发E-mail如石沉大海。孔维泽家里那边于今也去了电话，结果孔维泽他哥说，孔维泽回家住了半个月，拿了点钱说出去找工作了。</p><p>    听于今说到孔维泽的行踪，边学道心里五味杂陈。</p><p>    接孔维泽出狱那天，909寝几个人真是揣着拉孔维泽一把的心思去的。就算孔维泽没有学历证书，但边学道的俱乐部，李裕的酒吧，于今的浴场，哪里都足够安置他。</p><p>    他们也商量过，如果孔维泽觉得在老同学手底下干不舒服，就给他凑些钱，帮他在松江单独开个店，总之让他有个安身立命之地。</p><p>    可是他们都没想到孔维泽走的那么决绝，见一面，喝顿酒，没有道别直接离开。</p><p>    边学道在心里想过，如果接孔维泽出狱那天，找机会告诉他老板娘还在松江，并且知道她住在哪，会是个什么结果？</p><p>    可是边学道当时觉得不能那么做。</p><p>    孔维泽像一粒沙，跳进江河，杳无踪影。此时，他或许沉于淤泥旁，不见天日；或许被某条鱼吸进肚子，随着鱼游走于湖海；又或许钻进了贝壳，慢慢包裹，慢慢孕育，有朝一日脱胎换骨，变成一颗珍珠……</p><p>    打过几个电话，不久大家就都忘了孔维泽，毕竟各有各的生活，谁也不能活在别人的世界里。</p><p>    李裕家里终于知道李薰怀孕的事了，本来关系还很冷淡的李裕父母，一下有了共同目标。</p><p>    最让大家意外的是，李裕爸爸和妈妈不知道怎么商量的，突然开了一家不大的馒头店。店里雇了工人，每周老两口都会有两三天起得早些到店里帮忙，周末的时候李裕也会去。</p><p>    这家馒头店从开张之日起就立了一个规矩：每天免费送500个馒头给流浪人员、环卫工和孤寡老人。</p><p>    尽管才开张一周多，但因为免费送馒头，每天一大早，店外都会排起长队。</p><p>    早上7点多，边学道开车去馒头店，想给李裕父母捧捧场。开车在路上，突然想起再过两天就是徐尚秀生日了，拿起手机看看时间，拨了徐尚秀的手机号。</p><p>    响了四五声，电话通了。</p><p>    “尚秀，是我。”</p><p>    “我知道。”电话那头的徐尚秀有点气喘吁吁的。</p><p>    边学道问：“这么早，干嘛呢？”</p><p>    徐尚秀说：“在小区院子里跳绳呢。”</p><p>    边学道说：“天这么冷，出一身汗小心感冒。”</p><p>    徐尚秀说：“不会的，我天天都跳的。你干嘛呢？”</p><p>    边学道说：“开车呢。对了，过两天你生日，想要个什么礼物？”</p><p>    “啊？”徐尚秀问：“你怎么知道我生日？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“我当然知……”</p><p>    “砰！”</p><p>    “我-操！”边学道下意识地骂了一句。</p><p>    一声巨响，随后是一片雪雾。</p><p>    马路旁一栋16层楼楼顶存了半个冬天的积雪，突然整块从楼顶掉落，好巧不巧地砸在边学道驶过楼前的车身上。</p><p>    车顶塌了。</p><p>    电话断了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求月票支援！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>