<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>588.第588章 师傅让你们回去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">588.第588章 师傅让你们回去</span></h2><p>    边学道才不管对方是灵修、性力派还是欢喜禅，他只要有人出来为他今天的损失和受到的伤害负责。</p><p>    事情很明显，物业公司想借边学道的刀，报顶层业主横行霸道的仇。</p><p>    然而边学道虽然看着面嫩，但不是刚出道的少年郎，他的刀是锋利，可不是谁都能用的。</p><p>    再说了，现在都是物业一面之词，具体什么情况，还要等把顶层业主找到了再说。</p><p>    边学道的车投了商业险，而且根据相关法律规定，建筑物及建筑物上的搁置物、悬挂物发生脱落、坠落造成他人损害的，其所有人或管理人应承担责任。楼顶应属公共设施，由物业公司负责管理，并对存在的安全隐患采取防范措施，出现的问题应由物业公司承担赔偿责任。可是现在物业公司拿着一纸免责协议，说要顶层业主负责。</p><p>    好吧，那就把顶层业主找来对质。</p><p>    一听边学道让她们把顶层业主找来，物业公司的中年女人头摇得像拨浪鼓，一个劲儿地说：“我们真请不动那户人家，我们公司连应收的物业费都收不上来，拿他们家是真没招儿。”</p><p>    边学道看了一眼坐在对面的警察，举起刚简单包扎过的右手，笑着问物业公司的中年女人：“大姐，你的意思是这事跟你们物业没有一点关系，让我自己去找那户业主？”</p><p>    边学道是笑着说的，听在物业公司来的女人耳朵里，却不是那个味道，她跟边学道笑了笑，说：“你不信，我当你们面给他家打电话，你看看他是什么态度。”</p><p>    中年女人翻开物业公司的业主登记簿，找到顶层业主留下的联系电话，当着边学道和警察的面，按下电话号，开了免提。</p><p>    通了。</p><p>    接电话的是个女人，听上去还挺年轻，就是语气不太友善。</p><p>    “喂，找谁？”</p><p>    “喂，你好，我是咱们大厦物业公司的，我叫赵……”</p><p>    “吧嗒！”</p><p>    对方把电话挂了。</p><p>    物业来的赵女士无奈地看了看边学道和警察，咬咬牙，又重播了一遍。</p><p>    电话接通，随后立刻挂断了。</p><p>    这……还真像物业这帮人说的，关系很僵啊！</p><p>    边学道撇撇嘴，看向对面的年轻警察：“警察同志，麻烦您打个电话吧。”</p><p>    年轻警察上下打量了一眼边学道，拿起办公桌上座机的话筒。</p><p>    听声音，还是刚才那个女人接的。</p><p>    她敢挂物业的电话，却不敢挂警察的电话。</p><p>    年轻警察把了解到的情况在电话里跟顶层业主说了一遍，告诉对方，马上带受害车主去她家协商调解。</p><p>    边学道已经不是几年前低声下气到局里捞温从谦时的他了，没起身，他坐在椅子上问警察：“为什么不让对方来所里？”</p><p>    年轻警察站起来，拿起大衣和帽子说：“对方不在事发现场，来所里有些事也说不清，几方必须在事发现场确认权责，才好进行下一步。”</p><p>    边学道一听，也是这么个道理。</p><p>    走到美林大厦楼下时，边学道车周围的人有增无减。</p><p>    车门已经关上了，唐根水带着人在附近守着。</p><p>    边学道一行人刚走到马路对面，从人群外围走过来两个女人。</p><p>    这两个女人，一个看上去20多岁，一个40岁左右的样子，都穿着长款貂皮，年轻女人手上还拎着一个新款LV包。</p><p>    两个女人分开人群，走到揽胜跟前，眼神不屑地扫了一眼围观众人，打量车身几眼，然后抬头往楼顶方向看了看。</p><p>    年长女人透过车窗看清车里的情况，走到车前部，跟刚从包里拿出一根女士烟，点上才吸了一口的年轻女人说：“这车得大修了。”</p><p>    年轻女人听了，忽然伸出脚，踢了几下已经爆掉的揽胜左前轮，大声问道：“打电话让我们来，人呢？”</p><p>    见女人踢车轮胎，唐根水走过来说：“女士，请不要破坏现场。”</p><p>    年长女人看着唐根水问：“你的车？”</p><p>    唐根水摇头。</p><p>    年轻女人手指夹着烟问唐根水：“不是你的车你说什么话？”</p><p>    唐根水平静地问：“不是我的车就不能说话了？”</p><p>    年轻女人一脚踢在车身上：“知道我爸是谁吗？知道我男朋友是谁吗？知道我师傅是谁吗？”</p><p>    边学道走进人群，站在唐根水身后说：“我是车主，有话跟我说。”</p><p>    年长女人拉了年轻女人一下，站到前面问边学道：“刚才是你开车？”</p><p>    边学道非常不喜欢她的语气，不过周围全是人，他耐着性子说：“是我开车。”</p><p>    年长女人问：“你想怎么样？”</p><p>    边学道举起缠着纱布的右手说：“雪是从你家屋顶掉下来的，车就在这儿，还有这是刚才留下的伤，说说吧，怎么解决。”</p><p>    年轻女人扔掉手里的烟，问：“什么怎么解决？是我俩从楼上扔雪砸你的吗？”</p><p>    边学道看了一眼身后物业的女工作人员，扭回头说：“物业的人说你家对楼顶进行过改造，并跟物业签了免责协议。”</p><p>    “免责协议？什么免责协议？免谁的责？我怎么没听说过。”年轻女人泼辣地说。</p><p>    边学道懒得跟她纠缠，说：“我不跟你废话，你没听说过就换个知道事的来。我现在告诉你，我这车，落完牌照总共花了218万，还有我手上这伤……限你们两天时间，站出来一家给我赔偿，不然就等着吃官司破产吧！”</p><p>    物业公司的女人在后面听见了，立刻拿出免责协议走上前说：“白纸黑字，签名盖章的，还有什么好说的，都这样了，还能抵赖？”</p><p>    剃着光头、穿着裘皮的于今不知道什么时候到现场了，他走到边学道跟前，看见边学道缠着纱布的手和样子很惨的揽胜，又看了看对面两个女人嚣张的模样，他知道边学道好面子，这种场合有些话说不出口。</p><p>    于今走过去拍了拍揽胜引擎盖，看着两个女人说：“你家长没告诉你开好车的最好别惹？”</p><p>    “哈！”年轻女人神气地笑了起来：“好车？这就算好车？你不知道真正好车只能加98号汽油吗？”</p><p>    于今乐了：“这位大姐你挺逗啊！我还真就没啥见识，麻烦把你家加98号汽油的车开出来让我开开眼。”</p><p>    年轻女人扬着下巴说：“怎么着，你们商量好了讹我们家是怎么的？不就差你们点物业费吗？至于弄个人来演苦肉计吗？想要钱？行啊！雪砸了你的车，雪是从哪来的就找哪去。”</p><p>    这尼玛是什么话？</p><p>    雪是从哪来的就找哪去……冷空气都是从西伯利亚来的，要是再往前推，还得算到北冰洋头上。</p><p>    要论斗嘴，100个人里也找不出几个斗得过于今的，而且他说话从来不分场合，不论对方是男是女，于今接话说：“雪是从哪来的？我还想问问你是从哪来的呢。我今天看你不爽，我该找你妈算账？还是找你妈子宫算账？还是找把你妈肚子睡大的人算账？”</p><p>    年轻女人大怒，挥手将LV包砸向于今。</p><p>    于今闪身躲过砸来的包，大声说：“这么多人看着呢，可是你先动手的，你要是敢再动一下手，哥今天就正当防卫打到你妈都不认识你。”</p><p>    就在这时，从人群外围走进来一个中年男人，他看着两个女人说：“到时间了，师傅让你们回去呢！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （俗人下一段剧情即将展开，求月票、金键盘票（作者）、推荐票！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>