<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>589.第589章 师兄安春生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">589.第589章 师兄安春生</span></h2><p>    听两个女人要走，边学道给唐根水一个眼神，唐根水带人从后面把两个女人给围住了。</p><p>    年轻女人发现形势不对，大声嚷嚷：“你们干什么？你们干什么？你就破个皮儿，也没砸死你，干什么不让我们走？有没有王法了？你知道我师傅是谁吗？”</p><p>    边学道往前走了一步说：“我规规矩矩在路上开车，凭空遭受无妄之灾，这也就是我的车结实，换个车，或者砸到别的行人，就是个致死案件。你身为责任方，没说几句话就想走？你问我知道你师父是谁吗？你师父是谁能怎么地？你师父能大过法律？”</p><p>    边学道伸脚踢了一下女人刚才用来砸于今、现在躺在地上的LV包，说：“我不管你是谁，你师傅是谁，也不管睡你妈的人是谁，睡你的人是谁……我很快就会让你知道我是谁。”</p><p>    走进人群喊两个女人的中年男人听了，不咸不淡地看了被雪砸坏的车一眼，又瞄了边学道两眼，说：“兄弟，别动火，楼就在这呢，我们也跑不了，再说了，大家都是有头有脸的人，别伤和气。”</p><p>    边学道拍了拍车门说：“和气？你没看看那个娘们什么态度？张嘴闭嘴砸死我，现在跟我谈和气？”</p><p>    中年男人赔笑说：“别跟女人一般见识。”</p><p>    边学道伸手指着他说：“好，我不跟女人一般见识，你既然来了，也别走了，我这个苦主在这呢，警察在这呢，物业的人也在这呢，咱们几个今天就把话说明白了，拖字诀什么的，都别在我面前耍，不然我让他吃不了兜着走。”</p><p>    接到杨恩乔的电话，北江日报、松江日报、省电视台和本地一家网站的记者先后来到现场。</p><p>    作为老审读，边学道深知善用媒体的威力。</p><p>    不管后续怎么玩，先把报道捅出去。</p><p>    标题越吸引眼球越好，白纸黑字加上照片，报道行文不用偏向他，只要足够客观，边学道就立于不败之地了。</p><p>    见两个女人走不了，中年男人问边学道：“真不给面子？”</p><p>    边学道笑呵呵地看着他：“请问您哪位？您的面子在哪呢？”</p><p>    中年男人闻言，立刻变脸。</p><p>    咬着腮帮子说：“行，你等着，我找人来跟你说话。”</p><p>    …………</p><p>    天河市。</p><p>    拿着手机站在小区院子里，徐尚秀思量再三，决定跟家里撒谎。</p><p>    她一定要去一趟松江，看看边学道身上究竟发生了什么事。</p><p>    回家上楼梯的时候，徐尚秀想好了说辞。</p><p>    早饭吃的是发糕和菠菜汤，还有两样小咸菜。</p><p>    徐尚秀掰开发糕，吃了几口，跟徐妈妈说：“妈，我明天要去一趟松江。”</p><p>    徐妈妈看了徐尚秀爸爸一眼，问道：“松江？后天你就过生日了，去松江干什么？”</p><p>    徐尚秀喝了一口汤说：“我在四山的室友，都是南方人，没来过北方，说要来松江看雪旅游，我得尽地主之谊。”</p><p>    徐妈妈问：“你们约好了？”</p><p>    徐尚秀说：“放假前就约好了，她们几个先到燕京，汇合后来松江。都说等毕业工作了就没时间四处走，今年夏天我也会去云南同学家看看。”</p><p>    徐妈妈问：“那你生日怎么办？”</p><p>    徐尚秀说：“在松江跟同学一起过。”</p><p>    徐妈妈又问：“招待同学，给你带多少钱够用？”</p><p>    徐尚秀想了想说：“1000吧，用不了我带回来，她们几个家庭条件都不错，宾馆早就订好了，其他应该不用我花什么钱，就是必须得请吃一顿饭。”</p><p>    徐尚秀爸爸把筷子压在饭碗上，看着徐妈妈说：“给秀秀多带点钱去，现在是个景点都收门票。再说年跟前儿了，现在是松江的旅游旺季，什么东西都涨价。同学来一次，别那么抠，大家处好了，秀秀在四山也能有人照应。”</p><p>    徐妈妈听了，问徐尚秀：“2000够了吧？”</p><p>    看着爸爸和妈妈，骗他们的徐尚秀心里很难过，可她真的一定要去一趟松江，不看边学道一眼，她始终不放心。</p><p>    徐尚秀说：“1000就够了，我们是学生，大家都不赚钱，没什么高消费。”</p><p>    徐尚秀爸爸说：“那就带1000，然后带着银行卡，到了松江，早晚给家里来电话，别去酒吧迪厅之类的地方。”</p><p>    徐尚秀吃完手里最后一小块发糕，说：“我知道，放心吧。”</p><p>    吃完早饭，徐尚秀回房间收拾了一下，出门买车票去了。</p><p>    徐妈妈在厨房忙活了一会儿，看着在门口穿衣服准备去上班的徐尚秀爸爸说：“老徐，你说尚秀这孩子，是不是谈恋爱了？”</p><p>    徐尚秀爸爸拿上公文包说：“都读研究生了，转过年就25了，谈恋爱也是正常的。”</p><p>    徐妈妈说：“你说她刚才说的是真的吗？真是四山的同学来了？”</p><p>    徐尚秀爸爸打开房门，说：“咱家秀秀从小就是个心里有数的孩子，自己的女儿你还不放心？再说了，她在四山上学，你能管得过来吗？”</p><p>    徐妈妈叹着气说：“哎，这女儿大了，总担心她们在外面吃亏，哎，老徐你路上注意安全。”</p><p>    “知道啦！”徐尚秀爸爸边下楼边应着。</p><p>    关上房门，徐妈妈走进卧室，在一个小抽屉里找出一个铁盒子，打开盖儿，从里面拿出一叠钱，数了20张放在床上，看着手里剩下的不足10张红色纸币，她轻轻叹了口气，把钱放进盒子。然后从另一个抽屉里找出一个存折，翻开存折看了几眼，仔细放回去，轻轻关上抽屉。</p><p>    父女两人都出去了，徐妈妈坐着歇了一会儿，把窗帘绑起来，开始打扫房间。</p><p>    …………</p><p>    在美林大厦一楼一家茶室里坐了半个小时，中年男人打电话找来跟边学道“说话”的“师兄”到了。</p><p>    “师兄”一进门，中年男人就从座位上站起来挥手喊：“师兄，这里”。</p><p>    边学道扭头一看……</p><p>    哎呦，认识，还一起吃过饭。</p><p>    北江会上见过面的那个白面胖子——安春生。</p><p>    当时边学道不知道，可是后来胡溪告诉了他，他也找人调查过，这个安春生的老婆叫蒙竹娇，蒙竹娇跟春山蒙家是近亲。</p><p>    边学道心说：松江真是太小了！</p><p>    安春生听见有人喊他，顺着声音看过来，刚好看见边学道一脸玩味地看着他，整个人跟被雷劈中一样，定在原地。</p><p>    “北江会”的圈子里已经传开了，边学道就是在法国收购五大名庄之一红颜容酒庄的内地神秘年轻富豪。</p><p>    消息传开后，真正让人震惊的不是酒庄值多少钱，而是这个边学道跟国内巨富家族祝家的关系。</p><p>    祝家，神秘而强大的家族，这个家族的产业、财富和能量外人根本难窥全貌，但只一点，就足够让人心惊，那就是在各种富豪榜上，都看不到祝家的名字。</p><p>    不是祝家财富不多，而是没人敢排他们家上榜。</p><p>    曾经有不信邪的小报，硬着脖子非要排一个“真实的富豪榜”博眼球，结果报纸连印刷厂的门都出不去。</p><p>    接下来，小报被收购，关门，不信邪的主编一堆陈年违法旧事被挖了出来，关进看守所，不审不判，就关着你。</p><p>    HK也曾有家小报试图挑战一下祝家，结果当事人下场更惨，不仅被收购，关门，还流了血。</p><p>    再后来，富豪榜不排祝家就成了行规。</p><p>    安春生自己知道自己有几分斤两，真死磕起来，不算祝家，他都不一定斗得过这个姓边的，算上祝家，他绕着边学道走都来不及。</p><p>    却不想，今天在这种情况下遇上了。</p><p>    站在茶室门口，安春生真恨不得抽自己几个嘴巴：刚才怎么就不在电话里多问几句？这下可怎么收场？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （1月最后两天，拜求月票！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>