<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>590.第590章 咱俩赌20棍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">590.第590章 咱俩赌20棍</span></h2><p>    安春生变脸的功夫真是一绝。</p><p>    站在门口愣了几秒，他远远伸出右手，大笑着朝边学道这一桌走来：“哎呀！边总，边老弟，有阵子没见了，越发帅了！我说我今天早上一起来就听见窗户外面喜鹊叫呢，原来今天要见到你这个贵人啊！”</p><p>    安春生今天算是豁出去了，说什么也不能让边学道把蒙家的仇算到自己身上，不然自己以后，弄不好就是个寸步难行的局面。</p><p>    喊安春生师兄的中年男人和两个女人傻眼了。</p><p>    这个安胖子在师父的徒弟里不是最有钱有势的，但他人脉广，吃得开，特别是在松江，黑白两道都有关系，平时最擅笑里藏刀。</p><p>    可是今天……</p><p>    这不像是笑里藏刀啊，这简直是奴颜婢膝！</p><p>    边学道坐在椅子里，没起身，看着安春生伸出来的右手，晃着自己缠着纱布的右手说：“手上有伤，礼数不周了。”</p><p>    安春生看见边学道手上的纱布，脸上表情更精彩了，像看着病榻上的亲爹一样，一脸紧张关切地凑过来问：“哎呀哎呀！这是怎么弄的？哪包扎的？是无菌纱布吗？去医院了没？你安哥我跟市一院熟，我这就给周院长打电话……”</p><p>    边学道有点受不了安春生这一套，连忙摆摆手：“不用，死不了，对了，刚才对面这位喊你师兄，你们这是？”</p><p>    安胖子面无表情地看了一眼坐在对面的中年男人和两个女人，转过头来笑呵呵地看着边学道说：“哎……一点小信仰，都是瞎叫的。”</p><p>    边学道一听，乐了。</p><p>    信仰？</p><p>    这伙人就算不是谭崔灵修，也八成是某大师从印度或其他国家舶来个什么修，男男女女凑一块修，越修越上瘾那种。</p><p>    他故意问安春生：“信仰？尊夫人知道你这信仰吗？”</p><p>    一听边学道问到自己老婆蒙竹娇，安春生更不自在了，岔开话题说：“几个朋友凑一起瞎闹，对了老蒋也来过。”</p><p>    安春生嘴里的老蒋是蒋勇。</p><p>    边学道参加过蒋勇小儿子的满月宴，第一次参加“北江会”，正是蒋勇在门口等他，给他引路。</p><p>    看边学道的表情估计他想起蒋勇是谁了，安春生一咬牙，往前凑了两步说：“前阵子给老蒋生儿子那个小模特，就是在师父这里认识的。”</p><p>    听安春生这么说，边学道深深看了他一眼，伸手指了指窗外，皮笑肉不笑地说：“我不关心这个，我就关心谁赔我车，还有，我这伤。”</p><p>    …………</p><p>    安胖子知道自己搞不定边学道。</p><p>    找个机会，他走到门口给蒋勇打电话，求蒋勇过来帮忙解围。</p><p>    蒋勇跟安胖子相识多年，不久前给他生儿子的模特，正是安胖子牵线搭桥才认识的，说起来，他还真欠安胖子一个人情。</p><p>    边学道耐着性子又等了半个多小时，蒋勇走进了茶室。</p><p>    听完事情的来龙去脉，蒋勇爽朗一笑，拍着边学道的腿说：“多大个事，就是辆车嘛！哥哥今天僭越做个主，赔你一辆新车。消消气，给我老蒋一个面子，怎么样？”</p><p>    边学道眼睛瞄着坐在对面的两女一男，心里合计着给不给蒋勇这个面子。</p><p>    没等他说话，自从进茶室一直很消停的年轻女人突然说话了：“蒋师兄，你怎么跟安师兄一样？我刚给大师兄发短信了，他马上下来。”</p><p>    听年轻女人这么说，本来就不想善罢甘休的边学道立刻有台阶下了。</p><p>    师兄……师兄……又一个师兄……</p><p>    这尼玛是掉师兄堆里了？</p><p>    边学道看着蒋勇说：“蒋总，今天的事你别插手，对面这个小娘皮拿话挤兑我一早上了，我今天一定要见识见识她背后有什么依仗，让她敢这么不拿别人当盘菜。”</p><p>    “我嚣张？我哪里嚣张了？是谁破了个皮儿就不依不饶的？松江是你家吗？”年轻女人再次爆发。</p><p>    蒋勇听了，叹了口气，指着年轻女人说：“欣欣，你这是不懂事啊！你爸和左书记知道了会生气的。”</p><p>    大师兄到了。</p><p>    一脸惨白的大师兄个子不高，40多岁的样子，看肩膀和身形，年轻时应该是个练家子，不过现在看他，眼袋很明显，有些塌腮，黑眼圈很重，综合全身精气神，一看就是个酒色过度的。</p><p>    大师兄没跟在场的人客套，走过来就说：“谁是下面的车主，跟我上去见师傅。”</p><p>    边学道坐在椅子上问：“哪个师傅？说话管用吗？我没时间跟你们玩车轮战。”</p><p>    大师兄耷拉着眼皮说：“你想快点和解就跟我来。”</p><p>    …………</p><p>    坐着顶层业主安装的专用电梯，边学道和大师兄一行人上到了加盖出来的美林大厦17层。</p><p>    一出电梯，边学道就闻到一股奇怪的香薰味儿。</p><p>    果真跟刚才物业那个赵姓女人说的一样，17层改造得“有山有水”，外围全是玻璃，采光非常好。</p><p>    采光好，乐子也不少，最搞笑的不是17层入口处的一对汉白玉麒麟，而是人工水池里，摆着两只假仙鹤，两只仙鹤嘴里，还都叼着一个金黄色的珠子。</p><p>    这……是仙丹？</p><p>    还尼玛真有追求！</p><p>    一路走来，能看出17层的设计者对奇花异草、屏风、古物和珠帘情有独钟，一眼扫过，为了营造一种脱俗的意境应该确实花了不少钱，可是看上去，偏偏觉得俗气逼人。</p><p>    这绝对是艺术追求超出自身审美水准的样板间。</p><p>    最少穿过了七八道珠帘，终于在一个开阔的房间里看到了“师傅”。</p><p>    “师傅”一头飘逸长发，长脸，方下巴，眼睛半睁半闭，嘴奇大，上身穿一件蓝色格子衬衫，从领口往下松开三颗纽扣，下身穿一条天蓝色体型裤。</p><p>    见徒弟领进来几个陌生人，“师傅”纹丝不动，左手握拳放在左膝上，右手呈兰花指状横在胸口，双腿盘在一起打坐，屁股旁边还放着一把扇子，和一个银白色磁化保温杯。</p><p>    一看见这位“师傅”，边学道就确定了，这确实是一帮子半中半洋、一会练气一会玩催眠和心理学的灵修。</p><p>    而他眼前这位，应该叫秦守，是一位鼓吹门徒爱上师傅是生命中最大的赞美，特别爱跟女门徒贴身肉搏进行灵魂交流的灵修导师。</p><p>    边学道真是一万个没想到，这个伙计这么早就渗透进北江了，还弄出一个像模像样的据点，看来北江的徒弟没少孝敬他。</p><p>    边学道正要开口，打坐着的“师傅”突然说话了——“年轻人，你身上有魔！”</p><p>    扭头看向站在身旁的“大师兄”，边学道问：“能不能换个正常人跟我说话？”</p><p>    “大师兄”勃然色变。</p><p>    坐在对面的“师傅”换了个坐姿，抑扬顿挫地说：“年轻人，刚才我在通灵中，看见了你的内心，和你心里的魔气怒火，你现在正走在一条很危险的路上，你需要静心，需要释放心里的负重，需要爆破掉内在的负能量。”</p><p>    站在边学道身后的于今好奇地打量着说话的长发男人，问身旁的蒋勇：“这就是你们师傅？”</p><p>    蒋勇点头说：“师傅是有修行在身的高人。”</p><p>    边学道侧身问：“修行在身？能体散异香、隔空打牛？还是会空盆来鸟、双手浸油锅、胸口碎钻石？”</p><p>    “师傅”表现得很有涵养，他脸不变色心不跳地说：“年轻人，你心里的魔性蒙住了你的双眼，让你见正道而不入，见真人而不拜，见宝典而不敬，你这样很危险，它会吞噬消耗你身上的福报，让你的灵魂越来越虚弱，今天，天降雪坨就是警示啊！好在你遇险的地方在我道场附近，才能如此万幸毫发无伤。现在，你受宿命的指引来这里见到我，表明你我之间有一场师徒之缘，这已经是你最后的机会了，唯有拜入我的门下，才能用我门里的灵念神力保你远离近在眼前的血光之灾……”</p><p>    听秦守说到这儿，边学道下意识地抬了抬眼眉。</p><p>    他在忍。</p><p>    可是秦守却完全沉浸在自己的套话体系里，继续说：“入我门墙，你才能获得灵魂的新生，否则你和你的家人……”</p><p>    边学道冷冷地打断秦守：“你没听过祸从口出吗？”</p><p>    秦守略显诧异地看了边学道一眼，说：“心魔已经如此之重？”</p><p>    边学道说：“你喜欢装神弄鬼蒙财骗色与我无关，但你要是敢再提一句我的家人，我就火炼了你，直接让你成仙。”</p><p>    秦守已经没了初见时的潇洒劲儿，强装镇定说：“年轻人，你的魔念已经成业障了。”</p><p>    边学道没理他，回身跟唐根水说：“把棍子给我。”</p><p>    唐根水闻言，从腰里抽出一根23寸的甩棍，递给边学道。</p><p>    “啪！”的一下，将棍子甩出来，边学道看着秦守说：“修炼有成是吧？来，咱俩立个签字画押的生死状，我打你20棍，你要是没死，我给你5000万修道场，另外拜你为师，你要是死了，属于自愿，与人无尤，怎么样？”</p><p>    听边学道说完，再看着他手里的高强度甩棍，秦守脸都绿了，秦守最怕的就是眼前这种有钱有势还不信邪的人。</p><p>    怎么看出边学道有钱有势？</p><p>    很简单，只看安春生和蒋勇进门后的表现就能看出来。</p><p>    边学道问：“同不同意？”</p><p>    秦守不吭声。</p><p>    边学道提高声音又问：“同不同意？”</p><p>    秦守还不吭声。</p><p>    边学道看着手里的棍子说：“那就换个话题，半个月之内，赔我一辆新车，什么车你们看着办，但必须得是加98号汽油的。还有，你门口那对麒麟不错，我俱乐部门口正好缺点装饰。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （1月最后一天，求大家手里的月票。顺便预定书友们2月的保底月票，老庚拜谢。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>