<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>593.第593章 资本论和高利贷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">593.第593章 资本论和高利贷</span></h2><p>    于今嘴里嚼着饭说：“关键年轻啊！知道啥是嫩不？那个小教练，今年18还是19？”</p><p>    边学道问：“这么年轻的滑雪教练？”</p><p>    陈建见躲不过，就说：“不是什么正规的，是附近一个村里的姑娘，2005年五龙山滑雪场营业，从她们村里就近招了10几个年轻人进行培训，考试合格的聘为教练，平时不存在劳务关系，就冬天一季能赚点钱。”</p><p>    于今说：“老陈啊，你桃花这么旺，小心部长姑娘没收你作案工具。”</p><p>    陈建说：“你小子把浴场里的技师都睡遍了，跑到这来说我。”</p><p>    于今说：“我那是亲自检验她们的服务水平。”</p><p>    李裕喝了一口果汁说：“你们要是再这么黄，以后我可不来了。”</p><p>    于今指着李裕，笑着说：“看看，看看，都要当爹了，还这么没情调。什么叫黄？就你要当爹了这件事，其实就挺黄。满大街的人，想想他们是怎么来的，有几个是试管婴儿？”</p><p>    陈建忽然问于今：“听说你在搞高利贷？”</p><p>    边学道不知道这事，放下筷子看向于今。</p><p>    于今说：“干浴场接触人多，朋友的朋友，几方凑一起，开了个小额贷款公司，我本来不想投钱，但几个合伙人都说，姓王的路子野，在这个行当里干了好几年，门儿清，我就投了点钱进去，其实主要是不想驳朋友的面子，再说现在好歹也算踏足金融圈了，说出去比浴场好听！”</p><p>    边学道问：“真是只做小额贷款？”</p><p>    于今咧嘴笑了一下说：“碰见可靠的，也放点高利贷，从古至今，高利贷都是最好的生意。”</p><p>    边学道说：“你胆儿够大的啊！敢合伙玩高利贷？不怕发生纠纷内讧？”</p><p>    于今摸着光头说：“他们不是善茬，我也不是吃素的，什么年头都是富贵险中求。我认识一个哥们，放高利贷，四年资金翻了二十倍。”</p><p>    于今伸出两根手指重复一遍：“二十倍啊！《资本论》里不是说嘛，像自然惧怕真空一样，资本惧怕没有利润或利润过于微小的情况。一有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。只要有10％的利润，它就会到处被人使用；有20％，就会活泼起来；有50％，就会引起积极的冒险；有100％，就会使人不顾一切法律；有300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。你们说，十倍甚至二十倍的利润，还能前怕狼后怕虎？”</p><p>    边学道问：“小额贷款公司谁是法人？”</p><p>    于今说：“姓王的，以管理入股。”</p><p>    边学道说：“民间借贷，你一定多长几个心眼，现在资金贩子太多，所有借贷都是在击鼓传花，说不准什么时候就踩了地雷。还有，真想玩高利贷，甩开别人，自己干。”</p><p>    于今拿起杯子说：“我懂，现在就是跟着他们熟悉基本玩法。”</p><p>    李裕说：“也就你那强大的心脏能玩得了这个。”</p><p>    于今点着一根烟，说：“半个月前，借出去30万的高利贷，期限3个月、月息5分，附带的条款是，5万利息直接扣除，我拿到30万的借条，他实际拿到手里的是25万。”</p><p>    陈建说：“你别想得太美好，我爸接手过高利贷的案子，他后来听人说，所谓高利贷，少部分是确实需要钱周转，有相当一部分是非法集资，玩的是钱生钱，另外一些人，压根就没想过还钱，卷了钱就跑路。你放钱给他，是想赚他的利息，他借你的钱，是想赚你的本金。”</p><p>    于今弹了弹烟灰说：“我也不是傻子，咱们算笔账，如果我跟人谈好借他一笔500万的款子，月息8分，肯定不是一次性借出，而是先借100万，一个月后连本带息还上，再借100万，一个月后再连本带息还上，再借200万……如此反复，累计下来，总共借出去的是500万甚至更多，但利息一直在收，还控制了损失区间。”</p><p>    李裕叹气说：“你这个行当，我永远也玩不了。”</p><p>    于今笑了：“我这算啥？小打小闹，挣点辛苦钱，你要知道，真正有本事的人，通过关系从银行贷出几个亿，5个点，转手借款给别人跟银行过桥倒贷，9到13个点，只要控制住债务人，再跟银行疏通好关系，一点风险没有，白花花的银子就到手了。”</p><p>    边学道说：“个人关系贷出几个亿？你说的那是人吗？那都是爷！”</p><p>    于今把烟在碟子里按熄：“命不同，啥也不说了。”</p><p>    …………</p><p>    有道集团年会，筹备得如火如荼。</p><p>    边学道开车在路上被雪砸的事，仅限集团中高层知道，毕竟人没什么大事，不能太过扩散，否则只会弄得人心惶惶。</p><p>    根据已经报到集团办公室的情况看，尚动俱乐部主要秀舞蹈，尚秀宾馆、遇到酒吧和爱乐工作室主要秀唱歌，智为科技主要秀小品，敢为地产和敢为足球俱乐部则是大杂烩。</p><p>    大家卖力出节目的原因有三，首先是集团老总边学道肯定到场，其二是去开会回来的领导说现场奖品十分丰厚，其三是大家都对带薪免费欧洲游心动之极，年会上好好表现，自然会增加审批时的印象分。</p><p>    说到排练节目，无疑尚动俱乐部是最强的。</p><p>    各种项目的女教练、女助理，诸如瑜伽教练、跳操教练、形体教练、健身教练、游泳教练、羽毛球教练、网球教练、拳击教练……身材那是没得挑，一水的长腿细腰，全身协调健美的小肌肉。</p><p>    你说这些女人和一帮子男教练自由组队在年会上劲歌热舞，得有多给力？</p><p>    联手的尚秀宾馆、遇到酒吧和爱乐工作室实力也不差。</p><p>    尚秀宾馆自身有剧场，有浴场，有餐厅，再算上一楼迎宾组的美女，美女资源一点不少。遇到酒吧则和爱乐工作室临时搭档，组成一支超级乐队，加上尚秀宾馆的美女们，三家联手也是实力不俗。</p><p>    最痛苦的是智为科技。</p><p>    本身就男多女少，还都是一帮宅男，好容易凑出几把吉他，想玩玩民谣，可是出去打探消息的人回来后，说遇到酒吧和爱乐工作室联手了，想靠唱歌拿奖也没希望了。</p><p>    回来的探子，是李裕开旅行社时，边学道让敢为和智为组团三亚游、跟尚动俱乐部女教练配对成功的一个骨干技术员。一出电梯，他先跑到饮水机前面，接了两杯水咕咚咕咚喝下去，用手一抹嘴：“听说……听说啊……尚动俱乐部选了不少韩国舞曲，目前已经透漏出来的两个舞蹈是李孝利的《10-Minutes》和《Anymotion》里的混编拳击舞。”</p><p>    智为科技这边王一男亲自带队组织节目，听探子回来这么一说，他赶紧上网搜两首歌的MV视频，看完后，彻底绝了在才艺上一争高下的心思。</p><p>    才艺不行，那就只能比搞笑了。</p><p>    事实上，年会这种场合，搞笑的节目可能效果更好一些。</p><p>    智为科技一帮子技术精英坐在会议室里研究了两个多小时，最终拿出了5个节目的初稿，其中一个节目，是电影《东成西就》里的搞笑段子大串烧。</p><p>    为了这个节目，王一男不惜血本，光道具和服装就花了不少钱。</p><p>    万事俱备，只等年会。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>