<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>595.第595章 爱出爱返，福往福来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">595.第595章 爱出爱返，福往福来</span></h2><p>    松江不是一个浪漫的城市，条石大街稍微例外。</p><p>    条石大街接待了太多省内外、国内外的游客，所以在它商业化的表层之下，细节之处开始流动更“勾人”的浪漫味道。</p><p>    边学道正被徐尚秀的问题问得哑口无言，糕点店的女服务生刚好走过来，她手里拿着拍立得相机、笔和彩色便签，问边学道和徐尚秀：“我们店有祝福墙活动，参与后本单可以打9折，还有小礼品赠送给您，两位想参与一下吗？”</p><p>    顺着女服务生的手指，边学道回头看到了身后左侧的一面几乎贴满了便签的墙，墙中间有一面磁性黑板，上面被磁石固定了不少情侣照片。</p><p>    见边学道的目光投在磁性黑板上，女服务生不失时机地说：“另外，如果您参与本店的情侣留影活动，可以获得一张本店50元代金券和一张永久的9折会员卡。”</p><p>    说完，女服务生的眼睛在边学道和徐尚秀脸上扫来扫去，看他俩的反应。</p><p>    其实，两人买完蛋糕一坐下，女服务生就锁定他俩了。</p><p>    她们店主是个女海归，丈夫是个精英，女店主在家做全职太太，待得无聊了，就花钱在条石大街上开了这家糕点店。</p><p>    条石大街这种地方，寸土寸金，虽然这家店卖的东西不便宜，客流也可以，可是店是租的，加上老板叮嘱师傅在材料上不许偷工减料，再除去人力和其他成本，所以其实不怎么赚钱。</p><p>    店员们也是后来才明白过来，老板不指望这个店赚钱，要的是空闲时的消遣和情怀，大家甚至怀疑，女老板和精英丈夫，应该就是相遇相识于某个糕点店。</p><p>    特别是女老板那个充满了韩剧和言情剧格调的便签墙、照片墙，让店员们很头疼，因为女老板很挑剔，情侣照，情侣两人有一个长相气质不过关的，都不让上照片墙，杀马特之类的更是严禁。</p><p>    为了不让墙和黑板空着，女老板给大家布置了任务，每月照片上墙，完不成不扣工资，完成的可以加奖金。</p><p>    这里面其实有一个漏洞……</p><p>    大家可以找相熟的亲戚朋友来拍照，不仅有奖金拿，还能混到代金券和打折卡。</p><p>    有人就这么干了。</p><p>    一次，一直很好说话的老板娘不知道怎么就发现了，二话不说，就把作假的两个雇员一起开除了，一点回旋余地都没留。</p><p>    从那以后，大家都知道这奖金不好拿，还是实打实的好。</p><p>    徐尚秀和边学道，从长相气质到穿着，都完全够上墙的标准，女服务生这才过来询问。</p><p>    为了感谢女服务生无意中帮他解围，边学道说：“我写个便签吧，照相嘛，你得问这位女士。”</p><p>    女服务生微笑着把便签递给边学道，然后弯腰跟徐尚秀说：“女士，照一张吧，我可以多送你一张留作纪念。”</p><p>    边学道低头在便签上写字，徐尚秀抿着嘴，看着窗外人流如梭的大街。</p><p>    边学道写完了——</p><p>    “爱出者爱返，福往者福来。</p><p>    道秀200701”</p><p>    拿着便签，见徐尚秀没表态，边学道笑着问她：“要不，照一张？”</p><p>    徐尚秀回过头，深深地看着他：“好吧。”</p><p>    女服务生听了，立刻说：“很快的，两位坐近一点……对……看我……笑一下……好……先别动，我再照一张送给你们。”</p><p>    两人一起走到墙前，边学道负责照片，徐尚秀负责便签。</p><p>    贴完便签，徐尚秀看着上面的字，忽然问：“我们这样，会不会很幼稚？”</p><p>    边学道用磁石把照片按在黑板最上方，开始打量黑板上的其他照片，他边看边说：“有这么多人都做过了，跟着幼稚一回也没啥。多年以后，让一个人觉得懊悔的一定不是他做过的事情，而是他想做却没做的事情。”</p><p>    2007年1月31日，徐尚秀生日这天，在条石大街上的糕点店，她第一次跟边学道合影照相。</p><p>    服务生只送了一张合影，相片放在徐尚秀手里保管。</p><p>    在宾馆门口跟边学道分开，回到房间的徐尚秀洗漱完，躺在床上，怔怔地看着手里的照片。</p><p>    也许是照了太多次，加上熟悉糕点店里的光线，女服务生照相的水平很不错。</p><p>    照片里的边学道阳刚自信，照片里的徐尚秀优雅大方，镜头前的两人都在笑，区别是边学道笑的幅度更大一些，看上去十分开心的样子。</p><p>    不认识的人看见这张照片，十有七八会夸一句郎才女貌。只有冥冥中的宿命之神知道，照片里的两个人，都偏离了各自的命运轨迹，走向不可预知的前方。</p><p>    …………</p><p>    2月1日，三天期限已到，麒麟却没有送来。</p><p>    “大师兄”给唐根水打来电话，说麒麟往楼下运的时候磕碰到墙了，掉了一个角，他们打算从买麒麟的地方再订一对新的送到尚动俱乐部，所以要晚一些。</p><p>    中午的时候，边学道刚要去见徐尚秀，蒋勇到敢为公司拜访他。</p><p>    坐在边学道的办公室里，蒋勇一脸欣赏地看了一圈环境，说出了今天拜访的目的：“估计你也很忙，我就开门见山了，边总，冤家宜解不宜结，各退一步吧。”</p><p>    边学道按内线让秘书进来给蒋勇倒茶，问：“蒋总，你想我怎么退？”</p><p>    蒋勇笑呵呵地从漂亮的女秘书手里接过茶杯，看着她出门，把茶杯放在茶几上，说：“不是我让你退，我只是看了太多和气生财和两败俱伤。”</p><p>    边学道喝了口茶，问蒋勇：“你和秦守、叶向南认识多久了？”</p><p>    这一句，蒋勇就知道边学道已经掌握了不少信息，又或者从一开始就是缓兵之计，根本没想善了。</p><p>    “何必呢？”蒋勇说。</p><p>    边学道笑着说：“蒋总你别误会，虽然我看他们不是很顺眼，但也没想一定要把他们怎么着，调查只是例行公事，这年头手里不攥着点别人的小辫子，谁都睡不踏实，你说是吧？”</p><p>    蒋勇说：“行，我就直说了，不管你答不答应，我把话带到了。”</p><p>    “你说。”</p><p>    “麒麟就算了，秦师傅那里的物件儿，都关系着风水，他们干这个的，特信这个。还有那个98号汽油……也算了吧，他们答应赔你一辆新揽胜，配置比你原先的只高不低。”</p><p>    边学道淡淡地问：“他们既然对我的条件有这么大意见，当时为什么不提，反倒让蒋总你来说？”</p><p>    蒋勇说：“得饶人处且饶人啊！”</p><p>    边学道忽然问：“那对麒麟真关系风水？”</p><p>    蒋勇说：“不止那对麒麟，那个楼都是秦师傅一个精通地脉的朋友亲自点出来的，说那里是松江的地心，住人人旺，办事事成。”</p><p>    边学道听了，若有所思地在老板桌上划动手指：“要这么说，那还真是个好地方。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>