<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>596.第596章 以力服人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">596.第596章 以力服人</span></h2><p>    讨价还价失败，蒋勇无功而返。</p><p>    谈话最后，蒋勇透露给边学道一个信息，秦守给许副省长的夫人看过病，很有几分交情。秦守还有一个姓李的师傅，在上流社会很有些资源。</p><p>    笑着送蒋勇出办公室，回身关门，边学道的怒火腾腾上窜。</p><p>    蒋勇出门前的话，不论是好心提醒，还是敲打他让他知难而退，都说明一个问题，对方摸了他的底后，不怕他。</p><p>    想想吧，一个亿万富豪，车被砸毁了，人也受伤了，尽管是个意外，但除非当事双方有特别的交情，怎么可能赔辆车就揭过？更何况在事发现场，叶向南的女儿叶欣欣还拿话挤兑过边学道，用包砸过于今，难道赔辆车就算了？</p><p>    条件全打折，赔辆车了事，这事要是传开了，那就是边学道怕了秦守，秦守这个江湖骗子的名头就会更响更盛，会有更多人慕名求他看病，求他传功，拜他为师。</p><p>    对秦守来说，名气就是影响力，就是真金白银。</p><p>    姓秦的打得一手好算盘！</p><p>    可是边学道呢？</p><p>    边学道这样的出身，加上他今时今日的资产，如果他让人觉得不可怕，没有一点威慑力，他的安逸日子也就到头了。</p><p>    想当初刚创业，俱乐部的门被曲正威找人给堵了，那时边学道“背后无靠”兼“手无寸铁”，他依然想办法亮出獠牙，告诉别人不要轻易惹他。</p><p>    现在，他铠甲在身，兵器在手，开始玩以德服人？</p><p>    以德服人确实不错，可以展示气度，但现在还不是时候。</p><p>    身怀大势，能不战而屈人之兵者，才有以德服人的资本和资格。</p><p>    而边学道现在，还没有那么稳固的根基，也没有那么大的名望，更关键的是，他非常讨厌秦守这类江湖术士，同时他还知道无论秦守还是秦守那个叫李二的师傅，用不了几年都会成为过街老鼠。</p><p>    所以，边学道决定以力服人。</p><p>    就算不动用省委黄副书记的力量，只凭卢广效，边学道也有信心压垮秦守这个泥菩萨。他争的不是车，也不是麒麟，而是要拿秦守和叶向南开刀，然后告诉所有人，边学道还是那个不饶人的边学道。</p><p>    至于方法……</p><p>    很简单！</p><p>    美林大厦的位置很妙，位于松江市老城区，跟市里的一个棚户区改造项目只隔了一条街。</p><p>    一条街而已。</p><p>    全市棚改一盘棋，只要将美林大厦划进改造范围，叶向南这个外地人就翻不出浪花，不服也得服！</p><p>    想将美林大厦捆绑进棚户区项目，难度肯定有一些，但在边学道可操控的范围内，当务之急是给改扩规划图想个名义，坐在办公室想了几分钟，他想到几种方案，比如扩建道路，比如环境绿化综合整治，比如人文宜居示范，比如消防通道……</p><p>    想出名义，再舍得花钱，在松江很少有边学道办不了的事，毕竟在松江地产圈子里混了这么久，市政府、市国土局、市规划局、征收办都有熟人关系，而且他没记错的话，这个地块的棚户区改造项目，胡溪的公司有参与。</p><p>    胡溪！</p><p>    想到胡溪，边学道的眼睛亮了。</p><p>    边学道想对付秦守和叶向南，他能不出面，那是最好的。</p><p>    胡溪是这个棚户区改造项目的参与方，她出面跟规划局等几个部门提要求是最理想的。</p><p>    胡溪出面，既名正言顺，又隐藏了边学道的意图，当然，他俩的关系瞒不过蒋勇和安春生，但依然给整件事留了防备万一的缓冲区。</p><p>    拿起桌子上的签字笔，下意识地在手上转来转去，边学道继续谋划。</p><p>    办这件事，他可以给胡溪一笔款子，其中一部分当做胡溪的好处费，另一部分用于安抚大厦里的住户。</p><p>    当然，叶向南那户的补偿款，就不太好拿了，谁让他一通违规改造来着？无论去哪讲理，叶向南都不能把违规加盖出来的第17层也算进补偿面积吧？</p><p>    好吧，只要叶向南承认17层是违规改造，那就好办了，谁知道你其他楼层有没有猫腻？慢慢核实吧。</p><p>    到时候让他尝尝“拖字诀”的滋味。</p><p>    总之，边学道不仅要拆了秦守的风水宝地，他还要折腾叶向南，让秦叶两人打掉牙齿和血吞。</p><p>    想到这儿，他拿过手机，打电话给胡溪。</p><p>    胡溪是这件事成败的关键。</p><p>    …………</p><p>    电话通了。</p><p>    “大庄主，终于想起小女子了，怕我跟你要酒喝吗？”</p><p>    电话里的胡溪还是那个调调。在别人面前高冷傲娇的她，似乎打定主意在边学道这里玩“性感大变身”。</p><p>    边学道说：“喜欢喝葡萄酒？等我叫人把酒发回来，送你几箱。”</p><p>    “几箱？”胡溪的语气有点小吃惊，接着话锋一转，问：“大庄主，你不会又想支使我干什么脏活累活吧！”</p><p>    边学道从老板桌后起身，走到面对条石大街的窗前，说：“倒还真想你帮个小忙……”</p><p>    把手机从左手交到右手，胡溪说：“既然希望我帮忙，不论大忙小忙，是不是都得面谈才有诚意？”</p><p>    边学道说：“我先简单说说，听听你的意见。”</p><p>    胡溪说：“我没别的意见，我最大的意见就是你想使唤我，还避我如蛇蝎，天下有这个道理吗？想让我帮忙，就来茉莉会找我，来之前给我电话。”</p><p>    电话断了。</p><p>    拿着手机，边学道又气又笑。</p><p>    胡溪肯定是听说了什么，更甚至可能猜到了一些自己的意图，才这么少见地“强硬”起来。</p><p>    为了修理秦守和叶向南，难不成还要施展一下“美男计”？</p><p>    还是先放一放，过几天再说。</p><p>    现在边学道的“美男计”，专供徐尚秀一人。</p><p>    …………</p><p>    《007：大战皇家赌场》在内地上映了。</p><p>    担心徐尚秀一个人在宾馆没意思，边学道带她到电影院看《皇家赌场》。</p><p>    第六任007的首秀，电影上映前舆论普遍不看好丹尼尔-克雷格扮演邦德，结果看了《皇家赌场》的观众大多认为这部007异常精彩。看惯了风度翩翩的布鲁斯南，再看看冷酷强悍的糙汉子克雷格，大家会发现，这样的爷们似乎更有魅力。</p><p>    尽管已经看过好几遍了，坐在电影院里，对着大荧幕，边学道还是看得津津有味。</p><p>    徐尚秀却不同，她大部分注意力不在激烈的追逐和打斗，而是在于邦德和琳达的互动，还有新任邦德的几个微笑镜头。徐尚秀总觉得，电影里那个男人的笑容，跟边学道有些时候的笑容很像。</p><p>    非常像……</p><p>    特别像！</p><p>    所以徐尚秀一看到邦德笑，她就出戏，总想扭头看坐在身旁的边学道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>