<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>597.第597章 立春万象新</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">597.第597章 立春万象新</span></h2><p>    徐尚秀回家了。</p><p>    终究没能留下她参加有道集团年会。</p><p>    春节临近，在家里来过两遍电话之后，徐尚秀决定要走。边学道太了解她的脾气了，没有继续挽留，派人开车送她回天河。</p><p>    边学道本来想顺车捎点年货，徐尚秀坚决摇头，他也就没坚持，对这个意义特别的女人，他不争一朝一夕，也不争一城一地。</p><p>    徐尚秀上车后，发现后座上有两套女装，看手工很精美。</p><p>    她立刻开门下车，问还没离开的边学道：“车里的衣服是你放的？”</p><p>    边学道点头：“一套送你，一套送伯母，商标我都让店员减下去了，包装袋也换了，回去你就说是同学送的，出来一趟，多少带点东西回去才好。”</p><p>    徐尚秀看着边学道衣服上的纽扣说：“几天前你刚说你懂我。”</p><p>    边学道说：“我懂你，可是我控制不住自己，我也想送你更有心意的礼物，可是我现在去学裁缝有点来不及。”</p><p>    徐尚秀抬头看边学道，边学道也看着她：“收下吧，我不是一个浪漫的人，这是我能想到的为数不多的表达心意的办法，我走在大街上，看见东西都会想一想……徐尚秀会不会喜欢这个……你什么都不收，什么都不让我送，我会疯的。”</p><p>    徐尚秀伸出手，轻轻摸了摸边学道右手的纱布说：“以后开车多加小心。”</p><p>    …………</p><p>    2月4日，立春。</p><p>    有道集团年会在云起大酒店最大的宴会厅举行。</p><p>    年会现场是集团办公室提前包场三天，找专业公司设计搭建的，各种光影大屏，十分炫酷。</p><p>    更炫酷的是年终大奖。</p><p>    头等大奖是奥迪A4一辆。</p><p>    二等大奖奖金10万，5个名额。</p><p>    三等大奖奖金5万，10个名额。</p><p>    另外还有两个特别奖名额，法国酒庄7日之旅。</p><p>    开年会之前，集团下属的几个公司都传言，每名员工最少将拿到5000元年终奖。</p><p>    满松江打听打听，2007年的企业年会，还有比有道集团给力的吗？</p><p>    大家都不笨。</p><p>    2006年，敢为地产频频拿地，地产圈就差流传一句“特别能拿地的边先生”了，这说明边老板有背景有实力。</p><p>    2006年，智为科技一鸣惊人，在IT圈混得风生水起，好多人都在猜测，只要软件装机量再上新高，公司就可以开始酝酿上市了。</p><p>    2006年，尚秀宾馆的阳台音乐秀甫一出现，就成为松江的旅游名片之一，直接拉动尚秀宾馆成为条石大街最火爆的宾馆之一。</p><p>    听说……</p><p>    2007年尚动俱乐部要在云南和四山开连锁店。</p><p>    听说……</p><p>    2007年敢为足球俱乐部要参加全国足球乙级联赛。</p><p>    听说……</p><p>    边老板在法国一掷几十亿，买下一个世界顶级酒庄。</p><p>    这么一个有本事的老板，这么一家蒸蒸日上的企业，谁能不好好表现争取在有道集团扎根，跟着巨轮一起出海，捞上几条大鱼？</p><p>    男员工踌躇满志，女员工摩拳擦掌。</p><p>    尽管好些人都知道边老板虽然未婚，但有钟情的女人，仍不妨碍一些对自己姿色颇有信心的女员工在心底里稍稍幻想一下，不求天长地久，不求八抬大轿，只求春风一度，然后边老板手指缝里漏下一点，也够她们成为人生赢家了。</p><p>    于是，最后报到办公室的节目里，加了一个节目：内衣秀。</p><p>    十分火爆的内衣秀。</p><p>    本着活跃年会现场气氛的原则，吕济琛和杨恩乔批准了。</p><p>    …………</p><p>    4号立春这天是周日。</p><p>    除了尚动俱乐部，参加年会的员工都是从家里直接去会场。</p><p>    上午，边学道早早就来到办公室，跟熊兰和唐琢商量2007年各项目的资金支出，和各子公司的财务督查体系。</p><p>    上午11点，熊兰和唐琢先后离开，距离下午年会还有两个小时，边学道不想再折腾回家，就打电话给李兵，让他去林畔人家，帮自己把西装取来。</p><p>    在电脑上找到沈馥《伽蓝听雨》的音频，调成单曲循环，他则躺倒在沙发上，头枕着扶手，一遍一遍地听。</p><p>    正听到朦朦胧胧、似睡非睡的当口，突然响起了敲门声。</p><p>    半梦半醒的时候没有时间感，以为是李兵把衣服取回来了，边学道没起身，躺在沙发上说：“进来吧。”</p><p>    “咔哒”一声，门外的人拧动把手，开门进屋。</p><p>    咦……</p><p>    听脚步声不是李兵。</p><p>    边学道抬头看向门口，然后他看见了胡溪。</p><p>    门口的胡溪还是一头长发，棕色长筒皮靴，蓝色长身毛衣，上身围着波西米亚风的刺绣披肩，手里拎着一个米黄色手包，一脸诧异地看着躺在沙发上的边学道说：“不好意思，打扰你忙里偷闲了。”</p><p>    边学道揉揉脸，双脚落地，说：“昨天睡的晚，下午还有事，就在这儿补一觉，你怎么来了？”</p><p>    胡溪转头四顾，然后向边学道旁边的沙发走来，说：“环境不错，不过比我想象中小一些，堂堂董事长的办公室居然连个休息室都没有，不行，我得仔细看看，是不是把双人床藏暗格后面了。”</p><p>    边学道说：“随便看，你要是能找出暗格我谢谢你。”</p><p>    胡溪说说而已。</p><p>    她坐在边学道对面的沙发上说：“对了，听说你要盖总部大楼，真打算把根扎在松江了？”</p><p>    边学道把盖在身上的衣服放在沙发上，起身关掉音频，给胡溪倒水，走回来说：“也不算总部大楼，就是盖个大厦自用。”</p><p>    胡溪笑着接过水杯：“大庄主就是阔气。”</p><p>    边学道重又坐了下来，问：“你今天来就是为了打趣我的？”</p><p>    胡溪浅浅喝了一口水，放下水杯，翘起二郎腿说：“你在法国买酒庄，给了我很大启发，松江这地方，我待够了，一时却不知道该去哪里好。”</p><p>    边学道靠在沙发上说：“我买酒庄纯粹是个人爱好，至于去哪里……只要对自己有信心，天下哪里都能去。”</p><p>    胡溪淡淡一笑：“信心？其实我对自己没什么信心的，尤其在你面前。”</p><p>    边学道说：“别这么说，有些女人亲生的孩子像领养的，有些女人卸了妆都可以防身，你有钱有貌，天下哪里去不得？”</p><p>    胡溪挑了一下眉毛：“这么恭维我，看来还打算让我帮你干脏活呢！”</p><p>    边学道嘿嘿一笑：“这样吧，作为交换，我也可以帮你一个忙。”</p><p>    胡溪想了想，从包里拿出一个信封说：“这里是你上次让我办的事。至于交换，暂时没什么忙需要你帮，这样吧，我下午没安排，去你们集团年会上当观众，没问题吧？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （按照老习俗，立春才是新年，属相也是以立春为准，而不是以正月初一为界。今日立春，乙未年第一天，庚不让在这里祝大家新年如意，健康平安，心想事成。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>