<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>598.第598章 年会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">598.第598章 年会</span></h2><p>    年会的事交给集团办公室后，边学道一直没再过问，第一次走进会场，他有点小意外。</p><p>    很显然，吕济琛和杨恩乔“深刻”领会了他“舍得花钱”的指示……</p><p>    太舍得花钱了！</p><p>    一到三楼入口处，就看到一个用礼品盒搭起来的奖品区，远远目测，足有三米高。</p><p>    围着奖品区，站了好多各子公司的员工，有男有女，看上去都很年轻，当然，所谓年轻，是说他们跟边学道岁数差不多。</p><p>    看见边学道走出电梯，走廊里陆续有人开始喊：“边总”。</p><p>    守在宴会厅门口的杨恩乔拿起对讲机听了一会儿，朝电梯口走过来：“边总，我领你进去。”</p><p>    边学道拉着杨恩乔说：“一会儿胡溪会来，你在电梯口等她，让她坐观礼区。”</p><p>    杨恩乔听了，点头说：“我知道了。”</p><p>    …………</p><p>    有道集团的员工，真正熟悉边学道的不算多。</p><p>    只有尚动俱乐部第一批员工跟他比较熟，那时边学道只有俱乐部一个产业，几乎每天都会去，后来人忙了，出于运动健身需要，也会隔三差五地去。</p><p>    尚秀宾馆的人也相对比较“熟悉”他，因为宾馆好些员工看过他和李裕在阳台上唱歌。</p><p>    可是智为科技、地产公司、足球俱乐部和遇到酒吧的人，就只是在几次特殊场合见过他几面。</p><p>    说起来，好些人当初怎么也想不到，应聘俱乐部，应聘技术员，应聘酒吧，最后居然成了有道集团的一员。</p><p>    有道集团有一点比较贴心，所有员工一视同仁。</p><p>    只要你是正式应聘，就算是酒吧服务生，就算是酒店客房部服务员，都有资格参加集团年会，拿年终奖。</p><p>    真正的无差别对待。</p><p>    也正因此，这些原本以为自己“没有资格”的员工格外积极卖力，报名才艺节目特别踊跃，都想极力展现自己，证明自己是集团大家庭的一员，顺便给集团领导一个好印象，尽管他（她）们也知道领导不一定能记住自己。</p><p>    可不管怎么说这都是一个机会，这么大的集团，那么多岗位，只要领导对你有印象，怎么都能安排口饭吃。</p><p>    唐根水训练的保安实在太专业了，从边学道的车进入酒店停车场，保安就通过对讲机把信息送上去了，先到会场的管理层们，互相通报一声“边总到了”，同时起身，向门口走来。</p><p>    …………</p><p>    身后尾随着身高近1米9的李兵，一身黑色立领西装的边学道出现在宴会厅门口，本来闹哄哄的环境一下静了下来。</p><p>    边老板今天实在是太帅了。</p><p>    整个人像标枪一样英挺，气场强到让守在门口负责给集团领导戴鲜花的三名女工作人员集体花痴，你看我，我看你，红着脸却都不敢上前来给边学道戴花。</p><p>    作为遇到酒吧总经理，李裕跟集团管理层一起，分别站在会场通道两侧，列队欢迎边老板，见门口冷场了，他给坐在附近的李薰递了一个眼神。</p><p>    李薰会意，起身走到边学道跟前，笑着说：“边总，我来给你戴花。”</p><p>    与此同时，电梯门开，胡溪走出电梯。</p><p>    杨恩乔见过胡溪，立刻走上来说：“胡小姐，边总让我在这等您，这边请。”</p><p>    胡溪走到宴会厅门口时，刚好看见换了身衣服的边学道，在会场一千多人的掌声中，走在最前头，带领管理层走向正对舞台的观礼区。</p><p>    整个宴会厅灯火辉煌，布置得华丽又大气。</p><p>    舞台上，电子大屏上写着：有道集团</p><p>    错开一行：2007年新年年会</p><p>    再错开一行：感谢有你相伴</p><p>    主屏幕左右两旁的副屏幕上，各显示龙飞凤舞的四个字——</p><p>    左边是：乘势而上</p><p>    右边是：共赢未来</p><p>    胡溪站在门口，静静地打量着。</p><p>    直到这一天，她才算真正看到了边学道的成就、力量和权势。在这里，那个一身黑色西装的年轻男人，是名符其实的中心，他就是这些人的王。</p><p>    一千多员工的集团，不算特别大，但要注意，这一千多人不是流水线上的普通工人，这一千多人覆盖了几个不同的市场领域。敢为的财富储备，智为科技的市场潜力，尚动俱乐部和尚秀宾馆的连锁克隆能力，还有那个胡溪一直看不懂的足球俱乐部……她不知道边学道为什么花钱养一帮踢球的，却什么比赛都不参加，几乎等于白养。</p><p>    不过她心里清楚，比猴子还精明的边学道，很少做无用功。</p><p>    自己看不明白，可能只是因为自己看不懂。</p><p>    边学道在观礼区正中位置坐下，预示着年会马上开始，门外的员工开始往会场里进，这时，杨恩乔顺着人流把胡溪带到观礼区就坐，注意到他俩的人不多。</p><p>    除了舞台，会场里的灯光暗了下去。</p><p>    后排还有说话声。</p><p>    杨恩乔安顿好胡溪，径直走到舞台上的话筒前：“请大家安静！有道集团2007年新年年会马上开始，请大家安静！”</p><p>    麦克一响，遍布整个会场的10余台摄像机同时开机，其中几个摄像师归集团办公室管理，是杨恩乔的直属下级，听杨恩乔在台上这么说，他们立刻行动，哪里说话声音大，亮着红灯的镜头就扫向哪里。</p><p>    这招比较好使！</p><p>    见台下安静了，杨恩乔走下舞台，走到观礼区，找到傅立行，耳语几句。</p><p>    傅立行是今天年会的主持人。</p><p>    因为有道集团刚成立，架构还不清晰，所以主持人很难选。</p><p>    丁克栋是副总，但是敢为的副总，现在“有道集团”凌驾各子公司之上，丁克栋这时候不适合太过活跃，不然给人感觉是想继续水涨船高。</p><p>    丁克栋不上，论资历的话，吴天最适合，可是吴天踢球出身，不喜欢在这种正式的场合说套话。</p><p>    推来推去，就推到了傅立行头上。</p><p>    傅立行年龄够长，仪表堂堂派头十足，能压住场子，现在又是子公司之一尚秀宾馆的实际管理人，而且真算起来，尚动俱乐部就是他指挥装修改造的，纯纯的“老人儿”。</p><p>    有道集团的人，从上到下，都知道边老板不喜欢长篇大论的废话，傅立行的主持词，全算上，700多字。</p><p>    700多个字，傅立行却说出了三层意思。</p><p>    第一层意思：大家2006年干得不错。</p><p>    第二层意思：大家2007年继续好好干。</p><p>    第三层意思：一会儿一定揪住边总给大家表演个节目。</p><p>    傅立行一说完，全场掌声雷动。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢盟主VIEW的打赏，感谢盟主雨是无根水的打赏，感谢青、璇光、花椰菜、王洛君、禹龙等书友的打赏，谢谢大家的支持和鼓励！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>