<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>599.第599章 腰子盖饭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">599.第599章 腰子盖饭</span></h2><p>    待掌声平息，傅立行开始宣布有道集团2006年度三等优秀奖员工名单。</p><p>    掌声再次响起。</p><p>    三等优秀奖10个名额，奖金5万。</p><p>    5万奖金是个什么概念？</p><p>    眼下2007年才进2月，国家统计局还没有发布2006年全国职工年平均工资的统计数值，但有已经发布的2005年平均工资做参考。</p><p>    2005年全国城镇在岗职工年平均工资为18405元，算上经济增长速度，2006年平均工资应该在21000元左右，可就算是21000元，5万奖金也很有分量了。</p><p>    没有虚头巴脑的感言什么的，傅立行直接开始念获奖员工的名字，他每念一个名字，舞台大屏幕上会出现这个员工的工作照片，念完10个名字，傅立行说：“以上10位，明天到集团财务室领取奖金。”</p><p>    然后就到了节目环节。</p><p>    进入节目环节，傅立行走下来把舞台交给一男一女两个穿着礼服的主持人。</p><p>    这两个主持人，边学道能叫出男主持的名字，但不是很熟悉，至于女主持，他几乎没什么印象。</p><p>    坐在台下听了几句，台上的两个主持人居然一点都不像业余的，从语速发音，到形象台风，很是不赖。</p><p>    边学道很喜欢这种自己手下卧虎藏龙的感觉。</p><p>    一个好汉三个帮，不管具备哪种才能，他手下能人越多，最终都会成为他事业的助力。</p><p>    第一个节目，尚动俱乐部1号2号店联手打造的《10-Minutes》。</p><p>    9个美丽女舞者一上台，就奠定了整个年会的基调——火爆。</p><p>    9个美女舞者，都是两个俱乐部健身区的教练，身高一水在1米7左右，统一身穿蓝色牛仔热裤，黑色U领露脐背心。</p><p>    只是台上那么一站，台下就沸腾了。</p><p>    长腿！</p><p>    好多大长腿！</p><p>    漂亮的大长腿！</p><p>    不仅有大长腿，还有细腰。</p><p>    座位靠前的，光线角度理想的，甚至能看见台上女舞者小腹处隐约的块状腹肌……</p><p>    《10-Minutes》前奏响起。</p><p>    胡溪以前学过舞蹈，台上的9人一开始跳，她就看出9人里有四五个应该接触过舞蹈，另外几个是身体素质、节奏感和协调性超好，所以能跟上领舞的拍子。</p><p>    可就算以她比较专业的眼光看，台上的舞蹈也看得过去，因为9个舞者身材实在太辣了，动作到位，舞姿力量感十足，表情也超级棒。</p><p>    说起来，来之前胡溪真没想到边学道公司的年会能开成这样的规模，这么大的气魄，手下还有这么多能人和俊男美女。她自己的公司和茉莉会里也有不少美女，可那些都是花瓶，端茶倒水迎宾什么的没问题，像台上这样秀才艺，那是差远了。</p><p>    想到这儿，胡溪微微侧头，看向坐在前排中心位置的边学道。</p><p>    在胡溪这个角度看，边学道靠在椅子上，表情很平静。</p><p>    可是身后的人群很不平静。</p><p>    进入到副歌，台上舞蹈越发带感。</p><p>    下蹲、摆臀等比较考验体力的狂野动作开始出现。</p><p>    观礼区后面的员工开始骚动起来，口哨、叫好一声声传来。</p><p>    最后一个高潮，舞台上9个美女双手举在头上，极尽撩人的下蹲，晃动肩膀配合节奏。</p><p>    绝对高难。</p><p>    绝对诱人。</p><p>    下蹲舞重复了三遍，宴会厅内的气温直线上升。</p><p>    受不鸟了！</p><p>    智为科技的一批技术宅男差一点当场流鼻血。</p><p>    舞曲最后一个音符结束前，火力全开跳得有些气喘的9个美女舞者一手叉腰，一手飞吻，飞吻的方向正是台下的边老板。</p><p>    边老板见了，笑呵呵地鼓掌。</p><p>    这节目品质，碉堡了！</p><p>    你说吧，第一个节目就这个水准了，后面的节奏怎么演？</p><p>    事实证明，后面的节目一点也不弱。</p><p>    第一个节目是两家俱乐部联手打造，舞蹈资源雄厚。</p><p>    第二个节目是爱乐工作室、遇到酒吧、尚秀宾馆联名报送的，玩的是音乐。</p><p>    节目开始前，电子大屏占用了，乐队也上场了，看样子是三个男生的演唱组合，可奇怪的是后面还有人穿着服装准备演情景剧。</p><p>    一开嗓，听出来了，是周杰伦的《乱舞春秋》。</p><p>    三个男生把长长的歌词拆分，边唱边跳，十分默契地配合。</p><p>    尤其是唱到那句——</p><p>    “望着天眼看北斗七星坠入地平线</p><p>    瞬间，英雄豪杰犹如鬼魅般地出现</p><p>    我呸，谁也不服谁，我是龟你是鳖</p><p>    啦啦啦啦啦，啦啦啦……”</p><p>    唱到后半段，最有意思的改编出现了。</p><p>    “铃铃铃……铃铃铃……铃铃铃……”</p><p>    电话声响起。</p><p>    台上一个男主唱掏出手机：“喂，我在开年会，老规矩腰子盖饭，欸再多加个腰子，拜拜！”</p><p>    “哈哈哈！”</p><p>    这尼玛……腰子盖饭，还要再多加个腰子，还是老规矩……</p><p>    全场都笑翻了。</p><p>    打完电话，三个男生放下麦克风，开始秀嘻哈街舞。</p><p>    舞蹈不长，但依然让人眼前一亮。</p><p>    主唱给力，乐队给力，情景剧演的也给力，第二个节目一点没被《10-Minutes》压住，反而更上一层楼把现场气氛调动得更加嗨！</p><p>    第三个节目，是智为科技鼓捣出来的《东成西就》搞笑段子串烧，通常来说，大多数技术男都有那么一些比较特别的幽默爆点，他们有时候机灵得让你吃惊，有时候无下限得让你无语，有时候又呆萌得让你措手不及。</p><p>    智为科技这个节目就是三种感觉的混合体。</p><p>    他们将《东成西就》里好玩的段子一网打尽，同时进行了十分混搭的改编，几乎每个登台的演员都具备煞有介事地扯闲篇儿的特质，化妆方面又极度富有牺牲精神，惹得台下爆笑不断。</p><p>    坐在第一排的吴天笑得太厉害了，一个不小心，碰洒了手边的水杯，他随便擦了擦，继续看节目。</p><p>    三个节目过后，开始宣布二等优秀奖获奖员工名单。</p><p>    节目继续。</p><p>    总的说来，智为科技的节目偏向搞笑，而在歌舞方面，尚秀宾馆和尚动俱乐部势均力敌。</p><p>    让丁克栋心动不已的黑珍珠上场了。</p><p>    黑珍珠是《Anymotion》的领舞，漂亮健美的拳击舞，跳得全场热血沸腾。</p><p>    随后尚秀宾馆、遇到酒吧和爱乐工作室派出四名女歌手，来了一个歌曲串烧，《为何梦见他》+《红雨》+《百万个吻》+《不怕黑夜不怕醉》。</p><p>    四个女歌手，形象各有风情，嗓音有的婉转细腻，有的甜美清亮，有的高音爆发，有的穿透力强，各擅胜场。</p><p>    最后一首四人合唱：“我不怕黑夜，我不怕醉，只要有你相依偎；爱不怕思念，爱不怕深，只愿心不变……”</p><p>    音乐无敌，嗨翻全场！</p><p>    宣布一等优秀奖员工名字前，女主持人扬着手里的奥迪车钥匙说：“同事们，你们看见我手里拿的是什么了吗？”</p><p>    台下的男员工大喊：“看见了。”</p><p>    女主持人把钥匙攥进手心，问：“想要吗？”</p><p>    这回台下回答的声音更大了：“想要！”</p><p>    女主持人笑着说：“我能听出来，你们这句话是真心的。不只你们想要，我也想要，今年虽然没机会了，不过还有明年，还有后年，只要我们努力工作，做出成绩，相信我们的帅哥边老板能给我们更大的惊喜。”</p><p>    台下的人一齐喊：“相信！”</p><p>    见气氛调动得差不多了，女主持人说：“下面有请有道集团董事长边学道先生上台，为今晚的一等优秀员工颁奖。”</p><p>    话音刚落，会场灯光师将灯光投到观礼区。</p><p>    两个主持人站到舞台台阶处，鼓掌等边学道上台。</p><p>    边学道整理了一下衣服，起身，在座位前转身，面朝会场里的员工微微鞠了一躬，大步走向舞台。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>