<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>6.第6章 董雪的直觉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">6.第6章 董雪的直觉</span></h2><p>    高三七班的班主任陈中敏最近发现一件奇怪的事。</p><p>    从收上来的卷子看，班上叫边学道的男学生突然笔迹大变，变得很好看。</p><p>    跟几个细心的任课老师碰头，大家怀疑是别人代写的，但整个班级，甚至整个年级，也没见过相似的笔迹。</p><p>    随后陈老师找了一个机会，在自习课上，亲眼看边学道写字，发现字还真是他自己写的。</p><p>    当了20年老师的陈中敏不是没遇到过学生笔迹变化，但变得这么突然，变化这么大的，还真没见过。</p><p>    马上高考了，陈中敏压下了自己的好奇心，字好看一点终究不是坏事，起码高考卷面上就能多捞几分。</p><p>    从一些渠道得来的信息表明，这个边学道最近有点怪，跟周航突然成了好朋友，学习似乎也很努力。</p><p>    想到这里，陈老师心里有点惋惜：“还剩这么几天了，现在再努力，按照边学道之前的水平，发挥好了也就是个二本，这要是早半年，一本大有希望。”</p><p>    陈中敏老师很快就忘了笔迹的事，周航却没忘记串店里发生的事。</p><p>    那次之后，周航再没拉边学道去网吧，倒是省了边学道不少唾沫。</p><p>    随着高考日益临近，班级里越发人心浮动。</p><p>    同学之间，小范围聚餐的，三三两两逃课的，男生女生突然来电晚自习时在走廊拐角背光处抚摸拥抱的，泪流满面闹分手的，不一而足，花样百出。</p><p>    而最常见的，是一些平时的优等生看不进去书，改看各类小说。</p><p>    整个高三七班，边学道是少数依旧能沉下心看书的人。</p><p>    他也很累，也冒出过“不学了”的念头，偶尔也会想：老子是在做梦，这么辛苦干什么？</p><p>    然而这些想法很快就被他自己推翻了。</p><p>    其一，整个梦太逼真了，逼真到很多时候几乎让他忘记了自己是在梦中。</p><p>    其二，他不忍心让老爸老妈失望。</p><p>    上一次，他尚能考个二本，让父母高兴几天。</p><p>    重来一次，反倒名落孙山，让父母在亲戚面前抬不起头？</p><p>    太他妈丢人了！</p><p>    其三，只要再辛苦20来天，考上东森大学，几十天后，就能见到徐尚秀，2001年的徐尚秀。</p><p>    边学道是一个结过婚的男人，他尝过女人滋味，此时的他又是血气方刚的年纪，有那么几次，他进入了绯色幻想，幻想女人。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    教室里。</p><p>    边学道前面两排，有一个叫董雪的女生。</p><p>    这个女生成绩普通，长相不属于第一眼美女，平时很低调，在班里并不惹人瞩目，不是男生关注的焦点。</p><p>    但以边学道的眼光看，那牛仔裤里的两条长腿，发育得十分现代化的上围，加上好看的肩膀，身材好到爆棚，曲线堪称完美。</p><p>    他相信，用不了几年，这个女生的风情就能甩现在班里受追捧那几个女生几条街。</p><p>    自我安慰是在休息大脑的边学道，盯着董雪看了足有10分钟，心里不免感叹：彭洪他们几个天天鸡飞狗跳、耍帅耍酷追的那几个女孩，脸蛋还可以，综合分比这个可差远了。</p><p>    这叫什么？这就叫漏网之鱼。</p><p>    这是留着给大学的坏蛋呢！</p><p>    那天以后，边学道的视线时不时地在董雪身上打个转。</p><p>    时间长了，边学道发现，这个女生很耐看。</p><p>    学习时一板一眼的很有规矩，无论教材还是练习册都有固定位置，身边有几个要好的女生一起进出教室，跟男生则保持着一定的距离。</p><p>    在“大叔”边学道眼里，再沉稳的女生也是小女孩。</p><p>    没几天，他的注意力就转移到了班级的政治老师身上。</p><p>    30岁出头的政治老师姓钱，短发，看五官就是很厉害的样子。</p><p>    钱老师也确实很厉害，训起人来嘴很损，然而边学道发现了她的一个优点，很艳丽。</p><p>    自从发现两个养眼的对象后，边学道复习的日子就没那么枯燥了。</p><p>    他不知道的是，他的眼神太直接、太放肆了点。</p><p>    政治老师还好，毕竟上课的时候大家的视线都在老师身上，看不出边学道的异样。董雪就不同了，同桌郭东很快就发现边学道似乎对董雪有意思。</p><p>    郭东觉得自己有点跟不上边学道思路：早干嘛去了？剩几周高考了，还有这心思？就算追上了，转眼各奔东西，有什么意思？</p><p>    不只郭东，董雪也察觉到后排叫边学道的男生最近一直在注意她。</p><p>    小女生也是女人，是女人就有女人的直觉。</p><p>    最开始，董雪只是感觉到有人在后面看自己。</p><p>    后来有一次进教室时对上了边学道的眼神，董雪确定就是他了。</p><p>    说起来，董雪喜欢大眼睛的男生，边学道不太符合她的审美，然而这不妨碍知道自己被人爱慕后的欣喜，特别是马上高考的压力，莫名地让她产生了一种恶作剧心理。</p><p>    接下来几天，和闺蜜出门前，只要边学道在教室，董雪就会找机会偷偷的扫边学道一眼。</p><p>    从外面回教室，她的目光也会在边学道的座位上转一圈。</p><p>    老男人边学道读懂了董雪的眼神。</p><p>    那是一种挑逗，甚至是挑衅，反正绝不是含情脉脉。</p><p>    于是边学道收回了眼神，闷头啃书。</p><p>    发现边学道不再追逐自己的背影后，董雪心里生出了强烈失落感。</p><p>    上课时还好点，自习的时候董雪总想回头看看边学道有没有看她，却又极力控制，怕被人家发现她的秘密。</p><p>    私下里想想，其实边学道长的还是挺帅的。</p><p>    而且稍微用心观察一下就会发现，边学道的眼神很自信、很专注、很沉稳，跟班里其他男生完全不同。有几次董雪偷偷观察神游中的边学道，发现他的眼睛像一片深海，海底下仿佛藏着五光十色的宝藏。</p><p>    边学道经常拿着卷子去找周航，董雪看在眼里。</p><p>    看着边学道和周航“出双入对”，董雪竟然莫名地有点不爽。</p><p>    这天最后一节晚自习，班主任说了几句话就出去了。</p><p>    老师离开后，教室的后门一会一声儿，一会一声儿，跑了十多个学生。</p><p>    郭东窜座找数学好的男生一起研究题，边学道坐在自己座位上愁眉苦脸地跟英语单词较劲。</p><p>    这时……</p><p>    董雪捏着张卷子，半猫着腰，窜到了郭东的座位上。</p><p>    女同桌发现董雪走了，然后看见她跟边学道坐在一起，就是一愣。</p><p>    隔着几排的郭东也注意到了董雪窜座，心里如同一道闪电劈过——这就勾搭上了？</p><p>    假模假式地问了边学道几道题，董雪没走，坐在那儿开始做题。</p><p>    轮到边学道傻眼了。</p><p>    这情形如此熟悉，这不就是他接近周航的招儿么？</p><p>    这妞想干啥？</p><p>    对我有意思？</p><p>    随后的几十分钟，边学道背单词的效率下降了一大截，不说心乱如麻吧，肯定是有点心不在焉。</p><p>    估摸着班主任快回来了，董雪回了自己的座位，郭东也溜了回来。</p><p>    郭东回座后，像看隐居的武林高手一样看着边学道，一脸崇拜。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>