<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>600.第600章 才华可与金钱一搏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">600.第600章 才华可与金钱一搏</span></h2><p>    有道集团一等优秀员工来自智为科技，叫李松旭。</p><p>    李松旭29岁，1米72左右的个子，戴着厚厚的眼镜，脸很嫩，站在边学道身边，感觉他比边学道还年轻，可是看他的头发，又少得像个40多岁的中年人。</p><p>    李松旭其貌不扬，但才华出众，是王一男引进几批新血里最闪亮、最让他满意、也最黑马的一个。</p><p>    这个29岁的技术员对工作非常认真有热情，他的技术水平和钻研能力，让一干海归和自视甚高的同事十分汗颜，而他超强的自学能力和技术嗅觉，更是让王一男如获至宝。</p><p>    在商量优秀员工人选的管理层会议上，王一男对李松旭不吝赞美，他直言说：“这个技术员就是一颗钻石，他去中关村或者硅谷，都一样能立足。能拥有这样的天才，是智为科技和有道集团的运气，我们必须给他礼遇。”</p><p>    技术主导，礼遇人才，诚信经营，不屈不挠……这一直是边学道跟集团管理层强调的立企之本。</p><p>    舞台上。</p><p>    在全场一千多人的注视下，边学道从女主持人手里拿过车钥匙，亲手交给了李松旭。</p><p>    李松旭看上去有些激动，拿着车钥匙看了又看，空着的一只手都不知道放在哪里好了。</p><p>    女主持人见缝插针地问：“千里挑一的幸运儿，你现在有什么想说的吗？”</p><p>    面对递过来的话筒，李松旭抖着嘴唇说：“我……我感……感谢……感谢领导对……对我的厚爱，我……我高兴得说不出话来了。”</p><p>    见李松旭很紧张，猜他不喜欢在这样的场合说话，边学道拍了拍李松旭的肩膀，示意跟他一起下台。</p><p>    避开话筒，李松旭忽然在边学道耳边说了什么，边学道让主持人关掉话筒，然后问了李松旭几句话，李松旭红着脸回答了。</p><p>    两个主持人站在一旁听两人对话，表情明显很意外。</p><p>    这变故让台下的人来了兴致。</p><p>    大家伸着脖子、睁大眼睛、竖起耳朵，生怕错过什么细节。</p><p>    边学道想了想，按开话筒，说：“刚才，我们的优秀员工跟我说，他不会开车……”</p><p>    台下立刻就是“哗”的一声。</p><p>    我靠！</p><p>    集团老大刚亲手给你发了车钥匙，还没下台，你就说你不会开车，亲哥啊……你啥意思？</p><p>    在台上兴奋过头，这就开始恃宠生娇了？</p><p>    伸出右手，示意台下安静，边学道接着说：“我问他有什么要求，李松旭说他想问问能不能把车兑现，就算按车价打折都行。”</p><p>    台下又是“哗”的一声。</p><p>    待台下声音稍微平息，边学道说：“我问他为什么想兑成现金，李松旭说他想买房子，跟女朋友结婚。然后把老家农村的父母接过来，让老人享享福。”</p><p>    说到这儿，边学道面朝台下大声问：“李松旭的女朋友来了吗？请上台来。”</p><p>    咦！</p><p>    剧情峰回路转，怎么又弄出一个女朋友？</p><p>    边学道问到第二遍，台下才有一个女孩怯生生地举手站了起来。</p><p>    看见她，边学道说：“请上台来。”</p><p>    女孩在周围一干同事的鼓励声中，快步走上舞台，红着脸站在李松旭身旁。</p><p>    见女朋友红着脸不敢看台下的人群，李松旭伸手抓住女朋友的一只手，用力捏了捏，给她力量。</p><p>    边学道问李松旭的女朋友：“你在哪个公司工作？”</p><p>    女孩说：“边总您好，我叫李莹，在尚动俱乐部1号店做器具管理。”</p><p>    边学道问：“能说说你们是怎么认识的吗？”</p><p>    女孩说：“是05年您让敢为和智为去三亚旅游，那时候认识的。”</p><p>    边学道笑着说：“我必须得说一句，松旭爱岗敬业，有韧性，有责任心，有才华，你挑男朋友的眼光很不错。”</p><p>    边学道这一句亲切的“松旭”，让身旁一对年轻情侣悬着的心落了下来。</p><p>    刚才，听边学道说男朋友在台上要求将车兑现，李莹的心跳快得差点脱落。</p><p>    怎么能这么说啊？</p><p>    就算实在想说，私下里说啊。</p><p>    这个呆子！</p><p>    边学道甩开不善言谈的李松旭，问李莹：“房子挑好了吗？”</p><p>    李莹看了一眼男朋友，点点头。</p><p>    边学道问：“为什么想把车兑现，除了不会开，是因为手里买房缺钱吗？”</p><p>    李莹立即斜着眼睛看向李松旭，像是在请示该怎么回答。</p><p>    李松旭坦诚地说：“是差一些钱。本……本来我想买一套大房子，跟老人一起住，可……可是身边的朋友都说，住一起难……难……难免磕磕碰碰，不如买两套小……小一点的房子，只要距离近一点也一样能照……照顾到，既不浪费面积，以后也可以出租。”</p><p>    这下边学道听出来了，李松旭有点口吃。</p><p>    不长的一段话，李松旭说完头上已经见汗了。</p><p>    李莹见了，从兜里掏出纸巾，抬手为李松旭擦汗，帮他缓解紧张。</p><p>    台下的员工见了，发出一片叫好声。</p><p>    边学道手拿话筒，对着台下的人群说：“李松旭是有道集团当之无愧的骨干，他的努力，他的付出，他的才华，为有道集团创造了各种有形无形的财富，作为老板，我不希望这样的优秀员工因为金钱而忧虑，分散他的精力，所以，在这里，我宣布个人出钱资助李松旭和李莹30万元，帮助他们搭建爱巢，履行孝道。”</p><p>    全场鸦雀无声。</p><p>    怎么个意思？</p><p>    个人资助30万元？</p><p>    除了一辆奥迪，这是又多了30万奖金？</p><p>    我没听错吧？</p><p>    台上的李松旭和李莹也是目瞪口呆，边学道的话让两人大脑一片空白。</p><p>    30万啊……</p><p>    老板真要个人资助30万？怎么可能！</p><p>    台下的胡溪却是一点不吃惊，她十分清楚，边学道这是在随机应变，千金买骨。</p><p>    这个小男人还真是有一手！</p><p>    随便一个小转折，都能被他抓到要点，完美利用。</p><p>    要知道30万虽然听上去不少，可是相比他收获的，这30万实在是太廉价了，因为平摊下来，等于现场每人身上花300元，就留下了边老板既慷慨又有人情味的好印象。这30万元将激励员工在新的一年里努力工作，积极表现自己，力求被集团领导认可，甚至一定会有人将这30万元编成段子，流传很久。</p><p>    边学道还想让这30万花得更值一点。</p><p>    他继续说：“我希望每一个有道集团的员工都明白一点，无论你在哪个岗位上，只要让集团看到你的敬业、勤勉和才华，我和集团，就一定会给你相对应的肯定和待遇。”</p><p>    说着话，边学道伸手搂着李松旭的肩膀说：“金钱很有力量不假，但才华可与之一搏。”</p><p>    台下，先是寂静，随后是一片发自内心的掌声。</p><p>    掌声持续很久，持续不断的掌声引得楼上楼下不少人过来看热闹。</p><p>    在场的很多人，从小被父母、老师耳提面命“一定要好好学习”、“知识就是力量”，可是说了那么多次，讲了那么多年，都没有今天年会上边老板的举动和一席话有说服力，有煽动性。</p><p>    这个社会上有太多人宣扬“钱可通神”，今天，终于有一个成功者大声说了一句“才华可与金钱一搏！”</p><p>    相比于技术天才李松旭，李莹的情商明显更高。</p><p>    今天他俩拿了太多好处，就算再怎么被领导认可，也难免被人眼红。</p><p>    趁着还没下台，找了个空当，李莹从主持人手里要过话筒，开口说：“我和松旭在这里向集团领导和同事们保证，我俩一定不辜负集团的厚爱和同事们的帮助，在今后的日子里，勤勉工作，把公司当我们的家一样爱护。”</p><p>    说着话，她拉着李松旭的手，面朝边学道说：“还有，这30万元，是我和松旭跟边总借的，回头我俩就写一个欠条，可能这笔钱还的会比较慢，但我和松旭一定要还，我们的生活，一定要用我们的双手去挣。”</p><p>    李莹一席话，说得台下一帮人眼睛一亮。</p><p>    呦呵……这个李莹不简单呐！</p><p>    这情商，这急智，这口才，在俱乐部干器具管理太浪费了。</p><p>    说实话，边学道也很满意李莹。</p><p>    不管他们还不还这30万，有李莹这番话，明年再开年会，就进可攻退可守了。不然万一真有心眼实诚的，觉得明年边老板还会“个人资助”，不资助就觉得少了点什么，那可就不美了。</p><p>    边学道倒不是特在乎几十万块钱，只是觉得规矩还是要有的，我可以给你，但不能当做理所当然的必有环节。</p><p>    多了一段领奖插曲，会场里的气氛不如刚才歌曲联唱时那么热烈了。</p><p>    不过很快，不经前-戏，直接高-潮，因为边老板要献唱一首。</p><p>    主持人在台上说“请边总表演个节目”，边学道欣然点头后，台下立刻呼啦啦站起来一片人。</p><p>    尽管没报歌名，但前奏一响，大家都知道是哪首歌了。</p><p>    李宗盛的《凡人歌》。</p><p>    年会之前，几个子公司互通性不强，尚秀宾馆的人知道边学道很能唱，但更多人不知道。在大家心里，有钱的老板唱歌能不走调，就已经谢天谢地了。</p><p>    可是……</p><p>    开嗓第一句：“你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲……”</p><p>    全场皆惊。</p><p>    唱得太有感觉了。</p><p>    一句“你我皆凡人”，一下拉近了老总和员工的距离，再跟上一句“终日奔波苦，一刻不得闲”，让大家联想到自己忙忙碌碌这一年，瞬间心中感慨无限，而其实，老板也一样，除了吃的好点穿的好点住的好点手头没那么紧，一样不容易。</p><p>    “问你何时曾看见，这世界为了人们改变，有了梦寐以求的容颜，是否就算是拥有春天？”</p><p>    台上的边老板，从唱功到台风，都是让人惊艳的存在，尤其是他对歌曲的理解和感情调配，赋予了歌曲浓重的感染力。</p><p>    歌词好，编曲也带劲儿，再加上专业级的演唱，歌唱到一半，台下的女员工简直要疯狂了，不知道谁起的头，一帮又一帮的女员工高声喊着：“边总，太帅了，我爱你！”</p><p>    “边总，我爱你！”</p><p>    “边总，我爱你！”</p><p>    边学道像开演唱会的明星一样，在台上跟台下的员工互动，帅到无以复加。</p><p>    眼看边学道一首唱完，胡溪悄悄起身，走出会场。</p><p>    在电梯里，她掏出手机，给边学道发了一条短信。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>