<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>601.第601章 同心同德</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">601.第601章 同心同德</span></h2><p>    边老板唱完歌后，登台表演的员工更放得开了。</p><p>    热辣的员工内衣秀为火爆的年会气氛浇上了最后一瓢油。</p><p>    奖发完了，节目表演完了，又是唱又是跳又是喊又是笑，大家都挺累的，傅立行代表集团领导说了两句祝酒词，宣布——开吃！</p><p>    受边学道这个老板喜好的影响，有道集团的管理层都不太搞吃吃喝喝，所以大家很少聚在一起喝酒，像今天人员这么整齐地坐在一起，很少见。</p><p>    宴会厅里人实在太多了，不少10人桌都挤了12个人，全场还是摆了96桌。</p><p>    而且，每桌的员工，都想过去跟老板那桌的领导敬杯酒……</p><p>    可是除去两桌高层领导，还有94桌。</p><p>    都怕落在后面排不上队，所以，边学道筷子还没捏热乎，敬酒的人就到了。</p><p>    一看别桌的人已经行动了，好些桌闻风而动，跟在后面排队等着敬酒。</p><p>    红果果的车轮战。</p><p>    这哪行啊！</p><p>    90多拨人，站起来坐下，站起来坐下，这饭还能吃消停了吗？</p><p>    跟已经过来的员工喝了两杯，丁克栋在杨恩乔耳边说了几句，杨恩乔听完，点点头，端着酒杯，走上舞台。</p><p>    杨恩乔上台的时候，丁克栋凑到边学道跟前低声说了什么，边学道笑着说：“这个主意好，不然咱们今天都回不去家了。”</p><p>    站在舞台上，杨恩乔打开话筒说：“同事们，我十分理解大家的心意和心情，可是咱们现场人太多了……这样，我提议，将现场96桌按左中右分成三块，然后让集团领导到台上来，分三批跟大家敬酒。”</p><p>    杨恩乔话音落下，边学道跟管理层说：“来吧，拿好自己的杯子，一人拎一瓶啤酒，跟我上台，90杯变3杯，回去都好好谢谢克栋和恩乔。”</p><p>    舞台上，边学道站在中间，左右两边各站了8、9人。</p><p>    按照杨恩乔说的，台下第一批跟集团领导喝酒的员工都已经从座位上站了起来。</p><p>    杨恩乔对着话筒高喊一句：“有道集团！”</p><p>    站起来的人同时举杯，一起高喊：“乘势而上，共赢未来，干！”</p><p>    在室内，三四百人一起喊口号，那声势，真不是盖的。尤其最后一个“干”字，更是说得气势如虹。</p><p>    云起大酒店的经理也是醉了。</p><p>    小半天了，整栋楼里数三楼大宴会厅这帮人会玩，一会儿一个动静，一会儿一个动静。仅凭口口相传，就弄得其他楼层的服务人员溜号翘岗，集体围在三楼大厅门口看热闹。</p><p>    一个破年会有啥好看的？</p><p>    闻讯而来的云起大酒店大堂经理也陷在大厅门口了。看了一会儿，他跟身边的助手感叹道：“在云起干了6年，大大小小的企业年会看过几百场，今天这个有道集团的年会，从节目水平到现场气氛，无出其右。”</p><p>    助手附和说：“主要是这个企业的领导太会调动气氛了，下次咱们开年后的时候，您也跟上面建议建议。”</p><p>    大堂经理自嘲一笑：“算了吧，你眼神也不错，好好看看人家领导层的平均年龄，再看看咱们领导，隔着N条沟呢，思维模式都不在一条道儿上。”</p><p>    这时……</p><p>    台上一排人把自己的酒杯都满上了。</p><p>    杨恩乔把话筒递给丁克栋，丁克栋又推给吴天，吴天笑着客气，最后丁克栋和吴天一起对着摆在两人中间的话筒喊：“有道集团！”</p><p>    台下第二批站起来的员工立刻跟上：“乘势而上，共赢未来，干！”</p><p>    再满杯。</p><p>    这次话筒递到了边学道手里。</p><p>    边学道右手拿着话筒，左手高举酒杯，大声说：“欲穷千里目，更上一层楼！新的一年，谨以此句与诸位共勉。希望明年年会时，能评出更多优秀员工，能涌现更多英才！”</p><p>    这时，原本刚刚已经喝完酒坐下了的两批员工又都站了起来，整个宴会厅的人举杯同声喊道：“有道集团，乘势而上，共赢未来，干！”</p><p>    视野之内……</p><p>    无论男女，不论年纪，都是脸带红光，眼含崇拜地看着舞台上的一排人，百分之九十的人都是扯着脖子喊出那个“干”字的。</p><p>    这一环节，最妙的是边学道让管理层每人都手拎一瓶啤酒，站在台上自斟自饮的提议，在员工眼里，台上的集团领导粗豪、简朴、务实，从心理上到视觉上，都给人一种亲近感和信任感。</p><p>    年会至此，在无形中将有道集团下属的几个原本之间很陌生的子公司粘合在了一起，将集团管理层完美展现在全体员工眼前。</p><p>    真正的同心同德！</p><p>    一个企业年会硬是开出了气吞万里如虎的架势。</p><p>    宴会厅门口。</p><p>    不知道何时走过来的餐饮部经理在后面拍着聚精会神的大堂经理肩膀说：“别看了，下面人找你呢，条石大街上的尚秀宾馆就是这个集团下属企业，你可以先去试试，把路子踩熟了，回来跟大家说一声。”</p><p>    大堂经理叹气说：“那家店太小，等他们开连锁店再说吧。”</p><p>    话语里，毫不掩饰羡慕向往之意。</p><p>    事实证明，三杯酒是打发不了一千多人的。</p><p>    这玩意就像在酒桌找喝酒的理由，同样穿白衬衫的，同样戴眼镜的，抽一个牌子香烟的，同年出生的，坐对角线的，家住在同一个区的，都是硕士学历的，都是异性恋……总之，想找理由总能找到理由。</p><p>    边学道坐下刚吃了几口菜，新一拨敬酒的人就来了。</p><p>    这一拨是拿到二等优秀员工大奖的5名员工，他们每人拿到10万元奖金，尽管钱要明天到集团财务室去领，但若是不来敬一杯酒，估计回去都睡不好觉。</p><p>    优秀员工来敬酒，好吧，这酒得喝。</p><p>    见边老板举杯喝了，场面再次热烈起来。</p><p>    这5人是被大家派来的。</p><p>    怎么说呢……</p><p>    “红人儿”李松旭是杀手锏，不能轻易使，而且刚才他已经跟边老板“撒过娇”了，目前处于保护期。</p><p>    三等优秀员工呢，大家又怕不够分量，万一边老板不想喝，让副总代劳，那样大家面子上都不好看。</p><p>    所以，就把更有分量的二等优秀员工派来了。</p><p>    果然好使！</p><p>    喝了这一杯酒，如同坚固的大堤开了一个小口，洪水立刻奔涌而至。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （今天家里有事，更新晚了，抱歉。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>