<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>602.第602章 蜉蝣得道化鲲鹏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">602.第602章 蜉蝣得道化鲲鹏</span></h2><p>    喝了二十几轮，边学道发现，自己被身边的管理层给“出卖”了。</p><p>    因为他亲眼看到王一男隐蔽地朝智为科技员工就餐区域打手势，让大家过来敬酒。而吴天也借着上洗手间的机会，在敢为足球俱乐部那四五桌说了什么。</p><p>    而其实最想过来敬酒的，是全场最吸引男人目光的那十几桌。</p><p>    参加唱歌、舞蹈和内衣秀的女员工，因为要换服装，所以集中坐在侧门附近的十来张桌子。</p><p>    虽然是北方的2月初，但酒店本身供暖，加上宴会厅里坐了上千人，室内温度很高，就算穿着短裙丝袜，也一点不觉得冷。有些女员工表演完节目到隔壁的包房里换了衣服，有些则没换，只是在身上套了一件长毛衣或者长外套。</p><p>    今天这些美女也是玩嗨了。</p><p>    占用大量时间，付出大量精力，排练了许久，今天完美登台，说实话，大家都有如释重负的感觉，特别松弛。</p><p>    于是乎，一起练舞，一起走秀，一起练歌的女员工，穿插着聚在一起碰杯喝酒。</p><p>    女人喝酒喝开了，完全不输男人，声势很大。</p><p>    紧身衣、黑-si-袜、短裙、大声吆喝、豪饮……惹得好些男员工一边吃着饭，一边控制不住地往美女这边瞅。</p><p>    终于，自己人喝了几轮，美女们开始转移目标。</p><p>    帅气、多金、会说能唱、慷慨有本事的边总像一个会发光的小金人一样，强烈吸引着女员工们。</p><p>    其实绝大多数女员工心里没什么不堪的想法，大家就是觉得特别欣赏这个年轻而有魅力的老板，觉得像今天这样的场合不多，能近距离和边总喝一杯酒，应该算是一次难得的体验。</p><p>    没错，就是这样的。</p><p>    今时今日的边学道，就是这样一个魅力无穷的男人。</p><p>    在很多女人眼里，他几乎完美无缺。</p><p>    他高大，他强壮，他年轻，他稳重富有；对外他有“不饶人不好惹”的名声，以手腕强硬著称；对内他温和大方，是个有统率力、能凝聚人的好老板。</p><p>    多才多艺，能软能硬，传说他国外的一个酒庄值几十亿，这个年纪就积累出如此多财富，取得如此成就的富一代男人，整个地球掰着手指头数，能数出十个吗？</p><p>    私下里，女员工之间谈论最多的话题之一就是，边总大学时的女朋友，边总尚秀宾馆名字的由来，替边总挡枪的，开车撞死袭击边总那个枪手的……</p><p>    女人比男人更感性不假，但都不傻，大家都知道，边老板这样的男人，一般女人根本hold不住。所以，还是跟边总喝杯酒、照张相更实际一些。当然，如果有天大的机缘，能跟“男神”春风一度，哪怕只是一夕之欢，便也胜却人间无数了。</p><p>    敬酒时，见一桌领导兴致都很高，就有人撺掇第一个节目里的领舞跟边总喝交杯酒。</p><p>    此话一出，《10-Minutes》的领舞立刻心跳加速，脸泛红晕，抿着嘴，眼含异彩地看着边学道。</p><p>    边学道笑着摆手说：“交杯酒免了，倒是可以跟大家合个影，我非常喜欢你们的舞蹈。”</p><p>    边老板一句话，合影环节提前了。</p><p>    第一批跟边学道合影的是优秀员工们。</p><p>    其中李松旭和李莹最是优待，照了两张。</p><p>    第二批跟边学道合影的是上台演了节目的。</p><p>    不知道怎么想的，有些女员工明明换了衣服，听说跟边总合影，又换回演出服，好嘛，统一的黑si大长腿，统一的健美小蛮腰。</p><p>    于是，看别人换衣服，大家都换衣服。</p><p>    唱歌的、跳舞的还好说，内衣走秀的就有点太火辣了。</p><p>    可是，穿演出服不是合影规矩嘛……</p><p>    被莺莺燕燕染了一身香水味儿，脸都快笑麻了的边学道终于收工了。</p><p>    察言观色已经练到一定气候的杨恩乔看出了边学道的疲惫，开始在外围替他挡驾。可是不管怎么挡，边学道这一晚还是喝了不少酒，不知不觉中，有了醉意。</p><p>    去洗手间的路上，边学道才看到上台前调到静音的手机里存了几条短信。其中两条是垃圾短信，两条是胡溪发来的。</p><p>    从洗手间出来，边学道跟守在洗手间门口的李兵说：“不回去了，送我回家。”</p><p>    车行驶在路上。</p><p>    边学道做了几个深呼吸，掏出手机打给丁克栋，让丁克栋告诉管理层说他先走了，年会结束后，做好善后事宜，特别是年跟前了，尽量保证女员工回家路上都有男员工护送。</p><p>    打完电话，靠在后座上，眯眼瞄着车窗外灯红酒绿的城市，边学道的思绪飘飘忽忽的。脑海里，各种影像片段像走马灯一样转换，有些很熟悉，有些不太熟悉，有些竟然很陌生。</p><p>    按下一截车窗，让2月松江夜晚仿佛带着冰碴的冷风吹进车里，一时间，竟似有前世某个同样时节的后半夜，他下了夜班，大力踩着油门，在深夜无人的马路上肆意狂飙的熟悉感。</p><p>    前世，他是千人年会中普通的一员。</p><p>    今世，他是千人年会上的主宰。</p><p>    逆流无情的时光之河，于三千世界某一个微乎其微的罅隙中重生，他——边学道——蜉蝣得道化鲲鹏。</p><p>    …………</p><p>    吹了一会儿风，边学道突然拍李兵的椅子背。</p><p>    车停在路边，酒桌上来者不拒的边老板冲下车，弯腰在路边一阵狂吐。</p><p>    李兵想过来帮他拍拍背，边学道一边吐一边伸手阻止李兵过来。</p><p>    直起腰，接过李兵手里的矿泉水，漱了漱口，上车。</p><p>    开了一段，边学道忽然问：“你喜欢今天哪个节目？”</p><p>    李兵说：“我？我喜欢跳舞那几个。”</p><p>    边学道说：“正常，我也喜欢，平时啊还真没发现，集团里有这么多才色俱佳的女员工。”</p><p>    李兵说：“主要是她们天天锻炼，体型好，跳起舞来特别带劲儿。”</p><p>    边学道说：“嗯，先不回家，你顺着二环开一圈，我想四处看看。”</p><p>    这一转就转了两个多小时。</p><p>    不仅把有道集团手里的几个块地都看了，还把边学道记忆里未来七八年的几个新区都走了一遍。</p><p>    一身酒气的时候，他很少回林畔人家。</p><p>    站在红楼窗前，看着李兵开车驶远，边学道拉上窗帘，打开电视，疲惫地坐在沙发上。</p><p>    午夜的电视里，充斥着各种电视购物直销广告。</p><p>    平时看见这些广告，他会想都不想地换台，可是今晚，他竟然被电视里“神奇的丰-胸Bra”广告勾住了视线。</p><p>    电视里外国女模特机场变高山的画面，像年会舞台上漂亮的大长腿一样，在他欲望暗涌的神经上跳舞。</p><p>    平时总是觉得很长的购物广告结束了。下一个，开始卖“神奇的平底锅”和“神奇的菜刀”……</p><p>    关上电视，走进书房，打开电脑，边学道开始后悔为什么电脑里不存几部日本爱情动作片。</p><p>    书到用时方恨少，没有片看心刺挠……刺挠……刺挠……</p><p>    下意识地登陆QQ，发现不多的好友里没有在线的，刚想退出，有人发来信息。</p><p>    点开一看，是胡溪。</p><p>    “年会结束了？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “女员工都被你迷得找不到北了吧？”</p><p>    “呵呵。”</p><p>    接着，对话框里弹出了胡溪发来的视频邀请。</p><p>    跟胡溪视频……</p><p>    想起上次两人视频的经历，酒精作祟，加上刚被电视购物撩拨得内火熊熊、刺刺挠挠的边学道“咕噜”一声咽了口唾沫。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>