<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>603.第603章 毁三观中观</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">603.第603章 毁三观中观</span></h2><p>    移动鼠标。</p><p>    点击“接听”。</p><p>    他看到了胡溪。</p><p>    嗯……内心有点小失望。</p><p>    跟上次不同，胡溪穿着一身很保守的睡衣，除了脸，只能看到一截脖子。</p><p>    不过镜头里能看到胡溪身后是一张大床，布置得很女性化的大床，看样子胡溪是在卧室上网。</p><p>    “年会一直开到现在？”胡溪先出声。</p><p>    上次两人在林畔人家视频，怕父母听见，边学道只能带着耳机打字，这次好了，红楼家里就他自己，自在多了。</p><p>    他反问胡溪：“这么晚还没睡？”</p><p>    胡溪伸手，从镜头之外拿过一只盛着红酒的酒杯，轻轻摇着杯里的酒说：“睡不着，在网上闲逛呢。”</p><p>    边学道松开两颗衬衫纽扣，说：“心事还挺重。”</p><p>    胡溪喝了一口酒说：“不如意事常八九，可与语人无二三。”</p><p>    起身到冰箱里拿了一排酸奶，边学道重又在镜头前坐下，边拆酸奶盒子边说：“你这就是矫情，你要啥有啥，还不如意事常八九？”</p><p>    胡溪今天似乎决定文青到底：“有不一定好，没有不一定不好。”</p><p>    边学道滋溜滋溜地吸着酸奶，问道：“网上有什么好玩的新闻吗？”</p><p>    胡溪说：“还真有，我把地址发给你。”</p><p>    边学道点开胡溪发来的地址，弹出一个网页，一看新闻标题就十分勾人眼球——新潮情侣拍裸体婚纱照，照片外泄新郎暴打摄影师。</p><p>    为了点击率，网站编辑也是拼了，前三张是争执打斗的视频截图，从第四张图开始，是外泄到网上的裸体婚纱照。</p><p>    看了婚纱照才发现，这对新潮情侣比网站编辑还拼，两人居然拍一丝不挂的……</p><p>    从2014年回来的边学道也算见多识广了，可除了据说是日本流过来的，他还真没见过几张露点的裸体婚纱照，当然，放到网站上的都是打了码的，可依然很“震撼”，因为两人拍照时的姿势和体位太三俗了。</p><p>    这尼玛是新潮情侣还是3级情侣？</p><p>    见边学道盯着网页一直看，胡溪在视频那头说：“不用看得这么投入吧？”</p><p>    边学道说：“毁三观啊！”</p><p>    胡溪说：“那你还看？”</p><p>    边学道说：“毁三观中观三回，不看全了怎么批判？”</p><p>    视频那头，胡溪笑得花枝乱颤，睡衣领口都松动了，好一会儿，她拿起电脑旁的酒杯，将大半杯红酒一口喝干，然后起身，走出视频范围。</p><p>    两分钟后，胡溪回来了，手里拿着一个水果盘，盘里装的却是……两根胡萝卜！</p><p>    “看你吃东西，我都饿了。”</p><p>    说着话，胡溪拿起一根胡萝卜，放在嘴边咬了一小口：“每次吃完饭，都觉得各种困，每次醒来，又觉得各种饿。”</p><p>    边学道吸着酸奶，随口说：“你这是怀孕的症状。”</p><p>    胡溪摸了一下自己肚子，说：“我没怀孕。”</p><p>    这下轮到边学道没嗑了。</p><p>    胡溪接着说：“我只会给爱的人生孩子，可是我从未踏入过爱河。”</p><p>    盒里的酸奶见底了，边学道兀自使劲吸着说：“换个话题，还是说说天气吧！”</p><p>    胡溪说：“为什么换话题？都是成年人，有什么不能说的？其实你跟我一样，都是闷骚。”</p><p>    边学道吐出吸管说：“说话要有证据。”</p><p>    “证据？那我问你，我现在脱了衣服跳个舞，你看不看？”</p><p>    边学道说：“脱衣舞？收费吗？若是不收费，当然看，你身材这么好，为什么不看？”</p><p>    胡溪挑了一下眉毛，问：“我身材好吗？”</p><p>    “我觉得挺好，肩膀那么平，穿旗袍肯定漂亮，不过要戴仨胸罩……”</p><p>    胡溪没生气，对着摄像头，松开衣领，手伸进睡衣，一撩，将左肩露了出来，说：“肩膀确实是我比较满意的一个部位，除了肩膀，其实刚才你说的另外一个部位，我也很满意的。”</p><p>    边学道脑海里一下划过一刻钟前电视购物直销Bra广告的画面。</p><p>    胡溪魅惑地将左肩的睡衣又往下落了一点，然后突然用手捂住心口，另一只手拿起胡萝卜，放在嘴边，咬了一口，嚼动……</p><p>    边学道的表情出卖了他。</p><p>    从热闹喧嚣掉进冷清寂寞，酒精加上荷尔蒙，说心里话，接受胡溪视频邀请那一秒，他的心里就有一个隐蔽的小期待。</p><p>    本以为想睡觉有人递来枕头，却不想胡溪忽然变脸，一下拉上睡衣，又把自己包裹得严严实实，说：“承认你是闷骚了吗？”</p><p>    边学道说：“本能而已，跟闷骚不闷骚没关系。”</p><p>    胡溪往摄像头前凑了凑，问：“还想看吗？”</p><p>    边学道说：“无所谓，又不是没看过。”</p><p>    胡溪：“……”</p><p>    边学道补充说：“我的意思是，我看过……”</p><p>    胡溪：“……”</p><p>    边学道：“我是想说我看过其他女人……”</p><p>    胡溪已经笑得前仰后合了。</p><p>    边学道有点小郁闷，他习惯性地撕开酸奶盒子上的封皮，然后……舔封皮上的酸奶。</p><p>    刚笑得直喘的胡溪怔怔地看着边学道舔完，接着把吸管插-进第二盒酸奶，用很不可思议的语气说：“边大老板，边大庄主，你不是吧？”</p><p>    边学道正在吸第二盒酸奶，闻言问道：“怎么了？”</p><p>    “你刚才舔……奶……盒。”</p><p>    滋溜滋溜……噗……嗝喽……</p><p>    不知道是麦克风问题，还是视频信号传输问题，还是胡溪说的时候吞音了，听了胡溪的话，边学道喝酸奶喝呛了。</p><p>    咳咳……咳咳……</p><p>    边学道狠咳了好一会儿，把嗓子眼里的酸奶都咳出来，接着猛灌了两口水，才看着电脑说：“大姐，你故意的？”</p><p>    不知道是不是刚喝的红酒酒劲上来了，胡溪突然对着电脑隔空吻了一下，妩媚地说：“不是故意的怎么样？是故意的又怎么样？”</p><p>    边学道说：“为什么我总感觉你今天怪怪的？”</p><p>    胡溪瞬间换了个表情：“我是在试探你究竟对哪种类型的女人来电。”</p><p>    边学道说：“是吗？”</p><p>    胡溪说：“好吧，这其实是我的生存技能之一，只不过我在你面前显得生涩而已。”</p><p>    边学道说：“你不该把你的生存技能告诉我，我不是食草动物。”</p><p>    胡溪用手指摩挲自己的脸颊，说：“我今晚很寂寞，你要是现在来我家，我就把我所有的生存技能都告诉你。”</p><p>    边学道笑着说：“我喝了酒，不能开车。”</p><p>    胡溪说：“打车。”</p><p>    边学道说：“太晚了。”</p><p>    胡溪问：“上次在KTV你为什么让我帮你口口口？”</p><p>    边学道沉吟两秒说：“兴之所至。”</p><p>    胡溪说：“你不要想得太美，我只是看你顺眼，想让你做我的入幕之宾。”</p><p>    边学道笑着问：“不是裙下之臣？”</p><p>    胡溪说：“我有自知之明，我只要你抚慰我的身体，而你，身边不也缺一个没有感情负担的女人吗？”</p><p>    边学道问：“何以见得？”</p><p>    胡溪说：“若是有暖床人，这个时间你就不会跟我在这儿视频了。”</p><p>    边学道忽然说：“你这人做朋友不错，可以继续做朋友，但是不能做女朋友。”</p><p>    胡溪神情坦荡地说：“你这人做朋友不错，可以继续做朋友，但是不能做男朋友。”</p><p>    说完，两人在视频里对视良久，似乎达成了某种默契。</p><p>    胡溪幽幽开口：“我曾碰到一个唱蓝调的女孩，我向她打听令人快乐的消息，她只是笑了笑，转身离去。”</p><p>    跟胡溪交往，边学道有一个原则，绝不能让这个女人觉得她的身体是件利器，可以拿身体为饵，对他召之即来挥之即去。</p><p>    见胡溪转了话题，边学道看着摄像头说：“大多数人都有一段不够亮色的过去，这段过去就像一条界河，泅渡不过去，便溺死在悔恨、自卑和其他负面情绪里；泅渡过去，便可晾干衣服，好像什么都没有发生过一样昂头前行……困了，我去睡了，你也早点休息吧。”</p><p>    ………………</p><p>    年会结束第二天，王一男动身去燕京，带着边学道秘授的条件，亲自出面洽谈《八部天龙》的代理权。</p><p>    年会结束第三天，李裕和李薰不顾家里反对，登上飞上海的飞机，去那里跟陆文津汇合。年会前，边学道就联系了陆文津，让他带两个朋友去法国酒庄住一段日子。</p><p>    年会结束第四天，美林大厦里的“大师兄”打来电话，跟边学道商量赔他一辆阿斯顿马丁DB9可以不可以？</p><p>    阿斯顿马丁？</p><p>    DB9型号长什么样边学道没概念，不过他知道这是跑车品牌，算是符合他“加98号汽油”的要求。</p><p>    难道就这么揭过？</p><p>    边学道还在权衡，不想“大师兄”又补充了一句，车是红色的，跑了6000公里……</p><p>    我靠！</p><p>    红色？</p><p>    6000公里？</p><p>    什么意思？不会把叶欣欣那个娘们开过的二手车拿来赔我吧？</p><p>    再次谈崩。</p><p>    在公司忙了一天，回家跟边爸边妈一起吃晚饭，然后待在书房，拿着最近买的几本金融类和鉴赏酒类书籍，慢慢翻看。</p><p>    边妈进书房送了两次水果，见他在看书，没打扰他，放下东西悄悄出去了。</p><p>    边学道这个人，就算蜕变了，终究还是个另类。</p><p>    远的不说，就说松江，像他这样财富层次的男人，夜生活那都是丰富之极的，可是他，始终难以完全摆脱前世30多年的生活习惯，还没有彻底适应无意义的纸醉金迷。</p><p>    夜已深。</p><p>    窗外夜色如墨，偶尔有机动车轮胎和柏油路面的摩擦声打破寂静。</p><p>    边学道放下书，在窗前站了一会儿，然后坐回桌前，犹豫几秒，终于还是点击登陆QQ。</p><p>    没有人在，每次都在的胡溪也不在。</p><p>    有些习惯很难养成，有些却一沾上即上瘾，无形无味的瘾。比如夜半时分，封闭房间中，视频里异性之间的无禁忌话题和小挑逗。</p><p>    必须承认，跟胡溪视频很刺激，它像是一个猎人和猎物身份不停转换的小游戏，不断勾着人去发掘茁壮生长的期待感，换句话说，如果胡溪去当YY主持或者视频主播什么的，那收入绝对很好。</p><p>    现在，这个女人是边学道的专属主播……</p><p>    好吧，下次再在网上看见她，让她唱首歌试试。</p><p>    还有，美林大厦那伙人几次三番不开眼，找胡溪改规划图的事不能拖了，就算胡溪只吃“美男计”，该用也得用了。</p><p>    ………………</p><p>    ………………</p><p>    （上了创世文华访谈，很高兴。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>