<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>604.第604章 有道影视传媒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">604.第604章 有道影视传媒</span></h2><p>    春节近了，单娆打了好几个电话，问边学道她春节回来要给边家亲戚带什么礼物。</p><p>    拿着手机走到办公室窗前，边学道说：“不用你买，我在这边帮你准备。”</p><p>    单娆说：“不行，我打算买一些松江买不到的东西拿回去。”</p><p>    边学道打趣问：“单小姐，你单位一个月才多少工资？买点意思意思就行，他们不会挑这个。”</p><p>    单娆笑嘻嘻地说：“我手里有五道口房子的房租啊，不少钱呢……你不会都忘了吧？早知道不告诉你了，我偷偷攒起来。”</p><p>    边学道说：“行，随你，别买太多，春节人挤，东西不好拿。”</p><p>    单娆说：“我知道。”</p><p>    “对了……”边学道问：“你过年回来了，林琳呢？”</p><p>    单娆说：“林琳邀请了小时候抚养过她的姑姑一家来燕京，她们在这边过年。”</p><p>    边学道有点意外：“在燕京过年？在咱家？”</p><p>    单娆特别喜欢边学道说的这句“咱家”，每次听见边学道不经意中说到这个词，她都会幸福好半天。</p><p>    静了几秒，单娆问边学道：“最近公司还很忙？”</p><p>    正说着话，秘书突然开门进来，破坏了通话气氛。</p><p>    边学道冲秘书挥挥手，示意她出去，却不想这个秘书眼力见不够，径直走过来将手里的一叠文件放到他的办公桌上，然后看了他一眼，才离开。</p><p>    边学道很无语。</p><p>    这个秘书也不知道是谁安排上来的，似乎从来不知道敲门这一说。</p><p>    见办公室的门关上了，他走过去，反锁上，对着手机说：“刚才秘书来送材料……岁尾年初，先是总结，然后部署，有点焦头烂额，前几天刚开了年会，鼓舞一下士气。”</p><p>    单娆叹着气说：“哎，感觉咱俩完全生活在两个不同的世界。”</p><p>    边学道说：“别多愁善感了，没听过小别胜新婚嘛！”</p><p>    单娆说：“我想跟你商量个事儿。”</p><p>    “你说。”边学道想都没想就答应了。</p><p>    单娆说：“我想，如果你年前能抽出时间，来一趟燕京……”</p><p>    边学道笑着问：“干吗，怕我家人多，不能胜新婚？别担心啊，咱俩可以单独住在红楼。”</p><p>    “去去去，没正经。”单娆说：“我想让你跟我去姑姑家一趟，然后咱俩一起回松江。”</p><p>    边学道走到办公桌前，看着台历说：“周三是情人节……我周二过去吧。”</p><p>    “好！”</p><p>    隔着手机都能感觉到，电话那头的单娆特别高兴。</p><p>    这两年，确实是聚少离多。</p><p>    放下电话，边学道开始琢磨这趟去燕京送单娆姑姑家什么礼物才好。</p><p>    想了一会儿，他打内线，让杨恩乔来办公室。</p><p>    经过几年磨合，杨恩乔彻底成长起来了，他本身的性格和工作经历，让他越来越符合办公室主管或者说“大管家”这个角色了。</p><p>    见杨恩乔坐在对面椅子上，边学道说：“三件事，第一件，年会前让你和济琛拢一个送礼名单，什么进度了？”</p><p>    杨恩乔一丝不苟地说：“今年的名单上，单位加个人一共168个需要送礼对象，前阵子忙忙叨叨的，就没跟你汇报，名单上1/3的固定关系，已经按照去年和前年的规矩，把心意都送过去了，剩下的名单我一会儿给你送过来，你过过目。”</p><p>    边学道听了，点点头，继续说：“第二件，经过这段时间观察，你觉得王德亮这个人怎么样？”</p><p>    这个问题不好回答，可是边学道一定要问。</p><p>    他不再仅仅是一个小俱乐部的老板，他是一个集团的老总，一些重要岗位，一些重要的用人决定，他不能完全依靠自己的判断，有些信息他必须全面征集，通过别人的眼睛观察一个人的不同侧面。</p><p>    这既是对下属的一种尊重，也是对事业的负责。</p><p>    所以，关于王德亮的表现，他不仅要问杨恩乔，还会问其他管理层成员，只不过杨恩乔是第一个被问到的。</p><p>    问题很突然，但杨恩乔已经练就了不动声色的本事，他语速平稳地说：“据我观察，王德亮这人有三个优点，第一性格开朗，人际关系强；第二思维缜密，比较会应变；第三办事有分寸，不拖泥带水。”</p><p>    边学道很满意杨恩乔干脆利索的汇报，这一直是他最欣赏的办公风格。</p><p>    他问杨恩乔：“说了优点，也说说缺点吧。”</p><p>    杨恩乔想了想说：“这人把钱看得挺重。”</p><p>    边学道笑了。</p><p>    “君子爱财取之有道。”他摸着下巴说：“有道，就是有线，有底线，取财无道非君子所为，你说爱钱是缺点，也说得通。”</p><p>    杨恩乔说：“我说的是我的第一感觉。”</p><p>    边学道说：“听的就是你的第一感觉。对了，第三件，现在这个秘书我不满意，年后给我换一个。”</p><p>    杨恩乔没有露出意外神色，问：“从集团内部选调，还是从外面新招？”</p><p>    边学道拿起笔，在台历上把刚跟单娆说好的去燕京的日子标了出来，说：“从外面招吧，招个专业点的。”</p><p>    “我知道了。”杨恩乔起身，走了几步，回头问：“招男的还是招女的？”</p><p>    边学道说：“你看着办，反正招来的人我要是不满意，试用期工资就从你工资里扣。”</p><p>    …………</p><p>    接下来两天，边学道下到集团各子公司一线，大范围调研管理层在员工那里的口碑。</p><p>    这个时候展开这个调研刚刚好。</p><p>    首先，刚开完年会，边学道在台上露一脸后，再下来调研，强化了他这个老板的存在感，同时在一线员工心里加深了他亲力亲为、深入群众的印象。</p><p>    其二，有道集团的组织架构还在酝酿中，他需要掌握一些来自基层的声音，为年后的人事调整做铺垫。</p><p>    其三，边学道深知“歪嘴和尚”的危害。集团越来越大，雇员越来越多，管理层越来越高高在上，为了防止用人上存在视觉盲区，他很有必要下来走一圈，这样可以在集团管理层中形成一种危机感和威慑力，告诉所有人，少跟边老板玩当面一套背后一套的把戏。</p><p>    边学道在领地里巡视了一圈后，王德亮正式上位。</p><p>    边学道给王德亮的第一个任务是，跟于今一起去燕京，联系在娱乐圈里刨食儿的范红兵，注册“有道影视传媒有限公司”。</p><p>    2007年，边学道决定全线出击，多点开花，全力打造有道集团的事业版图。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>