<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>605.第605章 网络小说改编是金矿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">605.第605章 网络小说改编是金矿</span></h2><p>    在办公室里谈完事情，眼看天色将晚，边学道起身穿上大衣，跟王德亮说：“换个地方，咱俩喝一杯，上次说要跟你喝酒，一直没喝上。”</p><p>    这是边学道的御人术，但王德亮求之不得。</p><p>    领导在人前说跟你“喝一杯”那是跟你客气，但如果能真跟你喝一杯，那是看得起你。</p><p>    李兵开车。</p><p>    王德亮坐副驾驶，边学道坐后座。</p><p>    车开到半途，王德亮忽然问李兵：“后面那辆车跟了一路，什么情况？”</p><p>    王德亮这一问，边学道乐了——这小子还是那么机灵。</p><p>    李兵看了一眼后视镜，说：“是公司的车。”</p><p>    见王德亮半懂半不懂，边学道少见地补充说：“后面车里是保安，你理解成保镖也行。”</p><p>    看表情，王德亮想说什么，但没说。</p><p>    边学道说：“前阵子买了个酒庄，没想到会被媒体报道出来，这年头十个露富的九个倒霉。再说了，松江就这么大个地方，肉再多也不是每一个人都能吃得到，为了抢肉吃，我掰断了好几个人的牙，年根岁尾盗匪出没，我也得防着点。”</p><p>    王德亮明白了。</p><p>    别的不知道，边学道“掰人牙”的本事他是十分清楚的。</p><p>    以边学道的手段，站在他对立面的人会很倒霉，把人逼急了，来个亡命反扑也是十分可能的，比如大家都在传说的那个被车撞死的“复仇枪手”——向斌。</p><p>    又或者，谁知道在暗处有多少双眼睛正在盯着边学道这个买得起顶级酒庄的“年轻富豪”，磨刀霍霍准备干一票大的。</p><p>    再或者，那些边学道这几年积攒下来的仇家，焉知不会哪天心血来潮，花钱找个亡命徒，以小博大。</p><p>    …………</p><p>    边学道把王德亮带到了遇到酒吧。</p><p>    李裕和李薰跟着陆文津去法国了，遇到酒吧暂时由傅立行、唐根水轮流代管。</p><p>    一段时间以来，遇到酒吧成了边学道喝酒的根据地，他的这一行踪，带动不少集团员工来遇到酒吧消费消遣。</p><p>    特别是一些未婚待嫁正当年的美貌女员工，觉得这简直跟玩百家乐差不多，真要是某一天边总喝多了，朦朦胧胧中在酒吧过道里不小心撞了一下，然后……来那么一发，金丝雀的生活岂不唾手可得？</p><p>    边学道带动美女，美女带动男人，遇到酒吧的生意“莫名其妙”地更加火爆了。</p><p>    酒吧二楼有边学道的专座。</p><p>    李兵跟酒吧的人很熟，要了杯矿泉水，随便找了个座，在楼下守着。</p><p>    坐下半个小时后，于今到了。</p><p>    边学道介绍完，看着于今和王德亮伸出手握在一起，有道影视传媒有限公司的基础骨架就算搭建成了。</p><p>    从这一天起，于今在李裕之后，正式归入边学道的集团序列。</p><p>    于今，是边学道身边最适合执掌影视传媒公司的人。</p><p>    相比于单纯善良好说话的李裕，第一，于今胆大心眼多；第二，于今执行力和理解力超强；第三，于今不迂腐善于变通；第四，于今心够黑手够狠。</p><p>    而于今的搭档王德亮呢？</p><p>    王德亮性格好，人幽默，人际交往能力强，还有一点，在算计陶庆时，边学道见识到了他的缜密思维和办事风格。</p><p>    当然，之所以找王德亮回来，还因为边学道怕于今有一天会脱缰。</p><p>    于今是边学道大学同学，王德亮是边学道初中同学，大家“背景”半斤八两，谁也别想用“跟老总的关系”压住谁。</p><p>    这是制衡，也是平衡。</p><p>    ………………</p><p>    这顿酒喝了三个多小时才散，边学道把目前能说的、该说的都跟两人说了。</p><p>    于今来的时候带了司机。</p><p>    王德亮则直接住在尚秀宾馆。</p><p>    吐着酒气，坐在车后座的边学道问开车的李兵：“你觉得我这种生活有意思吗？”</p><p>    李兵在后视镜里看了一眼边学道，说：“可能是另一种围城吧！”</p><p>    边学道不再说话，在车里闭目沉思。</p><p>    成立有道影视传媒有限公司，是他酝酿已久的一步棋。</p><p>    完全可以说，这是一次谨慎而重要的战略选择。</p><p>    认识祝海山之前的边学道，从没想过开辟事业新战场，在那时的他心里，智为+敢为=逍遥半生，他觉得有这两块事业，赚的钱已经足够多了。</p><p>    可是看了祝海山的生平成就后，边学道意识到自己的格局还是小了。</p><p>    后来，通过自我剖析，他渐渐意识到，这种小富即安的心理，主要来源是2014年这个先知节点，说穿了，边学道对失去先知后的自己不够自信，所以在潜意识里，他就没有真正规划过一个可以经营终生的长久事业。</p><p>    好吧，酒庄应该算一个长久事业，可不是开拓性事业，而是守成性的。</p><p>    成立有道影视传媒有限公司，是边学道深思熟虑后的一次事业布局，一步大棋。</p><p>    最终决定走这步棋的原因有二：</p><p>    第一，边学道前世是传统媒体人，尽管跟影视传媒不是一个路子，但属于同宗，都带了一个“媒”字。而且前世有几个报社的哥们先后跳槽去了电视台和传媒公司，凑在一起喝酒时，说到过一些行业秘闻、前景走向和潜规则之类的。</p><p>    第二，基于边学道的战略性判断。</p><p>    边学道认为，房子是刚需，精神文化需求则是超级刚需。</p><p>    房地产确实还能大涨几年，可是登顶则滞，几年之内就要进入有价无市阶段。而且因为高房价，以及层出不穷的暴力强拆、征地致死事件，国人对房地产商的印象普遍不好，在人们心目中，房地产商基本和煤老板、矿老板划等号。</p><p>    所以，房地产公司可以成为子公司之一，但不能成为集团的支柱性产业。</p><p>    而文化影视传媒公司则完全不同。</p><p>    经济落后时，人们的精神需求很小，但物质需求满足以后，精神需求会快速超越物质需求。在边学道的记忆里，未来若干年，将会是国人精神娱乐需求大爆发的年代。</p><p>    随着电影放映渠道不断增多，银幕数不断增加，电影终端市场的良好培育，几年之内，中国就会超越日本，成为仅次于美国的全球第二大票仓。</p><p>    这个13亿人的大国，将是世界上最大的精神产品需求市场，每年几百亿元票房的“世界电影票仓”，将让所有电影人垂涎三尺。</p><p>    正因此，曾经傲慢的好莱坞开始拍《功夫熊猫》，并且在《2012》、《环太平洋》、《变形金刚4》里将中国元素纳入“积极元素”范畴。</p><p>    正因此，上海的“东方明珠”一次又一次出现在好莱坞大制作中，《阿凡达》里取巧性地设计了“中式悬浮山”，东方面孔也不时在“合拍片”里露脸。</p><p>    当然这种纯粹的取悦市场行为，与文化感召力不是一码事，好莱坞大片“一颗红心，两手准备”，不惜弄出一个“特供版”变着法讨好中国人，实际上是变着法想赚中国人的钱，不过这也反证了中国人精神文化需求的旺盛。</p><p>    总而言之……</p><p>    媒体会死，但人们的社交需求不会消亡，所以边学道决心搞微博。</p><p>    言而总之……</p><p>    房地产会回归冷静，但人们的精神需求会一直存在，所以边学道决心搞影视传媒公司。</p><p>    夜深无眠时，他曾在书房里细致地规划过这个影视传媒公司的发展曲线，他发现真的很有搞头。</p><p>    其一，这个影视传媒公司可以跟智为科技的视频网站形成战略互补，用自己公司旗下的艺人拍《匆匆那年》之类的网络剧，然后独家首播。</p><p>    其二，这个影视传媒公司可以跟微博挂钩。手里攥着微博这个炒作利器，想炒自家的某个艺人或者某部电视剧、某部电影、某个综艺节目、某个话题可以说是事半功倍。</p><p>    其三，文体不分家。并驾齐驱发展到一定程度，有道影视传媒公司、敢为足球俱乐部、有道慈善基金这三者可以实现高位段互通。</p><p>    其四，可以充分利用先知信息。</p><p>    2007年到2014年的奥斯卡、格莱美、金球、戛纳等大奖得主，边学道不说如数家珍，也能记起个一二。</p><p>    记得其中一二已经足够了。</p><p>    未来几年国内国外的好口碑、高票房电影，无论有道影视传媒公司作为国际投资人参与制作，还是想办法塞点自己旗下的艺人进去，或是让沈馥去唱个主题曲，那是个什么效果？</p><p>    不仅仅是这些。</p><p>    他知道《老男孩》会火，投资制作，然后拉到自己的视频网站上首播有问题吗？</p><p>    完全没有！</p><p>    知道骑马舞火爆全球，找个合适的人提前秀出来，有问题吗？</p><p>    完全没有！</p><p>    他还知道未来几年会有一批网络小说被改编成影视作品，比如2011年开始的《步步惊心》、《千山暮雪》、《倾世皇妃》、《裸婚时代》、《失恋33天》；2012年的现象级电视剧《甄嬛传》；2013年的《致我们终将逝去的青春》；2014年的《古剑奇谭》、《风中奇缘》、《匆匆那年》等。</p><p>    有道影视传媒公司提前把这些小说的版权买到手里，或自己公司制作，或跟别人合作制作，有问题吗？</p><p>    完全没有！</p><p>    不仅如此，边学道还有更大的野心。</p><p>    他更大的野心在于先人一步，引领IP改编（网络小说改编）成为未来影视界的主流生产方式。</p><p>    将网络小说改编成影视作品，让资本、观众、读者、小说、影视之间实现亲密接触，本质上这是类似于美剧边拍边创作的生产方式，一定意义上说，这种方式更先进。</p><p>    因为相较传统编剧，网络小说创作者的广泛性，题材的多样性，为影视剧题材和内容的多样化奠定了基础。而且网络小说天生的互动性，让作者可以在创作过程中吸纳读者的意见改进小说，可以发动网友票选他们心目中理想的演员担纲男女主演，并在社交媒体平台上制造话题，再将触角延伸到游戏、话剧、动画等多个领域。更大的优势在于，网络小说本身就有相当数量的读者群，基本上，喜欢小说的读者，是改编后的影视剧的天然优质观众，有了这些读者观众，影视剧在收视上基本有了保证，可以大大降低市场风险。所以，说网络小说改编是金矿一点都不过分。</p><p>    其五……</p><p>    这最后一点，才是边学道最为看重的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>