<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>607.第607章 我跟你一起做</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">607.第607章 我跟你一起做</span></h2><p>    智为科技CEO王一男亲赴燕京，代理《八部天龙》的事果然谈成了。</p><p>    看来确如之前所料，对方根本就是在等智为派出重量级谈判人物，好跟智为讨价还价，甚至结成技术同盟。</p><p>    这次交易，边学道觉得很值。</p><p>    拿N年后才能正式踏入成熟盈利轨道的输入法，换来一款前世曾创造100万人同时在线，5年吸金30多亿的成品网络游戏……</p><p>    值！</p><p>    当然，这笔买卖不像面上说的这么简单。</p><p>    按照王一男电话里汇报的信息，智为科技跟对方签了三份合同，对方不仅把游戏以及研发游戏的工作室一起打包卖了个好价钱，不仅拿到了已经独霸输入法市场的智为输入法的一半控制权，还拿到了一系列优先合作权。</p><p>    对于这些合同，边学道完全没意见。</p><p>    战略型IT项目，他手里有太多张牌可以打，可是现金奶牛，却不是随便就能找得到的。</p><p>    电话里，王一男告诉边学道，他还要在燕京耽搁几天，跟这次捆绑收购的红狐游戏工作室进行接触和交接，智为那边他已经打过电话了，明天就有一批智为游戏项目部的技术员坐飞机去燕京帮忙。</p><p>    好消息连连。</p><p>    一天后，祝植淳打来电话，说跟帕希姆机场所在地的地方政府几次接触都十分顺利。他们最近回国休整，拿出综合对方意见的最终收购方案，春节后再去谈判。</p><p>    两天后，留守智为的副总给边学道打电话报喜——智为安全卫士装机量接近1亿5千万，春节后即有望突破该数字。另外，2007年，安全卫士“装机必备”和关联流量收入，有望跨过1亿元大关。</p><p>    《八部天龙》代理成功，上线后一个季度赚2500万美元完全没有问题。加上智为安全卫士开始在盈利上发力，再算上即将推出的智为导航页和浏览器的预估收入，就算支撑微博这个前期十分烧钱的平台，边学道也有余力了。</p><p>    当然，几年内持续给智为科技输血是必然。</p><p>    别的不说，《八部天龙》的机房搭建和技术维护人员、客服、后期开发就需要一笔不小的开支。</p><p>    可不管怎么说，为了游戏未来产出的30多个亿，他前期投资一点进去，没有心理压力。</p><p>    ………………</p><p>    祝植淳的机场收购团队在德国就地解散了。</p><p>    分开前，一向知人情通世故的祝植淳给每个团队成员都准备了一个红包。</p><p>    洪诚夫、沈雅安和朴启年的红包大小没人知道，但沈雅安带来的四个学生的红包却被惊喜的当事人透露了出来——1万欧元。</p><p>    4个来帮忙的学生，每人1万欧元的春节红包。</p><p>    发红包时，祝植淳说的是：“大家为了凯旋天际的事，在法德两国之间来回奔波，占用了大家很多时间和精力，春节近了，小小心意，不成敬意。”</p><p>    太阔气、太讲究了！</p><p>    这四个红包不仅让学生高兴，也给了沈雅安面子。</p><p>    这四个红包不仅看在沈雅安的面子，也看在边学道的面子。</p><p>    当然，也是因为边学道找来的7人顾问团在德国确实帮了祝植淳很大的忙，让他生出了爱才拉拢之心。</p><p>    顾问团暂时解散后，洪诚夫去了波尔多，因为裴桐在那里等他。</p><p>    朴启年去了美国，他的家人在美国。</p><p>    沈雅安的妻子也在美国，可他却跟四个学生一起回了国，到燕京后，吃一顿饭，道别散开，或者回家，或者奔向机场、火车站。</p><p>    下午，沈雅安一个人在2月的燕京城里游荡。</p><p>    走到燕京大学门口，抬头看写着校名的牌匾，他满心满眼都是回忆。</p><p>    他曾想就那样恬静地在这个校园里任教终老，却不想因为一件“拿得起放不下”的东西负气出国。</p><p>    走着走着，天空飘起了清雪。</p><p>    细小的雪屑随风钻进沈雅安的衣领，弄得脖子一片冰凉。</p><p>    抬头看看天，低头看看路，他发现自己没有去处。</p><p>    上次离开燕京时，他十分决绝。</p><p>    车、车牌、房子，全都卖了，那时他甚至想，以后都不踏足这个让他失望之极的地方。</p><p>    可他还是回来了。</p><p>    说心里话，他也不知道回来干吗。</p><p>    在燕京，他没有地方想去，也没有人想见，更没有回忆想要寻找。</p><p>    坐在15层的咖啡厅里，桌边放着旅行箱的沈雅安显得很特别。</p><p>    这已经是第二杯咖啡了。</p><p>    沈雅安还是边学道在巴黎初见他时的模样，戴着黑框眼镜，长发大背头，宽额头，方下巴，安静地往窗前一坐，全身散发着旅人的沧桑和成年男人特有的厚重。</p><p>    从15层的高度往下看，窗外的城市已经被雪盖上一层白色毯子，像极了沈雅安小时候第一次看见雪时的场景。</p><p>    视线从脚下的路面一直延伸到天际，沈雅安满脑子都是他这起落匆匆的几十年人生……少年得意金榜题名，考出一个全省高考状元；青年时代英姿勃发，在金融领域翻手为云覆手为雨；中年则半途锐意进取，半途退隐田园，直到现在，头脑一热，答应跟着一个年轻狂人说要站到人类世界的数据巅峰。</p><p>    咖啡厅里，钢琴曲换成了小提琴曲。</p><p>    就在这时，咖啡厅的男服务生走了过来，递给沈雅安一张纸条，然后向他身后指了指。</p><p>    沈雅安回头，看见一个大概30岁左右的短发时尚女人冲他微笑。</p><p>    等服务生走后，沈雅安低头打开手里的纸条，看见一行娟秀的笔迹：你好，可以聊聊吗？</p><p>    在国外留学、在国外生活过的沈雅安合上手里的纸条，揣进兜里，然后从座位上起身，一手拿着自己的外套，一手拎着旅行箱，走到短发女人桌旁，很绅士地说：“很荣幸收到你的邀请，我能坐下来吗？”</p><p>    “当然！”</p><p>    女人的声音很好听，她微笑着目视沈雅安在对面坐下，问：“喝点什么？”</p><p>    “蓝山吧。”</p><p>    …………</p><p>    同一时间，松江。</p><p>    边学道和胡溪坐在一家咖啡厅的二楼，他问胡溪：“喝点什么？”</p><p>    “拿铁吧。”</p><p>    等咖啡的时候，边学道拿眼睛打量胡溪今天的装扮。</p><p>    春节前，他一定要见胡溪一面，跟她把美林大厦画进规划的事说清楚。</p><p>    不然情人节他要去燕京，接着就是春节。</p><p>    春节后……春节后还有别的事要忙，这事不能拖了。</p><p>    他要借势！</p><p>    在松江，眼下棚户区改造是大势。</p><p>    他只要站在胡溪身后，借上棚改这股大势，秦守和叶向南就挡不住他。</p><p>    喝着咖啡，静静听边学道说完，胡溪淡淡地说：“今天我要是答应了你，我就等于跟那边结下死仇，姓秦的姓叶的可不是向斌，我身子骨弱，扛不住他们。”</p><p>    边学道料到胡溪有此一说，他说：“我会给你补偿，足够的补偿。”</p><p>    胡溪说：“安全若是不能保障，补偿什么都没意义。别的不说，他们找人给我一枪，或者泼我一脸硫酸，我后半辈子都得赔进去。”</p><p>    边学道神色不变，笑呵呵地说：“说说你的条件。”</p><p>    胡溪说：“我没什么条件，不过我想先听听你能给我什么？”</p><p>    边学道说：“我给你一笔钱。”</p><p>    胡溪说：“我是喜欢钱，可钱不是万能的。”</p><p>    边学道喝了口咖啡，看着胡溪说：“钱不说是万能，起码也九千能吧！这世上，只有想不到的，没有买不到的！”</p><p>    胡溪说：“不够！”</p><p>    边学道问：“你也不听听我给你多少报酬，就说不够？”</p><p>    胡溪说：“不是钱的事，所以你给我多少都不够。”</p><p>    我靠……这是什么意思？</p><p>    怎么着，还非得使美男计？</p><p>    边学道在思索，胡溪忽然说：“想让我帮你对付那两人也行，让我进你的有道集团。”</p><p>    “嗯？”边学道闻言吓了一跳。</p><p>    “这个不行。”他靠在椅子上说：“你应该知道，你说的这个，对咱俩都没好处。”</p><p>    风情万种地看了边学道一眼，胡溪说：“看看吧，又想马儿跑，又想马儿不吃草……”</p><p>    见边学道不答话，胡溪问：“进你们子公司都不行？”</p><p>    边学道干脆地说：“不行。”</p><p>    胡溪掏出一支烟，点燃，说：“好吧，我再退一步，我开一家公司，你拿一个公司出来，咱们互相入股。”</p><p>    边学道听了，眉头一动，这个似乎倒是可以谈。</p><p>    他问胡溪：“你想开一家什么公司，做哪行？”</p><p>    胡溪摇头：“不知道，你给点建议吧，听你的。”</p><p>    边学道想了一会儿，问：“你打算什么时候离开松江？”</p><p>    胡溪说：“越早越好，我只跟你一个人说，这边的产业和股份，我已经在出手了。”</p><p>    边学道问：“找好落脚的地方了？”</p><p>    胡溪清冷地说：“还没有，我无所谓的，反正哪里都是地狱。”</p><p>    边学道接着问：“想隐居吃分红？还是想干点事？”</p><p>    胡溪说：“看心情，也看什么样的事。”</p><p>    边学道搅动咖啡，沉吟一会儿，说：“我正在筹备一个影视传媒公司……”</p><p>    胡溪吐着烟圈说：“继续说。”</p><p>    反正也吸二手烟了，边学道掏出烟，自己点上一根，接着说：“我有在国外投资电影的想法，后期可能还要运作自己公司的电影上颁奖礼，可是我目前没那么多精力和人力干这事，你如果感兴趣，我们可以一起做。”</p><p>    胡溪听了，勾掉一只鞋，故技重施在桌子下面用脚蹭边学道的大腿，微伸舌尖舔了一圈嘴唇，媚惑地说：“我跟你一起做。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （祝大家小年愉快！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>