<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>609.第609章 服务至上</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">609.第609章 服务至上</span></h2><p>    边学道在燕京。</p><p>    于今和王德亮在燕京见完联系人，一起去了沪市，不过王一男还在燕京。</p><p>    单娆去上班了，边学道打电话约在京的王一男和技术员吃顿饭。</p><p>    在饭店等了一会儿，王一男和智为科技游戏项目部的人到了。</p><p>    这群人中，边学道看见了一个让他意外又惊喜的人……</p><p>    他见到了王文凯。</p><p>    王文凯原本跟着温从谦混。</p><p>    后来温从谦出事，工作室动荡，赚了不少钱的王文凯就退出了，专心追求他的新目标——材料学院院花项红。</p><p>    毕业后，名校毕业、有黑客技术、制作过外挂、还懂一点游戏设计的王文凯成功应聘红狐游戏工作室，在燕京落脚。</p><p>    王一男同样跟温从谦混过，自然认识王文凯，他第一次去红狐游戏工作室交接就认出了王文凯。</p><p>    看见王文凯这个校友加熟人在新收购的游戏工作室任职，王一男大喜。</p><p>    有了王文凯，交接中就不怕对方偷偷玩花样了，而且对整个游戏的玩法，以及后续研发进度，都可以了如指掌。</p><p>    简单一聊，王一男才知道原来王文凯跟边学道是老乡兼初中同学，王文凯甚至认识有道集团最近的“红人”王德亮。料定边学道见到王文凯会高兴，王一男就把他带到了饭局。</p><p>    边学道见到王文凯确实表现得很高兴，他让王文凯坐身旁的椅子，说要好好问问王文凯这两年的近况。</p><p>    这次来燕京的，都是王一男在智为的心腹骨干。</p><p>    在这些人眼里，边总确实是个有魅力的大老板，可是朝夕相处一手提拔他们的王一男更亲。</p><p>    现在，眼看着边总对这个红狐游戏工作室姓王的如此“厚待”，好几个人立刻看向王一男，心说王总这次不会引狼入室了吧？</p><p>    王一男看见大家的眼神，就知道手下心里想什么呢。</p><p>    他不着痕迹地暗示大家别多想。</p><p>    王一男是谁？</p><p>    前世他只身闯荡美国硅谷，用了10年，赚钱拿奖功成名就。今世，他稳稳地掌控着涉猎范围超级广的智为科技，几年之内，让智为从无到有、从小到大，从技术到管理，都跟上了边学道这个重生者的思维和脚步。</p><p>    这样一个人，他不仅智商超群，情商也是出类拔萃的。</p><p>    在王一男心里，王文凯永远成不了对手。</p><p>    他这么想，首先是基于自信。</p><p>    其二是基于他对边学道的了解。</p><p>    其三嘛……王文凯跟王德亮不一样，王德亮是边学道找回去的，这说明王德亮一直是边学道心里的一颗棋子，换个说法，王德亮那是“简在帝心”。</p><p>    而王文凯呢，边学道虽然见到他后表现得很亲热，可是显然，之前根本没想过用他这个人。</p><p>    现在，就算王文凯进入了有道集团，但上升空间应该没有王德亮大。况且，初中同学这个身份，其实有利也有弊。</p><p>    现在的集团领导层，边学道的同学校友已经占了一定比例，李裕、杨恩乔、王德亮……以边学道严谨的性子，短时间内应该不会再提拔有同学背景的人。</p><p>    退一步说，就算未来王文凯有上位的野心，王一男还有一张牌可以打——把温从谦请回智为。</p><p>    这顿饭，菜好酒好气氛好。</p><p>    智为科技的人，碰上跟边总王总单独吃饭的机会，那都是大机缘，大家无不卖力表现。</p><p>    小范围吃饭，边学道尽量让自己表现得亲切随和，员工敬酒什么的，他都比较给面子。</p><p>    看着众星捧月的边学道，看着风光无限的王一男，王文凯心里很复杂。</p><p>    王文凯怎么也想不到，整个工作室倾注大量心血的游戏，居然被别人代理了，更让他想不到的是，兜兜转转，竟然见到了边学道，成了他的下属。</p><p>    听了一会儿，好像王德亮也进了边学道的公司，王文凯心里有点发酸……</p><p>    “当初电话录音坑姓陶的，是我和王德亮一起做的，现在为什么厚此薄彼？”</p><p>    想归想，毕竟也是社会人了，笑脸迎人的城府王文凯还是有的。</p><p>    …………</p><p>    同一时间，沈雅安又来到那家15层的咖啡厅。</p><p>    找了一个喜欢的位置，点了一杯咖啡。</p><p>    今天他来，不是等女人，是等男人。</p><p>    跟王一男一伙人分开，边学道拿出手机，翻出沈雅安发来的短信，告诉出租车司机，去短信里的地址。</p><p>    边学道赶到咖啡厅时，沈雅安已经喝到了第三杯。</p><p>    一坐下，看着沈雅安的脸，边学道说：“看你面带红光，眼角含喜，家里有什么喜事？还是交了桃花运？”</p><p>    边学道打开气氛的一句话，听得沈雅安一惊。</p><p>    “你会看相？”他问。</p><p>    边学道一听，我靠……难道真有？</p><p>    给自己叫了杯咖啡，边学道问：“机场的事到什么进度了？”</p><p>    沈雅安说：“我们的收购意向，还有德方的出售条件，都表达清楚了。”</p><p>    边学道问：“你觉得有几成胜算？”</p><p>    “胜算？”沈雅安说：“完成收购远算不上是胜利，这个机场确确实实是机遇与困难并存，后期投入、改造方案和发展运营思路至关重要。”</p><p>    聊了几句，边学道把这次见沈雅安的主要目的说了出来。</p><p>    “我最近代理了一款网络游戏，预计3个月后内侧，4个月后正式上线。”</p><p>    沈雅安淡淡地听着：“嗯。”</p><p>    边学道说：“我想听听你对网络游戏行业的看法。”</p><p>    沈雅安喝了一口咖啡，问道：“你为什么想到代理网络游戏？”</p><p>    边学道直言：“我需要现金奶牛。”</p><p>    “哦！”沈雅安问：“你确定这款游戏能被玩家认可？”</p><p>    边学道说：“七成把握。”</p><p>    沈雅安点点头：“七成把握确实值得出手了。”</p><p>    边学道说：“但我没做过这一行，心里有点没底。”</p><p>    沈雅安听完笑了：“第一次见你心虚。”</p><p>    边学道说：“隔行如隔山啊！”</p><p>    沈雅安笑着摇头说：“没那么悬，世上的事，万变不离其宗。”</p><p>    边学道来了兴趣：“说说。”</p><p>    沈雅安学上次边学道的动作，用手指在桌面上接连画了几个圆圈，说：“IT领域，做新闻门户也好，做社交平台也好，做游戏也好，做电子商务也好，做搜索也好，做杀毒也好……林林总总，眼花缭乱，其实呢，归根结底大家做的、拼的就是两个字……”</p><p>    “哪两个字？”边学道问出口的一瞬间，他脑海里浮现好几个词：技术、创新、渠道、内容、精准、品牌……</p><p>    沈雅安把手指按在桌面上，铿锵地说：“服务！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>