<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>611.第611章 骑士十五世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">611.第611章 骑士十五世</span></h2><p>    边学道跟一辆车一见钟情了。</p><p>    眼前这辆车，车身长约6米、宽约2米5、高约2米5，最小离地间隙差不多有40厘米……</p><p>    这车给边学道的第一感觉，只要横冲直撞，就能杀出重围。</p><p>    说起来，边学道“这辈子”怦然心动的时候太少了。</p><p>    徐尚秀让他魂牵梦绕，让他难割难舍，但那不是怦然心动。</p><p>    准确地说，那是一种基于相濡以沫的前世，延续下来的依恋、怀念，衍生出来的歉疚、补偿等等情绪，搅拌在一起之后产生的复杂感情。边学道对徐尚秀的感情里，有爱情，有亲情，有“带你装B带你飞”的独享性赐予感。就好似很多功成名就的男人，内心深处都有一个在少年时代心中女神面前扬眉吐气的隐蔽愿望。</p><p>    除了徐尚秀，松江“林畔人家”的跃层户型曾经让他瞬间心动，但那次心动，依然是一次有关前世和徐尚秀的心动。</p><p>    再后来，似乎就只有法国的葡萄酒庄让他涌起过特别想拥有的冲动。</p><p>    所以……</p><p>    今世……</p><p>    让边学道怦然心动的东西，只有酒庄一件。</p><p>    今世……</p><p>    让边学道怦然心动的女人，一个都没有。</p><p>    哪怕他的酒标上已经凑满四个季节，可那都是循序渐进的感情，没有一个是一见钟情，没有一个是男女对视第一眼就迸发擦枪走火要出大事儿的感觉。</p><p>    现在，车行门口这辆车，就是第一个，让边学道见一面就天雷勾动地火的“情人”。</p><p>    围着车看了两圈，边学道径直走进车行。</p><p>    从车行接待人员的嘴里，他知道了门外这辆越野SUV的名字——KnightXV——骑士十五世。</p><p>    这款外形极度彪悍、威猛阳刚的车来自加拿大多伦多，上牌时按照SUV上牌，但其实它根本就是一辆民用豪华版装甲车。</p><p>    ………………</p><p>    前世网上有个段子，调侃的是某富豪父子对话。</p><p>    “爸，这个……”</p><p>    “买！”</p><p>    “爸，那个……”</p><p>    “买买！”</p><p>    “爸，太阳……”</p><p>    “买买买！”</p><p>    “……镜。”</p><p>    在车行里听经理介绍完骑士十五世的基本数据和配置，边学道的状态就是那个当老子的状态。</p><p>    买！</p><p>    买买！</p><p>    买买买！</p><p>    500万？1000万？无论多少钱都买！</p><p>    通过车行经理的介绍，边学道得知了几个他比较看重的信息：</p><p>    首先：这款车其实是军用装甲车变种。全车钢板，车体防弹防爆，车窗玻璃全是防弹等级的深色染色玻璃。车前车后分别装有两个红外热成像摄像机和普通摄像机。另外，车里还装有黑匣子、无线传输装置、防火功能的保险柜和一套应对毒气袭击的过滤保护、供氧系统。经历了向斌枪击事件，又被美林大厦楼顶积雪砸得七荤八素、心有余悸的边学道，一听就知道这是他想要的车。</p><p>    其二：这款车内部空间大。骑士十五世具备了目前市面上容量最大的车室空间，达到8013L，采用六座式设计，第二排和第三排为四个对坐的独立沙发。按照车行经理的说法，即使是六名职业篮球运动员坐进去也不觉得拥挤。</p><p>    其三：这款车通过性好。骑士十五世在轴距为3581毫米的商用车底盘上搭载来自福特的6。8升V10双燃料引擎，底盘距地净空为355毫米，152公升的油箱可装配无铅汽油和乙醇燃料，动力输出最大功率400马力，最大扭矩500磅，配备ABS制动装置，超宽大防爆轮胎包裹着20英寸飞机级别的轮圈。</p><p>    另外，车里配备了豪华地毯、手工打造真皮座椅与门内饰板、六向电动调整驾驶座椅附加热装置、全套影音电视监控系统、硬盘卫星导航装置、夜视系统、后装照相系统和PS3游戏机。</p><p>    看了看表，边学道问车行经理：“这车多少钱？”</p><p>    车行经理仔细地打量边学道的衣着：“先生，我们到会议室谈吧。”</p><p>    边学道看了一圈，问：“会议室在哪？”</p><p>    车行经理抬头说：“在楼上。”</p><p>    边学道说：“我还有事，你就告诉我车多少钱吧。”</p><p>    车行经理笑呵呵地说：“这也不是买白菜，哪能这么心急，说清楚了，对咱们两方都好。而且这车吧，情况比较特殊，它本来是我们公司帮一个老板订的，全车达到B5级防弹标准。还有，你可能不知道，这车是订单式生产的限量版，每一辆都需经过1500个小时的人工作业才能完成。”</p><p>    听车行经理说完，边学道心头一动。</p><p>    本来是他们公司帮一个老板订的……</p><p>    可是现在车停在车行门口往外卖……</p><p>    这说明什么？</p><p>    订车的老板变卦了，或者说资金周转不开了，或者说突然意识到这车不适合自己开。</p><p>    其实，边学道也觉得，如果订车的老板在燕京经商的话，在燕京城里开这款车上路，绝对属于脑子进水了。</p><p>    这等于扛着一个“你们来查我啊”的牌子跟满大街坐在红旗和奥迪里的人叫板。</p><p>    想到这儿……</p><p>    边学道笑着问车行经理：“你是卖车的，还是汽车博物馆普及知识的？我也没说今天就提车，我就问问价格，你告诉我不就完了。难道你看我像打听价的同行？”</p><p>    车行经理说：“那倒不是，我这行干这么久，这点眼力还是有的。”</p><p>    边学道盯着车行经理的眼睛看了几秒，拉着他走出车行，两人站在路边，边学道说：“在这里可以说了吧？”</p><p>    车行经理左右看了一眼，说：“没用的曲折信息我就不说了，这车绝对是新车，出厂、过关、入境各种手续齐全，一点问题没有，价格嘛……半个月内付款，1300万。”</p><p>    “半个月？”边学道摸着下巴问：“要是三天内付款呢？”</p><p>    车行经理被问得一愣：“要是三天内付款，价格还可以商量。”</p><p>    边学道回头看了一眼停在门口的车，想了想说：“这里就咱俩，车价1000万，我给你20万红包，怎么样？”</p><p>    车行经理轻轻摇头。</p><p>    边学道伸手拍了拍起码比他大15岁的车行经理的肩膀：“那这样，车价900万，你的红包80万。”</p><p>    听边学道这么说，车行经理的眼睛亮了。</p><p>    这辆车，其实是订车的商人委托他卖的。</p><p>    这辆骑士十五世，已经订了一年多，最近才运来，可是订车商人企业的资金链突然断了，急需凑钱填窟窿。</p><p>    然而这个车呢，不太好卖。</p><p>    第一，这车太彪悍。有安全防弹需求的成功商人，岁数都不小了，骑士十五世造型太过锋芒外露，不合他们心意，那些人都去买奔驰宝马的防弹轿车了。而能拿出1000多万买车的富二代们呢，一般又都喜欢超跑，开出去更炫酷，好泡妞。</p><p>    其二，这车太大。上个月有一个煤老板相中了，可是那个煤老板身高1米55，上车是个难题。后来一个身高1米68左右的富二代也动了心思，可是他站在车前让朋友照了几张相后，再不提买车的事了。</p><p>    因为……车高2米5，他站在车前，看着特别瘦小。</p><p>    尼玛开这车出去，不是泡妞去了，是找人嘲笑去了。</p><p>    其三，这车太费油。骑士十五世空车整备质量近6吨，百公里油耗高达58L，不是真大款，开不起这车。</p><p>    所以，想在国内碰上一个有经济实力、个子够高身体够壮、喜好这一款车型、且开出去不怕别人扒皮的买主，不太容易。</p><p>    也因此，尽管要价很高，但订车商人的心理价位在1000万左右，如果付款及时，900万也有商量。</p><p>    因为，订车商人似乎借了高利贷应急，每一天都在利滚利。</p><p>    边学道接着说：“不过我有两个要求，第一，两天内我要提车。第二，车的手续和车况要保证真实良好，要不然……红包有多重，我下手就有多重。”</p><p>    车行经理一脸笑意，弓着后背跟边学道握手，说：“包您满意。”</p><p>    边学道笑了一下：“有名片吧，给我一张。”</p><p>    …………</p><p>    给车行经理80万好处费，不是边学道烧包冤大头，是他愿意掏这80万，而且他觉得自己并不亏。</p><p>    第一，这车符合他的审美，他喜欢这车，千金难买心头好。</p><p>    第二，他现在需要一辆安全的车。</p><p>    第三，这车一看就不是大路货，估计跟国外厂家订货最快也得半年能提车，而这家车行是现车。</p><p>    第四，在燕京买车，规矩比松江多。他给车行经理80万好处费，经理自然会帮他跑各种手续，他相信经理会办好的。</p><p>    还是那句话，钱就算不是万能，起码也有九千能。</p><p>    80万！</p><p>    一个车行经理，算他年薪20万，也得不吃不喝挣4年，所以，对方一定知道该怎么做。</p><p>    况且……</p><p>    1000万+20万=摇头。</p><p>    900万+80万=点头。</p><p>    车买到手，边学道还少掏了40万。</p><p>    这是因为，他已经领悟了钱的高级用法——损公肥私！</p><p>    ………………</p><p>    ………………</p><p>    （说一下，骑士十五世第一次亮相应该是2008年，因为实在喜欢这款车，所以把时间提前了。当然，边学道生活在另一个时空，完全可以理解那是一个平行世界，所以一切皆有可能。）</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>