<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>612.第612章 拍案惊奇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">612.第612章 拍案惊奇</span></h2><p>    损公肥私、中饱私囊、吃里扒外……</p><p>    这些词听起来不雅，但在社会上混，个个都用得上，特别是跟G企打交道的时候。</p><p>    不少G企领导都有行政级别，本质是官不是商。</p><p>    这些人掌舵企业，赚了钱是国家的，亏了钱也是国家的，他们该拿年薪拿年薪，该享受行政级别待遇享受行政级别待遇，一点影响都没有。</p><p>    所以，这些人将国有资源换来的企业利润，和行业垄断刮来的不义之财，以各种名义化为企业内部福利就成了必然。所以，一些地方ZF办公用品采购价格畸高，采购员和主管领导都装作完全不知市场行情。</p><p>    而将这一技能练得炉火纯青的，要数有“散财童子”雅号的Z投。</p><p>    投什么亏什么，投什么亏什么，投什么亏什么……</p><p>    只要智商在及格线以上的人都知道，100道选择题的试卷，全答错和全答对其实一样难。</p><p>    之所以投什么亏什么，关键点就在于“公私”二字。还因为无论亏多少，百亿、千亿、万亿……都没有一点被追究的风险。</p><p>    有钱，所以任性！</p><p>    人家就是喜欢拿钱打水漂的感觉。</p><p>    同理……</p><p>    边学道出1020万总价时，车行经理摇头。</p><p>    边学道出980万总价时，车行经理为了这笔交易会竭心尽力。</p><p>    事后边学道甚至怀疑，也许给经理50万好处费，他同样会欣然同意。</p><p>    ………………</p><p>    交了定金，走出车行，边学道给李兵电话，让李兵喊上俱乐部网球区的一个崔姓教练，立刻坐飞机来燕京。</p><p>    尚动俱乐部有一个教网球的崔姓男教练，这人是个汽车发烧友，痴迷研究汽车10多年，跟松江很多车商、车行、4S店、二手车商、汽车杂志编辑以及车友会、修车行甚至交警都很熟。</p><p>    几乎市面上所有车型，他都能随口说出发动机性能、设计优缺点、同价位车对比、报价、如何改装什么的，而且他的消息特别灵通。整个有道集团，不论谁想买车，必然带上这个崔教练。</p><p>    这个伙计甚至名声在外，给松江广播台的“汽车之家”栏目客串当嘉宾，没多长时间就收获一堆拥趸，好些人甚至跑到尚动俱乐部办了张卡，就为跟他取经。</p><p>    边学道让这两个人来燕京，用意不言自明。</p><p>    李兵是司机兼保镖。</p><p>    不管怎么说，动用上千万的资金，就算在银行转账很安全，可出了银行呢？</p><p>    是个人都明白，能掏一千万买车的人，兜里肯定还有不止一千万。</p><p>    万一被人惦记上呢？</p><p>    这年头，什么小心不得加啊！</p><p>    崔教练是叫来帮着掌掌眼的。</p><p>    尽管骑士十五世跟市面上那些车不太一样，而且听车行经理说，这是全国第一辆。可不管怎么说，崔教练是玩车的行家里手，动力、结构、布局方面的好坏，他还是能把关的。</p><p>    另外，叫这两人来，是因为边学道已经订了回松江的机票，骑士十五世得让别人帮他开回松江。</p><p>    燕京到松江自驾的正常时长是14个小时左右，考虑北方冬天的路面，加上骑士十五世是辆新车，所以可能要16个小时才能到。16个小时的话，两个人轮流驾驶才能保障安全。</p><p>    ………………</p><p>    2月16日，腊月二十九。</p><p>    李兵和崔教练飞抵燕京。</p><p>    看见骑士十五世后，两人愣了足有一分钟。</p><p>    打开车门后，脸上表情一向不怎么丰富的李兵都啧啧称奇。</p><p>    很显然，B5级防弹且防爆的骑士十五世对李兵这个兼职保镖帮助极大。基本上，只要边学道人坐在车里，在国内就没有太多东西能伤害到他了。</p><p>    除非用重型运土车撞，估计还得像电影里那样，两辆重型车左右夹击地撞。不过真要是斗到那种程度了，不说腥风血雨吧，也肯定是一场大风暴，最后究竟有多少人吃枪子，多少人死于非命，就不好说了。</p><p>    由车行的人陪着，李兵和崔教练轮流试车、验车，两个小时后，边学道在银行完成转账。</p><p>    转完账，把李兵和崔教练留在车行跟经理交接余下的手续，边学道回到中海凯旋，他要跟单娆坐晚上的航班飞松江。</p><p>    他已经跟李兵和崔教练交代好了，两人今晚在燕京住一晚，明天一大早开车回松江。</p><p>    一大早是多早？</p><p>    这么说吧，两人要是想赶上除夕晚上8点开始的春节联欢晚会，就得早上4点左右从燕京出发，不然的话，只要在路上遇到一点情况耽搁时间，他俩基本就得在高速公路上跨年了。</p><p>    可是尽管如此，两人都没有怨言。</p><p>    第一，有道集团的人都知道，边总找人办私事，从不让人空手而归。</p><p>    第二，这辆新车太NB了，全国就这么一辆，这方向盘是谁想摸都摸得着的吗？</p><p>    李兵就不说了。</p><p>    有长途开骑士十五世的机会，汽车发烧友崔教练都快高兴疯了。</p><p>    崔教练自己有4辆车，当然，都不是什么贵车，其中两辆还是圈里朋友便宜处理给他的二手车。</p><p>    偶尔有车商找他去试车，也都是开一会儿，稍稍感受一下就完了。现在，他有机会长途驾驶价值1000多万的骑士十五世，回头跟一帮朋友吹牛的时候，在电台上节目的时候，就有料可以抖了。</p><p>    边学道想把在燕京采购的礼物放在车里，让李兵拉回松江。可是单娆不想空手进门，坚决不答应，边学道只能依她。</p><p>    这趟航班有公务舱，边学道就买了公务舱。</p><p>    有边学道在身边，最近几天都没睡好，单娆一上飞机就犯困，跟空姐要了毯子，和边学道没说上几句，就睡着了。</p><p>    帮单娆把毯子掖好，抽出登机前买的几本杂志和报纸，随意翻看。</p><p>    杂志上的一个栏目让边学道看得诧异不已。</p><p>    这个栏目叫拍案惊奇：</p><p>    第一则新闻，一个被记者化名“悲雅”的中年男人，因为嫖-娼被抓遭单位除名，加上对自己未成年的女儿意图不轨，气得老婆带着女儿跟网友私奔。他心情抑郁参与赌球，输光仅有的一点财产。春节前，此人出门碰瓷，成功讹了50块钱，用50元一个人喝酒到半夜，喝高后在马路中央大便，被行驶的货车撞飞，全身粉碎性骨折，多脏器衰竭，但奇怪的是依然能说话，一直跟身边人说：“你人品不好……”</p><p>    第二则新闻，一个网名“隐匿灯笼”的肄业男大学生，和一个网名“进击的饼饼”的KTV少爷在网上相识，男大学生坐火车到KTV少爷所在城市见面。两人身上都没有钱，就跑到一个公厕里发生关系。却不想他俩折腾的动静太大，被人误会是在打架，打电话报了警。媒体后续报道说，这两人身上都有AIDS病毒。</p><p>    相比之下，第三则新闻就没什么“惊奇”之处了，说的是网上一个叫“闪神更新组”的盗版组织在一处地下室举行年底分赃聚会，因为分赃不均发生打斗，引发火灾，现场30多人无一逃出。其中一个网名“飘香波域”的死者死之前发出最后一条短信是：舅妈，盗版更新组是一个高尚的公益组织，真的……舅妈我真想再跟你……</p><p>    又翻看了一会儿，后座有人打呼噜，把单娆吵醒了。</p><p>    醒来后，把毯子分了一半横盖在边学道身上。</p><p>    边学道说：“你盖吧，我再要一条。”</p><p>    “不，我就想跟你盖一条。”单娆搂着边学道一只胳膊：“醒来睁开眼就能看到你，真好。”</p><p>    边学道侧了侧身，让单娆靠得更舒服一点，说：“累就多睡一下，过年不是个轻松活儿。”</p><p>    单娆却好似没听见他的话，用手指顽皮地一下一下勾着毛毯的边儿，问：“第一次在学校里遇见时，你能想象我们会盖一个被子吗？”</p><p>    边学道笑着说：“没想过。”</p><p>    单娆问：“真的？”</p><p>    边学道说：“假的。”</p><p>    单娆抬起头问：“你都想什么了？”</p><p>    边学道说：“我想啊，这校花级的美女，我肯定驾驭不住，还是让有钱有势的大帅哥去争吧！”</p><p>    单娆说：“你不就是有钱有势的大帅哥吗？”</p><p>    边学道说：“那时帅的还不太明显。”</p><p>    单娆重新靠在边学道肩头说：“对了，我这个时间把你叫来燕京，松江那些需要你拜年的领导怎么办？会不会挑理？”</p><p>    给领导拜年……</p><p>    基本上，边学道身边的女人中，只有单娆会想到这个问题，这个跟她的职业有关，跟她的家世也有关。</p><p>    边学道说：“不用我去拜年，该表示心意的早就派人去了。”</p><p>    单娆说：“你不亲自去？”</p><p>    边学道说：“不用。第一，我不用求他们给我工程赚钱。第二，我不想跟当官的走得太近，免得日后被殃及池鱼。”</p><p>    殃及池鱼？</p><p>    单娆一下坐直身体，问：“你听到什么风声了？”</p><p>    边学道看着表情严肃的单娆，轻声说：“没有，别多想，只是未雨绸缪而已。毕竟风暴真的刮起来，都是一扫而空，只要是一根绳子上的，一个都跑不了。”</p><p>    单娆叹息说：“总感觉我什么都帮不上你。”</p><p>    边学道说：“你开开心心的我就很高兴了。”</p><p>    单娆说：“我最近好像真的不像以前那么心无杂念了……你说，这就是成熟吗？”</p><p>    伸手搂着单娆的肩膀，边学道说：“算是吧。”</p><p>    单娆说：“成熟也好，总能少犯错。”</p><p>    边学道笑了笑：“成熟更多是自省，意味着不再被自己欺骗，但仍会被别人欺骗，所以……还是得睁大眼睛。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>