<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>615.第615章 用火箭筒弄死我吧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">615.第615章 用火箭筒弄死我吧</span></h2><p>    “母子平安就好。”</p><p>    只说出这一句，五叔老泪纵横，再说不出话来，捂着眼睛把手机交给了五婶。</p><p>    五婶两只手捧着手机，颤抖着放在耳旁：“学德啊……学德啊……你在哪呢……学德啊……呜呜呜……”</p><p>    不怪五叔五婶这么情绪失控，边学德是他俩的独子。过年了，一大家子人聚在一起，唯独边学德不在，音信全无，他俩如何能不难过？</p><p>    五婶拿着手机，一连“嗯”了几声，然后把手机交给王家敏：“家榆……想跟你说话。”</p><p>    王家敏在众人的注视中，红着眼睛接过手机：“家榆，我是姐。”</p><p>    好一会儿……</p><p>    手机里只传出一个字：“姐……”</p><p>    这一声“姐”，透着无穷的虚弱、疲惫、委屈和思念，瞬间就敲碎了王家敏的心：“家榆，你别哭，你刚生产完，这个时候不能哭，告诉姐你在哪，姐去找你。”</p><p>    电话那头的王家榆什么也不说，只是一声一声地喊着：“姐……姐……”</p><p>    王家敏哭成了泪人：“是姐不好，姐该早点去找你。”</p><p>    电话那头的人换成了边学德：“大嫂，把电话给三哥。”</p><p>    手机传到边学道手里，边学道拿着手机走到窗前，说：“别哭了，都当爸爸了，高兴点。”</p><p>    电话那头的边学德哽咽着说：“我……我……我高兴……”</p><p>    边学道控制着情绪，问：“给孩子起名字了吗？”</p><p>    “我一直在医院照顾家榆，没时间想那些。”</p><p>    边学道回头喊：“五叔，五叔，学德让你给孩子起个名字。”</p><p>    五叔看着在场的三个哥哥，最后目光落在边爸身上：“四哥，你给孩子起名字吧。”</p><p>    居移气，养移体。</p><p>    边爸最近这几年生活条件好了，平日里看书、喝茶、养花，加上练字不辍，整个人的精气神是健在四兄弟中最好的。他还生了一个出人头地、十分孝顺的儿子，认识的人里，一致公认边爸边妈有福气。</p><p>    有福、有钱、懂书法……五叔让边爸给自己孙子起名字，大家都觉得很合适。</p><p>    边爸问二哥：“咱家家谱下一辈该叫善了吧？”</p><p>    边学道二伯点头：“是，学字后面是善字。”</p><p>    边爸看五弟说：“这个孩子，我希望他长大以后善良勇敢，是一个出类拔萃的男子汉，就叫善勇吧！老五，怎么样？”</p><p>    五叔五婶听了，一起点头：“行行，善勇，就叫边善勇。”</p><p>    拿着手机的边学道，跟边学德说：“好了，名字起出来了，叫边善勇，善良的善，勇敢的勇。”</p><p>    电话一直打到边学德身边的手机全没有电。</p><p>    经过边学德这个电话，家里的气氛发生了微妙变化。</p><p>    一个家族，新年夜添丁，这是大喜事。</p><p>    话题从讨论过年，转移到怎么照顾孩子，还有坐什么交通工具去找边学德和王家榆。</p><p>    很显然，曾经让边家全家声讨兼反对的一对儿，因为生米煮成熟饭，加上生了一个男孩，态度急转直下，变为默认王家榆“转正”了。</p><p>    这一切，单娆都看在眼里。</p><p>    吃过了年夜饭，大家也都累得差不多了，开始安排地方休息。</p><p>    几个小孩子玩累了早就睡着了，不忍叫醒他们，把孩子都抱到楼上卧室休息，剩下的长辈睡床，年轻人打地铺，倒也够地方睡觉。</p><p>    边学道领着单娆和边爸边妈，住到卢玉婷家。</p><p>    这一晚，单娆和边学道没再分房。</p><p>    梦里的单娆，一整晚都在查字典，她在梦中给自己的孩子起名字，起了好多却都不满意。</p><p>    …………</p><p>    大年初一，气温回升了6度，天气晴好。</p><p>    快中午的时候，于今来家里找边学道，跟他汇报有道影视传媒有限公司的筹备进展情况。</p><p>    怎么说呢……</p><p>    才出去跑了一趟，于今就爱上演艺圈了，特别是他以影视传媒公司合伙人的身份。</p><p>    在书房里，于今跟边学道一顿吹嘘，说他这次去沪市……有艳遇！</p><p>    边学道靠在椅子上，问：“老实交代，酒吧还是浴场？”</p><p>    于今使劲睁着眯缝眼：“靠，借机埋汰我啊！哥们告诉你，这次遇见的，是祖传正宗高~逼~格白富美。”</p><p>    白富美？还是高逼……格！</p><p>    边学道问：“你俩那啥了？”</p><p>    于今一抬下巴：“那必须的。”</p><p>    边学道打趣于今：“你不会花飞机票的钱，坐了趟公交车吧？”</p><p>    于今气得腮帮子直跳：“你小子大学时偷着兼修了乌鸦嘴专业？”</p><p>    边学道哈哈大笑：“我也是好心，你要是这么个心态去打理影视传媒公司，我怕你英年马上风。”</p><p>    于今脸皮厚，不在乎调侃，撸着袖子说：“你是不知道，就我遇见那个……白富美……那功夫……要不是我体格好，还真受不了……”</p><p>    于今正吹着，单娆端着两杯茶走进书房。</p><p>    不知道为什么，于今就是怵单娆，强喝了两口茶，借口买点新鲜水果，拉着边学道出门。</p><p>    打开车库，于今看到骑士十五世时，表情那叫一个精彩。</p><p>    他目瞪口呆地看着车，说：“老边，你这样不好，会没朋友的。”</p><p>    边学道笑着问：“为什么？”</p><p>    于今说：“这尼玛跟你一起出去，我得开啥车才能不像跟班？”</p><p>    边学道说：“我这不是图它结实嘛！”</p><p>    于今摸着车头说：“真结实啊，你这等于嘲讽仇家，来吧，用火箭筒弄死我吧！”</p><p>    边学道说：“上车，出去开一圈，买回来我还没上手呢！”</p><p>    于今坐在副驾驶，左看右瞧，忽然问：“哥，你这车坏了有地儿修吗？”</p><p>    …………</p><p>    2007年2月18日大年初一。</p><p>    新年第一天，松江市内路面上的车少了很多，开起来很顺畅。</p><p>    边学道的骑士十五世上道不到半小时，松江各家出租车公司的电台里热闹极了——</p><p>    “哎我艹，我前面这是什么车？装甲车也行上道了？”</p><p>    “哪有装甲车，看车标啊！”</p><p>    “艹，我还不知道看车标？可这车标也没见过啊！”</p><p>    “你行不行？能不能把车标认全了再上道？看见豪车也好躲啊，不然跟人家亲一口，你都得卖房子赔。”</p><p>    “亲一口？就眼前这车，要是真跟他亲一口，我估计直接进太平间了。”</p><p>    “用手机拍下来，拍下来。”</p><p>    一处十字路口，等红灯的时候，骑士十五世旁边恰好是一辆奥迪Q7。</p><p>    全体看傻。</p><p>    很多时候，都是要有对比才能看出谁更牛逼。</p><p>    Q7已经够大了，可是停在骑士十五世旁边，完全不够看。高度、宽度、长度、离地间隙、外形的强悍程度，各种细节……全方位秒杀。特别是骑士十五世的前后车灯都罩着防爆网，这车，怎么看都透着强烈的杀意，气势逼人。</p><p>    周围好多车的司机都抓紧机会，举着手机拍这两辆车。</p><p>    90秒的红灯，读到40秒的时候，奥迪Q7驾驶位车窗降了下来，戴着墨镜、钻石耳钉、一头酒红色短发的女司机扭头看向骑士十五世的车窗。可惜，骑士十五世的车窗玻璃是特制的染色防弹玻璃，侧面根本看不清里面。</p><p>    红灯变绿灯，骑士十五世像钢铁猛兽一样，窜了出去。</p><p>    开回到林畔人家小区，于今特没品地赖在车上，说：“不行，你得答应过阵子把车借我开几天，不然我不下车了。”</p><p>    边学道乐了：“你借车干什么？”</p><p>    于今说：“这车装B最像了，我开着爽爽，顺便在入股的浴场、饭店门口停两天，这比请人在门口跳脱衣舞都吸引眼球。”</p><p>    边学道无奈地说：“行，借你。”</p><p>    仅仅一天，松江本地的汽车论坛里就热闹起来。</p><p>    大家纷纷贴图询问，这辆钢铁怪兽是什么车？</p><p>    有人回答车型后，大家又开始集中讨论这车到国内得多少钱。</p><p>    大年初二，下午4点。</p><p>    单娆在家待得闷了，拉着边学道带她出来兜风。</p><p>    坐在拉风之极的骑士十五世里，单娆心里的担忧多过欣喜。</p><p>    身旁开车的本身就是个钻石男，现在他又买了一辆这么帅到爆的车，偏偏她的事业又在燕京……</p><p>    单娆平日和单位同事聚会聊天时，听过不少“男人富到不敢结婚”、“女人嫁给巨富感情疲惫”的故事。</p><p>    说心里话，尽管边学道对她跟当初上学时没什么区别，尽管边爸边妈对她很好，可是因为财富差距，因为事业成就高低，她不免要处处笑脸迎人，就算是一帮子乡下来的亲戚，她也得拿出十二分的力气去表现。</p><p>    当然，这更多是婚前初次见面的礼仪，而不会是婚后的常态，可单娆还是觉得累……</p><p>    真是很累！</p><p>    好几块无形的石头，沉甸甸地压在她的心上，她一直在努力撑着，一直在努力撑着，可在她认为是迈进幸福的里程碑性仪式上，她的力量和勇气突然摇摇欲坠。</p><p>    坐在车里，酝酿好半天，单娆刚想开口跟边学道说说心里话，边学道的手机响了。</p><p>    拿着电话听了几句，边学道一脸严肃猛地调头。</p><p>    电话是马成德打来的，他告诉边学道：“你师父不行了。”</p><p>    在旁人眼里，边学道的师父——</p><p>    是祝海山。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （庚不让祝大家新年快乐！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>