<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>616.第616章 唯一可语之人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">616.第616章 唯一可语之人</span></h2><p>    祝海山不行了！</p><p>    于情于理……无论于什么，边学道都必须去一趟五台山。</p><p>    边学道要走，单娆自然也不能留。</p><p>    初三这天，两人坐飞机从松江返燕京。</p><p>    一路上，边学道心事重重。</p><p>    他曾经以为，徐尚秀是他的灵魂伴侣，事实上，徐尚秀不是，她只是一个前世跟他相濡以沫、情深意重的亲爱的女人。前世两人在性情上互补，在志趣上相投，甜蜜地携手走过4年婚姻生活……</p><p>    今世，徐尚秀依然是个优秀的好女人，可她的灵魂，跟边学道的灵魂，也许难以再如前世一般契合。</p><p>    因为蝴蝶的翅膀已经扇动出了无声无形的命运风暴，他不是他了，她也不是她了。</p><p>    而真算起来，今世，边学道真正的灵魂知音是祝海山。</p><p>    尽管他俩曾讨价还价，曾彼此防备，曾勾心斗角，但这些都不能改变他俩来自同一个地方的事实。边学道和祝海山之间，那种会心一笑的默契，那种“唯一可语之人”的亲近感，那种其他人永远无法介入的点对点交流，是超越亲人、爱人、友人的另一个层面的特殊关系。</p><p>    不能跟父母子女说的话，他俩可以说。</p><p>    不能跟妻子情人说的话，他俩可以说。</p><p>    不能跟朋友下属说的话，他俩可以说。</p><p>    他俩也许不是彼此生命中最亲近、最重要的人，但却是最唯一的人。</p><p>    找到边学道之前，祝海山像是一个混迹于几十亿人中的异类，一个妖怪，他很强大不假，但他特别孤独。</p><p>    哪怕在这个时空生活了半个多世纪，哪怕这个时空里有很多人跟他血脉相连，可是他的心，依然是独立的，就算不是格格不入，也是泾渭分明。</p><p>    祝海山始终没有忘记自己从哪里来。</p><p>    他这一生，一直在偷偷想办法追寻穿越时空的理论和可能，所以他悄悄资助国内外一些UFO和神秘自然现象的研究，所以他对宗教、神秘学、时间空间理论、星际探索的兴趣很大。为了深入接触，他皈依了有转世体系的藏传佛教。他还结交道门术士，编织了一个隐秘的江湖网络，然后以寻找奇人的名义，海里捞针一般，在世界各地寻找“同类”。</p><p>    还真让他捞着了。</p><p>    一个行走江湖的算命道士，为祝家提供一条重要信息。</p><p>    边学道……</p><p>    这个神奇的年轻人，进入了祝海山的视野。</p><p>    几乎是一搭眼，祝海山就判断出，这个边学道就是自己要找的人。</p><p>    两人相见的时机很巧妙。</p><p>    今世，祝海山是个强人，边学道的性格也注定了他不是软柿子，可以说，如果早20年发现边学道这个人，一山不容二虎的几率远大于和平共处。</p><p>    可实际上，祝海山确定边学道身份的时候，他已经70多岁了，一世人走到此处，再大的雄心也基本归无。他想的更多的，是怎么交好边学道，利用边学道，希望边学道帮助祝家打破“富不过三代”的魔咒，延续家族富贵。</p><p>    而且，人生最后几个月里，祝海山越来越欣赏边学道。</p><p>    只有重生者能看穿重生者的布局和行为轨迹。</p><p>    自从彼此确认身份后，边学道的一举一动都在祝海山的监控体系内。</p><p>    祝海山监控边学道，一是想印证边学道给他的信息是真是假，一是十分好奇边学道会走哪条发展路线，一是想看看边学道这个人的眼界格局到底怎么样。</p><p>    三点之中，最后一点最关键。</p><p>    祝海山在边学道身上投了重注，他当然要摸清自己为家族挑选的守护神究竟是个什么成色的。</p><p>    卑微时看风骨，发达时看心性。</p><p>    无钱时看斗志，有钱时看格局。</p><p>    自知时日无多，祝海山等不及边学道白手起家慢慢积累成巨富，所以他半推半就送了边学道一笔横财。</p><p>    这笔钱没有白送。</p><p>    资金充裕后，边学道的布局速度明显加快，开始进入一些资金密集型领域，他多点开花的布局方式跟当年的祝海山如出一辙。</p><p>    其中……</p><p>    边学道的足球俱乐部，别人看不出端倪和用意所在，但祝海山猜到了七八。</p><p>    边学道的有道集团里，一堆子公司乱花渐欲迷人眼，但祝海山看得出，智为科技才是主心骨。</p><p>    现在唯一让祝海山摸不着头脑的，是紧锣密鼓筹备中的有道影视传媒公司，以祝海山的眼力，都没看透边学道这一步棋的用意。</p><p>    可是还没来得及找机会问边学道，祝海山油尽灯枯了。</p><p>    从昏迷中醒来，祝海山破了自己的闭口禅，他告诉守在身边的马成德：“把我的情况通知边学道。”</p><p>    ………………</p><p>    五台山。</p><p>    祝海山的子子孙孙，加上祝家的媳妇女婿，加上祝氏集团里的外姓高层，再加上法律团队和医疗专家团队，一百多号人守在家庙内外。</p><p>    庙外的小楼已经住满了人，附近但凡能停车的地方，全被各式车塞满，有轿车，有豪华中巴，还有房车和医疗车。</p><p>    也就是附近实在停不了直升飞机，不然祝植淳肯定把天行通航的直升机调来等着送老爷子下山。</p><p>    可无论祝家人怎么劝，祝海山就是不下山。</p><p>    马成德和祝植淳扶着祝海山坐起来，祝海山背靠墙，低垂眼帘默声诵念上师灌顶传授的密修咒语，对外界的一切声音充耳不闻。</p><p>    眼下，祝家人凑在一起商量最多的，是寻一个什么样的时机，哪怕硬绑，也要将祝海山绑下山，送去已经准备就绪只等接收祝海山的最顶级医院。</p><p>    可是这个决定没人敢下。</p><p>    祝海山几十年在家族里攒下的威望，无人敢站出来违逆他，更别说硬绑了。</p><p>    商量来商量去，一帮人想出的办法是，让老爷子最“疼爱”的关门弟子去劝。</p><p>    这个关门弟子，一送就是一座顶级酒庄，而且听说老爷子的遗嘱也在他手里，要说这俩人没有特殊渊源，傻子都不信，何况祝家根本就没有傻子。</p><p>    好吧，无论是什么来头，拿了祝家这么多，也该出点力了。</p><p>    马成德出面打了几个电话后，得知边学道正在上山的路上，祝家一帮人心思不一、表情各异地等着见见这个神秘的关门弟子。</p><p>    家庙静修房里。</p><p>    飘忽入定中，祝海山隐约感知到，自己将在三天后的早晨日出之时离世。这种感觉玄之又玄，偏偏汇成一个强烈的意念，在脑海里来回游走。</p><p>    自知将死，但无喜无悲。</p><p>    放任神念自由飞舞在辽阔多彩的天地虚空之中，突然，心头一动，随后祝海山缓缓睁开眼睛。</p><p>    他感觉到了——</p><p>    边学道到了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>