<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>618.第618章 宴散</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">618.第618章 宴散</span></h2><p>    祝家人都以为祝海山在静修室里跟边学道说遗嘱的事，而其实两人对遗嘱只字未提。</p><p>    祝家的遗嘱虽然值钱，但不如祝海山给边学道的这幅字值钱。</p><p>    准确地说，这幅字已经超出了“值钱”范畴。</p><p>    怔怔看着“厚德载物”四个字、字旁的落款和名章，边学道百感交集。</p><p>    门外，守着几十号祝家人，可是祝海山却把这张护身符给了自己……</p><p>    看着边学道的表情，祝海山又拿出一个木盒。</p><p>    将木盒推到边学道面前，祝海山说：“这里面是六份名单、联系方式和一些资料，我找到你，靠的就是这个盒子。我死后，这个盒子对祝家来说没有用了，但是你不同。”</p><p>    盯着面前的木盒，边学道若有所思。</p><p>    祝海山接着说：“选择权在你，你觉得需要，就收下。觉得不需要，现在就帮我把它烧了。”</p><p>    “烧了？”</p><p>    “恩，烧了。”</p><p>    “你觉得还会有吗？”边学道问。</p><p>    还会有吗？</p><p>    有什么？</p><p>    当然是同祝海山、边学道一样的重生者。</p><p>    听了边学道的问题，祝海山抬手摸了一下自己的光头：“我就坐在你面前，你说呢？”</p><p>    …………</p><p>    木盒还给了祝海山。</p><p>    里面的东西边学道收下了。</p><p>    住进庙外曾经住过的小楼，边学道和衣而卧，开着灯，看着天花板，脑子里乱糟糟，眼前浮现的全是祝海山英雄迟暮的样子。</p><p>    边学道一遍一遍地在心里问自己：</p><p>    “我这一生能有他那般的成就吗？”</p><p>    “我临死之时，能有他的洒脱豁达吗？”</p><p>    这一晚，好多人想来敲边学道的门，可是碍于互相牵制，互相戒备，最终他揣着心事早早入睡。</p><p>    整夜无梦。</p><p>    次日，祝家人凑在一起商量一上午，结果被祝海山一句话就打发了回去。</p><p>    绑祝海山去医院……</p><p>    谁敢动手？</p><p>    现在老爷子虚弱是虚弱，可是脑子不糊涂，律师团也在山上，把他惹出火来，剥夺遗产继承权，去哪哭去？这种事老爷子干过不只一次，而且干的时候从不手软。</p><p>    下午，五台山上雨夹雪。</p><p>    祝海山忽然执意要出门看看。</p><p>    医生、下属、朋友、家人……几十号人去劝，说这个时候他不能淋雨见风，可是怎么劝都没用。</p><p>    祝海山坐在轮椅上，子孙轮流在身后推，轮流在身旁打伞，一行人浩浩荡荡向山顶走去。</p><p>    走到中段，有一个六角亭子，祝海山开口，让一些人留在了亭子里。</p><p>    继续跟着上山的都是祝家直系。</p><p>    上到山顶，有一座庙，此庙坐东朝西，红墙金顶，古色古香，很是庄严巍峨。</p><p>    祝海山过门不入，让一大帮人进庙等候，身边只留下长子长孙、马成德和边学道。</p><p>    先是大儿子执伞，祝植淳推轮椅，马成德和边学道缀在身后十多米远的地方。</p><p>    大约10分钟后，大儿子离开了。</p><p>    祝植淳执伞，马成德推轮椅，边学道跟在后面。</p><p>    又过了10多分钟，祝海山让两人都离开。</p><p>    马成德说：“雨雪交加，不能没人撑伞。”</p><p>    祝海山说：“伞我自己拿，你们去把边学道叫过来吧。”</p><p>    山顶寺庙里。</p><p>    见祝家老大，祝植淳和马成德先后都回来了，所有人都蒙了……</p><p>    “你俩回来了，老爷子呢？”祝家老大迎过来问祝植淳和马成德，两人对视一眼，说：“师徒有话要说。”</p><p>    祝老大虽然仁厚，这次还是有点挂不住了。</p><p>    让他先一步回来没关系，因为他儿子还在老爷子身边。</p><p>    可是把一家子人都撵走，最后留下一个外人，这让祝家人的脸往哪搁？</p><p>    祝老大拉着马成德走到一边，蹙着眼眉问道：“成德，你跟我交个底，这个姓边的到底是什么来头？”</p><p>    显然，多好的涵养也压不住了，祝老大开始明着问边学道是不是祝海山私生子。</p><p>    为什么问马成德呢？</p><p>    因为看边学道的岁数，他生母受孕时马成德已经跟在祝海山身边了，如果真有什么隐藏剧情，马成德应该知道。</p><p>    听祝老大说完，马成德摇头：“我调查过，植淳调查过，老四老八老十三调查过，你也派人调查过，边学道跟祝家不存在血缘关系，这点是可以确定的。”</p><p>    祝老大听了说：“不是这个关系，老爷子为什么这么……这么……”</p><p>    马成德想了想说：“密宗师徒之间有一些传承法门很特别，外人没法揣测。说实话，我也曾想过，这个边学道会不会是老爷子以前的师父转世？”</p><p>    这个……</p><p>    祝老大刚想说“无稽之谈”，可转念一想这是在庙里，马成德还是个出家人，就忍住了。</p><p>    祝老大忍住了，但祝家其他人忍不住。</p><p>    数了数人头，发现“关门弟子”边学道不在，好些人都觉得受到了羞辱——难道我们还不如一个外人亲近？</p><p>    …………</p><p>    边学道推着祝海山走到悬崖边，一手把着轮椅，一手撑伞，两人一起远眺云雾翻滚的茫茫天地。</p><p>    好一会儿，祝海山开口说：“到了今日此时，才有一丝舍不得。”</p><p>    边学道明白祝海山“舍不得”指的什么，他说：“今天就下山，去医院吧。”</p><p>    祝海山重重叹一口气：“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。出来的久了，想回家看看。”</p><p>    边学道看着白茫茫的远山云海问：“真的能回去吗？”</p><p>    祝海山悠悠说：“谁知道呢？”</p><p>    边学道没说话，祝海山接着说：“我离开之后，你要怀着一颗坚定的心继续走下去，不要因为有没有先知而改变初心。我这十几年，就是为这件事搞得身心俱疲，不值得。”</p><p>    边学道轻叹一声：“说起来容易做起来难。”</p><p>    祝海山说：“分开前，我最后留给你几句话吧。”</p><p>    边学道说：“谢谢你。”</p><p>    祝海山点点头：“第一句，政治无义，资本无情。”</p><p>    “第二句，把握趋势，审时而进，度势而退。”</p><p>    “第三句，富而且仁，达而不傲，不要忽略社会责任这个词。”</p><p>    水滴顺着伞骨滑下，无声坠落。</p><p>    为了不让雨雪落在祝海山身上，伞身前探，边学道的后背已经湿了大半。</p><p>    “千年成败俱尘土，消得人间说丈夫。”伸出手，接住几滴雨，看着水滴在掌心里挥发，祝海山继续说：“爱是理解，不是禁锢，生是体悟，不是活着，只要大节不亏，小处不要纠结。人这一辈子，什么是圆满？不论富贵成败，见识了真趣和大智慧，回头不悔就是圆满。”</p><p>    又是一个早晨。</p><p>    边学道还在梦中，小楼走廊里响起了急促的脚步声。</p><p>    早上日出之时，祝海山一个人在静修室里执笔打坐离世。</p><p>    他面前桌子上，写着半首白居易的诗：</p><p>    “小宴追凉散，平桥步月回。</p><p>    笙歌归院落，灯火下楼台。</p><p>    残暑……”</p><p>    2007年2月24日，一代传奇祝海山于五台山辞世，享年七十六岁。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>