<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>619.第619章 红叶舞秋山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">619.第619章 红叶舞秋山</span></h2><p>    祝海山去世了。</p><p>    那个与华尔街大鳄掰手腕的金融巨子，那个敢狙击金融危机的东方枭雄，那个叱咤风云的风流巨商，那个赔钱经营1000多家养老院的光头老者，那个一掷千金的闭口老和尚，在生命最后一刻，执笔写诗，溘然长逝，他走的安静，走的潇洒。</p><p>    传奇谢幕！</p><p>    听到消息后，边学道怔怔地坐在房间床上，眼眶泛红。</p><p>    他用力控制眼睛周围的肌肉，悲伤情绪却如潮水一样涌来，难以自抑。</p><p>    他和祝海山，一共才认识半年多，可是祝海山给他的忠告和好处，不输于父子。俩人心灵的距离，比这个时空的其他人都近。</p><p>    他们是真正的亦师亦友。</p><p>    之前不知道祝海山的存在，边学道很孤独。</p><p>    现在，祝海山在他的生命中昙花一现般来了又走，边学道更孤独了。</p><p>    彻骨的孤独——从今以后，世上再无可语之人。</p><p>    祝海山做了几十年孤独的妖怪，现在轮到边学道做这个孤独的妖怪了。</p><p>    ………………</p><p>    门外响起敲门声。</p><p>    边学道擦了擦眼睛，走过去开门。</p><p>    门外是一身孝服的祝植淳。</p><p>    他看着边学道的眼睛，深呼吸两下，说：“我爷爷走了……”</p><p>    说到这，祝植淳转身擦了把眼泪，转回来说：“你跟我去见最后一面吧。”</p><p>    按照祝海山生前遗愿，祝家人忙碌起来。</p><p>    旁观者边学道，第一次近距离观摩了豪门丧事。</p><p>    他触动极大。</p><p>    同样姓祝，有人哭得晕过去两三次，有人站在一旁表情漠然，有人走到外面笑嘻嘻地打电话：“宝贝儿，想我了？我也想你……快了，快了，老东西死了，我回来亮一面再走……不回来不行，我还得分他遗产呢……不然，我拿什么养你啊……换车？又换什么车？不是刚给你换了一辆吗……行行，说好了，等哥哥回去你得给我唱一曲玉树后庭花。”</p><p>    原来如此！！</p><p>    祝海山用自己的身后事给边学道上了最后一课。</p><p>    任你一世英雄，也没法左右子孙贤愚孝逆。</p><p>    之前两人商量酒庄时，边学道还在顾虑红颜容酒庄未来的遗产税问题，他真的想远了。</p><p>    停灵三日。</p><p>    边学道在山上又盘桓三天，他身份特殊，没怎么露面，几乎都是待在小楼里。</p><p>    第三天上午，祝植淳和马成德拿来一箱东西给边学道，告诉他，是祝海山去世前写上名签留给他的。</p><p>    闻讯上山的人越来越多，忙于接待，祝植淳和马成德没有停留，放下东西就走了。</p><p>    关上门，边学道在房间里打开箱子，发现里面很多东西都似曾相识。</p><p>    箱子里全是祝海山的手迹墨宝。</p><p>    除了边学道看过的生平手稿，和“云在青天水在瓶”、“挂在青天是我心”四首诗，还有其他厚厚一摞子诗稿。</p><p>    翻到箱子最底下，边学道从一堆纸里找到一个看上去很有年头的随身听，随身听里有一盘磁带。</p><p>    小心翼翼将随身听拿出来，看了看，按下播放键……</p><p>    磁带是录的。</p><p>    环境很嘈杂，有人叫好，有人鼓掌。</p><p>    其中，一个男人说：“好，今天就给碧岑唱一首，不过不应景啊，我就会这一首歌。”</p><p>    听男人这么一说，周围的掌声更热烈了。</p><p>    边学道听出来了，说话的男人是祝海山。</p><p>    可是碧岑是谁？</p><p>    居然还有伴奏……</p><p>    开唱了。</p><p>    唱的是《红叶舞秋山》。</p><p>    咦……</p><p>    这首歌，收录在“歌神张”上世纪90年代初最成功专辑《真情流露》中。</p><p>    而祝海山在1998年就萌生了出世之念，于2001年上五台山出家为僧。</p><p>    那就意味着，磁带录音的年代，是上世纪90年代中期。</p><p>    磁带里，祝海山开始唱了。</p><p>    “世上行茫然世间，若离若弃天性平淡。世上行人纵孤单，抱月听风景色无限……”</p><p>    只听一句，边学道就判断出，祝海山五音不全。</p><p>    说白了就是，他唱歌不是一般难听。</p><p>    难听归难听，录音里现场的气氛却是一下达到了顶点。</p><p>    其实也不难理解，90年代的祝海山，首富不首富的说不准，但富甲一方绝对没跑了。</p><p>    60多岁的巨富现场献唱，好听不好听已经是次要的了。</p><p>    “独醉者不甘俗世摆布，</p><p>    自有苍天给我的路……</p><p>    ……愿一生清风两袖偏偏心中多少，</p><p>    扑朔恩怨未忘掉。</p><p>    我愿平静谁知晓，</p><p>    结伴明月尝哭笑，</p><p>    但到底天边风雪在飘。”</p><p>    听着听着，边学道有点明白为什么祝海山在录音里说“就会这一首歌”了。</p><p>    这首歌应该是最切合祝海山一生心境的歌。</p><p>    他孤高！</p><p>    他狂傲！</p><p>    他胸有无限丘壑！</p><p>    果然，边学道从诗稿中找到一副联——“藏胸丘壑知无尽，过眼烟云且等闲。”</p><p>    磁带继续转动。</p><p>    里面音质一变。</p><p>    “是你在听吧？”</p><p>    “应该是你在听。”</p><p>    “还有几个小时就要日出了。”</p><p>    “人生最后的几个小时，寒冷伴随恐惧，甚至能感觉到生命在一点点从身体里抽离。呵……我后悔了，要是早几个月去医院，应该还能延续几年生命。”</p><p>    “其实，该说的都说过了，也没什么想说的了，这一箱子东西，你都帮我烧了吧，我不想在这个世上留下太多痕迹。”</p><p>    “好了，就这样吧，修了半辈子佛，只修通一个缘起缘灭，最后，希望你有个无悔的人生，有缘再见。”</p><p>    听到录音里的最后一句，边学道的眼泪“唰”的一下就流出来了。</p><p>    “希望你有个无悔的人生。”</p><p>    “有缘再见！”</p><p>    两个小时后。</p><p>    边学道抱着箱子，出现在他跟祝海山一起远眺云海的地方。</p><p>    找了一些干树枝，在避风处点燃一处火堆，蹲在火堆旁，一边哼着《红叶舞秋山》，一边把祝海山的诗稿一张一张都烧了。</p><p>    猛然一阵山风吹过，边学道将手里着火的宣纸向天一抛，看着纸灰和零散火星随风飘下悬崖，转瞬不见。</p><p>    ………………</p><p>    2007年的春节来的晚，过了初十，学校就都陆续开学了。</p><p>    徐尚秀要去蜀都，必须到省会松江中转。</p><p>    从家里出发时，她就计算了时间，到松江后应该有半天的转车间隙。</p><p>    走出火车站，徐尚秀坐公交车来到条石大街。</p><p>    拉着旅行箱，找到生日那天和边学道一起吃提拉米苏的糕点店，徐尚秀点了一小块蛋糕，小口小口地吃着。</p><p>    吃到一半，她告诉服务员帮她照看一下旅行箱，然后走到糕点店的照片墙前，踮脚摘下她和边学道合影的照片，小心装进钱包。</p><p>    另一个女服务员见了，走过来说：“小姐，你不能拿走我们店里的照片。”</p><p>    徐尚秀抽出照片说：“照片里是我。”</p><p>    女服务员仔细看了照片和徐尚秀本人，歉意地说：“好吧。”</p><p>    服务员离开了，徐尚秀从钱包夹层里拿出两人的另一张合影，粘到了照片墙上。</p><p>    两张照片，表情几乎一模一样。</p><p>    不同的是，徐尚秀刚刚粘到墙上的照片背面写有一行字……</p><p>    10分钟后，徐尚秀拉着旅行箱，走出糕点店，消失在条石大街熙攘的人流中。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （人在路上，更的晚了，抱歉。今天是初五，大家都接财神了吗？）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>