<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>621.第621章 今生不见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">621.第621章 今生不见</span></h2><p>    单娆真的很为难。</p><p>    春节假期才过，部里事情非常多，接到边妈电话，她好不容易才跟领导请假出来。</p><p>    事情就是这样，吃人饭受人管。</p><p>    平时请假，领导也许可以理解，可是长假才过，你有什么事不能在长假里办完？</p><p>    领导对下属的印象都是累积的。有这么一次，印象分就低了，单娆是拼着丢一些印象分请假来松江的。</p><p>    本来，在庙里诵经的时候，单娆还想试着跟领导延几天假期，可是刚刚，同事谢妍给她电话，说部里3月有一个出国学习考察团，单娆在学习考察团的名单里。</p><p>    之前就听部里老人说过，3月的这个学习考察团，是个风向标。</p><p>    部里规矩，本科生入职三年晋副科，过了这个线，才算彻底告别新人身份。而基本上，所有参加过这个团的新人，升职任用上都比同一批入职的同事快上半步。</p><p>    单娆2004年毕业入职，到今年6月刚好三年。</p><p>    尽管部委衙门藏龙卧虎，单娆在单位表现依旧很出色，非常受领导赏识。现在她进了出国大名单，学习考察回来，除了循例晋级，很可能随后就有任用。</p><p>    最关键的是，进这个名单，领导没跟单娆商量。</p><p>    应该是领导觉得单娆假期结束后肯定回单位，不会耽误出国行程。</p><p>    如果……</p><p>    如果单娆在这个时候请求延长假期，导致不能跟考察团成员一起完成出国前的准备工作，她等于将推荐自己的领导给卖了。</p><p>    这代价她付不起，除非决定辞职。</p><p>    单娆看过边学道的全部病例，她心里清楚，边学道的病绝对不致命。</p><p>    可是这次不准时回燕京，她自己的事业前景将一片灰暗。</p><p>    怎么办？</p><p>    离开松江前一晚，单娆在医院陪了边学道一整宿，他坐在床前的椅子上，握着边学道的手，痴痴地看着昏睡中的他。</p><p>    他瘦了，脸上的胡子也长了，睡梦中，他的眉头总是蹙在一起，单娆几次伸手轻轻将眉头抚平，过一会儿又蹙在一起。</p><p>    半夜的时候，边学道醒了一次，他眼神空洞洞的，单娆喊了好几声，他才将视线转向单娆。</p><p>    看见单娆，边学道眼中闪过一丝温存，可是马上归于空洞，跟单娆要了杯水喝，倒下，又沉沉睡去。</p><p>    天亮。</p><p>    单娆在边学道额头上吻了一下，启程回燕京。</p><p>    …………</p><p>    李裕听到消息，从法国回来了。</p><p>    他和于今一起，日夜守在医院，帮边爸和边学仁、边学义跑一些事情。</p><p>    周末的时候，陈建替换于今，在医院守了两晚。</p><p>    周一，杨浩和蒋楠楠一起从沪市飞回松江，到医院看望了边学道。</p><p>    周二，齐三书、黄胖子、卢玉婷和孟茵云来到医院。</p><p>    黄胖子看见边学道的样子，拉着医生一个劲儿问：“肺炎能病成这个样子？我看你就是一个庸医。”</p><p>    孟茵云是替重孝在身的祝植淳来的，她拉着边妈的手说：“如果想转去燕京的医院，我可以帮着联系。”</p><p>    单娆每天都要从燕京打来几个电话问边学道的情况。</p><p>    李裕则在心里犹豫，要不要把消息告诉人在欧洲的董雪和沈馥。</p><p>    …………</p><p>    边学道病倒了，有道集团内部各种小道消息开始流传。</p><p>    从表面上看，各子公司都没受到什么影响，可是很多战略性项目全部搁浅了。其中压力最大的是《八部天龙》和微博项目蓄势待发的王一男，其次是筹建IDC数据中心的沈雅安。</p><p>    吴天一改平日的低调，所有会议几乎全部出席，以集团元老身份强势弹压各种小道消息，一周下来，他憔悴了不少。</p><p>    很快，刘毅松和温从谦从四山回松江了，一个坐镇地产公司，一个坐镇智为科技，帮丁克栋、唐琢和王一男分担管理压力。</p><p>    于今、李裕、王德亮、杨恩乔组成一个临时的“校友联盟”，互通各子公司的风声和动向，没多久，智为科技的张亚青加入到了这个联盟。</p><p>    边学道一场病，考验了有道集团的架构稳定性、团队韧性和忠诚度。</p><p>    奇怪的病，完全没有好转的迹象。</p><p>    很快，松江的一些圈子里开始流传说，有道集团的边学道是因为得罪了秦大师，才有此一报。</p><p>    哪个秦大师？</p><p>    当然是美林大厦里的秦守秦大师。</p><p>    就连“北江会”的人凑在一起，都会聊边学道这场病。</p><p>    这个说：“姓边的多生猛一个人，黑白通吃的人物，没想到栽到这上面了。”</p><p>    那个说：“你这话没依没据的。”</p><p>    另一个说：“怎么没依据？姓边的开车被雪砸伤，车都报废了，后来因为赔偿问题，跟秦大师交涉，两边谈崩了。再然后，姓边的就突然丢了魂……”</p><p>    “丢了魂？”</p><p>    “对，专家会诊说是肺炎，可哪有把人弄成白痴的肺炎？去医院看过边学道的人回来都说，姓边的像丢了魂一样，瘦得跟什么似的，天天只知道睡觉。”</p><p>    “真的假的？”</p><p>    “应该是真的，这都多少天了？而且整个有道集团内部人心惶惶的，所有管理层全都如临大敌，不少在外地主持项目的都回来坐镇了。我还听说，大成地产的林向华，还有安胖子，最近都有点蠢蠢欲动。”</p><p>    “林向华死了儿子可以理解，安胖子为什么趟浑水？”</p><p>    “你忘了春山蒙家那一次的事了？”</p><p>    “春山蒙家。”</p><p>    “趁他病，要他命。再说，姓边的手里那么多产业，别的不论，光那几块地皮，就值多少钱？都是肥肉啊！”</p><p>    “肉再肥，他能吃得下去吗？”</p><p>    “一个人肯定吃不下去，可以找别人一起吃嘛！”</p><p>    “我可听说，卢玉婷去医院探望了，这卢书记……”</p><p>    “别忘了，狡兔死走狗烹。”</p><p>    …………</p><p>    边学道住院第23天。</p><p>    天黑以后，胡溪开车到省医院，找到边学道的病房。</p><p>    守夜的李裕不熟悉胡溪，可是杨恩乔认识她。</p><p>    一身黑衣的胡溪，看着杨恩乔问：“我能单独在病房里待一会儿吗？”</p><p>    李裕刚想说什么，杨恩乔在李裕耳旁说：“年会时，她也在观礼区。”</p><p>    有道集团年会时，观礼区只有胡溪这么一个“外人”。</p><p>    这说明什么？</p><p>    病房里的人都出去了。</p><p>    胡溪站在床前，静静看着病床上双眼紧闭、两腮消瘦、胡子拉碴的边学道。</p><p>    看了一会儿，她忽然坐到床边，两只手支在边学道头部两侧，近距离观察边学道的呼吸和眼皮。</p><p>    一点波动和变化都没有，真的是在昏睡中。</p><p>    胡溪坐直身体，伸出手指，在边学道露在被子外面的手背上轻轻抚摸。</p><p>    “你是一个不错的男人。”</p><p>    “我没想到你会落得这么一个结局。”</p><p>    “要起风雨了……我得离开松江了，答应你的事我会替你办完，谁让我答应了你呢？”</p><p>    “我不爱你，也不恨你。很特别的是，你激发了我的占有欲，有那么一段时间，我特别想跟你在一起生活一回，哪怕只有一天，或者跟你生个孩子。”</p><p>    说着话，胡溪抓起边学到的手，贴在自己的脸颊上，轻轻地蹭着：“我总觉得，今生遇见了你，如果没有交集，没做过一些事情，太可惜了些。”</p><p>    说完，她俯身，轻柔地在边学道的下巴上吻了一口，站起身说：“今生不再相见了，愿你好梦！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>