<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>622.第622章 疾风知劲草</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">622.第622章 疾风知劲草</span></h2><p>    秦守秦大师最近非常得意。</p><p>    才过新年，自己什么都没干，就名声大噪，灵性培训班收了不少慕名而来的新学员。</p><p>    他怀疑自己是不是转运了，心里合计着抽空找“张瞎子”算算今年的运气。</p><p>    不管怎么说，听闻姓边的突然得病半死不活的，秦大师心里畅快了许多。</p><p>    小样儿！让你跟我耍横，你还横得起来吗？</p><p>    我说你有灾，这下服了吧……</p><p>    想到这里，秦守猛地一拍脑门，对呀！当初谈判时，当着几个弟子的面，自己说过姓边的“身上有魔”，说过他有一场“血光之灾”。</p><p>    呃……听说他得的是肺炎，没开刀……可是看病你得抽血化验吧，对，这也应上了血光之灾。</p><p>    想着想着，秦守喜上眉梢地两手一拍，计上心来：只要把谈判当天的话放出去，然后再找人向外散播“姓边的身上有魔障，靠近他、跟他合作的人都会跟着倒霉”，如此一来，就能最大化利用姓边的，让自己名声大震。要知道，这样天衣无缝的宣传机会可不多，说不定，这会是自己人生中最“闪光”的一个故事。</p><p>    越想越通！</p><p>    姓边的身家很厚，而且仇家不少，如果这时候联系上他们，再拉上几个官面上的人，他的万贯家财，不说全吞了，也总能咬下几口肉。</p><p>    当然，想吃肉得想办法，不过不难办。早就听人说过，姓边的企业里养了很多保安，名为保安，可是数目超编，而且几次跟人冲突，保安都到了现场。</p><p>    这事……给他安个“涉黑”的罪名，够他洗一阵的。</p><p>    还有，上次他被人枪击，一个姓胡的开车撞死了枪手。人命案啊，姓胡的居然没多久就给放了。</p><p>    这事……够说道说道了吧！</p><p>    想到这里，秦守拿起手机，拨通了安春生的电话。</p><p>    ………………</p><p>    挂断电话，安春生圆圆的脑袋上全是汗。</p><p>    事情不太妙啊！</p><p>    都说“咬人的狗不叫”，可是现在自己还没干啥呢，怎么弄得全世界都知道自己要落井下石对付边学道？</p><p>    安春生是正宗的“面带猪相，心头嘹亮”。</p><p>    他立刻察觉到了危机。</p><p>    姓边的病得蹊跷不说，单说现在的局面，等于无论谁动手算计边学道，别人都会把屎盆子扣到他安春生的头上。</p><p>    细想想，似乎有人在暗处推波助澜，让他在前面吸引注意力和火力。</p><p>    正心烦意乱的当口，安春生的手机又响了。</p><p>    看了一眼来电号码，他眯着眼睛拿起手机：“老林啊！”</p><p>    “嗯……你说……嗯……嗯……嗯……哦……嗯……好。”</p><p>    放下手机，安春生神情有些狰狞。</p><p>    电话是林向华打来的。</p><p>    在安春生看来，姓林的疯了。</p><p>    林向华在电话里说的，已经远远不只是打击边学道那么简单，姓林的简直是想在松江甚至北江省官商两界掀起一场大风暴。</p><p>    姥姥的！你儿子死了，生无可恋，拽着你安爷爷干什么？</p><p>    还有……</p><p>    那个姓边的，年纪轻轻身强体壮，听人说他在火车站前打黑车司机时，身体好得不得了。现在，得了一场肺炎就弄得智力倒退了？</p><p>    想到这里，安春生突然一个激灵——这小子不会玩引蛇出洞呢吧！</p><p>    思量一会儿，安春生霍地一下从沙发上站起来。</p><p>    不行！</p><p>    不能在松江待了。</p><p>    这里现在就是个是非之地。</p><p>    他一把抄起手机，拨通一个号码：“喂，小李，你帮我……算了，没事了。”</p><p>    按下挂断键，安春生从抽屉里找出一张名片，照着号码拨了过去：“喂……我想订两张……啊不……我想订一张明天飞HK的机票，什么舱都行……身份证号是……信用卡号是……对……好，谢谢。”</p><p>    打完电话，安春生觉得脑神经一跳一跳的疼。</p><p>    他本来是想带上蒙竹娇一起走的，可是怕蒙竹娇把消息泄露给蒙家那几个正在松江活动的兄弟，安春生决定一个人走，等他到地方了，再让蒙竹娇追过去。</p><p>    安春生已经想好了，先到HK，然后转道去美国，在那边待一段时间，避开松江这帮危险的人。</p><p>    个把月后，如果姓边的还是这副半死不活的德性，他再动手也不迟。</p><p>    ………………</p><p>    疾风知劲草，板荡识诚臣。</p><p>    老总这一病，有道集团的事情积压如山。</p><p>    子公司里，情况好一点的是尚动俱乐部和尚秀宾馆，按部就班地开门营业。</p><p>    吴天没心思照顾足球俱乐部那边，今年参加全国乙级联赛的事情可能要泡汤。</p><p>    有道影视传媒公司和有道慈善基金项目暂停，地产公司接近停摆。</p><p>    集团管理层开会研究决定，全力保障智为科技，明确要求，智为科技的研发项目，和新项目推出时间，都按原计划不变。</p><p>    集团周例会改为两天一次，管理团队竭尽所能地向所有人昭示：有道集团没有散。</p><p>    边爸边妈都瘦了。</p><p>    特别是边爸，眼看着头上多出来不少白头发。</p><p>    李裕、于今、边学仁、边学义、吴天和丁克栋坚决不让边爸边妈在医院陪夜，可是老两口就算回家，能睡得着吗？</p><p>    边学道这病生的奇怪，全身器官都检查了，哪儿都没毛病。专家们众口一词地说，这病不是去哪个医院或者花多少钱的事。</p><p>    边妈彻底吃素，边爸则一回家就抄经书。</p><p>    为人父母的，不是医生，也不是神仙，能有什么办法？</p><p>    又是一个周五，祝家来人了。</p><p>    祝家老二和老四，也就是祝植淳的二叔和四叔，带着几个人到松江了。</p><p>    边学道生病的消息，其实早就传到了祝家人耳朵里，不过那时祝海山才去世，没人能分身。</p><p>    后来孟茵云从松江回去，说边学道病得很重，而且病情很奇怪。</p><p>    祝家人掐指一算，边学道生病刚好是祝海山去世不久，他从五台山回松江那段日子。</p><p>    不管怎么说，祝家都得来人看看。</p><p>    人生最后几个月里，祝海山待这个“关门弟子”比亲儿子还亲几分。而且，别忘了，祝海山的遗嘱还在边学道手里呢！</p><p>    祝老二在病房里见到边学道时，吓了一跳。</p><p>    在五台山上，他见过边学道，这才一个月没见，怎么就这幅模样了。</p><p>    难道这个“关门弟子”真的跟老爷子感情深厚，悲伤成疾？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>