<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>624.第624章 借刀杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">624.第624章 借刀杀人</span></h2><p>    看到网上的照片和视频，秦守第一反应是自己在松江待不下去了。</p><p>    他双眼通红地点着鼠标，仔细观察每一张照片的拍摄角度，努力回忆这些照片究竟是谁拍的。</p><p>    他要找出谁在背后算计他。</p><p>    秦守的脑子里有点乱。</p><p>    这些年，被他弄得妻离子散的家庭，没有30个也有25个。说起来，那些女学员的丈夫、男朋友甚至幡然醒悟的女学员本人，都有报复他的动机。</p><p>    可是有动机不一定有能力。</p><p>    有能力……那就要数那几个富婆和官太太的丈夫了。</p><p>    对了，还有边学道。</p><p>    不过姓边的半死不活地在医院躺了一个月了，能是他吗？</p><p>    秦守把所有照片和视频看了三遍，心里有了主意。</p><p>    网上的东西，一部分是在美林大厦附近某处拍摄的，一部分是初级班的教学活动现场。</p><p>    这些照片里，有男女学员搂抱、抚摸、身体接触的内容，但没脱衣服，只能说“不合适”，但不能说“淫-乱”。</p><p>    防火墙起效果了。</p><p>    将灵修班分为初级班、中级班、高级班，既是秦守的敛财手段，因为不同级别的活动班收费不一样。同时，这还是秦守从国外一些类似组织学来的防火墙。</p><p>    初级班只是筛选，筛选那些心智不及格好蒙骗的，筛选那些有色心和色胆的，筛选有潜力能成为团队骨干的。</p><p>    秦守的灵修班，名义上鼓吹什么呼吸啊、心灵解放啊、生命质量提升啊……其实终极要义是通过诱导性的心理暗示和一点点催眠技巧，结合培训课上异性搭配做一些暧昧挑逗的游戏，将人的正常道德观一点点破坏打碎，沉迷于所谓“性自由”的泥潭。</p><p>    去初级班学习的学员里，可能真有生活压力大需要释放，真心追求心灵愉悦的单纯人士。</p><p>    到了中级班，剩下的几乎都是一帮想继续在培训里玩心跳、寻找猎物的人，这个阶段的学员差不多都知道接下来可能会发生什么，但他们不抗拒，而是期待甚至无比渴望。</p><p>    至于需要转战日本、泰国、美国、意大利等国家的高级班，根本就是海外滥-交之旅。</p><p>    说穿了，这个修那个修，基本都是拿人类两性之间那点事勾着人放纵堕落。</p><p>    而在秦守的灵修班里，不允许跳级，也就是说，必须先在初级班学习到一定课程数目，必须是对师傅的恭敬和崇拜达到一定程度，才准许参加中级班。</p><p>    拍摄这些照片的人，明显还没能进到中级班。</p><p>    所以，损失很大，但秦守还有退路。</p><p>    ………………</p><p>    边学道不打算给秦守退路了。</p><p>    于今是第三个知道边学道醒来的人。</p><p>    实在是这小子太精明，加上他一直守在病房，边学道装不下去了。</p><p>    既然知道了，就得给边学道干活。</p><p>    第一件，拐了几道弯，找到一帮专业闹事的，拉横幅堵在美林大厦楼下，让那些不上网的市民也知道这个楼里住着什么人。</p><p>    边学道算准了，这些人把事情一闹，跟秦守和叶向南有矛盾的物业公司、楼下住户肯定会加入进来，新账旧账一起算。</p><p>    第二件，让于今在他的浴场里给边学道准备一个大包厢，床上躺了一个月，边学道急需洗澡，另外，他还要见一个人。</p><p>    派李裕和杨恩乔在家稳住边爸边妈，边学道离开病房，带着唐根水、李兵去了浴场。</p><p>    浴场里早就布置了10多个有道集团的保安，保安们只知道是唐根水下的命令，但不知道边学道醒了。</p><p>    ………………</p><p>    舒舒服服地泡在水池子里，边学道闭着眼睛想事情。</p><p>    大约半个小时后，守在外面的李兵推开门，一个面白无须的中年男人围着浴巾走进包厢。</p><p>    来人是训南县的富翁矿主，兼“地下110”幕后老板，叶向南。</p><p>    叶向南是湖北人，身材不高，可能最多也就1米7，可是肩膀很宽，走路的样子很孔武，偏偏长着一张书生脸。</p><p>    听见声音，边学道缓缓睁开眼睛，上下打量了叶向南几眼，伸手指着水池子，和颜悦色地说：“叶老板，请！”</p><p>    叶向南一把扯掉浴巾，抬腿迈进水池，在边学道对面，靠着水池子坐下，随手往身上撩了几把水。</p><p>    两人四目相对，都没说话。</p><p>    这种赤诚相见的手法，是边学道在港台黑帮电影里学来的。</p><p>    你信不过我，我也信不过你，特别是边学道喜欢用录音之类的东西阴人，本能地，他对这方面防备心最强。</p><p>    现在，两人脱光光泡在水池子里，要是叶向南能在眼球里或皮肤下面安装设备录边学道的音，或者从嘴里掏出一个刀片，又或者从身上某个洞里抽出一根趁手的兵器，那是他够牛，栽了也认了。</p><p>    边学道先开口：“我大病初愈，有点虚，就不起身给你倒酒了。”</p><p>    叶向南说：“边总对自己这么狠，是个成大事的。”</p><p>    边学道盯着叶向南的眼睛说：“只对自己狠，成不了大事，还得对别人狠才行。”</p><p>    叶向南起身拽过水池外的木桌子，给自己倒了一杯红酒，坐回池子里，一口喝干，仔细回味了几秒，问：“说你的条件吧！”</p><p>    边学道拿起毛巾，在脸上擦了一把，说：“师徒反目怎么样？”</p><p>    叶向南明白了。</p><p>    边学道想借刀杀人。</p><p>    所谓师徒反目，就是让叶向南承认网上图片视频是他发出去的，整件事与姓边的无关。</p><p>    叶向南不答话，边学道接着说：“你俩认识这么久，相信你手里肯定有能置他于死地的东西。”</p><p>    叶向南笑了：“他不过靠培训班圈了点钱，免费睡了一些女人，编织了一点人脉，江湖骗子而已，哪够得上死刑？边总，听说你换了辆新车，多少钱，我原价补给你。”</p><p>    边学道放下手里的毛巾，平静地说：“你可以出去了。”</p><p>    这话非常不客气。</p><p>    不过叶向南是个能屈能伸的老江湖，边学道“假痴不癫”这一个月都干了什么让他没底，所以他没起身，笑呵呵地问：“你真想要他命？”</p><p>    边学道反问：“姓秦的最近四处散播的那些东西，你觉得他是在帮我打广告？”</p><p>    沉默几秒，叶向南说：“我能得到什么？”</p><p>    边学道靠着水池壁说：“1999年4月6号，段有德；2000年8月13号，李洪才；2002年2月26号，余文富；2004年5月19号，蒋成功……”</p><p>    看着叶向南越来越不自然的表情，边学道悠悠地说：“死道友不死贫道，还不够吗？”</p><p>    包厢里静得落针可闻。</p><p>    叶向南问：“我怎么相信你？”</p><p>    边学道把毛巾摊开，蒙在脸上，仰着头在毛巾后面说：“赌一把吧！我有选择，你没有。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>