<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>625.第625章 声东击西</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">625.第625章 声东击西</span></h2><p>    4月4日。</p><p>    边学道和叶向南见面的第二天上午，一件快递送到了秦守手上。</p><p>    快递里面是一个盒子，盒子里面装着一个信封。</p><p>    拆开信封，从里面倒出两张照片。</p><p>    看见这两张照片，秦守如遭雷击。</p><p>    两张照片的背景一样，似乎是什么经营场所的大堂，一张照片里的人是叶向南，另一张照片里的人是……边学道。</p><p>    边学道不是在医院病床上躺着呢么？</p><p>    再仔细看，秦守看出了门道。</p><p>    这两张照片拍的很有技巧，镜头刚好将大堂墙上的电子时钟收进了画面。</p><p>    看两张照片里的电子时钟显示，日期都是4月3日，也就是昨天，时间是下午2点多，两人出现在大堂的时间相隔大概10分钟。</p><p>    通过照片可以分析出两件事：</p><p>    第一，边学道是装病！</p><p>    第二，边学道很有可能跟叶向南见面了。</p><p>    一时间，秦守心乱如麻。</p><p>    秦守心里清楚，叶向南是个有野心的，不满足于在训南县呼风唤雨，对方掏钱支持他在松江设点，本意是想借助他铺设关系网的能力，将触手伸出训南县，在松江站住脚。</p><p>    然而秦守不过是一个顶着野鸡大学心理学博士头衔的江湖骗子，他连魔术戏法都不会，怎么糊弄住明星啊、官员啊之类的高级人士？</p><p>    可是边学道不同，这人在松江根基深厚，政商两界都吃得开。</p><p>    同样想在松江发展，秦守的帮助是乡间沙土路，边学道的帮助是高速公路，完全不可同日而语。</p><p>    如果叶向南勾搭上边学道……</p><p>    秦守的意识里，直接用上了“勾搭”这个词。</p><p>    ………………</p><p>    4月4日中午，边学道正式“苏醒”。</p><p>    “苏醒”后的边学道没有继续住院，而是坐在李兵驾驶的骑士十五世里，后面跟着一个车队，回到“林畔人家”。</p><p>    “林畔人家”小区门口，杨恩乔搀着边爸，李裕扶着边妈，还有几个亲戚，翘首以望。</p><p>    看见马路上驶来的骑士十五世了……</p><p>    本来，边妈看见车库里这辆车后，一直想找时间批评边学道一顿的，她觉得这车太招摇了。</p><p>    可是边学道大年初三突然出门，回来后就一病不起，根本没给边妈说他的机会。</p><p>    现在边妈不想说边学道了，她舍不得。</p><p>    儿子在外面拼命干事业，拼命挣钱，难道买个车的自由都没有？</p><p>    生命这么脆弱，他喜欢什么就让他做去吧！</p><p>    只要他还活着就好。</p><p>    小区门口。</p><p>    边学道下车，微笑着向边爸边妈走过来。</p><p>    看着儿子消瘦的脸颊，边妈又哭了。</p><p>    边学道走到两人中间，搂着父母的肩膀，说：“爸妈，我回来了，车堵着门口呢，咱们回家说。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    几个小时后。</p><p>    边学道醒了的消息，长了翅膀一样在松江传开了。</p><p>    紧接着，人在海南的林向华，人在美国的安春生，马上收到了消息。</p><p>    林向华犹豫再三，拨通了胡溪的号码，可是系统提示：你所拨打的电话已停机。</p><p>    这个女人，够绝！</p><p>    安春生则心说万幸，可是一转念，又在心里开骂：老天怎么不把这个妖孽收了去？!</p><p>    秦守和叶向南也听说边学道“醒了”。</p><p>    他俩知道，这是一个信号。</p><p>    这个姓边的早就醒了，或者根本就没昏迷过，现在公开“苏醒”，肯定是他觉得准备充足了，可以“苏醒”了。</p><p>    姓边的准备对付谁？</p><p>    用脚趾头想都能想出来——被他“引蛇出洞”引出来的秦守。</p><p>    耍小聪明的江湖骗子，到底不如成功商人沉稳。</p><p>    好些人还在铺垫布局观察，秦守已经把自己暴露了。</p><p>    最近半个月，他真真的没少找人串联，意图一起合作吞了边学道的产业。</p><p>    ………………</p><p>    边学道家的书房。</p><p>    李裕出去了，只有于今在。</p><p>    边学道坐在老板桌后面，扔给于今一根烟，说：“晚上你带上人，去见一次秦守。”</p><p>    于今刚把烟点着，吸了一口问：“见他？干什么？”</p><p>    边学道放松地靠在椅子背上：“让他写一份举报叶向南的材料，签字按手印。”</p><p>    于今问：“然后呢？”</p><p>    边学道说：“送他离开松江。”</p><p>    于今有点蒙，问：“送走？”</p><p>    边学道点头：“秦守是只狐狸，叶向南是一匹恶狼，弄死狐狸意义不大，弄死恶狼，才能威慑住其他野兽。”</p><p>    于今捏着烟问：“叶向南跟你没仇啊！”</p><p>    边学道笑了：“有没有仇，不重要。弄谁无所谓，目的是立威。”</p><p>    于今狠吸了两口：“你从一开始就想对付叶向南？”</p><p>    边学道轻轻转动椅子说：“我见叶向南，是想麻痹他，示假隐真，才能出其不意，攻其不备。”</p><p>    把烟头按在烟灰缸里，于今说：“我服了！”</p><p>    边学道说：“叶向南不是善类，留着他比留着狐狸更危险，让狐狸和恶狼互相咬，咱们隔岸观火。姓叶的两只手都沾着人命，咱俩这也算替天行道了。”</p><p>    ………………</p><p>    晚上8点，美林大厦。</p><p>    培训班的灯都没有开，很显然，网上的图片和门口的横幅把不少学员都吓跑了。</p><p>    不止吓跑那么简单。</p><p>    凡是在网上照片视频里露了脸的，结了婚或者有男友的女学员，都忙着跟丈夫和男友解释，或者忙着离婚。</p><p>    男学员还好一点，不过也大多家宅不宁。</p><p>    于今上到17层时，秦守正和大师兄一起喝酒，两人合作多年，这次秦守要去师傅李二那儿避一阵子，大师兄则决定找一个县城，自己单干。</p><p>    这顿是散伙酒。</p><p>    看了一眼地上的空酒瓶，于今眯着眼睛跟醉醺醺的大师兄说：“你出去。”</p><p>    “啪”的一声，大师兄拍着桌子站起来：“你算哪……”</p><p>    不用于今说话，身后唐根水派来的保安就把大师兄拎出去了。</p><p>    秦守似乎酒量不错，人还很清醒，他惶恐地看着于今问：“你要干什么？”</p><p>    于今悠闲地掏出手机，拨通，说了两句，然后把手机递给秦守。</p><p>    秦守迟疑地接过手机，放在耳旁。</p><p>    “秦大师，记得我的声音吗？”</p><p>    “记……记得。”</p><p>    “记得就有的谈。”</p><p>    “哦……哦！”</p><p>    “你现在情况不太妙，我给你指一条路。”</p><p>    “你说。”</p><p>    “我不太喜欢叶向南这个人。”</p><p>    秦守转着眼珠问：“你想我做什么？”</p><p>    “你肯定比我了解他。”</p><p>    “你是说……”</p><p>    “好了，祝你有个愉快的夜晚！”</p><p>    电话挂断了。</p><p>    把手机从还在发呆的秦守手里抽出来，揣进兜，然后拽过刚才大师兄坐的椅子，于今大剌剌地坐下来，看着秦守说：“大师，咱俩聊聊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>