<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>626.第626章 你心灵真美</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">626.第626章 你心灵真美</span></h2><p>    任何谋略都是算计人心。</p><p>    边学道跟叶向南见面，给秦守两张照片一通电话，叶秦二人的“师徒同盟”不出所料地瓦解了。</p><p>    两人心里剩下的，只有一个念头——死道友不死贫道。</p><p>    这一招之所以好用，因为对手是边学道。</p><p>    秦守一身都是机灵心思，但对上边学道这个又横又不信邪的，没用。</p><p>    叶向南是训南县一霸，财大气粗，横行黑白两道，跺跺脚训南县都要抖三抖，但对上边学道这个省会松江的“最强新人”，从财富量级到朋友圈，全方位碾压他。</p><p>    特别是最近一个月边学道这奇怪的一病，云遮雾罩的，让所有人都摸不清他在玩什么套路。</p><p>    什么人最危险？</p><p>    不按套路出牌的人。</p><p>    所以，当发现边学道是“装病”后，叶向南和秦守的抵抗意志崩溃了。</p><p>    直觉告诉他们，玩不过姓边的。</p><p>    后来秦守知道自己错了，他不仅玩不过姓边的，他连于今都玩不过。</p><p>    坐下后，于今盯着秦守看了一会儿，忽然笑呵呵地说：“大师，要不你给我变个戏法，活跃一下气氛吧！”</p><p>    秦守说：“我不会。”</p><p>    于今锲而不舍地问：“你会啥咱俩玩点啥。”</p><p>    秦守苦着脸说：“我啥都不咋会……”</p><p>    于今还是笑：“你看不起我？”</p><p>    秦守忙说：“不是不是，我真不会，我就会点……心理学。”</p><p>    于今把脑袋凑过来说：“心理学也行，他们都说我精神不太好，正好你帮我瞅瞅。”</p><p>    精神不太好？</p><p>    秦守一听，脸色有点发白，说：“我学的是营销心理学，不会看精神方面的……”</p><p>    于今忽然喊了一嗓子：“尾巴！”</p><p>    铁杆打手尾巴应声走了过来。</p><p>    于今说：“帮大师把椅子搬过来。”</p><p>    看着秦守颤巍巍地坐下，于今说：“你不陪我玩，我陪你玩好了。”</p><p>    秦守嘴唇开合了两下，没发出声音。</p><p>    于今探身，一只手按在秦守肩膀上说：“咱们丑话说前头，我这个人没什么教养，什么事都干得出来，如有得罪的地方，你多海涵。”</p><p>    秦守赶紧说：“您客气。”</p><p>    于今摆手说：“不是客气的事，我要是干了什么出格的，能海涵你就海涵，不能海涵就想办法海涵，还不能海涵……”</p><p>    不知道为什么，秦守越看于今身后叫“尾巴”的人越觉得发怵，他听于今跟说绕口令似的，连忙接话说：“我肯定海涵。”</p><p>    于今听了，眉开眼笑地用手拍了拍秦守的左脸：“就喜欢你这机灵劲儿。”</p><p>    秦守的脸一下就红了。</p><p>    拿出纸和笔，于今递给秦守说：“想让你写什么，你心里应该清楚吧。”</p><p>    秦守看着纸笔，点头不语。</p><p>    于今说：“个人建议，你想清楚了再写，写好了，我们送你出松江，写差了，你给我真人表演一把胸口碎钻石。”</p><p>    40多分钟后，秦守把几张纸递给了于今。</p><p>    仔仔细细看了三遍，于今问：“字真不错，对了，你这有复印机吗？”</p><p>    秦守摇头：“没有。”</p><p>    “没有啊……”于今慈眉善目地说：“那你受累，把这个再抄5遍。”</p><p>    秦守：“……”</p><p>    一直忙活到半夜。</p><p>    于今手里拿着秦守手写的6份签名按了手印的关于叶向南为首黑恶势力的举报信，和秦守手里的一些叶向南的“黑材料”以及快递公司送来的两张照片，忽然问：“上次那个挺嚣张的妞哪去了？”</p><p>    挺嚣张的妞？</p><p>    秦守不知道为什么，突然良心发现地说：“欣欣就是个被宠坏的孩子。”</p><p>    于今听了，啧啧几声：“你心灵真美，一看就是更新组成员。”</p><p>    见于今起身要走，秦守问道：“你们什么时候送我走？”</p><p>    于今扭头看着秦守说：“时间你定，定好了，告诉我，我帮你订机票。”</p><p>    秦守喃喃地问：“不是你们送我走吗？”</p><p>    于今像看着怪物似的上下打量秦守说：“你活得太童真了，我真羡慕你。”</p><p>    ………………</p><p>    已经是后半夜了。</p><p>    边学道在书房里给徐尚秀、单娆、董雪分别打了电话，一边翻看手头的材料，一边等于今的电话。</p><p>    “铃铃铃！”</p><p>    于今的电话终于到了。</p><p>    听于今说完，边学道告诉于今，抽出一份举报信，安排人给叶向南送去。</p><p>    去美林大厦之前，于今说服了边学道，拿到举报信后，不管秦守，让他跟叶向南斗，自生自灭。</p><p>    这事边学道做起来完全没负担，就算最后卷进事件他也不怕。</p><p>    首先，叶向南身上的事，没一件是边学道虚构的，全是叶向南自己做出来的。其二，秦守这么些年招摇撞骗，骗财骗色，不知道拆了多少人的婚姻家庭。</p><p>    事到如今，也算他们恶有恶报。</p><p>    放下电话，边学道就把叶秦两人丢到一边了。</p><p>    昏昏沉沉一个月，耽误了好多事情，也让一些人露出了原形。</p><p>    值得欣慰的是，根据目前汇报上来的信息，集团管理层经受住了考验，在他住院期间，全体管理层都兢兢业业，齐心合力保证了集团的稳定和运转。</p><p>    现在边学道要准备一下，然后该清扫的清扫，该重整的重整。</p><p>    夜已深，还是毫无困意。</p><p>    站起来，从书房的窗户往外看，这时间，这感觉，跟前世他在报社办公平台窗户往外看时差不多。</p><p>    窗外的楼房里，只有零星的灯光。马路上，路灯孤独地亮着，偶尔有一辆出租车或私家车，载着疲惫的夜归人，快速驶过。</p><p>    坐回桌前，点开网上一篇关于沈馥的报道，边学道的眉头舒展了一些。</p><p>    最近几个月，沈馥接连发了几首中英文新歌，因为首首都是主打歌品质，好听且耐听，助推她的人气更上层楼。</p><p>    网络上，粉丝集体请愿，希望沈馥开演唱会的呼应更高了。甚至有媒体作出预测，如果沈馥在国内开演唱会，绝对是超火爆的大事件。</p><p>    靠在椅子上，边学道开始回忆沈馥。</p><p>    春夏秋冬里，沈馥是最让边学道没有压力，给与他最多征服感和新奇感觉，在可预见的未来中对他的事业助力最大，也最让边学道有成就感的一个女人。</p><p>    从特定角度看，沈馥如同边学道亲手塑造的一件华美作品，她的成功，边学道绝不嫉妒，只会欣喜欣慰。</p><p>    他的手指在桌面上无规律地弹动着。</p><p>    天后……演唱会……</p><p>    入驻微博……综艺节目……影视传媒公司……</p><p>    边学道忽然意识到，有道影视传媒公司可以做沈馥演唱会的演出商啊！</p><p>    这样做，第一可以锻炼磨合新成立的影视传媒公司团队；第二可以借着沈馥的名气，让影视传媒公司火速入场一炮而红；第三边学道可以掌控并保证演唱会的制作水准。</p><p>    中国并不缺少有实力的歌星，但不具备全球巡演实力的项目，主要弱势就是在制作上。</p><p>    如果是边学道来当沈馥演唱会的演出商，钱不是问题，审美也不是问题。</p><p>    要知道，边学道有超过这个时空其他人好几年的记忆，2008年以后的格莱美舞台设计，2008年以后的国际顶级巨星演唱会舞台设计，随便找一个，砸钱复制出来，都绝对可以凭演出的现场效果引发良好的大众口碑，可以给内地歌星的演唱会制作立一个新标杆。</p><p>    这事……还得于今来做。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>