<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>628.第628章 做熟不做生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">628.第628章 做熟不做生</span></h2><p>    边学道回归以后，有道集团全面走上正轨。</p><p>    该去踢球的去踢球，该去注册基金的去注册基金。</p><p>    尚动俱乐部两家连锁店选址也进入最后阶段，蜀都和春城两个选址项目组，用一个下午的时间，通过幻灯片、虚拟地图和实景视频等形式，全面对比分析了几处入选场地的优劣势。</p><p>    会议最后决定，集团近期派出一个考察组，到蜀都和春城考察后再做最后的决定。</p><p>    连锁店选址，老总边学道居然不参与最后的考察，管理层有些意外，但随后也释然了。</p><p>    毕竟大病初愈。</p><p>    他们不知道，边学道不去的真正原因是，跟他对松江的发展规划了如指掌不同，蜀都和春城是陌生的城市，边学道不能从先知角度进行指点，所以他去了也就是多一个人看看而已。</p><p>    而且在边学道看来，尚动俱乐部连锁店选址，把握住人流密集、城市中心、交通便利、空间够大几个要点就好。</p><p>    智为科技方面，边学道亲自领着开了两次会，明确了上下半年的主要方向，上半年以《八部天龙》内测公测为主，下半年以推出微博为主。</p><p>    把该梳理的都梳理完了，还剩下影视传媒公司。</p><p>    基本上，未来一段时间，这个公司将占用边学道相当多的精力。</p><p>    为啥呢？</p><p>    因为做熟不做生。</p><p>    熟是熟悉，生是生疏。</p><p>    翻遍成功者的简历，大多会发现这样一个规律，他们从来或几乎不做不擅长的。</p><p>    对边学道来说，房地产公司是生疏且不擅长的。基本上，他只能在自己熟悉的松江市里囤囤地，只能在燕京这样前世经常上新闻的城市囤囤房。而且他明知道这个领域有泡沫，肯定是捞一票就走。</p><p>    对边学道来说，IT公司是三分熟七分生。安全卫士也好、输入法也好、微博也好、浏览器也好、视频网站也好，当然还包括大数据，他都是知其表不知其里。</p><p>    对智为科技，他可以在战略上给予一定的指导，但真正掌舵的，还得是沈雅安和王一男这样的人。而边学道能深入参与的，似乎只有游戏项目部这一块，因为他前世玩过一些游戏，对玩法和可玩性比较有心得。</p><p>    最后，对边学道来说，影视传媒公司的熟悉度就要高多了，当然，他的这种熟悉度，不是具体执行操作和管理方面的，而是信息量和模式方面的。</p><p>    要知道，前世的审读员边学道，每天至少有8—10个小时坐在电脑前，一坐就是七八年。</p><p>    他坐在电脑前这些时间都干什么了呢？</p><p>    一部分干本职工作了，剩下的时间，都听歌、看电影电视剧、看演唱会和综艺节目视频了……而这几样，跟影视传媒公司都靠得上。</p><p>    所以，可以这样说，边学道进入影视娱乐领域，短期内，绝对是投资和打响品牌的能手。至于长期，就看他能打造出一支多强大的制作和营销团队了。</p><p>    而且，说来也巧，他刚准备进军影视娱乐领域，法国那面就传来消息让他去参加戛纳国际电影节……大牌明星、大腕导演、大师编剧，遍地都是人脉啊！</p><p>    所以，边学道决定加快影视传媒公司的步伐。</p><p>    于是……</p><p>    于今和王德亮被边学道找到办公室，聊了大半个上午，结果两个神经很粗线条的人，同时被边学道说得一个头两个大。</p><p>    于今干脆耍赖说：“不行不行，你这活我干不了，另请高明吧。”</p><p>    王德亮看看于今，看看边学道，也说：“咱们现在没人没渠道，你刚才说的，步子实在太大了点。”</p><p>    于今一拧身，伸出几根手指说：“电影、电视剧、综艺节目、演唱会、电影院……影视歌+实体，跨界了啊，大哥！要不你把广告也添进去，咱就彻底齐活了。不行不行，这活没法干，弄死我也干不了。”</p><p>    “嘟嘟嘟！”</p><p>    内线响了。</p><p>    秘书魏小冬提醒边学道，原定财务那边有个会，快到时间了。</p><p>    边学道说：“你通知他们，我晚一会儿到。”</p><p>    “好的。”</p><p>    看着一脸愁容的于今和王德亮，边学道说：“你俩好像进入误区了，我把活安排给你俩，是让你俩牵头去做，不是让你俩什么都事必躬亲。”</p><p>    “电影、电视剧、综艺节目、演唱会……咱们就说这四项，你俩作为总经理和副总，首要任务是搭出框架；其二是挖人，要挖人挖人再挖人，去电视台挖人，去媒体挖人，去高校挖人，去其他文化影视传媒公司挖人；其三是发展合作伙伴。当然，如果有合适的并购项目，也可以提出来，在集团会议上研究。”</p><p>    边学道说了一堆，于今不为所动：“不行，干不了就是干不了，别说干了，这好几样，我一想都头疼。”</p><p>    边学道拿于今没招儿，就问：“你说你怎么想的吧。”</p><p>    于今立刻坐直了身体：“要么加人，大家分摊项目，要么砍掉几个项目。”</p><p>    边学道靠在椅子上，想了一会儿，说：“这样吧，你俩主要负责组织架构、演唱会项目和综艺节目，电影电视先放一放。”</p><p>    于今问：“谁的演唱会，定了吗？”</p><p>    边学道说：“还没有，不过近期就会有回复。”</p><p>    沈馥的演唱会，边学道不能一个人做主，他得征求沈馥的同意才行。</p><p>    演唱会是个大工程，一旦决定，沈馥的时间、精力和档期安排都要有调整。</p><p>    不过，边学道知道，沈馥不会拒绝的。</p><p>    在他的计划里，从立项到执行，准备三四个月，巡回演唱会在8月左右开唱。</p><p>    然后在沈馥名气峰值时，推出智为微博，天后沈馥第一时间入驻，发一些个人生活照啊、演唱会后台照啊、幕后训练的辛苦啊、秀秀厨艺啊……总之，多体现一点大牌天后不为人知且平易近人的一面。</p><p>    到那时，借着演唱会的东风，微博登场的第一脚就算踢开了。</p><p>    ………………</p><p>    边学道的战绩表又有新人了。</p><p>    几份资料详实、证据确凿的举报信曝光后，叶向南被公安机关拘捕了。</p><p>    名声狼藉的大师秦守，则被一伙人当街袭击，打断了数根肋骨和一条腿。</p><p>    高潮来得很突然，然而回响不绝。</p><p>    秦守和叶向南两人都是一屁股屎，墙倒众人推，陈年旧账被人翻得不亦乐乎。</p><p>    尽管整件事里几乎看不到边学道的影子，但明眼人都知道，秦守和叶向南是栽在了边学道手里。</p><p>    秦守被打第二天，蒙家兄弟离开松江南下了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>