<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>629.第629章 走有风景的路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">629.第629章 走有风景的路</span></h2><p>    《八部天龙》二次内测了。</p><p>    一次内测时，边学道还在医院，集团管理层开会，力保智为科技的原定项目进度，所以尽管有延误，但没耽搁太多。</p><p>    二次内测，集团老总亲自弄了一个号参与内测，让智为游戏项目部上上下下压力很大。</p><p>    在边学道的要求下，于今尽管很忙，还是弄了一个内测号，跟边学道一起进游戏，找游戏里的缺点、不足和BUG。</p><p>    不仅于今，智为科技差不多四分之一的员工都参与了内测。</p><p>    这是王一男要求的。</p><p>    因为智为科技相当一部分骨干，是温从谦的外挂工作室班底搭起来的，而那个班底，百分之八十都是技术宅和游戏狂。让这些人进游戏找毛病和漏洞，防止别人钻漏洞制作外挂吸《八部天龙》的血，实在最适合不过了。</p><p>    一次内测结束后，《八部天龙》在智为科技内部的反响一般。</p><p>    这款红狐游戏工作室历时三年做出来的游戏，是“看不到天”的2。5D网游，在画质、技术上与国内同等游戏相比并不占优势，而这时，大型3D游戏《魔兽世界》已经开服两年了。</p><p>    至于任务系统，《八部天龙》还算用心思，但离“爱与家庭”、“帕米拉的洋娃娃”、暴风城卫兵下跪等任务的境界，还差得远。</p><p>    大家反应比较集中的是，游戏的装备系统、宝宝系统、PK系统可玩性还不错。</p><p>    二次内测，边学道狠玩了三天，将他能想起来的后续“资料片”、新职业、新宝宝、新功能、新玩法、新地图、新副本……等等等等，手写了40多张稿纸。</p><p>    这些东西肯定不能一股脑地交给王一男。</p><p>    对玩家，好吃的要一点一点地喂。</p><p>    边学道的目标，是让《八部天龙》保持火热5年，赚够35个亿。</p><p>    二次内测才5天，边学道就让王一男召集游戏项目部全体开会。</p><p>    开会之前，一些技术员在心里嘟囔：“才测试了5天，就这么急火火开会，搞什么啊！”</p><p>    “老子这辈子就怕外行领导内行，没想到这就碰上一个。”</p><p>    进会议室前大家想法不一，在会议室里坐了半个小时后，游戏项目部，算上红狐工作室的开发人员，全部目瞪口呆。</p><p>    边学道说他玩了3天，可是在坐这些人感觉他明显玩了3年才对。</p><p>    任务系统、宝宝系统、宝石系统、金融系统、交易系统、技能系统、帮派系统、职业平衡甚至游戏耐玩性的拓展空间，边学道都提出了自己的观点和意见。</p><p>    最后，边学道总结说：“游戏是为了赚钱不假，但赚钱的基础是提供乐趣。”</p><p>    “游戏的乐趣，应该是一种广泛的乐趣。什么是广泛的乐趣，就是尽量让男女老幼都从游戏里找到可玩性，让更多人喜欢这个游戏，迷恋这个游戏，愿意为这个游戏花钱。”</p><p>    “说到花钱，我强调一点，智为游戏项目部，现在和以后，推出的每一款游戏，要做到三个有，即小R有盼头，中R有乐趣，大R有快感。”</p><p>    “大家在策划、设计、研发之初，就要明白一点，吸引来一个肯花100万玩游戏的大款玩家，不如吸引来1000个肯花100块的普通玩家有价值。”</p><p>    “最后的最后，我提一个要求，我希望在游戏的宝宝系统和技能系统上，增加一些随机性玩法，或者说赌博性。另外，在金融系统里，增加一个积少成多的渠道。说白了就是，一个玩家，哪怕他在游戏里一分钱没花，但如果他够坚持够努力，或者说运气够好，也有可能成为游戏里的富翁或高手，当然，我们要计算好这里面的时间曲线和概率。”</p><p>    “我的意思，不知道大家听明白没有？”</p><p>    边学道一个人说了一个半小时，全场无人不叹，无人不服！</p><p>    ………………</p><p>    又开始花钱了。</p><p>    随着二次内测结束，为了下一阶段的压力测试，《八部天龙》的宣传经费直线上升。</p><p>    因为对这款游戏的收益有信心，所以边学道花起钱来很大方，他已经不满足于在全国各地的网吧门口贴宣传海报了，他直接开支票，让智为科技在央视1、5、6套和全国排名前五的地方卫视上，挑黄金时段投放《八部天龙》的广告。</p><p>    有巨人网络的4秒《征途》广告在前，智为科技的这个广告有样学样，打擦边球，游戏画片一秒都没有，就是动态的水墨山水镜头，然后体现“智为科技、八部天龙”八个字。</p><p>    除了电视广告，智为科技自己产品上的推广也开始发力。</p><p>    别忘了，边学道手里还有装机量已经达到1亿6千万的智为安全卫士这个大杀器。到了这个时候，就体现出了企业自己手里有强大平台的好处。</p><p>    看着压力内测的申请数据，游戏项目部里一片欢腾。</p><p>    可是边学道并不满足。</p><p>    他在想，如果智为的浏览器、导航页和微博已经推出了，根本就不用花钱在电视上打广告。</p><p>    还有一个项目要花钱。</p><p>    红颜容酒庄官方定名广告。</p><p>    边学道5月要去法国出席戛纳国际电影节，到时国内媒体肯定有相关报道，所以这个事不能拖了。</p><p>    不然电影节后，这家媒体说奥比康酒庄庄主边学道出席戛纳国际电影节，那家媒体说奥比昂酒庄庄主边学道出席……第三家媒体说侯伯王酒庄庄主边学道出席……</p><p>    我靠，可要了命了。</p><p>    酒庄在美国人手里，他们可能不太在乎有几个中文译名。</p><p>    现在酒庄在边学道手里，他不能接受自己的酒庄有四五个风马牛不相及的中文译名。</p><p>    他已经跟杨恩乔交代下去，让杨恩乔联系祝十三，4月底之前，在央视、几家地方卫视和全国销量排名前20名的报纸上，全方位投放红颜容酒庄的广告。</p><p>    红颜容酒庄是边学道准备用来传家的，所以花多少钱他都不心疼。</p><p>    而且这次投钱做广告算得上一举三得。</p><p>    第一，将酒庄的中文译名统一为红颜容。</p><p>    第二，让国人知道红颜容品牌。</p><p>    第三，为他出席戛纳国际电影节时的宣传做铺垫。</p><p>    既然注定了今生不会是无名之辈，那就神采奕奕地站到台前，以钻石富一代的身份走有风景的路，让那些得得瑟瑟的富二代无路可走。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>