<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>630.第630章 婚房</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">630.第630章 婚房</span></h2><p>    2007年的5月，会是忙碌的5月。</p><p>    第一件大事，李裕五一结婚。</p><p>    909寝能通知到的已经全通知到了，包括电话很难打通的童超，但除了谁都联系不上的孔维泽。</p><p>    603寝则全员通知到了，远在美国的苏以，在燕京的南娇，****成、张萌还有散落在各地的几个同寝姐妹。</p><p>    婚宴酒店、用车什么的，边学道交给杨恩乔办了，李裕只负责拍板，掏钱……用不着他。</p><p>    5月里的第二件大事，出席戛纳国际电影节。</p><p>    最近几天，边学道得空就往酒庄打电话，问问葡萄园的情况，问问酒标和酒桶的情况，顺便跟裴桐、董雪和管家练练常用法语。</p><p>    可能有人会说，国际长途多贵啊！自己买磁带练不行吗？</p><p>    啊呸！身价上亿的人会在乎电话费？</p><p>    还有一个难题。</p><p>    边学道原打算在国内买套品牌西服，到时带着去法国。</p><p>    可是裴桐坚决不同意。</p><p>    裴桐态度如此鲜明，有两个心思在里面。</p><p>    第一，边学道以列级名庄联合会副主席的身份出席电影节，尽管不会登台，出镜的机会也不多，但在会场和一系列晚宴上，他绝对不会是边缘人，他的衣着一定要讲究。</p><p>    要知道，130多家波尔多名庄的品牌溢价、销售额、渠道关系网和底蕴是十分惊人的。</p><p>    说点最简单的，不少著名导演和明星都开有餐厅酒吧什么的，如果想在自己的餐厅酒吧里加入某种大品牌葡萄酒，借以提升餐厅酒吧的档次和品味，用来招待贵宾什么的，你得跟人家打招呼吧？</p><p>    千万不要以为顶级葡萄酒跟娃哈哈和康师傅冰红茶一样漫天遍野地铺货，无论一二三四线城市都能买得到。一家葡萄酒庄，每年的产量是有数的，而像红颜容酒庄产出的顶级葡萄酒，它的正牌酒很少是酿一批卖一批，都是提前几年甚至十几年就被合作酒商预定了的。</p><p>    所以，你若还想预定一批正牌红颜容葡萄酒，或者干脆加入酒庄的合作销售网络，找酒商用处不大，而且要支付高昂的中介费，性价比最高的办法是找酒庄总经理，跟他商量，在下一年的葡萄种植和酿酒计划里，多调配一些出来。</p><p>    酒庄总经理很牛，但本质是给庄主打工的。如果能见到庄主本人，酒庄总经理就可以忽略了。</p><p>    另外，导演拍电影，说不定哪部片子就需要取景城堡啊、葡萄园啊、酒窖啊、酿酒师啊什么的。</p><p>    所以，在电影节晚宴上，跟边学道这个波尔多列级名庄联合会副主席兼亿万富翁喝杯酒，聊几句，递张名片，交个朋友，有坏处吗？</p><p>    天知道哪部片子投资有缺口了，这就是个门路。</p><p>    好吧……</p><p>    这些都是裴桐想的。</p><p>    裴桐的第二个心思是，希望边学道能在电影节前去一趟法国。</p><p>    身为表姐，董雪对边学道的思念，她都看在眼里。</p><p>    所以她想鼓动边学道来法国定制礼服，借着这个机会，让两人见面。</p><p>    裴桐和董雪心里都清楚，边学道不会带女人出席电影节。</p><p>    然而，任由裴桐怎么游说，边学道都说近期去不了法国。</p><p>    他是真的没时间。</p><p>    在医院躺了一个月，耽误了太多事情。</p><p>    这一个月，跟他去欧洲旅游兼看世界杯的那一个月是不同的。旅游时，尽管人在异国，但他随时可以通过电话遥控公司，可是在医院这一个月，因为病的突然，所有人都措手不及，集团多项事务受到影响。</p><p>    在关键的2007年，出现这样的状况，他需要追赶时间。</p><p>    而且，说心里话，自从全程旁观了祝海山生命中最后的几天，特别是看见了祝海山手书绝笔的半首《宴散》，边学道没那么“儿女情长”了。</p><p>    一个人独处时，他甚至联想过，前世祝海山死于2006年左右，今世祝海山死于2007年初，这里面，是否有什么玄妙的联系？</p><p>    还有，就算今世他逆天改命，但改的是荣华富贵，能改生死阳寿吗？</p><p>    如果，2014年真是他生命里的一道坎儿，怎么办？</p><p>    他有些后悔没早点把一些疑问说出来跟祝海山交流，现在，一切都晚了，祝海山不在了，前路只有他一个人独行。</p><p>    ………………</p><p>    除了李裕结婚和戛纳国际电影节，还有不少事要边学道操心。</p><p>    5月1日，尚秀阳台音乐秀开演。</p><p>    5月5日，2007年中国足球乙级联赛预赛开哨。</p><p>    5月13日，《八部天龙》不删档终极内测。</p><p>    现在，在这些事情之前，边学道准备联系卢玉婷，把她林畔人家那套100平米的跃层买下来。</p><p>    买下来后，简单收拾收拾，送给李裕当婚房。</p><p>    李家千万家底，被李裕爸爸败得所剩无几。尽管边学道给李裕和李薰开的都是高薪，但也是有上限的，不然集团的其他人该有想法了。</p><p>    还有，李裕爸妈为了给没出世的孙子积福，开了一个赔钱的馒头店，已经免费发了几个月的馒头，除了租房、水电、面粉和人工成本，李裕每月都要贴补一些钱进去。</p><p>    可是这个店缓解了李裕爸妈之间的紧张关系，孝顺的李裕从不多说，还经常起早去店里帮忙。</p><p>    几天前，边学道跟李裕去看了他的婚房。</p><p>    李裕的婚房是李家手里的最后一套房，在一个建成10多年的小区里，面积不大，算上阳台60多米的样子。</p><p>    对这个婚房，李裕挺满意，他已经布置得差不多了。</p><p>    可是边学道不满意。</p><p>    他已经安排下去，要帮李裕搞一个盛大的婚礼。</p><p>    酒店选在集团开年会的云起大酒店，无论李裕和李薰家能来多少客人，都绝对坐得下。</p><p>    李薰家不在松江，她家的亲属到松江后，全部安排在云起大酒店楼上的客房。</p><p>    酒席，要酒店最贵的。</p><p>    酒水，统一为五粮液。</p><p>    烟，统一为软中华。</p><p>    车队方面，内地独此一辆的“骑士十五世”当头车。</p><p>    另外，边学道还联系上了齐三书在松江时的越野车友圈，悍马、猛禽、奔驰G级、JEEP指挥官大切诺基牧马人、陆巡……各种大号爷们车。就算齐三书离开松江了，但以边学道今时今日的江湖地位，喊他们一嗓子，没人不给面子。</p><p>    如果不是蜀都距离松江太远，边学道都会让祝植淳把他的直升飞机弄过来。</p><p>    好吧，这么大阵仗，接完新娘，送到一个老旧小区里……边学道觉得不好。</p><p>    想到春节时卢玉婷说过想卖房，边学道就动了心思。</p><p>    跟李裕当邻居也挺好，以后他再满世界跑，家里有李裕照应着，他也能放心。</p><p>    就这么定了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>