<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>631.第631章 能陪我喝点酒吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">631.第631章 能陪我喝点酒吗？</span></h2><p>    卢玉婷是个痛快人。</p><p>    边学道在电话里提出买房，价格都还没谈，她直接同意了。</p><p>    鉴于边学道大病刚好，卢玉婷说她明天飞回松江，两人抓紧把过户办了。</p><p>    第二天下午，边学道亲自去机场接的机。</p><p>    尽管很忙，但他觉得必须去接机。</p><p>    不为别的，大伯葬礼，卢玉婷去了；春节家里来的亲戚多住不下，去借房卢玉婷借了；前阵子住院，卢玉婷也去医院探望了；这次他说要买房，卢玉婷二话不说就飞回来了。</p><p>    因为要接的人是卢玉婷，边学道告诉李兵别开骑士十五世，开集团新配的奔驰R500。</p><p>    在松江这个地界上，有无数人盯着边学道，也有无数人盯着卢广效。</p><p>    如果边学道开着骑士十五世去机场接卢玉婷，那说明他在政治上太不成熟了。</p><p>    长平机场。</p><p>    戴着墨镜的卢玉婷见到戴着墨镜的边学道，愣住了。</p><p>    “边总亲自来接机，我面子大了。”</p><p>    边学道说：“跟朋友这么说，多伤感情。”</p><p>    卢玉婷做出一个戒备的表情说：“说得这么肉麻，你不会想压价吧？”</p><p>    边学道四下看了一眼：“上车说。”</p><p>    本来想找个地方吃饭的，可是上车后，卢玉婷说先去房子，她忘了自己把房产证放哪了，要先找到了才踏实。</p><p>    初三就离开松江去五台山，回来后大病一场，所以春节时拿到的房钥匙，边学道一直没机会还，还在他手里。</p><p>    卢玉婷站在边学道身后，看着他从兜里掏出自己家的房门钥匙，感觉怪怪的。</p><p>    房间里还是老样子。</p><p>    因为常年没人住，所以屋子里没有一株植物，主要家具用白布盖着，窗前的纱帘挡着外头的阳光。</p><p>    卢玉婷没有急着找房产证，而是缓缓在屋子里踱步，背对着边学道问：“当初你为什么会选择在这里买房子？”</p><p>    边学道四下打量着屋子，脑子里想的是怎么样尽快收拾出来，在不改变格局的前提下，重新布置，最主要是得弄得喜庆鲜活一点。</p><p>    听卢玉婷问起，他随口说：“因为一个女人喜欢这样的房子。”</p><p>    卢玉婷问：“你妈……啊不……伯母？”</p><p>    边学道笑着看了卢玉婷一眼：“不是。”</p><p>    卢玉婷说：“行啊，我就不继续问是哪个女人了，反正像你这样的男人，就是女人的灾难。”</p><p>    边学道说：“单身的女人都容易愤世嫉俗，我能理解。”</p><p>    卢玉婷转过身，看着他说：“不好意思，我有男朋友。”</p><p>    “不是分了吗？”</p><p>    “受你点拨，我认识了个外国男友。”卢玉婷说。</p><p>    边学道诧异地看着卢玉婷：“这……过完年……这才几天啊？”</p><p>    卢玉婷一脸幸福地说：“谁能精确计算爱情的脚步呢？”</p><p>    无语了。</p><p>    好一会儿，边学道问：“真事儿？”</p><p>    “啊！”</p><p>    边学道说：“我就是那么一说，而且我忘了提醒你，老外的童年阴影特别严重，保不齐婚后就暴露出什么多重人格来。”</p><p>    卢玉婷瞄了边学道一眼：“其实，我就有点多重人格。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    卢玉婷走向一组抽屉，说：“这个时候你不是该安慰我吗？”</p><p>    边学道说：“还是算了，要是那样的话，你们肯定般配。”</p><p>    房产证找到了。</p><p>    卢玉婷的意思是尽快办完。</p><p>    李裕去法国接李薰了。而且明着让李裕跟着过户不太好，可是边学道跟卢玉婷去过户也不合适。</p><p>    还是那个理由，他最好不要跟卢玉婷一起出现在松江的公共场合，特别是房产交易这样容易让人浮想联翩的事情。</p><p>    边爸也姓边，不好。</p><p>    边妈……也不好。</p><p>    这个房子，早晚得过户给李裕。就算李裕和李薰不要，等孩子出生，这套房子就是他这个干爹提前给的改口红包。</p><p>    房子是边学道这个亿万富翁送的，里面又有认干爹这个拿得上台面的理由，李裕和李薰的亏欠感会轻一些。</p><p>    如果从边妈名下过户，按当下市价近100万的东西，边妈就算嘴上不说，心里肯定舍不得。而且以后李裕住在附近，每次见到边爸边妈，心理上肯定觉得欠了好大人情，每天都要想着怎么回报。</p><p>    恩人每天在眼前晃，晃来晃去……大恩如大仇！</p><p>    所以，房子这事不能让边爸边妈知道。</p><p>    现在的问题是，让谁去跟卢玉婷办过户呢？</p><p>    集团管理层都不适合，于今忙得抓不到人，陈建……还是算了。</p><p>    想了一会儿，边学道打电话给等在楼下车里的李兵，让李兵打电话联系上关岳。</p><p>    关岳，关淑南二叔家的弟弟。</p><p>    之前一直在尚动俱乐部的医疗室当医生，关淑南离开后，俱乐部新招了两个医生和两个运动营养师，关岳升了一格，当上了健康营养部的主管。</p><p>    之所以想到关岳，因为卢玉婷在俱乐部受过伤，是关岳处置的，两人见过面，尽管不熟，但至少办起事来比完全陌生的人要好一些。</p><p>    在小区门口，边学道见了关岳。</p><p>    把话跟关岳说清楚，关岳完全没问题，不过一些材料需要准备，他得明天才能跟卢玉婷去房产局。</p><p>    卢玉婷坐在车里，静静看着边学道跟俱乐部的那个医生说话。</p><p>    作为高官女儿，她知道边学道如此绕弯子为的是什么。</p><p>    一个谨慎的朋友，总好过一个粗心冒失的朋友。</p><p>    关岳来了又走。</p><p>    边学道坐进车里，问卢玉婷：“这下可以找地方吃饭了吧？”</p><p>    卢玉婷不答，看着车窗外街边的建筑说：“从小我就觉得我爸是个能力很强的人，我原以为他主政一方后，那个地方不出几年肯定就会大变样，看来，我错了。”</p><p>    边学道听完笑了：“哪有那么容易？再说了，大变样……你的意思是建地标建筑？还是弄形象广场？”</p><p>    卢玉婷说：“你这人爱抬杠。”</p><p>    边学道说：“大拆大建的官儿，十有七八不是好官。”</p><p>    卢玉婷眼神不善地看着边学道：“棚户区改造也是大拆大建。”</p><p>    边学道扭身说：“哎……哎……哎……别小心眼啊，我说的可是十有七八。”</p><p>    卢玉婷浅笑了一下，转移话题说：“不吃了，你身体恢复过来没有，能陪我喝点酒吗？”</p><p>    喝酒？</p><p>    边学道能感觉到，今天的卢玉婷有心事。</p><p>    想喝酒就喝吧！</p><p>    他告诉李兵：“去遇到酒吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （去年3月2号俗人回档发书，到今天正好一年。感谢一年来所有支持我的读者朋友，为了你们，我会怀着一颗感恩的心将俗人继续写下去。另外，小小秀一下，尽管每天字数不多，但一年365天，俗人无一日断更。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>