<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>632.第632章 帅得让人合不拢腿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">632.第632章 帅得让人合不拢腿</span></h2><p>    遇到酒吧里，已经一座难求。</p><p>    开店就是这样，好几家卖一样东西的店挨在一起，其中一家格外火的话，如无意外，它就会持续火下去。往玄了说，这是运气，往实在了说，是综合实力比拼的结果。</p><p>    当然，遇到酒吧能火爆成这个样子，原因是多方面的。</p><p>    一是因为遇到酒吧管理得好，不卖假酒，而且后台硬，知道底细的，几乎没有敢在这里惹是生非的。当初NB到爆的何建臣何村长，现在还在牢里哭呢！</p><p>    二是因为遇到酒吧逼格高，驻唱歌手水平高不说，每年尚秀阳台音乐秀开演的时候，好多国外请来的歌手、乐团都会在遇到酒吧唱几天。</p><p>    纯正的异域风情！</p><p>    这一条，直接把附近其他酒吧给秒了。</p><p>    三是遇到酒吧对尚动、智为、尚秀、敢为等公司的职员有优惠，只要持这几家的工作证，全单85折。内部员工折扣的存在，直接让遇到酒吧成了各子公司员工喝酒消遣的首先之地。</p><p>    有道集团正式成立后，为了突出集团总部的权威性，边学道授意李裕，拿集团总部的工作证在遇到酒吧消费，全单8折。</p><p>    全单8折！</p><p>    所以，魏小冬出现在了遇到酒吧。</p><p>    研究生毕业之前，一个跟魏小冬关系很好的同寝室友过生日，寝室里四个二十五六岁的姑娘一合计，决定抓住校园岁月最后的小尾巴，集体出来疯一把。</p><p>    疯一把归疯一把，大家都是知识女性，不靠谱的地方肯定不会去。</p><p>    又想疯，又想安全，还想省钱……</p><p>    魏小冬就想到了“集团福利”之一的遇到酒吧。</p><p>    下午的时候，她就打过电话预约位置。下班后，姐妹四个在条石大街集合，逛了一遍大街，买了几件衣服，然后来到遇到酒吧歇脚。</p><p>    四个人坐一个小卡，刚刚好。</p><p>    台上，一个红头发女歌手用很有辨识度的嗓音，懒懒地唱着《阴天》。</p><p>    酒吧里气氛很好，灯光和装饰，时尚浪漫里透着温馨。因为时间还早，劲爆的音乐都在后面排着呢，周围洋溢的，全是酒味、烟草味、香水味、小资味和若有若无淡淡的暧昧情调。</p><p>    东西上齐后，寿星室友王娜问魏小冬：“这里也是你们集团的产业？”</p><p>    魏小冬抿了一口刚点的玛格丽特：“听说是老总一个同学开的，归入集团管理。”</p><p>    “对了！”寝室里考上了公务员的邓迪插话问：“听说你们老总很年轻，是全松江最纯的钻石男……”</p><p>    邓迪是魏小冬寝室最活跃的女生。</p><p>    这个邓迪算是一个另类。</p><p>    她人长的漂亮，父母都是高级知识分子，从小学习优异，可是她身上没有一点女孩子的矜持什么的，平时大大咧咧的，不拘小节，豪爽仗义得不得了，特别受男生欢迎，听说在本科时，男生为她打架、跳楼的戏码都上演过。</p><p>    考上研究生后，收敛了一些，一头长发配上素色长裙，看上去挺淑女，可她不高兴的时候，他-妈-的之类的话还是张嘴就来，而最让室友翻白眼的是，她喜欢穿真空装。</p><p>    “我说小冬同学，你是不是早就知道招人老总是钻石男啊？”说这话时，邓迪连挤了几下眼睛，话里的含义不言自明。</p><p>    另外两个女生一起看向魏小冬：“不是吧，这么有野心？你要是成了老板娘，我们岂不是以后来这里都不用花钱了？”</p><p>    魏小冬马上伸手去捂室友的嘴：“别乱说，集团不少员工都来这里玩，传出去我就没法干了。”</p><p>    四个研三即将进入社会的女孩，听着音乐喝着酒，在卡座里开着会心的玩笑，可能因为某句话，一个掐一个躲。</p><p>    闹了一会儿，邓迪问魏小冬：“真的，小冬，说说你老板呗，你不知道，我在外面偶然听人说起后，心里特别好奇他是个什么样的人。”</p><p>    魏小冬轻轻转着酒杯说：“我也说不上来。”</p><p>    邓迪撇嘴说：“还没进你兜呢，就开始当宝藏着了？”</p><p>    魏小冬说：“才不是，你想啊，要是能被我一眼看穿，三言两语就总结完的人，能那么成功吗？”</p><p>    寿星王娜说：“邓迪知道，我和薇薇不知道，你给我俩说说，你们老板有多牛。”</p><p>    魏小冬想了想，说：“就我知道的，咱们电脑里装的智为安全卫士是集团子公司开发的，还有智为输入法。”</p><p>    “另外，市里最大的运动俱乐部，是他开的。”</p><p>    “咱们来时路上，看见的那个尚秀宾馆，他有股份。”</p><p>    “集团还有一个全资房地产公司。”</p><p>    “哦，对了，北江省唯一一个足球俱乐部是他投钱组建的。”</p><p>    听魏小冬说完，另外三个女生同时张大嘴巴。</p><p>    尽管说的是自己的老板，但魏小冬心里还是浮现出一股自豪感。要知道，当初她应聘有道集团时，背后有不少人觉得她不明智。</p><p>    左右看了看，魏小冬把胳膊搭在桌子上，勾着手指让室友凑过来，她小声地说：“年初的年会我没参加上，不过我听老员工说，我们老板在法国有一个很高档的酒庄……”</p><p>    法国？</p><p>    酒庄？</p><p>    说不上来为什么，年轻的小女生似乎天然对法国和酒庄没有免疫力。</p><p>    也许是酒精作用，也许是心底里有压抑许久的情绪需要发泄，魏小冬继续小声说：“我在老板办公室的书架上，看见了那个酒庄的照片……”</p><p>    “好大好漂亮一座城堡！”</p><p>    这下连“女汉子”邓迪都一脸花痴样：“还有城堡？”</p><p>    王娜问：“你用没用手机把照片拍下来？”</p><p>    魏小冬摇头：“没有。”</p><p>    邓迪忽然变脸说：“不会是假的吧，一个城堡就多少钱呢？”</p><p>    魏小冬犹豫了一下，笃定地说：“绝对是真的。”</p><p>    “为什么那么肯定？”</p><p>    魏小冬深吸一口气，特别小声地说：“因为我听有人打电话找老板，让他下个月去法国参加戛纳国际电影节，老板当时问了一句，酿酒的去电影节干什么？”</p><p>    重磅消息一个接着一个，完全停不下来。</p><p>    好吧……</p><p>    事业一大堆，基本说明能力强。</p><p>    在法国有酒庄，可以视为品味很不错。</p><p>    现在还能出席戛纳国际电影节，这社交圈也是亮瞎狗眼的节奏。</p><p>    寝室里话最少，叫薇薇的女生问了一句特关键的话：“你们老板今年多大？”</p><p>    魏小冬一下被问住了。</p><p>    她睁大眼睛回忆着什么，然后面无表情地说：“我听人说，他是05年从东森大学毕业的，本科。”</p><p>    王娜一把抓住魏小冬的胳膊问：“那他岂不是比咱们还小一岁？”</p><p>    邓迪仰头一口喝干了自己杯里的酒：“小冬，你们老板还要秘书不？你白班我夜班都行。”</p><p>    王娜推了邓迪一把：“又开始没正形，夜班……夜班用你干什么？”</p><p>    邓迪豪放地撩了一下自己衣领：“干什么都行。”</p><p>    就在这时，一个酒保两个保安在前面引导，边学道和卢玉婷走进了酒吧，两人身后跟着又高又壮的李兵。</p><p>    正抬手招呼酒保点酒的魏小冬第一时间看见了走在卢玉婷身旁的边学道。</p><p>    薇薇话少，但人机灵。</p><p>    发现魏小冬表情突变，她顺着魏小冬的视线看过去，就看见了边学道。</p><p>    边学道一路走到二楼不对外的专座，路线上酒吧的服务人员全部鞠躬喊“边总好”。</p><p>    不用魏小冬指认，薇薇拍着邓迪，给她使眼色：“说曹操曹操到。”</p><p>    抬头盯着坐在二楼的边学道看了一会儿，邓迪咬着嘴唇说：“简直帅得让人合不拢腿。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （一周年，第二更。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>