<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>633.第633章 不错的朋友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">633.第633章 不错的朋友</span></h2><p>    过完丁亥年春节，边学道确实变帅了。</p><p>    第一，五台山之行，他正式接过了祝海山的衣钵。不是周围人理解的宗教上的衣钵，而是只有他俩才懂的衣钵。</p><p>    第二，大病一场，他瘦了不少，五官显得立体起来，配合他原有的气质，给人感觉十分果敢刚毅。</p><p>    第三，一个月的灵魂淬炼，让他的气场开始显现，简简单单往人堆里一坐，就是会觉得他跟别人不一样。</p><p>    当然，邓迪觉得边学道帅，最主要是，就在刚刚，魏小冬帮边学道做了一次极富蛊惑性的宣传，把该说的不该说的，都说了。</p><p>    楼下四个女生不时地往二楼偷瞄，坐在二楼的边学道完全不知情。</p><p>    李裕不在，听说边总来了，酒吧副经理亲自过来为两人服务。</p><p>    边学道在酒吧存了几瓶好酒，见卢玉婷神情冷漠地望着楼下，看样子不是三两杯酒能打发的，就告诉副经理：“把我名下那四瓶酒都拿来吧。”</p><p>    等酒的时候，卢玉婷看着边学道，问：“你觉得我爸是个好官吗？”</p><p>    边学道说：“怎么想起问这个？”</p><p>    卢玉婷说：“我就是想知道，我付出这么多后，他是否得到了想要的东西。”</p><p>    边学道隐约听懂了。</p><p>    他问：“付出？”</p><p>    眼见副经理跟酒保抱着酒走过来，卢玉婷靠在椅子上，翘着二郎腿，闭口不言。</p><p>    等几人忙活完离开，她拿起酒杯，跟边学道轻轻碰了一下杯：“我在松江，本来有一份小小的事业，我买车的钱，买房子的钱，有家里给的，也有自己挣的。可是我爸上任之前，车就不让我开了，还把我发配到四山，后来又催着我卖房子。”</p><p>    边学道喝了一口酒，放下杯说：“你为什么不出国呢？”</p><p>    卢玉婷淡淡苦笑了一下：“出国……你以为我不想？他不让我出去，怕别人说他是裸官。”</p><p>    裸官……</p><p>    卢玉婷喝酒很快，一杯酒两三口就喝完了，边学道见了，伸手帮她又倒了一杯。</p><p>    拿着酒杯，卢玉婷接着说：“也许你……还包括其他人，都觉得我有这么一个爸爸，生活一定很好，觉得很羡慕。”</p><p>    边学道笑着说：“以前确实羡慕过。”</p><p>    卢玉婷说：“现在还羡慕吗？”</p><p>    边学道给自己也倒了一杯：“没人能挑选父母。”</p><p>    卢玉婷放下杯，用郑重的语气问边学道：“我再问你一遍，你真诚回答我，你觉得我爸是个好官吗？”</p><p>    这个问题……呵呵！</p><p>    边学道用自己能拿出的最真诚的语气说：“我觉得他是个好官。”</p><p>    “好在哪里？”卢玉婷问。</p><p>    边学道说：“第一，他不喊空洞口号。第二，他不折腾。第三，他关心农业基础设施建设。第四，他不贪财。我个人觉得，你爸是个有情怀的人。”</p><p>    卢玉婷听完，低头想了一会儿，抬头看着边学道说：“如果我再有个姐姐或妹妹，我一定撮合你俩，因为你和我爸一定很谈得来。”</p><p>    我靠！</p><p>    这是什么逻辑？</p><p>    我和你爸谈得来，谈得来就要娶他女儿？</p><p>    我和很多人都谈得来，难道把他们女儿都娶了？想累死我是怎地？</p><p>    想累死我是怎地？</p><p>    忍了好几忍，边学道问卢玉婷：“想听点朋友的真心话吗？”</p><p>    卢玉婷换了个坐姿：“你说吧。”</p><p>    边学道补充说：“我说完了，你不许泼酒。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “不许摔杯。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “不许打人。”</p><p>    卢玉婷饶有兴趣地盯着边学道看了几秒，忽然问：“你想跟我求婚？”</p><p>    边学道被卢玉婷咽得两三秒没回过神儿。</p><p>    什么意思？</p><p>    我跟你求婚，你就摔杯、泼酒、打人？我有那么挫？</p><p>    把气喘匀，边学道说：“我就是想说，你刚才说的那些付出……矫情！”</p><p>    “我矫情？”</p><p>    卢玉婷像被踩到尾巴的猫，一下坐直身体，看向边学道。</p><p>    边学道好整以暇地说：“我不知道你有没有转头看看社会中跟你同龄的人，他们都是怎样一种生活状态。”</p><p>    卢玉婷不接话，只是看着边学道。</p><p>    边学道接着说：“你不缺钱花吧！你不缺房子住吧！你不缺车开吧！平时没人敢欺负你吧！你春节回家过年不用算计机票、卧铺票和硬座相差多少钱吧！”</p><p>    “还有，你担心过房价吗？你考虑过油价吗？你关心过社会福利保障水平和退休金吗？你知道有多少你的同龄人，工作一个月，每月拿出工资的三分之一甚至二分之一交房租，或者还房贷，然后一步一步，不知不觉就走到了中年、老年。”</p><p>    卢玉婷有点迟疑地问：“你是说我身在福中不知福？”</p><p>    边学道洒然一笑：“你要是想这么理解，也可以。”</p><p>    卢玉婷问：“你说的那些，你也没缺过吧？你也没担心过吧？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    “第一，我问你的那些，我都经历过。第二，我现在的一切……”</p><p>    说着话，边学道伸出双手，掌心朝上，摊开：“我现在的一切，都是我赚来的。”</p><p>    卢玉婷笑了：“胆子挺大啊！敢鄙视我？”</p><p>    “不是鄙视，就是见你去蜀都后，不像在松江时那么开朗了，想提醒你一下。”</p><p>    “提醒我什么？提醒我别得便宜还卖乖？”</p><p>    “提醒你，人不能要的太多，不然明明可以快乐的人，也会不快乐。”</p><p>    卢玉婷直直地看着边学道的眼睛，端起酒杯说：“良药苦口，忠言逆耳，你是个不错的朋友。”</p><p>    跟卢玉婷碰了一下杯，边学道说：“你也是个不错的朋友。”</p><p>    楼下四个女生，眼看着二楼上的边学道和卢玉婷推杯换盏，喝得那叫一个畅快，纷纷在心里揣测：那个女人是什么来头？跟钻石男喝得这么融洽！</p><p>    DJ上班了。</p><p>    酒吧里的气氛瞬间热烈了起来。</p><p>    王娜和薇薇凑到前面跳舞去了，魏小冬家里打来电话，里面太吵，她走出酒吧接电话。</p><p>    卡座里只剩下邓迪一个人。</p><p>    两瓶洋酒喝光，卢玉婷起身去卫生间。</p><p>    邓迪见了，拿起手机和包，佯装打电话，尾随卢玉婷走进卫生间。</p><p>    在卫生间隔断里，邓迪对着手机说：“……我也一直想去欧洲看看，一直没去上……哎，我听一个朋友说，她们公司老总下个月要去法国参加戛纳电影节，老羡慕了……不是演员也不是导演，是经商的……姓边，有道集团的老总……你没听过的多了去了……”</p><p>    从隔断里出来，在水池前洗手的卢玉婷，将邓迪这番话一字不落全听进了耳朵。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （一周年，第三更。感谢大家一年来的厚爱和支持，谢谢你们！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>