<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>634.第634章 调离岗位</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">634.第634章 调离岗位</span></h2><p>    两天后。</p><p>    上午9点，魏小冬接到集团人力资源部的电话，让她马上去一趟。</p><p>    在人力资源部主管办公室，主管当面通知魏小冬，她被调离了董事长办公室文秘的岗位，暂时到人力资源部报道，等候后续安排。</p><p>    五雷轰顶一样。</p><p>    调离……等候后续安排……</p><p>    魏小冬顾不得别的，直接问人力主管：“为什么把我调离？我工作上有失误吗？我违反集团规定了吗？”</p><p>    人力主管姓康，叫康华，40多岁，身材有点发福，去年被唐琢从一家大企业挖到敢为，原本在办公室负责人力资源和员工社保那一块。有道集团正式成立后，边学道要求组织架构细致清晰，人力资源就从办公室分离出来，成为一个单独部门。</p><p>    独立是独立了，可还归集团办公室管，说白了，就是有了一间单独的办公室。</p><p>    康华眼见魏小冬情绪有点激动，放下手里的东西，站起来，拉着魏小冬坐在办公桌对面的沙发上，他则走到门口向外看了一眼，关上门。</p><p>    坐回椅子上，康华语重心长地说：“小魏啊，上次招聘我也在，面试你的时候我还问了你问题，说起来，咱俩也是熟人。”</p><p>    魏小冬的心已经乱了，她顾不得客套，只想知道自己为什么突然被调离岗位。</p><p>    康华继续说：“你这次被调离，说实话，我也很意外，之前没有一点风声，也没给理由。”</p><p>    没给理由……</p><p>    听到这句，魏小冬看向康华：“康主任，没给理由是什么意思？”</p><p>    康华看了看房间门，说：“调离决定，是办公室杨主任传达给我的。”</p><p>    话说到这个份上，也真是难为康华了。</p><p>    康华不是职场新丁，而且一直做人力资源，所以接人待物很有一套。</p><p>    他多年来的心得是，跟红可以，别顶白。</p><p>    人情留一线，日后好相见。</p><p>    你知道谁以后会发达？</p><p>    你知道自己以后会不会落在被你“顶白”的人手里？</p><p>    有些人，明明跟自己没有利益冲突，也够不上站队表忠心，却总喜欢凑热闹玩什么墙倒众人推，似乎从未想过有一天人家会开着推土机来推他。</p><p>    再说康华。</p><p>    招聘的时候，他真心觉得，魏小冬做文秘屈才了。</p><p>    让他看不懂的是，办公室选妃一样，憋着劲儿给边总找的秘书，这才几天啊，就下令调离。</p><p>    杨恩乔找康华说的时候，康华也问了是什么原因调离魏小冬。他必须问啊，因为既然杨恩乔来找他，说明这个恶人得由他来做，到时魏小冬问起来，他得有个话儿给人家。</p><p>    对康华，杨恩乔也没隐瞒，说是边总叫他去办公室，亲口交代的，没给理由。</p><p>    既然不是办公室的决定，是边总亲口指示，那康华就不能再问了。</p><p>    可是这事……康华心里多了一个心眼。</p><p>    叫魏小冬来办公室前，他一直在琢磨，这么一个水灵灵的漂亮姑娘，服务血气方刚的董事长，发生点不为人知的小故事，太平常了。</p><p>    再说了，调离文秘岗，不在身边了，焉知不是因为关系“不同了”，故意为之。</p><p>    可是从魏小冬进办公室后的表现看，康华推翻了之前的想法。</p><p>    不像闹别扭。</p><p>    也不像战术性调离。</p><p>    难道，这个看着千精百灵的小姑娘真的把边总给惹了？</p><p>    不管怎么说，尽量别让魏小冬对他康某人有怨气。</p><p>    魏小冬不笨。</p><p>    康华说是办公室杨主任传达给他的。</p><p>    康华用的是“传达”。</p><p>    那就说明，办公室的杨恩乔也是传话的，说明调离她不是办公室的决定，那也就意味着下令调离自己的，只能是边总。</p><p>    居然是边总下令的，这下一点余地都没有了。</p><p>    魏小冬的眼泪很不争气地掉了下来。</p><p>    康华一看慌了。</p><p>    别啊，现在关着门，你在我办公室里哭哭啼啼的，一会儿红着眼睛出去，别人看见了，我怎么办？</p><p>    我这刚混上独立办公室，手里捏着集团一千多人的大名单，偶尔去尚动俱乐部打球游泳，或者安排人住到尚秀宾馆，越来越多人见面时会亲热地喊一嗓子“康主任”。</p><p>    眼看着集团蒸蒸日上，他的职业前景也一片向好，可不能在这时候不明不白传出去点闲话。</p><p>    康华起身，拿着办公桌旁的纸抽，走向魏小冬。</p><p>    放下纸抽，他把办公室门打开，开到三分之一，又坐回办公桌后。</p><p>    “小魏啊，不要这样。职场嘛，进进出出、上上下下很平常的，再说了，你这是调动岗位，天也没塌。”</p><p>    进进出出……</p><p>    上上下下……</p><p>    这都什么词儿！</p><p>    魏小冬好像没听见，就是坐在那儿掉眼泪。</p><p>    哭了一会儿，她抽出纸巾，擦了擦眼泪和鼻子，站起来跟康华说：“谢谢你康主任，我回去了。”</p><p>    康华破天荒地站起身，将魏小冬送出门，还在安慰：“别多想，你不还没毕业呢嘛，正好趁这个机会放松放松，不然等毕业正式走上工作岗位，就没这好日子了。我呢，尽快找领导，问问你的下一步工作安排。”</p><p>    魏小冬听了，没说话，回身给康华鞠了一躬，走了。</p><p>    送走魏小冬，康华关上办公室的门，给自己倒了杯水，一口喝干，扶着办公桌想：这小姑奶奶可算哄走了，这么一会儿，自己起来坐下，起来坐下，比伺候顶头上司都累，不过看刚才的样子，她似乎在有道集团待不下去了吧……</p><p>    坐回自己的座位，魏小冬怔怔地对着电脑发呆。</p><p>    她现在脑子里乱得像一团浆糊，怎么想也想不通自己到底哪里办错事了，而且还错到让边总下令将自己调离。</p><p>    上午11点，边学道到公司了。</p><p>    看见魏小冬，他像什么事也没发生一样，轻轻点了一下头，走进办公室。</p><p>    魏小冬突然特别恨边学道这个小动作。</p><p>    你一边告诉办公室调离我，一边跟我点头，你跟我点什么头？</p><p>    不满意，有不满意的地方你跟我说啊！我也不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你哪里满意哪里不满意？</p><p>    不满意了不说，也不给改过的机会，直接调离，拿别人当什么？</p><p>    心里已经做了辞职的决定，魏小冬也就没什么可怕的了。</p><p>    从小到大家里宠爱出来的小脾气一上来，她越想越气，越想越不平，瞄了几眼边学道办公室的门，深吸两口气，霍地起身，也没敲门，直接推门走了进去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>