<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>635.第635章 重新面试</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">635.第635章 重新面试</span></h2><p>    折腾一上午。</p><p>    把卢玉婷送到机场，又去了一趟集团大楼工地，半天时间这就没了。</p><p>    前世，每天睁开眼，边学道就在心里想，要是不醒该多好。他之所以这么想，实在是因为他每一天的生活都太相似了，太单调了，太无聊了，太枯燥了，枯燥到他走在路上，看见报刊亭都会远远绕开，生怕看见印在报纸上的字。</p><p>    夜班审读，别人上班的时候，他在睡觉，别人睡觉的时间，他在上班，那个时候的边学道，每天醒来后，都不知道自己该干点什么。于是他在网上看电视剧、看电影、看演唱会、打游戏、学做菜……他的时间好像特别富余。</p><p>    现在，他感觉每一天时间都不够用。</p><p>    边学道已经算是一个甩手掌柜了，有些项目，他都是指出方向和思路，就完全甩给下属去干。</p><p>    可就算这样，他还是很忙。</p><p>    因为他的野心太大，他的时间太紧。</p><p>    回到办公室，边学道脱掉外套，抽出一支烟，不拿火机，站在窗前，将烟放在鼻子前，用力地闻着。</p><p>    他想吸烟，可出院后，他一直克制自己。</p><p>    祝海山前世今世死亡日期如此接近，像毒性藤蔓一样，缠绕在边学道心头。</p><p>    前世，常年熬夜亚健康导致猝死。</p><p>    现在，他已经想好了，尽量控烟控酒，尽量早睡早起，多运动多锻炼，每半年全身体检一次，出入坐结实的防弹车，要么不结仇，结仇就下死手除根。他想看看，一直这样到2014、2015年左右，会发生什么事情。</p><p>    “砰！”</p><p>    办公室的门被人很不礼貌地推开了。</p><p>    手里捏着烟，边学道有点意外地回头，他看见了表情不自然的魏小冬。</p><p>    魏小冬为什么反常，边学道心里很清楚。</p><p>    把手里的烟丢进垃圾桶，走回到办公桌前，坐下，边学道问：“有事？”</p><p>    魏小冬瞪着眼睛，酝酿几秒，把心一横，刚要张嘴说话，边学道抬手指着办公室的门说：“去把门关上。”</p><p>    魏小冬条件反射地转身向屋门走去。</p><p>    走了两步，她猛然发现一个问题：自己都要辞职了，还听他的干吗？</p><p>    可是刚才这一转身，魏小冬从进门前就开始积攒的勇气，像一个充满气的皮球，突然被人用针扎了一个洞，瞬间瘪了一半。</p><p>    关上办公室的门，魏小冬走到边学道办公桌前，她红着眼睛说：“边总，我辞职。”</p><p>    边学道拉开一个抽屉，把桌子上的黄鹤楼放进去，没抬头，说：“辞职不要找我说，去人力资源部。”</p><p>    边学道的态度再一次伤了魏小冬的自尊心。</p><p>    她站在原地，眼泪成串地往下掉。</p><p>    边学道合上抽屉，看见魏小冬的样子，靠在椅子上问：“怎么哭了？”</p><p>    魏小冬用手背擦了一把脸上的眼泪，扭头看向窗外，稳了稳情绪说：“边总，我想知道你调离我的理由是什么。”</p><p>    边学道坐姿不变，反问道：“你自己不知道？”</p><p>    魏小冬抽泣着摇头：“不知道。”</p><p>    边学道看着魏小冬问：“第一次见面时，我跟你说过我用秘书的标准，还记得吗？”</p><p>    魏小冬想了一下说：“记得，少说多做。”</p><p>    “你做到了吗？”</p><p>    “我觉得我做到了。”</p><p>    边学道听了，说：“你出去吧。”</p><p>    魏小冬站着不动：“你不告诉我为什么调离我，我就不走。”</p><p>    她也豁出去了。</p><p>    对面这位，看着成熟，但其实可能比她还小一岁呢。</p><p>    边学道翻开一个昨天看了一半的报表问：“真不走？”</p><p>    魏小冬不答。</p><p>    边学道开始看报表。</p><p>    30分钟后，把报表放在一边，边学道起身给自己接了杯水，坐到魏小冬身后的沙发上喝水。</p><p>    听声音，魏小冬知道边学道现在就坐在自己身后几米外的沙发上，可她转身也不是，不转身也不是，站在那里，后背像有虫子在爬。</p><p>    “要不走吧，别在这里自取其辱了。”魏小冬在心里跟自己说。</p><p>    就在魏小冬心理斗争的最后时刻，她身后的边学道忽然说话了：“你是集团千挑百选招进来的，我调离你，是觉得你不适合我秘书这个岗位，但对你的能力和人品，我没怀疑过。”</p><p>    听到这一句，魏小冬的心里，像是刚进入雨季，一场大雨过后的草原，瞬间从荒凉转为生机盎然。</p><p>    “不过……”边学道话锋一转：“刚才你的表现，我开始怀疑你的能力了。”</p><p>    魏小冬终于忍不住了。</p><p>    她一下转过身：“我是女人，受委屈了，哭一下都不行？哭一下就是能力有问题？你这人怎么这么大男子主义？你这人怎么这么法-西-斯？你这人怎么这么冷血？你这人怎么这么武断不讲理？！”</p><p>    得！</p><p>    积攒了一上午的小宇宙终于爆发了。</p><p>    边学道放下水杯，起身走向衣架，拿下外套说：“我去吃饭，你先冷静冷静。”</p><p>    魏小冬不知道哪里来的勇气，突然一把抱住边学道的胳膊：“我现在就很冷静，你告诉我为什么调离我，我马上就走，不然你也别走。”</p><p>    边学道试着抽动胳膊，却不想魏小冬力气还不小。</p><p>    他看着魏小冬的眼睛说：“你一直在降我对你的印象分。”</p><p>    “我不在乎了。”</p><p>    边学道说：“好吧，我问你，我要去法国参加电影节的事，是你说出去的吧？”</p><p>    “……”</p><p>    边学道抽出胳膊说：“你还觉得自己很委屈吗？”</p><p>    魏小冬说：“我……我只跟寝室里的同学说过这事，我以为她们……我以为……”</p><p>    边学道低头，近距离盯着魏小冬还挂着泪珠的睫毛说：“我身边的人，必须跟我一条心，你把我的行踪随意泄露出去，所以我不能让你继续做我的秘书。”</p><p>    魏小冬被边学道盯得脸都红了，她垂下头说：“我不是有意的，我以后可以改。”</p><p>    边学道后退两步，握着门把手说：“我调离你，不是开除你，这已经等于给了你机会，要不要辞职你自己决定，想好了，两天内去人力资源部谈。”</p><p>    扔下魏小冬，边学道走出办公室，先到杨恩乔办公室看了一眼，发现里面没人，估计都去吃午饭了。</p><p>    坐电梯到一楼，边学道拨通了杨恩乔手机。</p><p>    “恩乔，上次招聘收上来的简历还留着呢吗……你下午再让人通知一遍，三天后重新面试。”</p><p>    “重新面试？”</p><p>    “嗯，这次我亲自面试。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>