<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>636.第636章 招聘会爆满</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">636.第636章 招聘会爆满</span></h2><p>    从边学道办公室里出来，魏小冬人也冷静了下来。</p><p>    本来她还在犹豫下午是否坚持上班，没想到办公室的人传出风声说，董事长办公室文秘的岗三天后重新面试，边总要亲自面试。</p><p>    消息一出，魏小冬没法继续在单位待下去了。</p><p>    这个家伙真狠啊！完全不管别人的感受。</p><p>    可是，刚才在办公室里，他说“要不要辞职你自己决定”，听话里的意思，好像已经想好了自己的下一步工作安排。</p><p>    怎么办？</p><p>    为了面子一怒辞职，还是明天去人力资源问问后续工作安排？</p><p>    人生就是这样，不够强大的时候，往往没法兼顾，必然要为了一些东西，舍弃另外一些东西。不过有人说，这叫成熟。</p><p>    魏小冬这20多年的人生里，从未有一天，像今天这般煎熬过。</p><p>    本来想等边学道回来后，当面请一下午假。</p><p>    可是她实在坐不下去了，就给杨恩乔发了一条请假短信。</p><p>    这个时候，她实在不想去集团办公室被人围观。</p><p>    杨恩乔很快就回复了：知道了，你别多想，别消极，安心等待新岗位。</p><p>    安心等待新岗位……</p><p>    集团大管家之一的杨恩乔居然明确告诉她，安心等待新岗位！</p><p>    初出茅庐的魏小冬越来越想不通了，难道是打一棒子给个甜枣？</p><p>    刚出校门的人，无论多么聪明，总要干几件傻事，跟智商情商有关系，但关系真的不大，主要是阅历问题。</p><p>    边学道为什么调离魏小冬而不是开除？</p><p>    第一，他考虑百里挑一选人不易，集团这么大，还很缺人。</p><p>    第二，他要给杨恩乔和其他一起拍板进人的下属面子，一个聪明的老板，知道尊重心腹下属，适当维护他们的权威。</p><p>    第三，基于以上两点，边学道必须尽快给魏小冬安排一个位置，这个位置要脱离集团总部，免得魏小冬不自在，但重要性不能太低。</p><p>    而且，在看过魏小冬的简历后，边学道已经有了想法。</p><p>    魏小冬本科读的新闻传媒专业，研究生读的社会学，大众传媒、统计、调查、咨询等她在课堂上应该都学习过，简直是给有道影视传媒公司量身定制的人才。</p><p>    于今和王德亮不正天天哭着喊着人手不够吗？</p><p>    男女搭配干活不累，一派就派个年轻美女过去，这回俩人该满意了吧！</p><p>    另一方面，魏小冬是杨恩乔招进来的人，天然地比其他员工亲近一些。</p><p>    杨恩乔不知道边学道想怎么安排魏小冬，但他知道边学道肯定会有安排，所以他在短信里明着告诉魏小冬：别多想，别消极。</p><p>    拎着包，魏小冬失魂落魄地游荡在人行道上，像是被雨水淋透的小猫，没什么精神头。</p><p>    回到寝室时，她的眼睛还是肿的。</p><p>    邓迪和薇薇都出去了，只有王娜在，看见魏小冬这个点儿回来，再看看她的眼睛，王娜一下走过来，拉着魏小冬问：“小冬，你怎么了？哭过？”</p><p>    把包扔在自己的书桌上，魏小冬强笑着摇摇头：“家里有点事，心情不好，就跟单位请假了。”</p><p>    “哦！”王娜说：“看你眼睛都肿了，我壶里有热水，要不你热敷一下吧。”</p><p>    魏小冬脱鞋爬上床：“不用了，今天我不出去了，你忙你的吧，我躺一会儿。”</p><p>    王娜戴上耳机继续看电影了，魏小冬则在床上回忆在办公室里边学道跟她说的话：</p><p>    “我要去法国参加电影节的事，是你说出去的吧？”</p><p>    “你还觉得自己很委屈吗？”</p><p>    “我身边的人，必须跟我一条心，你把我的行踪随意泄露出去，所以我不能让你继续做我的秘书。”</p><p>    “我调离你，不是开除你，这已经等于给了你机会……”</p><p>    眼睛盯着天花板，魏小冬心里想的是，边学道去电影节的事，她只跟寝室三个女孩说过，是谁把消息传出去了？</p><p>    回寝室的路上，她去了一趟网吧，用各种关键词搜了一遍边学道和戛纳电影节，结果网上没有任何搜索结果。</p><p>    网上没有，那就只能是点对点口口相传。</p><p>    可是，这么短时间内，就让边学道知道了，魏小冬想不明白，寝室另外三个女生，谁的圈子能和边学道有交集？</p><p>    实在太巧了。</p><p>    尽管想不出头绪，但女人的直觉告诉魏小冬，她被人坑了，坑她的人就在这个寝室里。</p><p>    把脚下的被子拉开，盖在身上，可是魏小冬还是觉得冷。</p><p>    真冷！</p><p>    ……………………</p><p>    有道集团办公室忙飞了。</p><p>    魏小冬的岗，当初700多人投简历，因为边学道在住院，本着凡事从简的原则，丁克栋和杨恩乔两人看学历和照片，砍掉了600多人。</p><p>    算上魏小冬，一共40人进入笔试。</p><p>    可问题是……</p><p>    招聘是一个多月前的事，魏小冬上岗都一个月了，当初来应聘的，可能已经有了工作，可能已经离开松江，当初的40人，能凑出20人都算烧高香了。</p><p>    可是这次边总要亲自面试，不能太寒碜。</p><p>    而且边总还说了，只要应聘者条件好，放宽招聘名额，岗位待定。</p><p>    这……</p><p>    这明显是要借机搞一次大招聘啊！</p><p>    大家完全能理解边总的心思，有道集团成立后，增加了几个职能部门，还注册了新的子公司，人力确实捉襟见肘。</p><p>    有些岗位，必须得挖成手，而有些岗位，招毕业生自己培养更划算。</p><p>    可是时间太短了，三天后就要面试。</p><p>    怎么办？</p><p>    杨恩乔当机立断，手头工作暂时放下，把缺人的岗位大致列了出来，然后让办公室和人力资源部兵分两路，一路在家重新筛选700份简历，打电话联系对方；一路去有合作关系的高校，拉人救急。</p><p>    尚动俱乐部跟松江市内多家高校一直有合作关系。</p><p>    尚动杯羽毛球锦标赛、尚动杯室内足球锦标赛，包括2006年诞生的北江省尚动杯高校足球联赛……边学道把北江和松江当自己的根基来经营，投钱搞活动，从来不含糊。</p><p>    而且他自己也有小算盘。</p><p>    第一，省里市里领导喜欢这样的热心企业。</p><p>    第二，等于给尚动俱乐部打广告了。</p><p>    第三，可以给敢为足球俱乐部发掘好苗子。</p><p>    除此之外，省内各家高校有什么大型活动需要赞助，学生社团搞活动需要赞助，只要找到尚动俱乐部，从来不会空手而归。</p><p>    所以，当一直负责集团外联的杨恩乔把电话打到各高校相关负责人办公室后，对方立刻满口答应。</p><p>    为什么不答应？</p><p>    凭尚动俱乐部这几年给学校的赞助，临时安排一个教室开专场小型招聘会一点问题都没有。</p><p>    况且实力这么强的企业来学校招人，求之不得呢！</p><p>    马上，不到半个小时，几个高校的新闻学院、管理学院等文科院系，甚至信息工程学院都接到通知——省内实力最强的民营企业之一有道集团要来我校开一次小型招聘会（有道集团下辖多家子公司和机构，其中包括智为科技公司、敢为地产、尚动俱乐部、尚秀宾馆、敢为足球俱乐部、有道影视传媒有限公司、有道慈善基金等）。</p><p>    消息一发出，立刻在各高校卷起一股旋风。</p><p>    高校里，90%的学生不知道有道集团。</p><p>    但同时，最少80%的学生知道或听说过尚动俱乐部。</p><p>    没法不知道。</p><p>    学校近几年的大小活动，几乎都能看见尚动俱乐部的冠名或赞助标识。</p><p>    顺着消息往下看，尚秀宾馆！</p><p>    难道是条石大街上搞阳台音乐秀的那个尚秀宾馆？</p><p>    没错了，全松江家独此一家叫这个名。</p><p>    再往下看……</p><p>    智为科技公司！</p><p>    难道是大家都在用的智为安全卫士和智为输入法的那个智为？</p><p>    一查……</p><p>    我艹！还真是啊！</p><p>    松江市什么时候还潜藏着这么一个牛-逼的IT公司？</p><p>    数一数，集团业务包括IT、地产、影视娱乐、酒店、俱乐部、足球、慈善基金……这活脱脱是个巨无霸集团啊！</p><p>    火了！</p><p>    真火了！</p><p>    无论边学道，还是杨恩乔，还是学校的相关人员，还是整个事件的始作俑者邓迪，谁都想不到，一则招聘会通知，能火爆成这个样子。</p><p>    真是奇怪，松江最好的大学在全国能排进前10，大家也不是没见过世面的，世界五百强来招聘时也没有这么大动静啊！</p><p>    在各大学，被杨恩乔安排去负责初审把关的人员全都吓一跳。</p><p>    办公室杨主任打完电话才几个小时的功夫，百人大教室里，挤得不能再满了。</p><p>    这号召力，太吓人了吧！</p><p>    北江大学。</p><p>    薇薇出现在有道集团招聘会现场。</p><p>    5分钟后，让薇薇十分吃惊的是，邓迪也到了。</p><p>    薇薇站起来挥手，邓迪见了，走过来，两人坐在一起。</p><p>    薇薇问邓迪：“你是从寝室来的？”</p><p>    “不是。”邓迪说：“我在图书馆听说了，就来了。”</p><p>    薇薇说：“你都考上公务员了，来这里凑什么热闹？”</p><p>    邓迪说：“我考的那个单位是冷衙门，没什么大意思，本来我也没想一棵树上吊死。”</p><p>    薇薇抿抿嘴，说：“你说要不要给小冬打个电话，万一小冬认识这次来初审的，咱们走走后门。”</p><p>    邓迪无奈地说：“大姐，你是硕士啊！再说你这小脸这么标致，初审还用走后门？”</p><p>    同一时间。</p><p>    有道集团办公区。</p><p>    丁克栋走进了杨恩乔办公室。</p><p>    杨恩乔正在审核简历，见丁克栋来了，起身问：“呦呵，你今天怎么这么闲？”</p><p>    丁克栋朝身后看了看，把夹在腋下的黑色文件夹递给杨恩乔：“这个，你看一下，确保进入最后的面试。”</p><p>    杨恩乔接过文件夹，翻开，扫了一眼里面简历的内容，合上说：“没问题。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>