<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>638.第638章 热闹来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">638.第638章 热闹来了</span></h2><p>    烧烤店里还在僵持着。</p><p>    无论中“流弹”的男人，还是店老板，都拿魏小冬没招儿。</p><p>    漂漂亮亮一个姑娘，边喝酒边哭，右手还流着血，看着不够心疼的呢。</p><p>    脸上挂彩的男人用纸巾捂着伤口，无奈地坐在椅子上。</p><p>    他其实已经不想追究了，可跟他一起吃饭的女士不同意，一会儿让老板打120，一会儿让魏小冬把父母或老师找来。</p><p>    被魏小冬骂“滚”的男生，灰头土脸地回了自己那一桌，然而他们一桌都没走，他们要在这里看热闹。</p><p>    果然，热闹来了。</p><p>    王德亮和李兵领着两个保安走进了烧烤店。</p><p>    李兵身高近1米9，两个保安平均身高也有1米85，三人不仅高，而且都很壮，所以一进店门，就给人强烈的压迫感。</p><p>    其实，在杨恩乔办公室了解清楚此行任务后，王德亮本以为边学道是派他来讲理的。</p><p>    可是坐在骑士十五世里，看见李兵和唐根水安排的另外两个保安的身材、气质后，他对自己的想法产生了怀疑。</p><p>    一路上，王德亮都在心里跟自己说：我是去讲理的，我是去讲理的。</p><p>    王德亮对魏小冬有印象，他进出边学道办公室时见过她。</p><p>    进门后，王德亮眼睛扫一圈，就看见了以泪洗面、手上带血、桌子旁一片狼藉的魏小冬，以及过道上沾着血的纸巾……</p><p>    好吧，魏小冬在电话里跟杨恩乔说她闯祸了，但具体闯了什么祸，她抽噎着说了，但杨恩乔没听太清。</p><p>    杨恩乔没听清，自然没法转述给王德亮，所以简而言之，就是边总办公室的文秘在外面吃饭时跟人起冲突了，对方有点不依不饶，女秘书还是个学生，而且家在外地，不知道怎么办了，就跟公司领导求援。</p><p>    面对王德亮，有一点杨恩乔没说。</p><p>    事实上，杨恩乔和边学道之所以会管魏小冬的事，里面有一条隐藏因素，就是魏小冬今天被谈话调离了。所以，听说魏小冬跟人起冲突后，两人很自然地联系上了她今天的情绪状态。存在这么一层因果，就不能袖手不管。</p><p>    况且，魏小冬是杨恩乔从700人里招进来的，这层关系，有点像封建王朝科举考试中的座主和门生。</p><p>    而边学道呢？他还要用魏小冬。经此一事，他相信魏小冬会成长。与其招新人再摔打，不如用这个摔打过的。</p><p>    至于边学道派王德亮来“英雄救美”，第一是因为他准备把魏小冬安排到影视传媒公司，所以先让王德亮跟魏小冬多一层“关照的情谊”。第二是于今的脾气不适合“大事化小”，而且于今特别容易把姑娘关照到床上去。</p><p>    王德亮和李兵一到，事情就不算事儿了。</p><p>    店老板没说的。</p><p>    跟脸上挂彩的男人一起吃饭的女人也不言语了。</p><p>    搭讪的几个男生更是生怕魏小冬想起他们。</p><p>    王德亮办事很周全。</p><p>    亲眼看了男人脸上的伤，其实就是一个小口子。</p><p>    他给男人留了1000块医疗费，替魏小冬道了歉，然后掏钱把魏小冬这一桌的单买了，另外多给老板留了200块清扫费。</p><p>    把伤者和老板都打发了，轮到搭讪的男生了。</p><p>    王德亮走到看热闹男生那一桌，挨个看了一眼，问：“谁惹的事？”</p><p>    5个男生你看我、我看你，最后一起低头。</p><p>    王德亮拿起桌子上的啤酒瓶，把5个男生的酒杯都倒满：“我再问一遍，谁惹的事？”</p><p>    泡妞高手扛不住了，像小学生一样，举起右手。</p><p>    王德亮从冰柜里拎出两瓶啤酒，就近拿起一双筷子，撬开瓶盖，把啤酒递给泡妞高手：“给我身后的女士道个歉，然后把这两瓶酒喝了，算你赔礼了。”</p><p>    王德亮天生一副笑面，可他看着喜庆，刚才说话的语气一点也不喜庆。</p><p>    泡妞高手看看王德亮，看看李兵和两个保安，再看看和自己一起吃饭朋友的表情，拿起王德亮放在桌子上的啤酒，跟魏小冬说：“刚才对不起了，我跟你道歉。”</p><p>    说完，举起酒瓶，对嘴就倒。</p><p>    还别说，泡妞高手有两下子，尽管洒出来不少，一瓶酒还真让他喝进去了。</p><p>    本着一鼓作气的原则，他放下手里空瓶，拿起第二瓶酒，继续喝。</p><p>    谁知才喝了两三口，再也撑不住，一口酒全喷了出来，跟着就开始吐。</p><p>    王德亮后退两步，看着泡妞高手在那吐，一直到吐不出来东西，他从纸抽里抽出几张纸，递了过去：“小心点吧，做什么事说什么话都有相应的代价的。”</p><p>    烧烤店里的一帮人，看着魏小冬跟在王德亮身后，上了店门口那辆装甲车一样的越野车里，集体愣神好几秒。</p><p>    真人不露相啊！</p><p>    刚才看着委委屈屈的小姑娘，可是她找人开来的这车，全北江也没几辆吧！</p><p>    跟泡妞高手一起的4个男生，看着骑士十五世开走，立刻结账出来，5个人站在店外路边，望着车消失的方向说：“好比都让狗-日了，等咱哥们发达了，估计只能祸害00后了。”</p><p>    …………</p><p>    车里。</p><p>    王德亮看着魏小冬说：“魏秘书，记得我吗？”</p><p>    魏小冬觉得刚才的事很丢人，不太好意思看王德亮的脸，点头说：“记得，你是王总。”</p><p>    王德亮笑着说：“没事了，我送你回学校，你早点休息。”</p><p>    魏小冬忽然问：“你从哪来？”</p><p>    王德亮没隐瞒：“边总领着我们开会，杨主任接了你的电话，边总就把我派来了。”</p><p>    魏小冬挽了一下前额的头发说：“我跟你去公司吧，我有东西落公司了。”</p><p>    王德亮听了，眼中闪过一丝玩味，笑呵呵地说：“好。”</p><p>    两人回到公司时，会已经散了。</p><p>    王德亮先到杨恩乔办公室转了一圈，听杨恩乔说边总还在办公室里，王德亮就去找边学道汇报。</p><p>    办公室里，于今也在。</p><p>    听王德亮说完经过，边学道随口问了一句：“人送回寝室了？”</p><p>    王德亮说：“她说有东西落在公司，跟我一起回来的。”</p><p>    于今是什么人，听王德亮这么一说，立刻从沙发上站起来：“行了，不耽误某人的千金春宵了。”</p><p>    边学道说：“你个没良心的，我是帮你俩留人才呢，反过来编排我。正好你俩也在，把她喊进来，你们仨正式见见。”</p><p>    于今脑袋摇得像拨浪鼓一样：“要见以后见，我先撤了。”</p><p>    魏小冬先到杨恩乔办公室跟杨恩乔道谢，然后来到了边学道办公室门外。</p><p>    侧耳听门里，没有对话声，估计王德亮已经离开了。</p><p>    她犹豫再犹豫，手悬在门前，就是敲不下去。</p><p>    门里突然传来脚步声，接着门开了。</p><p>    看见边学道，魏小冬一下慌了，眼睛似乎都不知道该看向哪里。</p><p>    她结结巴巴地说：“边……边总……我是来……我是来跟您道谢……”</p><p>    边学道说：“没事就好。”</p><p>    见边学道要走，魏小冬跟上来说：“边总，我……我不辞职了。”</p><p>    边学道笑着说：“好啊，你是真正的百里挑一，我也希望你留下。”</p><p>    走到杨恩乔办公室门口，边学道推开门，看着还在忙的杨恩乔说：“你也早点回去吧，活不是一天干的，对了，你家顺路，正好捎小魏回学校。”</p><p>    一个小时后，黑色的奥迪A6在北江大学研究生3号公寓楼前停下，魏小冬开门下车，然后跟坐在副驾驶的杨恩乔挥手。</p><p>    杨恩乔放下车窗，看着魏小冬说：“回去好好休息，明天去人力资源找康主任。”</p><p>    看着A6开走，魏小冬此刻的心情跟几个小时前完全不可同日而语。</p><p>    烧烤店这么一闹，境遇立刻拨云见日。</p><p>    经过一天的悲欢起落，魏小冬有点领悟到一个女人最有力的武器是什么了。</p><p>    同一时间，邓迪在楼上寝室窗前打电话，刚好看到了魏小冬从下车到转身进楼的全过程。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （祝大家元宵节快乐！从傍晚开始，外面就响个不停，感觉比除夕晚上还热闹。另外，有些人不能理解邓迪的行为出发点是什么，我只能说，没遇见过损人不利已的红眼逗比的人生，实在是太幸运了。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>