<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>639.第639章 观世界和世界观</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">639.第639章 观世界和世界观</span></h2><p>    李裕把李薰从法国接回来了。</p><p>    边学道在百忙之中抽时间去了趟机场，拉上两人，直奔林畔人家小区。</p><p>    必须得让李裕和李薰看看房子，五一就典礼了，婚房的摆设什么的，很多东西只能他俩决定怎么弄。</p><p>    李薰还没显怀，而且能看出来，在法国这段日子她心情不错，脸上的气色非常好。</p><p>    边学道一直想扶李裕在集团上位。</p><p>    有道集团越来越大，一些关键位置需要绝对可信的人出任。李裕的性格，不适合像于今那样出去开拓，但让他来守成把关，是绝对没问题的。遇到酒吧就是例子，龙蛇混杂的场所，李裕梳理得井井有条。</p><p>    所以，这次的大招聘，李裕得作为面试官在场。</p><p>    对现在的李裕来说，当面试官根本不算事儿。要知道，李裕当过出租车司机，在名牌旅行社当过导游，他还自己当老板开过旅行社，现在是一家大型酒吧的总经理……他干的这些工作，都是跟人接触打交道的职业，所以说，在识人方面，李裕比大多数人都强。</p><p>    见边学道和李裕谈完了，李薰突然说：“有件事……”</p><p>    边学道扭头看向李薰：“啊？”</p><p>    李薰说：“我想让董雪当我伴娘，可是董雪……说得问问你的意见。”</p><p>    边学道跟李裕是铁哥们，伴郎位置早就定给他了。</p><p>    同样的，董雪和李薰一见如故，是多年的朋友，李薰想让董雪来给她当伴娘完全可以理解。</p><p>    关于董雪来当伴娘这事，李裕在法国时就很头疼。</p><p>    他是替边学道头疼。</p><p>    边学道听了，笑着说：“你俩的婚礼，你俩最大，一辈子就一次的事，想让谁来就让谁来，我绝对没意见。”</p><p>    走进边学道从卢玉婷手里买来的房子，李裕和李薰都有点发蒙。</p><p>    站在一楼客厅，边学道把房门钥匙交给了李薰，说：“李裕我俩大一在驾校学车的时候就说好了，等他有孩子，无论男女，都认我当干爹。这把钥匙，是我提前给孩子的改口礼。”</p><p>    看着手里的钥匙，再看看漂亮的跃层户型，李薰不知道怎么办好，她回头喊在卫生间方便的李裕。</p><p>    李裕从卫生间里走出来，还边走边说：“老边，这房子怎么装修得这么娘？”</p><p>    等听李薰跟他说完，看着李薰手里边学道送的房门钥匙，李裕拿过钥匙递给边学道说：“不行，太贵重了，我俩不能要。”</p><p>    边学道当然不接。</p><p>    他走到电视墙前说：“别墨迹了，不是给你俩的，是给我干儿子干女儿的，我结婚不定哪年呢，就指望拿你家的小家伙开心了。”</p><p>    李裕说：“给孩子的我俩也不能要。”</p><p>    边学道说：“你这小子什么都好，就是有点迂腐。”</p><p>    为了让李裕李薰接受这套房子，边学道也是拼了，他继续说：“有句话怎么说来的，不要看他给多少，看他有多少。你也不想想哥们我现在的身家，一百万算个屁啊！”</p><p>    一百万算个屁啊！</p><p>    换一个人说，李薰八成会觉得想笑，可是她刚从边学道法国的酒庄回来，那城堡，那庄园，那葡萄园……她已经听裴桐说了，酿酒用的橡木桶一般3年一换，一个橡木桶的成本为800欧元，一个年产7万瓶的小酒庄，更换一次就需要200多个桶，这样换一次桶的钱换算成人民币就是200多万元。</p><p>    换橡木桶仅仅是运营酒庄几十个项目中的一项，所以，均摊下来，一百万，可能也就够酒庄一两个月的运营费用。</p><p>    “对了……”边学道接着说：“房子不是白给你的，你有两个任务，第一，我爸我妈住在前面那栋楼，以后我出差什么的，家里有事，你就是主要劳动力。第二，你俩在集团里替我多费心，把关把好了，一百万，算预支的辛苦费。”</p><p>    两人能看出来，边学道是真心想送这套房。而且说实话，李裕嘴上不说，但心里也觉得家里那套房，委屈了李薰。</p><p>    认识这么久，都知道边学道不喜欢矫情的人，所以李裕和李薰接受了房钥匙。</p><p>    接受了，下面的事就好办了。</p><p>    三人开始研究怎么捯饬婚房。</p><p>    边学道之所以买卢玉婷这套二手房，很大一个考量就是，李薰怀着孕，要在这里生孩子，所以房子一定不能是新装修的。</p><p>    新装修的房子，用料再怎么讲究，不论测出的数值是多少，都肯定有污染。</p><p>    卢玉婷这套房子，装修好几年了，什么气味都散出去了。而且卢玉婷本身是不差钱的人，选材用料上，她肯定不会用劣等货。</p><p>    松开挽着李裕的胳膊，李薰在房子里走走看看，她真的很喜欢这套房子，这简直是她前半生最大的一个惊喜。</p><p>    李裕家的那套房子，李薰去看过，50多平米的样子，按说三口人也住下了，可问题是，那里已经建成10多年了，户型比较老，有一个浪费面积的过道，客厅不大，还是暗厅。这些李薰都可以接受，她就是在想，孩子出生后，父母肯定要过来照顾自己，到时，住的地方就紧张了。</p><p>    这些话，只在李薰心里，她没跟李裕提过一次。</p><p>    现在，一个100多平米的跃层从天而降。</p><p>    摸着洁白的墙壁，李薰脑海里闪现出一个场景——</p><p>    她和李裕开车在路上兜风，李裕的手机响了，是边学道打来的。</p><p>    李薰问李裕是谁？</p><p>    李裕说是边学道，他让李裕开车去一家饭店，接个人送回学校。</p><p>    被人破坏了二人世界，李薰有点不高兴，她说：“什么人那么金贵？边学道自己不能送？还非得你开车送？打个车不就完了？”</p><p>    李裕看着路，“老边既然打电话了，肯定有原因，他不是不靠谱的人。”</p><p>    李薰说：“他是靠谱，可你也不能随叫随到啊，你又不是他跟班，我叫你都没见你这么积极。”</p><p>    李裕扭头看了一眼李薰，笑着说：“我说，你这酸味是从哪儿来的啊？他是我哥们，真心结交的哥们之间就该是随叫随到的。相信我，老边是我见过人中最靠谱的，咱们对他好，他也会对咱们好，没准以后咱俩还得托他的福呢！”</p><p>    还真让李裕说着了！</p><p>    这就是人生。</p><p>    李裕待人真诚和善，能帮朋友办的事绝不推辞。</p><p>    边学道呢，有仇报仇，有恩报恩，从不打折，也从不含糊。</p><p>    ……………………</p><p>    翌日。</p><p>    下午5点半。</p><p>    边学道跟于今和李裕一起，赴陈建张罗的饭局。</p><p>    大家能明显感觉到，当了几年公务员，陈建对饭局越来越迷恋了。</p><p>    这次的饭局，边学道和于今推了三四次，终于推不了了。</p><p>    陈建组织饭局的理由是——李裕即将大婚，加上艾峰到松江了。</p><p>    为了参加李裕的婚礼，艾峰把在非洲攒下来的假期都请了出来，回国后，到家才待两天，就来了松江。</p><p>    整顿饭局的主旋律是，喝酒、喝酒、问非洲的风土人情、调戏李裕。</p><p>    陈建一会儿问李裕……先上船后补票是什么感觉？</p><p>    一会儿逗李裕……抓紧时间，结婚前放纵放纵，或者换换口味，试试男人？</p><p>    结果，于今最先受不了了，他问陈建：“咋整的啊老陈，被部长姑娘调教得不太正常了呢！”</p><p>    陈建说：“别总部长姑娘、部长姑娘的，我们那叫爱情，你要是有心思，我可以介绍个厅长家姑娘给你。”</p><p>    于今放下筷子说：“别，可别，人家不是靠脸吃饭的。”</p><p>    陈建瞪着于今喊了一声：“滚！今天你买单。”</p><p>    这次吃饭的地方换了，不是陈建领导亲戚开的那家了，是一家新店。</p><p>    新店的女服务员也是新的，看上去都挺水灵。</p><p>    进包房换了一壶茶，撤走三个空盘子，两个女服务员离开了。</p><p>    从始至终，陈建一直瞄着其中一个服务员不住打量。</p><p>    等两人出去关上门，陈建说：“这种水准的都来当服务员了？简直暴殄天物啊！”</p><p>    李裕一直在闷头吃，闻言，抬头问：“什么这种水准？”</p><p>    陈建用手比划着说：“那S……曲线刚刚的，还有那小嘴，干服务员，她明显入错行了。”</p><p>    边学道摸着酒杯说：“刚才那俩，我没看出来哪里出众啊。”</p><p>    于今说：“老陈这种资深老流氓，和我们这些正经人的评分体系不一样。”</p><p>    陈建拧开一瓶白酒，一边倒酒一边说：“人不风流枉少年。”</p><p>    于今说：“那是，那是，要不一会儿她再进来我帮你问问？”</p><p>    陈建扬着筷子说：“不用，我有嘴。”</p><p>    于今帮李裕夹了两口菜，说：“法国伙食有那么差吗？怎么感觉你好像饿了半个月似的呢？”</p><p>    李裕一边吃，一边嘟囔：“法国菜不难吃，但我吃不惯。”说着话，他扭头问艾峰：“老大在非洲是怎么过来的？”</p><p>    艾峰成熟了，也沧桑了，他夹了一口青菜说：“很简单，不吃就饿着，而且，除了一些怕高温的草本蔬菜，其他都可以自己种。”</p><p>    李裕说：“要不你回国吧，看新闻里说，非洲好像不限枪，今天部族冲突，明天军事政变的，不是太平地界。”</p><p>    艾峰点着一根烟说：“很多时候很多事情，没大家想的那么好，也没大家想的那么糟，听别人说，永远不如自己去看。”</p><p>    “我在非洲时间不算长，但我挺幸运，遇见了不少有意思的人，这些有意思的人中，有中国人，但更多是外国人，遇见他们之前，我从没想象过，人这一辈子还有那种活法。”</p><p>    大家都放下筷子，饶有兴趣地听艾峰讲故事。</p><p>    “还有一个华人老头，是个旅行者，他用一生时间写自己的旅行传记，我给他一杯咖啡，然后交流了半个下午，我问他为什么这么执着地旅行，他说的三句话我印象非常深……”</p><p>    “第一句，我相信自己死后会成名。”</p><p>    “第二句，一个人应该活得是自己并且干净。”</p><p>    “第三句，不去观世界，何来世界观？”</p><p>    “站在非洲那没有一点污染的海岸边上，看着个头巨大的鱼、对虾、梭子蟹在几十米深的海里自由地游来游去，再想想渤海湾……”</p><p>    于今一边用牙签剔着牙一边说：“怎么感觉你想娶个黑妞在非洲扎根了呢？”</p><p>    艾峰丢掉手里的烟头说：“人吧，其实就跟非洲草原上的动物一样，各自奔忙，为的无非是食物、水、生存、繁衍……所以，在哪儿都一样。”</p><p>    陈建补充说：“巾哥你能不能别拿着牙签说老艾娶黑妞什么的，感觉你好像故意的呢！”</p><p>    被于今埋汰了一晚上，陈建终于报仇了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>