<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>64.第64章 远射，又见远射</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">64.第64章 远射，又见远射</span></h2><p>    经管院统计系大一新生倒是有一个踢前锋的，不过才1米6多，速度不错，但对抗太差，机电院的后防就没有低于1米75的。</p><p>    于恒找到前两场表现出色的杜与梵，问他能不能踢前锋，杜与梵明确表示不行，他强在盘带和传球，射门技术很差。</p><p>    正当于恒愁眉不展的时候，边学道带着成大器找到了他。</p><p>    边学道推荐成大器当下一场比赛的外援。</p><p>    于恒问成大器踢什么位置，边学道说：“门将。”</p><p>    于恒说:“咱们的门将虽说漏了不少球，但还算中用，不能随随便便就换了。这样吧，我找几个人射门，试试这小子。对了，他看着怎么这么嫩，今年多大了？”</p><p>    于恒找了队里几个脚法相对好一点的测试成大器。</p><p>    所谓好一点，就是在点球点稍远的位置上能不把球踢得太离谱的。结果8个人射门，没进去1个球。</p><p>    这种轻飘飘软绵绵没有一点假动作的射门，对成大器来说，实在太简单了。</p><p>    见成大器很牛X的样子，队里其他人来了兴致，30号人差不多都射了一两脚，进了两个球，都是运气球。</p><p>    于恒让边学道也上去试试，他还没见过这个老师在成绩表上标“+”的人踢球呢。</p><p>    边学道站在球前面，静静地站了一会儿，盯着成大器看。</p><p>    因为熟悉，成大器被他看得有点不自在，就这时，边学道几乎没有助跑，右脚突然起脚，只听“砰”一声，足球一条直线地飞进了球门。</p><p>    他们练习的简易球门只有铁框架，没有球网，足球在球门背后飞行了6、7米，“砰”一下撞到墙上，然后弹了回来。</p><p>    几十号人都呆住了，这是什么脚劲？</p><p>    成大器有点不服，捡起球丢给边学道，“再来。”</p><p>    边学道弯腰放好球，刚直起身体，左脚就是“砰”的一脚，球又进了。</p><p>    围观的人发现，边学道的左右脚力量几乎差不多。</p><p>    于恒笑着走到边学道身边，“明天你俩都上，早知道上一场就找你啊！这下有机电院乐子看了。”</p><p>    …………</p><p>    第二天，经管院和机电院的比赛安排在上午。</p><p>    虽然球队成绩不好，但毕竟是最后一场自己院足球队的比赛，经管院有课没课的，都出动了。</p><p>    体育场里热闹非常。</p><p>    不仅对阵两个学院的学生来看球，只要是没有课的，都会来坐一会儿。足球作为世界第一运动，其魅力和感染力是毋庸置疑的。</p><p>    十几场小组赛踢下来，不少观赛的学生对输赢已经不太关注了，只要有精彩进球就是好的。尤其是如果能涌现出几个强手，组成校队跟其他大学对抗，那才是最期待的。</p><p>    于恒懂一点足球，而且他很狡猾。</p><p>    兼职球队教练的于恒，排出了一个4231阵型。</p><p>    于恒把统计系的小个子速度型前锋放在了“1”的位置，把边学道埋伏在前锋身后，把杜与梵放在边学道身后。</p><p>    有人质疑于恒，认为应该把边学道当中锋顶到“1”的位置，毕竟边学道的身高和爆发力在那摆着呢。</p><p>    于恒说不，胜负已经无关大局，他就是要给机电队一个“惊喜”。</p><p>    这次上场的人选，于恒把相对会踢但小集体意识浓厚的几个人都换了下去，换上来的都是体力好、耐力好能跑的。</p><p>    赛前于恒反复叮嘱大家，要懂得节省体力，后场的人见球就是大脚吊前场。</p><p>    一系列合练、测试下来，李裕发现自己实在没有踢球天赋。</p><p>    童超就不一样，前插迅速，回防及时，敢于抢断争顶，处理球非常果断，居然是一个不错的边卫，被于恒放在了右边路，支援杜与梵。</p><p>    童超还有一个非常突出的优点，不会满场飞奔浪费体力，抢位意识好，对高球和半高球落点判断也很准。</p><p>    最终名单的4个后卫是成大器挑选的。</p><p>    身材高大的成大器，抛弃了于恒高大后卫的思路，选了几个转身灵活、出脚快、脚劲相对足一点的后卫。</p><p>    这几乎是一支全新的队伍，前两场上过场的只有童超、杜与梵和一个后腰。</p><p>    对于这个安排，前两场的主力们没什么大意见，毕竟40多人的队伍，现在看也就能踢3场球，总得让别人也上场露个脸。</p><p>    再者，第三场面对的是小组实力最强的机电院，不定被灌进多少个球呢，不上场也免得丢人。</p><p>    被于恒安排在“1”位置的小个子前锋康凯，上场前看着周围的观众，激动得浑身肌肉直抖。</p><p>    高中时他在学校附近跟一些中老年业余队踢球时，从没有现在这股激动劲儿。</p><p>    看着身旁淡定无比的边学道，康凯渐渐冷静了下来。他心里十分清楚，于恒计划里的主攻手是边学道，自己不过是牵制和寻找机会。</p><p>    扫了几眼看台，康凯看到了自己一直倾慕的班花，他觉得自己应该珍惜这次机会，争取表现得好一点。</p><p>    机电院这次准备上场的，也是一支新队伍。</p><p>    机电院的体育部长兼球队领队周海，心里打的算盘是让主力休息，恢复体力，避免经管院兔子急了咬人，伤了主力。</p><p>    坐在球场边上，周海对球队的士气很满意，尤其是刚刚他法律系的女朋友在看台上跟他挥手。</p><p>    但也有不满意的地方，自己学院的女生拉拉队，跟对面经管院的女生拉拉队比，差距太大。</p><p>    周海心里想的是，学校也真是的，只允许拉球员外援，怎么就不允许找拉拉队外援？真要是把对面经管院的拉拉队借过来，对球队的战斗力绝对有加成。</p><p>    比赛开始了。</p><p>    周海还在神游，掏出手机想给坐在看台上的女朋友打个电话。</p><p>    低头在手机里找号的时候，周围忽然爆出一阵吸冷气的声音，这声音如此诡异，周海心里跟着就是一揪揪。</p><p>    好像空气急剧收缩到一个点上，然后再突然释放，一片欢呼声爆发出来。</p><p>    “进球了？”</p><p>    周海第一反应是窃喜，“换上去的这帮小子很争气啊，这么快就进球了。”</p><p>    他咧着嘴站起来，刚想喊声“好”，发现在场上飞奔庆祝的是经管院的学生。</p><p>    “怎么回事？”周海找到身后一个球员问。</p><p>    被问到的主力中场说：“经管场上的24号，中场接球，往前突了一段儿，没到大禁区就起脚射门。咱们人刚上场，没什么准备，被他进球了。”</p><p>    “我……艹！”周海一句粗话出口。</p><p>    其实周海骂的不是经管进球了，而是他居然错过了一个精彩的进球。</p><p>    他们的比赛，没有录像设备跟着，错过了就只能听别人复述。</p><p>    周海运气还是不错的，边学道没隔多久就复制了第一个进球，让周海亲眼看见了相似的进球。</p><p>    10分钟后，经过激烈的中场拼抢，球到了杜与梵脚下，往前带了一段，杜与梵把球分给边路插上来的童超，没人盯防的童超下底传中，球到了康凯脚下。</p><p>    这时康凯背对着球门，旁边有人防守，没法转身，他带球跑了两步，把球回传给刚进大禁区的边学道，然后转身往球门方向跑。</p><p>    康凯刚转身，就听身后“砰”一声。</p><p>    足球“嗖”一下从他身边飞过。</p><p>    康凯看见对方的门将已经极力伸手阻拦皮球了，甚至手指已经碰到了皮球，然而皮球力量太大，门将的胳膊不自然地歪了一下。</p><p>    球又进了！</p><p>    2：0。</p><p>    经管院这边的看台上再一次沸腾了。</p><p>    远射，势大力沉的远射，毫无花哨、干净利落的远射。</p><p>    虽说限于双方水平，盯防和干扰都不够，以致发力十分舒服、充分，但两次大禁区附近的射门都这样精准，也是很不容易的。</p><p>    于恒的脸已经笑成一朵花了。</p><p>    “还是体育老师慧眼如炬啊！只要是成绩上标着‘+’的，都如此生猛，杜与梵如此，边学道也是如此。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>