<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>640.第640章 招聘开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">640.第640章 招聘开始</span></h2><p>    招聘的日子到了。</p><p>    为了这次招聘，边学道把洪诚夫和沈雅安从欧洲叫到了松江。</p><p>    德国帕希姆机场的谈判已经全部结束，凯旋天际投资公司从11家国际竞购方中胜出。祝家的团队还在德国为签署最终协议忙碌，洪诚夫、沈雅安和朴启年的活则都干完了。</p><p>    他俩也该亮相了。</p><p>    两人都在国际顶级投行工作过，沈雅安在国内外高校当过教授，洪诚夫背着包周游了大半个世界，论起识人的本事，他俩绝对比有道集团其他人高出几个等级。</p><p>    见到洪诚夫和沈雅安，听边学道简单介绍了两人的资历，有道集团的人明白过来了，难怪老板总往欧洲跑，原来是挖人去了。</p><p>    这下压力大了。</p><p>    眼前这两人一到，似乎就把COO和CFO给预定了。</p><p>    不过谁也说不出“不服”两字。</p><p>    有道集团现在的管理层，丁克栋、唐琢、吴天、吕济琛、杨恩乔、王一男……有一个算一个，对上洪诚夫和沈雅安，别的不论，就说毕业院校，耶鲁和麻省理工已经足够有说服力了，遑论后面还跟着高盛、雅虎、软银的工作资历。</p><p>    至此，有道集团面试官阵容出奇的强大。</p><p>    招聘考场分两个，一个在有道集团总部，一个在智为科技公司。</p><p>    总部考场面试集团缺口岗位和智为需要的项目策划、产品营销类岗位，智为考场则招聘程序开发人员。</p><p>    因为应聘的人太多，开会讨论时，HR主管康华提议集体面试，用“多对多”模式，快速筛选，同时考察。</p><p>    边学道同意了康华的提议。</p><p>    他让人力资源部根据招聘岗位的核心特质，尽快设计出“无领导小组讨论”、“案例分析”和“角色扮演”等环节的题目。</p><p>    康华意识到，这是自己的一次机会。</p><p>    边总早就说了，这次招聘他亲自参加，那么康华和人力资源部设计问题的水平，在招聘中，对接待、节奏和细节方面的掌控，都将被边总和新来的两个大拿看在眼里。</p><p>    开会研究决定，集团总部考场面试官一共8人，分别是：边学道、沈雅安、洪诚夫、吴天、丁克栋、唐琢、杨恩乔和李裕。</p><p>    智为科技考场，则由王一男全权坐镇主持。</p><p>    后来，鉴于招聘的岗位中，近1/3都是影视传媒公司的岗位，就把影视传媒公司负责人于今也加了进来，变成了9个面试官。</p><p>    在确定谁当主面试官时，出现了一点小波折。</p><p>    本来大家想让边学道当主面试官，边学道给推了，他说他当个自由人，看见想问问题的人就问一句，其他时候只负责观察。</p><p>    后来大家让洪诚夫和沈雅安中的一人出任，两人说初来乍到，对集团和岗位了解有限，婉拒了。</p><p>    推来推去，就推到了吴天头上。</p><p>    只能是吴天了。</p><p>    丁克栋和唐琢，脸都比较冷，说话也硬，而主面试官呢，需要一定的亲和力，起码说话的时候不能人为的给应聘者造成心理压力。</p><p>    除了这几人，剩下的还有杨恩乔、李裕、于今。然而他们仨里，杨恩乔太年轻，李裕和于今不仅年轻，在集团的资历也太浅，不适合。</p><p>    议到此处，边学道当即拍板，吴天当主面试官。</p><p>    在边学道住院期间，吴天表现出了足够的忠诚度和威慑力，他这个敢为集团元老，还是得扶住的。</p><p>    ………………</p><p>    敢为集团总部。</p><p>    面试已经进行了两个小时。</p><p>    从一大早开始，康华就忙得脚不沾地。</p><p>    稍稍有点讽刺的是，他这个人力资源主管，没能坐到大会议室里当面试官。</p><p>    不过他也想开了，只要好好表现，把现在的位置坐稳，好日子在后头呢！</p><p>    在等候区，人力资源部将到场应聘人员编号分组。</p><p>    应聘同一岗位的人，9人一组，一起进入大会议室进行面试。</p><p>    进入面试室后，每个应聘者有两分钟的自我介绍时间，然后进入让面试官观察应聘者能力和特质的小组互动环节。最后，9个面试官开始随机提问。</p><p>    群面不仅节省了大量时间成本，效果也不错。</p><p>    把应聘者放同一平面上，可以降低“近因效应”和“晕轮效应”。而且，让他们同台竞技，很容易就能看出各自的差异。应聘者中，谁思维敏捷，谁逻辑清晰，谁更积极主动，谁语言表达能力更强，谁更有团队意识，谁更沉稳老成，谁想法多……当然，也能看出谁长的更帅更漂亮。</p><p>    与此同时，每个人的缺点和弱项也会暴露出来。谁显得急躁，谁自信不足，谁凌驾于其他应聘者之上，谁过于爱表现自己，谁不善言谈……</p><p>    上午的三个多小时里，边学道一言未发。</p><p>    现场9个面试官，主面试官吴天坐中间，吴天左手边是洪诚夫、沈雅安，右手边是丁克栋、唐琢。</p><p>    边学道则坐在沈雅安旁边，他的左边是于今。</p><p>    不知道有道集团内情的人，无人指点的应聘者，短时间内，很难判断出边学道才是正主。边学道气场固然不弱，洪诚夫和沈雅安的气质派头同样出众，况且还有一个迷惑性很强的吴天坐在中间。</p><p>    边学道不问，其他几人就得多问。</p><p>    事实上，回答问题见水平，提问同样能体现出水平。</p><p>    一个上午面试下来，明显感觉到，洪诚夫和沈雅安的提问更精准，经常像功夫高手一样，一拳打在应聘者最想隐藏的穴位上。倒不是为了打击人或者较劲，而是为了给应聘者留下用人单位很强很高效的印象。</p><p>    另一个提问高手是唐琢。</p><p>    唐琢在大学教过金融，兼修法律，后来自己下海开商务律师事务所，接商务谈判的活儿，他看人看事的眼光，跟刀子差不多。</p><p>    还有一点……</p><p>    今天来应聘的，相当一部分是来自校园的应届生，沈雅安和唐琢都当过教授，对这些学生的心理和想法相对更了解一些。</p><p>    坐在边学道左边的于今最搞笑，时不时偷瞄一下边学道在名单上做的标识。</p><p>    边学道做的标识有五种：对号、叉、圆圈、单下划线、双下划线……除此之外，还有不做标识的。</p><p>    观察一上午，于今有点明白了。</p><p>    名单上，对号最少，一共才两个，这两个等于直接进了绿色通道。</p><p>    叉也不多，数了数……四个。</p><p>    于今估摸着，这四个肯定是跟老边性相不合，要么就是面试中的一些表现让边学道特别反感，无论其他面试官看法怎样，在边学道这里被一票否决了。</p><p>    至于圆圈、单下划线、双下划线……于今一时想不出里面的具体含义，但估计跟“可用”、“考察”、“重点考察”差不多。不过总比什么标识都没有强，没能给边学道留下印象，等于白来一趟。</p><p>    到午餐时间了。</p><p>    面试中断半小时，集团办公室给面试官和所有应聘人员定了外卖套餐，吃完饭，面试继续。</p><p>    经此一项，有道集团在应聘者心里的印象分又提高了一截。</p><p>    首先，这个企业不小气，为应聘者提供的午餐是均价38元一份的营养午餐，荤素饮品一样不少。在2007年的松江，这样价位的午餐，太够意思了。要知道，不少招聘企业，什么都不提供，只是告诉大家两个小时后回来继续。另外一些企业，发个面包、发根火腿肠、发瓶矿泉水，已经算仁义了。</p><p>    吃饭的时候，不少应聘者掏出手机，给自己的免费午餐拍了照，想留个纪念，或者想回去跟同学显摆一下。</p><p>    其二，接待室、小会议室和等候室桌子不够用，看见有应聘者在椅子、窗台上吃饭时，一个面试官把大家叫到了面试用的大会议室里，用讨论小组的桌子就餐，另外还让办公室工作人员搬来一些移动折叠桌，保证所有应聘者都有桌子用餐。其中两个面试官特别随和，看见每个应聘者都会点头示意。</p><p>    其三，大家发现，9个面试官都在，吃着跟大家一样的套餐。</p><p>    半个小时后，面试继续。</p><p>    通过午餐时的几个小细节，大家看到了这家企业的不同之处，也看到了这家企业的内在气质。</p><p>    无形中，有道集团的吸引力更强了。</p><p>    下午2点半，开始面试董事长办公室秘书职位。</p><p>    看完康华送进来的已到应聘者名单，丁克栋眼皮跳了两下。</p><p>    这个岗位报名的人非常多，初审、复筛之后，还剩下80人，也就是说，9人一组，得面试9组。</p><p>    人数确实有点多，但大家都能理解，现在这场招聘会，源头不就是为了给边总招个秘书吗？</p><p>    再说了，边总亲自面试，若是只有10来个应聘者，结果没一个边总满意的，到时怎么办？</p><p>    所以，用人海战术。</p><p>    这个岗位想进面试，长相是第一前提。</p><p>    就算找杨恩乔走后门，长的若是不及格，那也绝对进不了面试。</p><p>    80个来面试的，最少有30个称得上是美女，剩下的人里也没有难看的，估计总能碰上一个让边总看着顺眼的。</p><p>    上次招的魏小冬已经翻船了，这次不能再出纰漏。</p><p>    结果，还是出纰漏了。</p><p>    99%的应聘者的个人信息杨恩乔都派人核实了，唯独一份简历他没有核实，就是丁克栋给他的那份简历。</p><p>    恰恰这份简历就有问题。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （董秘即将出场。推荐票、月票，各种求！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>