<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>642.第642章 一局三连杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">642.第642章 一局三连杀</span></h2><p>    六组9个女生都自我介绍完了。</p><p>    杨恩乔知道第二个酒红头发的就是丁克栋塞进来的那个人。</p><p>    本来，对这个唯一没审核简历的，他心里多少有点没底，现在见到了本人，杨恩乔觉得，这后门开得值。</p><p>    宁采芙本人比简历上的照片还要漂亮。</p><p>    脸型很美，鼻若悬胆，嘴角上扬，最让杨恩乔意外的是，她的眼角微微下垂，眼型神似苏菲玛索，这是杨恩乔最没有免疫力的一种美感。</p><p>    特别是，这个宁采芙身上，透出一种难以言说的气质，给人的感觉，无论她怎么调皮，你都会心甘情愿地宠着她。</p><p>    可是看她的坐姿，既干练又自信，那股自信不是装出来的，绝对是一个见过世面且很有主见的女人。</p><p>    简直是什么都好……</p><p>    杨恩乔甚至在心里想，如果边总没挑上她，他想办法给她在集团办公室设计一个岗位。又或者，追求她一下试试……</p><p>    想歪了！</p><p>    回到眼前，杨恩乔唯一觉得不太妥当的，就是这头发颜色有点醒目，不知道边总会不会介意。奇怪的是，丁克栋为什么不提醒她把头发染回去？</p><p>    杨恩乔扭头看丁克栋，发现丁克栋低着头正聚精会神地看面前的名单。</p><p>    名单有啥好看的？</p><p>    边学道也在看名单。</p><p>    宁采芙……宁采芙……她说话的声音和语气……</p><p>    丁克栋抬起头，刚要问个问题给应聘者们发挥，边学道先开口了，他说：“现在，进入面试的第二环节。”</p><p>    咦……</p><p>    现场另外8个面试官一起有点惊讶地看向边学道。</p><p>    他居然要亲自考核这一组，难道里面有合心意的人选？</p><p>    邓迪一看几个面试官的反应，就知道，运气来了。</p><p>    很显然，钻石男主要旁观，很少提问。</p><p>    在众人注视下，边学道起身，走出面试室，不到两分钟，他走回来，把手里的东西放在讨论小组的桌子上。</p><p>    坐回位置，边学道说：“第一项，你们面前桌子上有一叠稿纸两支笔，你们每人在稿纸上写下有道集团四个字，再写上自己的名字，然后将这张写字的纸交给一位面试官。”</p><p>    问题一出，沈雅安和洪诚夫的眼里同时闪出惊叹。</p><p>    边学道这个问题有意思。</p><p>    越想越有意思。</p><p>    首先，只有两支笔，那就会出现几种情况。</p><p>    一种情况是9个面试者按照座位顺序去写。</p><p>    另一种情况是一个人把纸笔拿回来，在座位上写，写完后传给下一个人。这样的话，会闲着一支笔。</p><p>    第三种情况是一个人把纸笔拿回来，将稿纸一分两半，把两支笔、两叠稿纸交给左边和右边第一个人，充分利用资源，两支笔同时写。</p><p>    还有一种情况是，有人抢先去拿笔，先拿到先写。</p><p>    这还仅仅是这个问题的陷阱之一。</p><p>    第二，写有道集团四个字，可以看书法怎么样。</p><p>    有些女孩人长的漂漂亮亮的，那一笔字，简直没法看。有句话叫“字如其人”，这话乍一听有些武断，但其实，排除一些特殊个例，字如其人是成立的。</p><p>    现代社会，应用心理学有一个分支，叫笔迹心理学，或笔迹学。笔迹心理学是一种实用技术，具有很高的精准性。</p><p>    有研究成果表明，书写笔画的结构方式代表了书写人面对外部世界的态度，书写的大小是自我意识的反映，连笔程度反映着思维与行为的协调性，字和字行的方向是人自主性及与社会关系的反映，书写速度与人理解力的快慢有关，整篇文字的布局反映着书写人面对外部世界的态度和占有方式。</p><p>    在德国、美国、英国、意大利、荷兰、比利时、瑞典、奥地利、澳大利亚、以色列、捷克、日本、瑞士等国，笔迹学非常发达，许多国家还建有专门的“笔迹学学院”，很多大学都设有“笔迹学专业”。在一些西方国家，笔迹学已成功地应用于刑侦、司法、公关、军事、经济、商务管理、人才学、心理学、教育学、人才招聘等广阔领域。有报告说，75%以上的法国公司利用笔迹学作为人员选拔的基本方法，而在瑞士，该比例还要高一些。欧洲大陆的报纸在招聘广告中常常指明需递交手写应聘书，许多欧洲大陆公司聘有自己的笔迹专家。</p><p>    而边学道在这个陷阱里面，额外挖了两个坑。</p><p>    一个坑是，他要求写有道集团之外，还写自己的名字，这样一来，想伪装笔迹的人就难了。要知道，名字是人最常写的，习惯性很强。</p><p>    另一个坑是，他拿来的是稿纸，不是白纸。稿纸上面有小格子，在格子里写吧……字太小，感觉很小家子气。跨着格子写吧，似乎又不讲规矩。</p><p>    你说怎么写？</p><p>    这还不算完。</p><p>    最难的是第三点。</p><p>    写完后，应聘者将自己写字的纸交给一位面试官。</p><p>    这玩意……</p><p>    交给主面试官？还是交给座位跟自己对应的面试官？还是交给自己心里猜测的真正的主面试官？还是……</p><p>    简单一个问题，里面处处是坑。</p><p>    9个女孩，没人动。</p><p>    坐在最左边的女孩，和坐在最右边的女孩，都在等对方第一个去。</p><p>    邓迪动了。</p><p>    她起身走到桌子前，拿起笔和稿纸，自己手里留了一支笔，将另一只笔和稿纸一起交给左手边第一个女孩。</p><p>    第一个女孩写完，撕下自己写字那张纸，把纸和笔递给了旁边的宁采芙。</p><p>    宁采芙想都没想，把手里的稿纸分成两叠，自己留下一叠，将另一叠递给手里有笔的邓迪。</p><p>    邓迪瞬间就明白，这一轮自己先输一阵。</p><p>    她去拿纸笔，体现出了主动性。而那个叫宁采芙的，将稿纸一分，把两支笔都利用上了，体现出了更强的效率意识。</p><p>    然后……</p><p>    看着邓迪先在纸上下笔，宁采芙才将手里的稿纸背过来，在背面落笔。</p><p>    稿纸上面有格子，怎么写都不好看，她选择在背面写。</p><p>    还没喘口气，邓迪又输一阵。</p><p>    宁采芙的变通性似乎更胜一筹。</p><p>    9个人都写完了。</p><p>    其中3个女生都学宁采芙，在稿纸背面写字。</p><p>    这一下，等于确立了宁采芙在9个应聘者中的地位，因为通过分稿纸和背面写字，大家发现，她比较聪明。</p><p>    到了将写字的纸交给面试官环节。</p><p>    邓迪骨子里的生猛劲儿爆发出来。</p><p>    坐在中间的她，第一个站起来，将手里的纸送到了边学道面前。因为在邓迪看来，边学道设计这个环节的用意，应该是考验应聘者分析判断真正主面试官的能力。</p><p>    既不是从左往右，也不是从右往左，场面稍显混乱。</p><p>    等另外8个人把手里的纸都送了出去，宁采芙站起来，拿着手里的纸，走向边学道。</p><p>    不好意思，宁采芙又胜一筹——</p><p>    ——最后出手不一定比第一个出手的差，因为在混乱局面中，沉稳是金。</p><p>    暗算了室友魏小冬，如愿为自己争得一个机会的邓迪，永远也想不到，她做的一切，都是在为别人铺路。</p><p>    她信心满满来参加面试，遇到了一个强得超出预料的对手。</p><p>    这个叫宁采芙的，仅仅一局，就给邓迪来了个三连杀。</p><p>    这时，看完手里的纸，轻轻放在桌子上，边学道说：“下面，第二题……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>