<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>643.第643章 全方位差距</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">643.第643章 全方位差距</span></h2><p>    第二题。</p><p>    边学道让9个应聘者到面试官这里，挑一张刚交上来的，写了“有道集团”的纸拿回去。</p><p>    他强调：“可以拿别人的，也可以拿自己的。”</p><p>    都拿完，他宣布：“一分钟后，按座位，从左往右，分析手里这张纸上笔迹的性格。”</p><p>    然后……</p><p>    边学道说：“从右往左，每人挑一个人评价。”</p><p>    然后……</p><p>    边学道说：“从右往左，每人挑一个人评价自己。”</p><p>    然后……</p><p>    边学道说：“如果组成两人小组，每人挑一个搭档，别人挑过的也可以挑，从右往左，现在开始。”</p><p>    然后……</p><p>    边学道说：“报一下你们各自的薪酬期望，自由发言，现在开始。”</p><p>    前面的问题，都是面试官指定，不是从左往右，就是从右往左，到了谈薪酬时，变成自由发言了。</p><p>    这就难了。</p><p>    难在谁来第一个说。</p><p>    第一个谈薪酬的，很有可能被认为看重金钱而失分。</p><p>    还有，第一个人如果要价要高了，很容易被后面说的比下去，等于少了一项优势。第一个人如果要价要低了，面试官可能觉得你不够自信，而其他应聘者呢，会觉得你把大家架到了火上烤。</p><p>    边学道话音落下，9个面试者心里同时浮现一句话：这个面试官太坏了。</p><p>    拿面试官没招儿，那就只能指望别人去趟地雷。</p><p>    于是，有人扭头看向了刚才表现生猛的邓迪。</p><p>    邓迪知道大家在看她，她微笑了一下，说：“我先说吧，我对这个岗位的期望薪酬是……年薪8万。”</p><p>    年薪8万……基本是一个很讨巧的数字。它没有跨过年薪10万那个标志性门槛，但就2007年的松江甚至全国平均工资来说，也算得上高薪了。2007年全国城镇职工年均工资不到2万5，而松江职工年均工资刚刚2万出头。</p><p>    邓迪说完，其他人陆续表态，其中期望年薪中最低的是6万，也就是每月5000元。最高的目前是9万，是9人中一个长得很耐看的高个子女生提出来的。</p><p>    宁采芙是最后一个发言的，她气定神闲地说：“我的期望年薪是30万。”</p><p>    30万！！</p><p>    这妞……疯了？</p><p>    丁克栋听完，下意识地想去捂眼睛。</p><p>    边学道呢，想笑，却忍住了。</p><p>    他问宁采芙：“30万年薪……我想听听你对这个岗位的看法。”</p><p>    宁采芙泰然自若地说：“没有看法，我对任何岗位都是同一个态度，遇到什么就面对什么，该做什么就做好什么。”</p><p>    很简单的一句话，听得洪诚夫不住点头。</p><p>    他十分欣赏宁采芙身上的强烈自信。</p><p>    前面的应聘者说到期望年薪时，多少都透出些许忐忑和讨好，唯独要价30万的宁采芙，从她的语气、表情和坐姿，看不出一丝不自然，她是真的认为自己值这个价。</p><p>    而且洪诚夫觉得，她似乎还往下压了压价，不然的话，这个数字会更高。</p><p>    真是个有意思的女人。</p><p>    在洪诚夫看来，如果这个叫宁采芙的有真材实料，完全可以算是边学道和有道集团捡到宝了，仅以她目前表现出来的综合素质，在跨国大企业谋个职位并不难，而且有上升空间。</p><p>    听宁采芙回答完，边学道扭头看向于今：“你也问个问题吧。”</p><p>    于今反问：“我？”</p><p>    边学道说：“问题不限于眼前这个岗位的工作范围。”</p><p>    不限于秘书岗位的工作范围……</p><p>    入股做着小额贷款和高利贷生意的于今眼睛一转，想到一个问题。</p><p>    他放下手里的东西说：“我个人贷款给一个做酒水生意的朋友1000万元……”</p><p>    这句话说完，现场无论应聘者还是面试官，同时扭头看向他，于今见了，嘿嘿一笑：“我说的是假设，是案例。”</p><p>    “重新说啊……我个人贷款给一个做酒水生意的朋友1000万元，钱是分批借的，借出去一批，连本带息收回来，再借出去一批。”</p><p>    于今这么一说，在座一些人就明白了，什么“个人贷款给朋友”，这不就是高利贷嘛！</p><p>    于今接着说：“这个老板借钱不是玩虚的，而是实实在在搞实业，当时市场也很景气。可是人算不如天算，没多久，上头新政策出台，酒水市场萎缩，利润严重下滑，导致他的资金链就断了。除了我这里，在别人那，他也借了不少钱。这个时候呢，我是第一个知道他要跑路的人，你说，换成你，你怎么做？”</p><p>    见于今说完了，边学道插话进来说：“所有应聘者都可以回答，思考时间，三分钟。”</p><p>    大家都有点蒙。</p><p>    这算什么问题？</p><p>    不是招花瓶秘书吗？怎么扯到高利贷上去了？还问怎么做……</p><p>    能怎么做？</p><p>    香港电影不都演了吗？门口喷油漆……铁链子锁门，然后倒汽油，点火……或者把人拉到野外，挖个坑……再或者让对方的漂亮女朋友、漂亮妹妹、漂亮老婆、漂亮女儿打工还债……</p><p>    三分钟后，回答五花八门。</p><p>    有说报警的。</p><p>    有说没收借款人身份证和银行卡的。</p><p>    邓迪在一堆应聘者中算是比较有“新意”的了，她说让于今迅速控制住那个老板，问出对方还有什么固定资产，将其中产权属于那个老板的，手写资产抵押和变更协议书，签字画押按手印。</p><p>    总之，大家都在尽量想办法降低损失。</p><p>    宁采芙还是最后一个说的。</p><p>    宁采芙说：“第一，我会送他跑路。”</p><p>    这句话一出，所有人的兴趣都被她勾了出来。</p><p>    后面还有更意外的……</p><p>    “第二，我会给银行和其他的放贷人分别打电话报信，说他跑了，提醒大家到他的存酒仓库抢酒。”</p><p>    沈雅安开口了：“这么做的理由是什么？”</p><p>    宁采芙说：“首先，面试官给的前提是，这个老板是正经商人，属于遇到了不可抗力，他可恨，也可怜。其二，因为防火墙式借款方式，损失其实比较有限。其三，大量借款扩张，资金链断裂的人，你就是要他命，他也拿不出钱来，至于其他明面上的资产，肯定早都抵押出去了，就算用手段拿到签字按手印的协议书，日后也要跟其他债主起纠纷。而事实上，有些东西是拿不到台面上的。最高人民法院《关于人民法院审理借贷案件的若干意见》中第六条规定，民间借贷的利率可适当高于银行利率，但最高不得超过同期银行贷款利率的4倍，超出此限度的，超出部分的利息不予保护。换句话说，如果是高利贷，就算你去法院告，法院也不一定会受理。”</p><p>    这一段话，直接把其他应聘者的方案全否了。</p><p>    报警不可行……留身份证和银行卡没用……至于对方的固定资产……宁采芙说了，肯定早都有主了。</p><p>    想想也对，没东西抵押，谁借给你钱？</p><p>    听宁采芙说完，连心高气傲的邓迪都生出了深深的无力感。</p><p>    随机的提问，这个姓宁的居然能做到相关法条随手就来，除非彩排过，不然这根本不是一个层次的对手。</p><p>    沈雅安笑着问：“那为什么给其他债主通风报信呢？”</p><p>    宁采芙不骄不躁，一开始什么表情，她现在还是什么表情，包括语气语速都一点没变，她说：“告诉别人来抢酒，别人会念着我的好，顺水赚个好名声而已。”</p><p>    丁克栋不失时机地问了一句：“既然你是第一个知道消息的，送他走没问题，可是你为什么不自己先去把仓库里的酒运走再通风报信呢？那么多酒，肯定值一些钱的，可以降低损失。”</p><p>    至此，六组的集体面试彻底变成了宁采芙的单独面试。</p><p>    看着丁克栋，宁采芙脸上有了一点细微的表情变化，她说：“原因无非四个字——得不偿失。”</p><p>    “首先，如果我把酒运走了，不用多久，所有债主就都会知道，这样一来，我通风报信的行为就显得很虚伪。然而世上没有不透风的墙，如果我不通风报信，肯定会被其他债主怀恨在心，这等于平白树敌。”</p><p>    “其二，为了这些酒树敌，并不值得。”</p><p>    杨恩乔问：“为什么说不值得？”</p><p>    宁采芙说：“从借债渠道看，这个老板的酒八成不是什么名酒，也就是说，值不了多少钱，抢到手的酒，实际上可能连损失的零头都抵不到，要它干什么呢？我还得出钱出力、找人找车拉。抢到后还要找仓库放，又是一笔钱。然后呢，得想办法卖……卖酒的话，肯定要搭进去很多精力。还有……”</p><p>    还有？</p><p>    这下连边学道都有点吃惊了。</p><p>    宁采芙继续说：“仓库里的酒，存在三种可能性，第一，这些酒不一定就是这位老板的，可能是其他人暂时存放的；第二，这些酒很可能被重复抵押，这点很难被发现；第三，那么大的仓库，外面几层的酒好验证，藏在里面的酒是什么酒，就不好说了，极可能以次充好，或者干脆就是假的。”</p><p>    漂亮！</p><p>    人漂亮！</p><p>    说话漂亮！</p><p>    阅历和逻辑思维更漂亮！</p><p>    在座的面试官都觉得，后面三组几乎可以不用面试了。</p><p>    全场静默。</p><p>    吴天看了一眼边学道，开口说：“好了，感谢大家抽出宝贵时间来有道集团参加面试，面试结果我们会在三个自然日内通报给大家，本次面试结束。”</p><p>    ………………</p><p>    面试室外。</p><p>    原本以为很快就到自己的第七组应聘者，足足等了一个多小时，才看到前一组人走出来。</p><p>    第七组入场面试。</p><p>    而面试完的人都散开了。</p><p>    机关算尽，结果一脚踢在铁板上的邓迪，远远跟在酒红色头发的宁采芙身后，一直跟到大楼外面。</p><p>    然后，她眼看着宁采芙走到一辆奥迪Q7旁，按车钥匙，开车门，坐进驾驶室，戴上墨镜，不到一分钟，Q7启动，流畅地驶出车位，开走了。</p><p>    望着车消失的方向，邓迪愣在原地足有三分钟。</p><p>    原来，自己跟人家的差距是全方位的。</p><p>    可是，你都开上Q7了，还来跟我们抢工作？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （在这里友情提醒一下，我的创作习惯是边写边改，剧情最纯正的俗人回档，无错版的俗人回档，只有创世的正版能看到，盗版里看不到，起点也似乎没有同步。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>