<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>645.第645章 女福将</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">645.第645章 女福将</span></h2><p>    以为傅采宁会狠宰他一顿，没想到她点的餐很普通。</p><p>    看着服务生离开，边学道说：“你这算学成归国了？”</p><p>    傅采宁看着自己右手的天蓝色指甲说：“玩也玩够了，看也看够了，暂时没什么想去的地方了。”</p><p>    “然后呢？”边学道问。</p><p>    “赚钱喽！学上完了，不能继续跟老傅要钱了。”傅采宁说。</p><p>    边学道说：“怎么挑中的有道集团？”</p><p>    傅采宁说：“因为你很有本事，我想跟你学习一下。”</p><p>    被傅采宁一夸，边学道眉开眼笑地说：“你也觉得我有点本事？”</p><p>    “当然。”傅采宁说：“三年前的这个时候，你还在鼓捣运动俱乐部，三年的时间，你弄出一个集团公司，换成我，我做不到。”</p><p>    边学道说：“可是你为什么弄个假名应聘？”</p><p>    傅采宁的手机响了一声，应该是短信。</p><p>    她拿起手机看了一眼，放下，说：“我既然想进集团做事，还是大家都客观一点比较好。凭感情做的决定不叫决定，而且我个人不喜欢将私交带进工作里。”</p><p>    感觉傅采宁话没说完，边学道问：“所以呢？”</p><p>    “所以，我希望以后我们能公私分明。”</p><p>    “怎么个公私分明？”</p><p>    傅采宁说：“挑主要的说就是，第一，加班要给加班费。第二，我不陪吃陪喝陪聊。”</p><p>    边学道笑了，他纠正说：“你应该说，我不陪吃，不陪喝，不陪聊，不陪……”</p><p>    见傅采宁直勾勾地看着他，手里握着装清水的杯子，边学道把最后一个字咽回肚子里了。</p><p>    点的东西上齐了。</p><p>    拿起餐具，边学道说：“尝尝吧，看怎么样，我没来过这里，是跟别人打听的，他们说这里味道不错。”</p><p>    傅采宁说：“本来也没指望做得多正宗，就是图西餐厅安静，回国这段日子，有点不习惯一些人在饭馆里大声喧哗，吵得头疼。”</p><p>    边学道四下环视，说：“那你可得好好适应了，像这么安静的地方，在松江不好找。我出去吃饭，有时候坐在包房里，耳根子都不得清净。”</p><p>    傅采宁说：“这算教育的问题吗？”</p><p>    边学道摇头：“中国的教育，教一点问题都没有，育出了问题。”</p><p>    傅采宁问：“教和育，有区别？”</p><p>    边学道说：“当然有。”</p><p>    “育比教更高级。语文数学英语物理化学地理可以教，但道德素养一定要育才行，精神文明一定要育才行，精神层面的东西，不是老师教了1+1=2，大家就都记住了的，它需要把一些理念像种子一样种在人的心里，等着它发芽破土，生长成为一个人一生的行为准则。”</p><p>    傅采宁听得有点愣神。</p><p>    喝了口水，她看着边学道说：“还是没听懂教和育的区别在哪？”</p><p>    边学道吃了一口牛排，说：“这么说吧，人人都会教，却少有人会育。教是以施教者为中心，我有什么给你什么。育是以被施教者为核心，你需要什么我给你什么。做个比喻，人如果是一颗种子，那每个人都是不同的种子。教呢，就是播种的一系列规范动作，比如怎么松土、怎么施肥、怎么浇水。到了育，学问可就大了，种子不一样，有的喜阳有的喜阴，有的喜水有的喜旱，想让它们都顺利生长，必然要区别对待，花更多心思，所以，育比教难。”</p><p>    傅采宁想了一会儿，说：“难怪你面试时提的问题那么刁钻，原来你有一套自己的解构逻辑。”</p><p>    边学道说：“有吗？我真没注意。”</p><p>    傅采宁说：“也许这就是你的成功之道呢。”</p><p>    这回轮到边学道一愣。</p><p>    他忽然意识到，越是聪明的女人好奇心越强，傅采宁肯来应聘，很有可能真像她说的，是来“学习”的。</p><p>    她既然认为边学道的成功源自他的思维习惯，那就让她误会下去好了。</p><p>    边学道转移话题说：“你说的年薪30万，是真实想法？”</p><p>    傅采宁说：“当然。”</p><p>    边学道喝了一口酒：“本来我就是想招个秘书，既然你提出了这个价码，你得让我觉得物有所值吧。”</p><p>    傅采宁说：“我回国时间很短，之前不知道你已经把集团做得这么大了，再给我点时间，我会找到你的战略枢纽。”</p><p>    边学道问：“找到战略枢纽？干什么？”</p><p>    傅采宁说：“找到它，我才能梳理出你的整体战略思考，进而让你觉得给我的30万年薪物有所值。”</p><p>    边学道嘿嘿一笑：“那个太远，眼前你能给我什么。”</p><p>    傅采宁放下手里的餐具，擦了擦嘴，从包里拿出一叠资料递给边学道：“你看看这个。”</p><p>    边学道擦了手，接过来，一看，抬头说：“健康产业？”</p><p>    傅采宁说：“你来做的话，应该是运动健康产业。”</p><p>    边学道翻看了两页，有点明白了，这个东西是傅采宁以尚动俱乐部为中心点设计出来的。</p><p>    傅采宁接着说：“我觉得，10年20年后，有两个产业肯定是朝阳产业。”</p><p>    “哪两个？”</p><p>    傅采宁说：“健康产业和快乐产业。”</p><p>    “哦？”</p><p>    傅采宁接着说：“快乐产业很广泛，包括影视、阅读、精神文化和旅游等等。”</p><p>    “健康产业，涉及医药产品、保健用品、营养食品、医疗器械、保健器具、休闲健身、健康管理、健康咨询等多个与人类健康紧密相关的生产和服务领域。”</p><p>    边学道说：“继续。”</p><p>    傅采宁说：“我觉得你既然已经涉足了运动俱乐部，不妨再深入推进一下。”</p><p>    边学道说：“深入推进，理由是什么？”</p><p>    傅采宁说：“有三个理由。”</p><p>    “第一，中国已经由生存型阶段进入发展型阶段，随着人民生活水平的提高，未来体育健身将成为健康产业的核心。”</p><p>    “第二，亚健康。内地2005年的城市人群调查显示，亚健康人群的比例已经达到72%，亚健康人口超过9亿，大城市亚健康现象更为严重。未来，会有越来越多的人意识到亚健康的危害，进而关注运动和健身的好处。”</p><p>    “第三，老龄化。根据联合国最新的人口数据预测，2011年以后的30年里，中国人口老龄化将呈现加速发展态势，60岁及以上人口占比将年均增长16%，2040年60岁及以上人口占比将达28%左右，社会将进入深度老龄化阶段。生理性老化与健康活力的矛盾将成为社会的重要问题，而适度科学的体育锻炼和运动是公认的促进老年健康的重要手段，这也为运动健康产业的发展提供了契机。”</p><p>    见边学道脸上的表情有点复杂，傅采宁说：“我说这些，只是想告诉你，这个行业大有可为。”</p><p>    “社会发展程度低的时候，人们主要想着怎么吃饱穿暖。社会发展程度高的时候，人们主要想着怎么健康快乐。”</p><p>    “世界卫生组织提出的健康四大基石——适当的运动、愉悦的心情、充足的睡眠、均衡的营养。这四项里，除了充足的睡眠企业难以干预，另外三项，都可以成为巨大的利润点。”</p><p>    边学道眼前豁然开朗。</p><p>    “健康”和“快乐”四个字，可以完美地将有道集团目前的战略棋子串连在一起。</p><p>    有了这四个字，他的事业布局，就都有了落脚点。</p><p>    傅采宁简直是他的福将。</p><p>    女福将！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>