<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>646.第646章 我是为你好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">646.第646章 我是为你好</span></h2><p>    傅采宁正式入职了。</p><p>    开着她的黑色Q7，亮瞎一片钛合金狗眼。</p><p>    随后……</p><p>    酒红色短发，绿色风衣，戴着大号墨镜，涂着天蓝色指甲油的傅采宁，在集团工作人员的注视下，一路走进董事长办公室旁边的一间独立大办公室。</p><p>    这间办公室财务待过，后来搬走了，然后就一直空着。</p><p>    本以为是给CFO或COO留着的，没想到，给了一个秘书……</p><p>    十分钟后，集团办公室的杨恩乔带人，在傅采宁办公室门外挂上一个金色职务牌——董秘。</p><p>    此董秘非彼董秘。</p><p>    真正上市公司的董秘都是要有资格证的。</p><p>    而魏小冬给边学道当秘书时，坐在门口。</p><p>    这个女人当董秘，办公室比丁克栋的面积都大。</p><p>    还有，一个消息已经传开了。</p><p>    新任董秘应聘时，用的是假名。</p><p>    她把名字倒过来了，化名宁采芙来应聘。</p><p>    还有人小声说：“你们不知道吧？她是集团高管傅立行的女儿。”</p><p>    “真的？”</p><p>    “难怪！”</p><p>    “听说两人相过亲呢……”</p><p>    “瞎传这个，你不想干了？”</p><p>    这个时候，没人能想得到，这个拉风的漂亮女人，接下来带给有道集团的，是一系列常人难以预料的深刻影响。</p><p>    第一个影响是……傅立行辞职了。</p><p>    傅采宁以董秘身份参加集团管理层会议后第二天，傅立行来到办公室，跟边学道当面请辞。</p><p>    无论边学道怎么挽留，傅立行去意已决，坚决不在尚秀宾馆任总经理了。</p><p>    最后，边学道费了九牛二虎之力，好说歹说，才让傅立行同意考虑一下，去蜀都和春城督工尚动俱乐部连锁店的装修改造情况。</p><p>    说起来，傅立行这个督工权力非常大。</p><p>    从设计到用料到选择施工方，傅立行都可以做决定，两个连锁店建好了，在他手上过的钱，是千万计的。当然，就算事前不报，事后也要上报集团办公室。</p><p>    可是，傅立行一点也不情愿去督工，尽管边学道让他做的是他最热爱也最擅长的老本行。</p><p>    因为，他的宝贝女儿才回国两个月……</p><p>    送走傅立行，回到办公室，边学道习惯性拿着烟卷，站在窗前往外看。</p><p>    进一个，出一个，傅家父女不仅眼界开阔，还知道进退。</p><p>    知进退这一点，傅立行早就表现出来了。</p><p>    自从丁克栋、熊兰、唐琢等一批通过傅立行的关系网进入有道集团的人上位，傅立行就一直有意淡出企业管理层。</p><p>    后来去尚秀宾馆当总经理，傅立行属于临危受命，加上他当时为了躲开熊兰。</p><p>    现在傅立行又躲出去了。</p><p>    他宁愿放弃尚秀宾馆总经理的位置，也要保女儿应聘得来的工作，第一表现了父爱，第二说明他相信女儿的能力，看好傅采宁的职业前景。</p><p>    不管怎么说，遇到傅立行这样的聪明人，边学道很满意，因为他不希望集团里整天传一些裙带关系的流言蜚语，偷偷议论谁是谁的女儿，谁是谁的爹……</p><p>    裙带关系这件事上，边学道是十足的对人严、对己松。</p><p>    他认为这无可厚非。</p><p>    有道集团一路发展到现在，除了一点祝植淳的资金，完全可以说是边学道的个人独资企业，之所以注册成有限责任公司，是为了以后转型方便。</p><p>    在这样一家企业里，边学道只允许以他为中心的裙带关系存在，或者经他允许的各种关系存在，比如李裕、李薰、于今、杨恩乔、王德亮这一条线上的人；比如之前的傅立行、熊兰、丁克栋、唐琢这一条线上的人；比如王一男接手温从谦的团队班底，在智为科技打造出来的向心力很强的骨干体系。</p><p>    骨干层，可以适度允许关系网存在。但核心层，就必须慎之又慎。</p><p>    傅立行心里明白，他继续待在尚秀宾馆总经理的位置上，傅采宁在集团里的压力就要大一些，真正进入核心层的难度也会更大。因为除了他傅立行，在边学道和其他人眼里，丁克栋、唐琢和熊兰也是他们这条线上的人。</p><p>    一旦那样，“傅家军”就太显眼了。</p><p>    事实上，在一些人看来，这次招聘，边学道把李裕和于今都提为面试官，就是在强化“同学帮”阵营。</p><p>    当然，还有那两个来头很大、资历极强的海归。</p><p>    原本在有道集团看上去很强大的“傅家军”，已经不可能一枝独秀了。</p><p>    至于傅采宁用化名去应聘，傅立行之前一点都不知道，听说后，他大发雷霆，认为傅采宁太过胡闹。可是随后，傅采宁说服了他。</p><p>    傅采宁跟傅立行说：“我在9个面试官心里留下的无主观色彩的第一印象，是我在这个企业里最稳固的基石。”</p><p>    傅立行问：“告诉爸爸，你为什么选择去给边学道当秘书？”</p><p>    傅采宁说：“因为好奇。”</p><p>    “好奇？”</p><p>    “爸，你真要辞职？”</p><p>    傅立行说：“我是为你好。”</p><p>    ………………</p><p>    边学道也有点好奇。</p><p>    从窗户往下看，他看到了停车区里傅采宁那辆Q7。</p><p>    她才回国两个月，哪里来钱买的Q7？</p><p>    老傅给的？</p><p>    不可能。</p><p>    老傅自己开的还是雅阁呢。</p><p>    算了，找机会再问吧！</p><p>    边学道回身拿起手机，打电话给祝植淳。</p><p>    他有两件事要跟祝植淳商量。</p><p>    第一件事，傅立行走了，谁去接尚秀宾馆总经理的班？</p><p>    这次，边学道准备让祝植淳派一位总经理。</p><p>    祝海山去世了，祝植淳在祝家里的地位开始微妙起来，这时候，让他多把控一处产业，就多一点话语权。</p><p>    第二件事，边学道记得祝植淳的二叔有一个影视娱乐公司，当然了，人家是副业。按祝植淳的说法，他二叔搞影视娱乐公司，主要是为了当出品人投资电影捧三流女演员啊……当演唱会赞助商捧女歌星啊……钱花了，人捧了，一起吃个饭啊、坐个大腿啊、贴个脸啊、睡个觉啊什么的，就名正言顺水到渠成了。</p><p>    如果不是没时间加不专业，说不定他还当导演了呢。</p><p>    现在，边学道找祝植淳，是想让他帮着联系一下，从祝植淳二叔的公司里，借点人，借点关系，跟燕京城里管文化影视这一块的衙门接上头，帮于今和王德亮把有道影视传媒的路子趟开。</p><p>    打了电话才知道，祝植淳人还在德国。</p><p>    他是真跟那个机场死磕了。</p><p>    在边学道看来，祝植淳对帕希姆机场势在必得，一是想跟家族里的人争一口气，二是他把这件事当成爷爷的遗愿来做了。</p><p>    第一件事，尚秀宾馆总经理问题，祝植淳说，如果边学道这边实在没人安排，就让他当初引进的三个部门副经理中姓王的副经理暂时顶上去。</p><p>    第二件事，祝植淳让边学道去找孟茵云，说孟茵云家在文化影视方面更有路子。</p><p>    其实，祝植淳在德国这么拼，边学道真有点过意不去。</p><p>    说起来，凯旋天际投资公司他和祝家都占股，帕希姆机场的协议签下来，他也是老板。</p><p>    可是他除了让沈雅安和洪诚夫带人去帮忙，本人从来没关注过，不过他也实在是分不开身了。</p><p>    这不……</p><p>    边学道刚坐下看了一会儿文件，傅采宁推门走了进来。</p><p>    看傅采宁进门时的神情实在太过理所当然，边学道也就没多此一举提醒她下次敲门。</p><p>    坐在边学道对面的沙发上，傅采宁说：“你这个公司，外面看着金光闪闪，走进来随便一打量，其实结构并不稳定。”</p><p>    边学道放下手里的文件，饶有兴趣地看向傅采宁：“这么快就有收获了？”</p><p>    傅采宁不答，靠在沙发背上说：“你这儿有咖啡吗？”</p><p>    边学道摇头：“除了在外面陪人，我很少喝那玩意。”</p><p>    傅采宁说：“茶总有吧？”</p><p>    边学道拉开抽屉，从里面拿出一个木盒，放在办公桌上，推给傅采宁说：“喏，好茶，你自己泡。”</p><p>    傅采宁抿着嘴想了想，说：“你真不打算再招个秘书了？”</p><p>    边学道装傻：“这不刚招完吗？”</p><p>    傅采宁叹了口气说：“那你可就辛苦了。”</p><p>    边学道说：“那也不能两个秘书，容易叫混。”</p><p>    傅采宁瞪了边学道一眼说：“那你再招个助理好了，喜欢攻就招女助理，喜欢受就招男助理，绝对叫不混。”</p><p>    边学道说：“再这么调侃老板，我可扣你工资了啊！”</p><p>    傅采宁气定神闲地说：“我是为你好。”</p><p>    边学道说：“你说的，公私分明，办公时间，有事说事。”</p><p>    傅采宁听了，坐直上身，看着边学道：“我先问你一个问题，你想没想过，手下的核心管理层突然跳槽了怎么办？”</p><p>    边学道说：“还有什么问题，一起问，我一起回答。”</p><p>    傅采宁接着说：“员工忠诚度、敬业度、凝聚力、积极性，靠什么维持？”</p><p>    边学道问：“还有吗？”</p><p>    傅采宁说：“我看你四处落子布局，野心很大，可是在企业发展的顶层设计中，没有看到任何一项长效激励方案。”</p><p>    边学道知道傅采宁说的是什么了。</p><p>    股权激励！</p><p>    这个东西早在2006年年初边学道就想到过，可是一推再推，究其原因，一是当时事业很分散，组织架构没有完全成型；二是他手边没有合适的人干这件事。</p><p>    而且边学道知道，股权激励是一把充满杀伤力的双刃剑。</p><p>    弄好了，财散人聚。弄不好，财散人散。</p><p>    特别是，相比上市公司而言，非上市公司的股权激励没有相关的法律法规可供参照，其复杂程度、棘手程度可能尤甚于上市公司。</p><p>    现在，傅采宁提出了这个问题，难道她能干这个活？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>