<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>647.第647章 婚礼倒计时</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">647.第647章 婚礼倒计时</span></h2><p>    傅采宁加入有道集团第二个影响是——她牵头建议并设计了一套股权激励方案。</p><p>    进到集团后，傅采宁发现，边学道这个“董事长”其实根本就是执行董事。</p><p>    有道投资集团有限公司一共才两个股东，一个姓边，一个姓祝。而姓祝的股份占比很小，边学道是绝对绝对绝对的大股东。</p><p>    在傅采宁看来，企业做到现在的规模，不把核心层变为合伙人，不想办法消除经营层和骨干层的“打工心态”，简直是不可想象的。</p><p>    在办公室里。</p><p>    边学道笑着听傅采宁说了一些老生常谈的东西。</p><p>    比如——一些现代管理工具，无论是360度考评、绩效考核还是目标管理等，其最终目的都是希望员工有更高的积极性、更强的责任心、把事做好做到位做出成果。可以说，管理的最终目的都是为了充分调动员工工作的积极性、主动性及责任心。而最直接、最有效的解决方案就是让员工自己当“老板”。</p><p>    比如——零售巨头沃尔玛规定，员工只要在公司工作满一年，每周工作超过20个小时，平均可以得到年薪5%的红利。但红利是先记在账上，直到人离开公司时才能取，由于红利是以公司的股票支付，而股价飞涨，许多经理退休时都成了百万富翁，甚至许多普通员工也是如此。而这直接形成了良性循环：员工努力工作——公司业绩好——员工获得红利多——员工更努力工作，稳定性、忠诚度、凝聚力随之更高。</p><p>    听傅采宁说完，边学道忽然问道：“你在澳洲时学的什么专业？”</p><p>    傅采宁微微一愣：“学的现代企业管理。”</p><p>    “哦……”</p><p>    “哦什么？”</p><p>    “很对口。”</p><p>    “很对口？”</p><p>    “简直是为我量身打造的。”</p><p>    “说清楚点。”</p><p>    “说实话，我对管理呢，一半凭感觉，一半凭直觉，真的不怎么在行。”</p><p>    傅采宁习惯性地问：“这俩有区别？”</p><p>    边学道说：“感觉有依据，直觉没依据。”</p><p>    傅采宁问：“你就是这么糊里糊涂把企业做到今天的？”</p><p>    边学道说：“基本上……是的。”</p><p>    傅采宁摇头：“我不信。”</p><p>    边学道说：“你不信我也没办法。”</p><p>    傅采宁还是摇头：“不可能。”</p><p>    边学道说：“也许是傻人有傻福吧！”</p><p>    傅采宁看着边学道说：“知道自己傻才是最大的聪明。”</p><p>    ………………</p><p>    李裕和李薰的婚礼进入倒计时了。</p><p>    “林畔人家”的婚房没怎么大动，就是换了一套家电家具，换了窗帘，挂了两幅画，贴了喜字，摆了一些植物。</p><p>    还是白墙白地板，可这么稍微一捣腾，整间房子立刻就变得不同了，从初见时的不食人间烟火，变得生机勃勃起来。</p><p>    李薰简直爱死了这套房子。</p><p>    她拉着开旅行社时认识的女导游，尚秀宾馆里交好的女同事，还有大学时一个寝室的****成，满松江购物，给婚房添置东西。</p><p>    从碗筷盘杯，到床上用品，到书柜桌椅，到电视冰箱……</p><p>    边学道买卢玉婷房子的时候，两人都没把屋子里的家具当回事，现在李薰全买了新的，淘汰下来的，就都让李裕搬到了父母家。</p><p>    一天在阳台上，李裕妈妈拉着李裕说：“我看那床啊电视什么的都很新，怎么又买新的？”</p><p>    李裕拉着妈妈的手说：“房子是二手的，家具当然要新的。我和李薰这辈子都只打算结这一次婚，你就让李薰顺着她心思弄吧。”</p><p>    李裕妈妈叹气说：“我也知道新的好，咱家现在不是不像从前了嘛。”</p><p>    李裕笑呵呵地说：“钱没了再挣就是了，你放心，等结完婚，我就玩命工作，给我儿子赚奶粉钱。”</p><p>    李裕妈妈往门口看了看，问李裕：“你家新买那个床，多少钱？我用手机拍下来给你姑妈看了，她说最少得一万多。”</p><p>    李裕想了想：“那个床是于今送的，李薰说好像花了两万二。”</p><p>    “两万二？！”</p><p>    李裕说：“妈，别这样，你以前也是千万富翁呢。”</p><p>    李裕妈妈说：“我是千万富翁时也没买过这么贵的床啊！”</p><p>    李裕说：“李薰这不是怀孕呢嘛！怕复合板的床甲醛什么的超标，对胎儿不好。这张床是非洲花梨木的，绝对纯实木。”</p><p>    李裕妈妈说：“你别告诉我你家新买的那套桌椅和书柜也是非洲的。”</p><p>    李裕说：“那几样是边学道买的，更贵。”</p><p>    不知道为什么，听李裕这么说，他妈妈突然掉了眼泪。</p><p>    李裕慌了：“妈，妈，怎么了，怎么说着说着哭了？”</p><p>    李裕妈妈哽咽着说：“床，家具，还有那房子……同学也好，朋友也好，人家给的都不会白给，面子上好看了，低头的是你，辛苦的还是你。要不是咱家败了，哪能让你这么辛苦。你是我儿子，是我身上掉下来的肉，你在外面辛苦，我能不心疼吗？”</p><p>    李裕伸手把妈妈搂进怀里，安慰说：“妈，别多想，我这些都是铁哥们，没你说的那些事。你放心，我会努力的，用不了多久，咱家就会好起来，真的，你相信我。”</p><p>    李裕妈妈点头：“我相信你。”</p><p>    平复了情绪，李裕妈妈说：“婚礼前，把你的那几个同学朋友叫到家里来，我做一桌菜，谢谢人家。”</p><p>    李裕说：“不用。”</p><p>    “用的。”</p><p>    “那要不咱出去找饭店定一桌。”</p><p>    李裕妈妈说：“就到家里来，你不懂，听我的。”</p><p>    两天后。</p><p>    909寝在松江的几个男生齐聚李裕家。</p><p>    边学道、于今、陈建、艾峰，加上一个****成。</p><p>    李裕一家四口，和五个客人，一顿晚饭吃得其乐融融。</p><p>    这一晚，不知道为什么，陈建居然醉了，是真醉！</p><p>    他搂着于今肩膀说：“羡慕你们啊！挣钱快，还自由。”</p><p>    于今说：“你挣钱也不慢啊，房子，车，都有了。”</p><p>    陈建说：“我那……我那也叫钱？你知道我一个月工资才几个子儿吗？”</p><p>    于今说：“又来，地球人都知道，你这个职业，不能看工资。”</p><p>    陈建说：“不看工资，那看啥？”</p><p>    于今说：“看收入啊！”</p><p>    陈建摇头：“你想的太简单了，灰色收入，没那么容易，哎，难啊！”</p><p>    于今说：“大哥，你受苦了，要不咱俩换换？”</p><p>    陈建盯着于今看了好几秒：“不行，不行，你长相不及格。”</p><p>    一桌人正闲聊着，李裕手机响了。</p><p>    看了一眼号码，他起身到阳台接电话。</p><p>    几分钟后，边学道手机进来一条短信。</p><p>    拿起一看，发信人竟然是李裕。</p><p>    他扭头看了一眼阳台，点开短信：</p><p>    “沈馥人在国内，会来参加婚礼。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （本来不想说，还是说一下吧。单娆没有出轨，也永远不会出轨。有关单娆出轨的言论，完全是俗人回档吧的更新组恶意脑补歪曲出来的谣言。他们制造散播谣言的目的，是为了恶心跑俗人读者，降低我的订阅和收入，以此逼我失去创作动力，让俗人回档太监。在这里，我再次郑重声明：俗人回档的作者指定贴吧是庚不让吧，而俗人回档吧，已经被恶意中伤谩骂侮辱俗人作者的闪神更新组占领，俗人回档吧的一切言论、论调、观点都是不公正、不客观的，是有其险恶目的的。真正喜欢俗人回档的书友，请不要去俗人回档吧，除非你想见识一下人间最下作、险恶、无聊、无耻、卑鄙的一小撮人是个什么样子；除非你想见识一下一个作者被盗版者欺凌到何种程度，要承受多大压力进行创作。）</p><p>    ……</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>