<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>651.第651章 闻香识女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">651.第651章 闻香识女人</span></h2><p>    伴娘礼服有很多约定俗成的规矩。</p><p>    第一，伴娘穿的礼服不能太隆重，不能太过突出个人的优点，比如董雪的身材丰满，李薰是高瘦型的，董雪就不能穿突出****的礼服，因为那样会抢了新娘子的风头。</p><p>    第二，伴娘穿的礼服，设计上要比新娘的礼服简洁，同时不能太正统也不能太休闲，要低调中透着端庄。</p><p>    第三，颜色上伴娘选礼服一般避开白色，因为白色是婚纱的主色，所以伴娘礼服多是浅粉色、浅黄色、浅绿色等颜色，这些颜色既浪漫，又能衬托凸显一身白色婚纱的新娘。</p><p>    还有，伴娘最好不要涂口红，要用素面为新娘做衬托，最好不要带首饰，醒目度不能胜过新娘。</p><p>    说一千道一万，伴娘是婚礼上的配角，不能喧宾夺主。</p><p>    最终……</p><p>    董雪挑了一件浅绿色长款礼服。</p><p>    见董雪选定了，边学道说：“你帮我也选一套吧。”</p><p>    董雪扭头问：“你家里没有礼服？”</p><p>    边学道说：“你穿新的，我也穿新的。”</p><p>    走到男礼服区，董雪问边学道：“你想穿什么颜色的？”</p><p>    边学道说：“听你的，你挑什么颜色我就穿什么颜色。”</p><p>    这话说的……有撒娇嫌疑。</p><p>    女经理和女导购面带微笑看着两人，心里同时想的是：当伴娘这个女人手腕绝对厉害，把眼前这个富二代调教得言听计从。</p><p>    董雪脸上波澜不兴，边走边看，问道：“你知道李裕婚礼上穿什么颜色的礼服吗？”</p><p>    边学道想了想说：“典礼时是一套宝蓝色西装。”</p><p>    董雪轻轻“哦”了一声，然后继续挑选。</p><p>    给边学道挑礼服，董雪用的时间，比挑她自己穿的礼服用时还长。</p><p>    外面天色都暗下去了。</p><p>    边学道试了七八套，董雪终于挑好了——一套银灰色西装。</p><p>    结算的时候，边学道想起一件事，他问董雪：“李薰就你一个伴娘？”</p><p>    董雪说：“原定好像还一个叫苏以的，不过人在国外呢，得婚礼前才能回来。”</p><p>    出了礼服店，边学道恍然发觉，他在松江的私人据点还是少了。</p><p>    带着董雪，“林畔人家”不能回。</p><p>    藏东西的秘密小屋他不想启用。</p><p>    还不想去酒店。</p><p>    只剩红楼了。</p><p>    实在有必要再买一套高档公寓，最好是高层，因为边学道一直喜欢站在高处往下看的感觉。</p><p>    ………………</p><p>    吃了晚饭，李兵将边学道和董雪送回红楼，开车离开了。</p><p>    看着骑士十五世的车尾灯，董雪挽着边学道的胳膊说：“这个司机跟了你多久了？”</p><p>    边学道知道董雪在想什么。</p><p>    可大家都是这样，无论你是高官还是富商，有些事能瞒住家人、上司、下属和朋友，但瞒不住你的司机。</p><p>    拉着董雪上楼，边学道说：“有阵子了，人很可靠。”</p><p>    红楼还是老样子，跟几年前相比没什么大变化。</p><p>    进门后，董雪脱掉鞋和外套，坐在沙发上边揉脚边问：“你还经常回这里？”</p><p>    边学道走进卫生间插上热水器，洗了手，走出来说：“有时候晚上有应酬，喝了酒，就不回去了，怕听我妈唠叨。”</p><p>    董雪说：“她不让你喝酒，是为你好。”</p><p>    边学道走过去，坐在董雪身旁说：“人在江湖身不由己。”</p><p>    他伸手想搂董雪，董雪一下躲开，站起身向卫生间走去：“走了一天，我得洗洗。”</p><p>    边学道看着卫生间的门大声问：“家里没有水果，你想吃什么，我下去买点。”</p><p>    董雪推开卫生间的门说：“不用，我什么也不想吃。”</p><p>    边学道也确实有点犯懒，就没下楼，从冰箱里拿出几罐啤酒，打开电视机，坐在沙发上边喝边看电视。</p><p>    二十多分钟后，董雪从卫生间里走出来，身上香喷喷。</p><p>    看见边学道张开双臂跟她示意，董雪走过来，靠着边学道的一只胳膊坐下，半个身子都依偎在他怀里。</p><p>    边学道低头在董雪脖子上闻了两下说：“真香！”</p><p>    董雪拍着边学道的腿说：“别闹。”</p><p>    边学道说：“闻香识女人，这怎么是闹呢？”</p><p>    董雪问：“弄得我痒痒。”</p><p>    把手里的啤酒递到董雪面前，边学道问：“喝吗？”</p><p>    董雪接过啤酒，咕咚咕咚喝了一大口，然后把啤酒递还给边学道。</p><p>    两人就这样，你一口我一口，将边学道家里剩的几罐啤酒都喝了。</p><p>    扔掉手里最后一个空酒罐，边学道低头问董雪：“喝光了，接下来干什么？”</p><p>    董雪眼睛盯着电视画面说：“看电视！”</p><p>    边学道说：“我想干点别的。”</p><p>    董雪抬头看着边学道，伸手打了一下他不规矩的手：“说说你第一次摸女孩****是什么感觉？”</p><p>    边学道说：“脸上很疼。”</p><p>    董雪笑得直颤：“你现在变得不老实了。”</p><p>    边学道问董雪：“以前的我很老实吗？”</p><p>    董雪咬了一下嘴唇，说：“不老实不老实不老实……”</p><p>    边学道突然动手。</p><p>    董雪按着边学道的手说：“窗帘都没拉呢。”</p><p>    边学道说：“放心，对面是体育场，没人能看到。”</p><p>    董雪坚持说：“不行。”</p><p>    边学道孩子一样央求说：“我饿……”</p><p>    董雪说：“说句我喜欢听的话。”</p><p>    边学道喘着粗气说：“你真美，我想吃你。”</p><p>    董雪调皮地说：“这句不行。”</p><p>    边学道心急火燎地说：“小娘子行行好，给两口吃的吧。”</p><p>    董雪说：“不应景。”</p><p>    要应景？</p><p>    边学道看一眼窗外，咬着牙说：“孤零零的月亮旁边有颗水汪汪的星星……我是孤零零的月亮，你是水汪汪的星星。”</p><p>    董雪笑着摇头：“思路错了。”</p><p>    深呼吸一口气，边学道用深情的语气说：“我们往往先爱上了，才意识到自己的爱，爱情比我们跑得都快……”</p><p>    董雪松开按着边学道的手，妩媚地说：“活该！明知道我想听什么，你偏要绕远路。”</p><p>    顺利通关！</p><p>    接下来，翻山越岭，策马奔腾，一夜旖旎。</p><p>    ………………</p><p>    第二天早晨，碧空如洗，万里无云。</p><p>    手机震动了两遍，才把边学道叫起来。</p><p>    摸到手机，他连号码都没看，闭着眼睛问：“谁啊？”</p><p>    手机里传来傅采宁的声音：“我看你没在办公室，提醒你一声，智为科技的王总约好上午10点跟你汇报游戏《八部天龙》的测试情况。”</p><p>    听傅采宁说完，边学道激灵一下坐起来，惊醒了睡在他身旁的董雪。</p><p>    董雪迷迷糊糊地问：“怎么了？”</p><p>    边学道拍了拍董雪肩膀，对着手机问：“现在几点？”</p><p>    傅采宁好像听到了董雪的声音，静了两秒说：“现在是9点45分，王总和游戏工程师5分钟前就到会议室了。”</p><p>    边学道说：“让他们等我一会儿，我尽快过去。”</p><p>    放下手机，边学道坐在床头跟董雪说：“公司有个重要的会，我现在得赶过去，你一会儿起来看家里有什么自己弄点吃，要是不想做就买点现成的。”</p><p>    董雪坐起身说：“你去吧，不用担心我。”</p><p>    本来时间很紧，可是边学道对董雪的身材实在没有抵抗力，就又腻歪了一会儿，董雪眼神迷离，粘得他差点不想走了。</p><p>    说起来，边学道也是孤单得久了。</p><p>    就像他前一天晚上说的，他是孤零零的月亮，尽管夜空中有不少星星在月亮四周，可是看着近，其实远。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （孤零零的月亮旁边有颗水汪汪的星星……我是孤零零的月亮，你是水汪汪的星星。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （来世中，若有善男子、善女人，于所住处，有此经典及菩萨像，是人更能转读经典，供养菩萨。我常日夜以本神力，卫护是人，乃至水火盗贼、大横小横、一切恶事，悉皆消灭）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>