<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>652.第652章 做个生意人浪费了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">652.第652章 做个生意人浪费了</span></h2><p>    上午10点这个会很重要。</p><p>    今天的会议，王一男将带着智为科技游戏项目部和红狐游戏工作室的骨干游戏工程师到集团总部，跟边学道汇报《八部天龙》压力测试的各项数据。</p><p>    尽管边学道清楚前世的《八部天龙》很赚钱，但现在他身处的毕竟是另一个时空，存在随机性变数，为了避免阴沟翻船，他要做到一切掌控在手。</p><p>    另外，今天这次会议还有第二个主题。</p><p>    边学道要求，《八部天龙》上线以后，智为游戏项目部的研发方向立刻转向网页游戏。</p><p>    没错，就是网页游戏！</p><p>    前世，边学道看过一篇报道说：页游从2006年不满千万的市场价值，到2011年突破40亿的市场价值，只用了5年时间。因为边学道当时正在报社一边挂着页游一边工作，所以他对这篇报道的印象非常深。</p><p>    当然，从2014年回来的边学道还知道，网页游戏大火了五六年，随后就被手机游戏抢了风头。</p><p>    可是现在是2007年。</p><p>    网页游戏的技术都还在摸索中没有真正成型，手机游戏……还是等智能手机普及再说吧。</p><p>    通常来说，一件商品、一项技术、一个品牌，只有当它的普及率超过30%，才意味着它进入了大众市场，而不再是一项小众的技术或解决方案。</p><p>    可是等智能手机在中国内地达到30%以上的普及率，最快也要在2012年。</p><p>    当然了，尽管时间还早，但可以提前布局，先把人力储备好，攻关相关技术，还要提前搭建自己的应用平台和流量渠道，为日后拥抱移动革命、进军移动网络打下坚实基础。</p><p>    10点15分，边学道走进有道集团总部大会议室，跟他一起进门的还有沈雅安、丁克栋和傅采宁。</p><p>    坐下后，按开麦克风，边学道说的第一句话是：“我迟到了，跟大家道个歉。”</p><p>    坐在边学道右手边的傅采宁，面无表情地翻开会议记录簿，在上面写下三个字——怎么了。</p><p>    “怎么了”后面是三个问号。</p><p>    这三个字，正是刚才通电话时董雪问边学道的话。</p><p>    会议开始。</p><p>    第一部分，关于《八部天龙》压力测试的各项数据和相关总结，由游戏项目部主管，34岁的海归游戏策划师和原画师****学负责讲解。</p><p>    ****学讲解时，边学道只是听，没怎么说话。</p><p>    确实不需要他再说什么了。</p><p>    对《八部天龙》，边学道能做的工作早就都做了，能支的招儿早就都说了，他现在坐在这里，主要是听有没有什么遗漏的地方。</p><p>    还好，王一男办事依旧那么周全稳妥。</p><p>    第二部分。</p><p>    王一男按开麦克风，说了智为游戏项目部下一步工作的重点。</p><p>    王一男说完，****学接话说：“从2006年网页游戏的市场表现看，我觉得我们这个转型有一定风险，要不要先分出几个项目组试水再说？”</p><p>    王一男刚要说话，边学道按开了麦克风。</p><p>    他看着****学说：“我可以告诉你，让游戏项目部主攻网页游戏，是我跟你们王总提的。”</p><p>    见****学表情有点紧张，边学道笑着说：“别紧张，开会嘛，就是大家坐在一起交流，而且游戏项目部需要你这样的人，应声虫做不出好游戏。”</p><p>    安抚完****学，边学道接着说：“下面，我说一下我为什么看好网页游戏多过客户端游戏。”</p><p>    “第一，现在的客户端网游越做越大，动辙几个G的客户端，对操作系统和电脑硬件有诸多要求，已经让部分玩家们产生了抵制心理。”</p><p>    “而网页游戏呢？任何地方、任何时间、任何一台能上网的电脑都可以上游戏。打开浏览器只需10秒钟即可进入网页游戏，不用下载庞大客户端，更不存在机器配置不够的问题。单是无需下载客户端的优势，就可以让很多人成为网页游戏的玩家。”</p><p>    王一男、沈雅安和丁克栋几个熟悉边学道的人知道，边总又进入到他的“演说”状态了。</p><p>    果然……</p><p>    边学道接着说：“第二，玩游戏的群体，年龄集中在18岁到35岁这个区间，而大多数玩家真正有消费能力的年纪，一般在25岁以后，也就是他们步入工作岗位以后。”</p><p>    “上班的人，能在单位电脑上装游戏客户端的岗位少之又少。拿我来说，我要是看见手下员工在公司里玩大型网游，不论什么时间玩，我都会按照公司管理条例，开除他。”</p><p>    “页游则不同，相比端游，它的优点是关闭或者切换极其方便，这一特点显然更加适合上班族忙里偷闲，不用担心上班时间玩游戏被老板逮到。还有，大多数上班族不可能花费太多时间在游戏上准时准点地跟着公会团打副本，也因此，一身轻松，不需要练级，不侧重于团队配合的网页游戏会越来越有竞争力。”</p><p>    听到这里，王一男说：“网页游戏的画面感、打击感和绚丽度全面落后于端游，它有竞争力不假，但缺点也很明显。”</p><p>    边学道说：“这就要依仗在座各位了。”</p><p>    “我们的网页游戏好不好玩，好不好看，够不够华丽，够不够流畅，要看我们在FLASH渲染技术上能有多少突破，在游戏策划上能有多少新意。”</p><p>    会议室里静了几秒，边学道说：“第三，相对于端游，开发网页游戏周期短、成本低，就算一款两款三款游戏市场反响不好，我们的损失不会太大，而且好调头。”</p><p>    接着边学道扭头看向会议室里唯一的女性——傅采宁，说：“做游戏，目的是为了挣钱。这是个逐利的时代，无法证明自己商业价值的产品，是没有意义的。而做不出吸金的游戏，企业就活不下去，那么，我们要吸谁的金、挣谁的钱呢？不仅要挣男人的钱，还要努力挣到女人的钱。事实上，一款游戏能否吸引人的一个重要原因，是女性玩家在游戏中所占的比重。”</p><p>    “女性玩家喜欢什么样的游戏呢？跟男性玩家不同，大多数女性玩家喜欢Q版卡通、轻松益智、简单易操作的小游戏。开发端游，以我们的实力，同时开发两款端游估计就是极限了，可是开发页游，算上将一些环节外包给其他小公司和工作室，我们可以同时推进5—8个项目。项目多，就可以实现游戏画面风格和战斗模式的多样化，这样，我们也就有空间和精力去摸索一些讨女玩家喜欢，能聚集忠实女玩家的画风和玩法。”</p><p>    边学道的“个人观点”阐述完了，他看着在座的人说：“大家有什么想说的吗？”</p><p>    会议室里的几个游戏工程师开始交头接耳。</p><p>    两分钟后，一个眼睛很小的游戏工程师说：“网页游戏开发不需要太多投入，懂点技术就行，导致进入门槛很低，我甚至见过一个人开发网页游戏的。小团队的蜂拥进场难免出现技术不成熟、产品不完善、缺乏后继开发和维护等问题，从长期来看，对整个网页游戏的市场环境不利。”</p><p>    边学道点头说：“是个好问题。网页游戏，进入门槛低，但是一旦运营起来却需要很大的成本。资金门槛低，既是助推剂也是绊脚石。别的不说，如果游戏突然火了，小团队可能连增加服务器的资金都拿不出来，也就根本走不到运营和营销那一步，他们的退出是必然的。这个游戏，终究还是大公司才玩得动。”</p><p>    边学道说完，****学发言说：“我个人觉得，网页游戏就其本质来看，无论从感官上来讲还是从配置来讲，都是游戏的一种倒退，这种产品只能是网络游戏的一种补充，永远成不了主流产品。”</p><p>    边学道笑着说：“你说的没错，可问题是，我们开发游戏的目标是赚钱，主流也好，补充也罢，无关紧要。我们选择网页游戏作为游戏项目部的主攻方向，完全是基于这个东西有几年快钱好赚的判断。”</p><p>    ****学顺着边学道的话问：“几年之后呢？”</p><p>    边学道摆摆手：“市场千变万化，到时再说。”</p><p>    2007年4月，iPhone还没正式上市发售呢，说手机游戏什么的，太天马行空也太诡异了。</p><p>    会议室里，沈雅安的思维最宽广。</p><p>    他问边学道：“游戏平台搭建在哪里？怎样跟智为的其他产品互联？”</p><p>    边学道对着麦克风说：“我手里有个域名，叫iyou。”</p><p>    丁克栋问：“哎呦？”</p><p>    边学道说：“i—y—o—u，汉语叫爱游，爱游戏的意思。”</p><p>    会议室里的人瞬间就明白了iyou这个域名的价值，和对游戏项目部甚至整个智为科技来说有多么重要。</p><p>    傅采宁问：“这么好的域名，你什么时候注册的？”</p><p>    边学道笑着说：“2001年。”</p><p>    2001年？</p><p>    大家集体有点短路——边总这么年轻，2001年他才多大啊？</p><p>    沈雅安有点不可思议地问：“你在大学里注册的？”</p><p>    边学道点头说：“大一。”</p><p>    妖孽！</p><p>    沈雅安问：“大一时你就想到要做游戏公司？”</p><p>    边学道摇头：“不是，就是鼓捣my123时觉得这个域名挺好的，当时恰好还没人注册，我就注册了。”</p><p>    王一男问：“你是说，把智为开发的所有游戏都放在iyou网这个平台上？”</p><p>    边学道点头说：“对，包括《八部天龙》。将iyou游戏平台挂在智为安全卫士上往外推广，全平台使用统一的通行证登陆，使用统一的支付系统，只要在iyou网注册一个号，可以进入平台里任何一款游戏。除此之外，还可以试着把iyou平台做成一个Web2。0社区，一个以游戏为媒介形成的社交网络，把人与人联系起来，用社交的方式来黏着用户。”</p><p>    会议结束了。</p><p>    边学道回到办公室刚喝了两口水，门外响起敲门声。</p><p>    “进来！”</p><p>    傅采宁拿着会议记录簿推门走了进来：“今天的会议记录。”</p><p>    边学道说：“不看了，没什么好看的。”</p><p>    看着慢悠悠喝水的边学道，傅采宁想了想问：“你怎么没去从政？”</p><p>    边学道一脸“你很有眼光”的神情说：“我也觉得我做个生意人挺浪费的。”</p><p>    傅采宁出去后，边学道往红楼家里打电话，跟董雪聊了一会儿，放下电话刚要出门，李裕打来电话告诉边学道：“苏以今天晚上的飞机到松江，我把苏以和李薰她们寝室的其他人都安排在尚秀宾馆住了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>