<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>653.第653章 来自鹦哥岭的祝福</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">653.第653章 来自鹦哥岭的祝福</span></h2><p>    4月29日，能来参加婚礼的，差不多都到松江了。</p><p>    909寝，边学道、于今、陈建本身就在松江生活，艾峰早早就到松江了，最近几天一直在跑他的业务。</p><p>    29号中午，杨浩和蒋楠楠也到了。</p><p>    两个来不了的，一个是联系不上的孔维泽，一个是在海南鹦哥岭的童超。</p><p>    童超人没回来，不过他托人给李裕邮寄了一些照片和一封信。</p><p>    照片都是夏宁和童超拍的。</p><p>    照片里有参天大树，有潺潺小溪，有各种各样的小动物，有玉带一样的瀑布，有美得如同幻境的星空……</p><p>    还有两人背着帐篷爬山的，有晚上坐在篝火旁休息的，有拿着对讲机跟人通话的，有在野外手里举着大片树叶当伞挡雨的……</p><p>    最后两张，是童超和夏宁手里拿着写了“新婚快乐”四个字的纸板和一捧漂亮的小花，站在朝阳初升的山顶向李裕表达祝福。</p><p>    在照片里，能看出童超和夏宁所处的环境很艰苦，但他俩脸上的笑容很真实。</p><p>    童超写的那封信，挺长，怕有两千多字。</p><p>    在信里，童超说了他到鹦哥岭这一年多的感受和收获。</p><p>    他说他和夏宁的感情很好，比在学校时还好。</p><p>    他说他喜欢鹦哥岭的空气和早晨，喜欢在原始密林中发现新物种的成就感。</p><p>    他说尽管风餐露宿、跋山涉水、蚊虫叮咬很辛苦，但回忆之所以很美，正是因为曾经的日子很艰辛。</p><p>    他说团队成员都很单纯，大家也许没有“坚守理想奉献青春”那么高尚无私，但每个人确实都很不容易，付出了很多。</p><p>    童超还说，等以后他和夏宁有了孩子，不管男孩女孩，名字里一定要有“鹦”字，纪念他俩这一段难忘的青春岁月。</p><p>    信的最后，童超写道：现在是早晨6点48分，帐篷外的山间，云雾缭绕，恍如仙境，阳光透过叶子，斑驳的树影在舞动，像似给山里各种动物的歌声伴舞……建议你和李薰的蜜月旅行走得远一点，这个世界真的有太多美丽的事物等待我们去欣赏……最后，希望你能在婚礼前看到我发自鹦哥岭的这份祝福，很抱歉我没能回去参加你的婚礼，我和夏宁在祖国南疆祝福你和李薰百年好合、白头到老。</p><p>    收到童超寄来的照片和信，李裕立刻拨打童超留的手机号，可惜，没能打通。</p><p>    将照片看了又看，李裕和李薰一起从里面选出几张，交给婚庆公司，让婚庆公司把这几张照片加入到典礼现场播放的幻灯片里。</p><p>    ……………………</p><p>    909寝来了5个男生。</p><p>    巧的是，李薰所在的603寝，也来了5个姐妹，有两个来不了。</p><p>    来参加李薰婚礼的5个是……苏以、南娇、****成、张萌和李裕的高中同学程璐。</p><p>    不能来的两个，一个毕业后经历了闪婚闪离，性情大变，跟同学断了联系。一个怀胎8个月，行动不便，路又远，实在来不了。</p><p>    鉴于30号会非常忙，所以老同学聚餐定在了29号晚上。</p><p>    这次聚餐一共13个人，除了两个寝室的12个人，多了一个蒋楠楠。</p><p>    出发前，边学道在办公室里给董雪打电话，问她想不想来参加聚餐。</p><p>    董雪一边看电视一边对着手机说：“聚餐？李薰你们两个寝室同学聚餐？”</p><p>    边学道说：“对，李薰跟你说了？”</p><p>    董雪说：“啊！说了。”</p><p>    边学道问：“你来不来？”</p><p>    董雪突然咯咯地笑了起来。</p><p>    一头雾水的边学道问：“你怎么了？笑什么呢？”</p><p>    董雪还在笑，上气不接下气地说：“看电视呢，动画片，可逗了。”</p><p>    边学道又问了一遍：“晚上聚餐你来不来，你要是来我现在去接你。”</p><p>    董雪说：“不去，没意思，跟他们说不到一起去，还是你们边喝边缅怀吧。”</p><p>    结束通话。</p><p>    放下手里的电话，董雪起身，走进卫生间，拧开水龙头，连续往脸上扑了几把水，然后拿着毛巾，边擦脸边往客厅走，重新坐回沙发里看动画片。</p><p>    ………………</p><p>    酒店包房里。</p><p>    男人先到，女士后到，很快人就齐了。</p><p>    小两年没见，大家变化都挺大，在学校时的青涩已然消失不见，一搭眼就是职场中人，除了苏以。</p><p>    在美国求学两年，苏以身上的女神范儿更足了，依旧气质超群，但人变得开朗了一些。</p><p>    排座位时，李裕和李薰坐在对着门的主位，其他人就随意了。</p><p>    苏以有意避开陈建，南娇有意避开艾峰，加上于今得挨着****成，杨浩得挨着蒋楠楠，结果，变成了边学道坐中间，左南娇，右苏以。</p><p>    看席间表现，艾峰很释然，但陈建似乎还对苏以余情未了。</p><p>    拿得起放不下，从这一点上看，陈建在个人修炼上，已经被艾峰落在了身后。</p><p>    上了几道菜后，人人杯满。</p><p>    第一轮举杯，毫无疑问，向李裕和李薰贺喜。</p><p>    大家从天南海北为一对修成正果的同学而来，都很高兴，喝起酒来特别爽快。</p><p>    连续三轮，苏以前所未见地连干三杯。</p><p>    南娇看着苏以说：“可以啊，大洋彼岸很锻炼酒量啊！”</p><p>    苏以也不隐瞒，说：“刚去美国的时候，人生地不熟，圈子又小，有段时间晚上总失眠，一个华人女同学告诉我睡觉前少喝点酒，有助于入睡。”</p><p>    ****成问：“结果呢？”</p><p>    苏以说：“我就每天都喝一点。”</p><p>    南娇好奇地问：“管用？”</p><p>    苏以笑了笑：“有时管用，有时不管用。别总说我了，你呢，在燕京过得怎么样？”</p><p>    在学校时南娇就是603寝最能说最敢说的一个，她说：“燕京那地儿，太大了，大得一般凡夫俗子找不到尊严。我呢，每天看起来忙忙碌碌的，似乎充实得不得了，但其实就是一个小到不可见的点儿上的一个小到不可见的点儿。”</p><p>    于今问：“这话什么意思？”</p><p>    南娇边给自己倒酒边说：“意思就是微不足道。”</p><p>    于今说：“在我记忆里，你可是最自信的南娇。”</p><p>    南娇呵呵一笑：“自信？是什么？好吃吗？多少钱一斤？打折不？每天看着那些蚂蚁一样漂在燕京城里的人，挤公交、挤地铁，跑步过斑马线，看着蹭蹭往上涨的房价，谁还有空想自信？”</p><p>    边学道说：“不能那么想，站在山顶和站在山脚下的两个人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。”</p><p>    南娇多少听说了一点边学道的事，她端着酒杯跟边学道说：“你现在算是站在山顶的人了吧？”</p><p>    边学道笑了：“山也分海拔的。”</p><p>    艾峰插话说：“也不一定只看海拔，黄山没有华山高，可是五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”</p><p>    南娇看了艾峰一眼，将自己杯里的酒喝了，没接话。</p><p>    一直没怎么说话的张萌忽然看着边学道说：“单学姐也在燕京吧？”</p><p>    单学姐……</p><p>    单娆！</p><p>    边学道点头：“对，她在燕京上班。”</p><p>    听边学道这么说，张萌端起酒杯说：“我觉得，你应该跟我喝一杯酒。”</p><p>    边学道好奇地问：“喝酒没问题，你告诉我为什么？”</p><p>    张萌说：“说起来，我还是你和单学姐的红娘呢！”</p><p>    红娘？</p><p>    边学道和单娆的红娘？</p><p>    603和909两个寝的人同时睁大眼睛……</p><p>    这事儿，从没听说过啊！</p><p>    边学道看着张萌，回想了一会儿，点头说：“你一说我想起来了，好像还真是，第一次跟单娆见面，是你介绍的。”</p><p>    张萌双眼含笑问：“该不该喝杯酒？”</p><p>    想到端午节那晚张萌爬上自己床的举动，边学道端起杯说：“该喝，你说几杯就几杯。”</p><p>    张萌问：“真的？”</p><p>    边学道说：“真的。”</p><p>    张萌忽然一笑说：“算了，今天先喝一杯，剩下的几杯，你先欠着。”</p><p>    这话就有点露骨了。</p><p>    先欠着？那意思要找机会单独见面？</p><p>    露骨归露骨，在座的人都没表现出什么。</p><p>    男的嘛，都知道老边财雄势大，靠上来个把女人是再正常不过的事情了。</p><p>    至于603寝的女生，也没什么意外的。上学时，张萌对边学道有兴趣就不是什么秘密，只不过尽管她眼光不错，能在学生时代就发现边学道这颗大钻石，可是两人似乎不是一路人，完全擦不出小火花。</p><p>    不过到了今时今日，爱情不爱情的已经不是首要条件了。</p><p>    聚餐继续。</p><p>    大家喝酒正喝到兴头上，苏以手机响了。</p><p>    拿起手机看了一眼，苏以的表情有点无奈。</p><p>    坐在苏以旁边的****成问她：“怎么不接？”</p><p>    苏以说：“一个挺无聊的人。”</p><p>    听苏以这么说，陈建的耳朵一下立起来了。</p><p>    手机很执著地响着，苏以起身去包房外面接电话。</p><p>    两分钟后，苏以返回包房，坐下，沉默了会儿，忽然凑到边学道耳旁说：“一个男生从美国追我追到松江，一会儿他要过来，你帮我挡回去吧。”</p><p>    边学道一愣，问：“男生？中国人？”</p><p>    苏以点头：“嗯，也是东森毕业的。”</p><p>    边学道更好奇了：“校友？”</p><p>    苏以说：“是。”</p><p>    边学道接着问：“哪届的？叫什么？”</p><p>    苏以略一沉吟，说：“叫谭家杰。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>