<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>657.第657章 杀人不见血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">657.第657章 杀人不见血</span></h2><p>    艾峰和李裕离开了。</p><p>    陈建低头想了一会儿，说：“老边你也回去吧。”</p><p>    边学道听了一笑，问于今：“你俩刚才干什么去了？去了那么久。”</p><p>    于今自顾自倒了一杯酒：“刚才我欣赏老陈的最新变身去了。”</p><p>    “最新变身？”</p><p>    于今说：“嗯，花花公子变身痴情男。”</p><p>    边学道笑呵呵地问：“老陈想怎么样？”</p><p>    于今说：“老陈想收了谭家杰。”</p><p>    “收？”边学道问。</p><p>    于今点头说：“对，不过除了倩女幽魂里的普渡慈航，谁收了谭家杰老陈都不放心。”</p><p>    边学道给自己倒了杯酒，一口喝干，说：“法海也会收妖，雷峰塔一压，一样出不来。”</p><p>    ……………………</p><p>    4月30日上午11点。</p><p>    戴着口罩的谭家杰背着一个大旅行包，手里拎着一个小包，走到宾馆前台退房。</p><p>    见谭家杰出现，一个坐在宾馆大堂休息区里看杂志的男人拿起了手机。</p><p>    谭家杰昨天开的车是租的，本意是想在苏以面前装潇洒，结果以前的老底儿被人翻出来了，追女神无望，一大早，他就把车还回去了。</p><p>    谭家杰不想坐机场巴士，因为他脸上有伤，他最讨厌别人看见他狼狈的样子，然后露出鄙夷、疑惑、好奇的眼神，所以下楼前他就决定打车去机场。</p><p>    他运气不错，走出宾馆大门，就看见路边停着两辆等客的出租车。</p><p>    直奔前面那辆出租车，谭家杰打开后门，把背上的包摘下来，放在后座上，然后拉开前门，坐进副驾驶位，告诉司机：“去机场。”</p><p>    出租车司机是一个中年男人，看了谭家杰一眼，说：“哥们，把你包放后备箱呗，机场这么远的道儿，要是有合适的，我路上再捎一个。”</p><p>    谭家杰本身就一肚子邪火，听司机这么说，他瞪着眼睛问司机：“我那包是干净的，怎么能放后备箱？”</p><p>    司机是典型的北方男人，一点不怵谭家杰，反问道：“你包干净，我车也不脏啊！”</p><p>    谭家杰问：“你什么态度？怎么做生意的？”</p><p>    司机说：“我还就不做你生意了，下车！下车！”</p><p>    谭家杰是真想打这司机一顿，可惜，他没那个胆子，于是气呼呼地开门下车，从后座上把旅行包拎出来，重重地摔上车门。</p><p>    司机下车，大声问谭家杰：“你TM摔谁呢？”</p><p>    谭家杰没接话，拎着包走向第二辆出租车。</p><p>    才拉开车门，第二辆车上50岁左右面相和善的男司机就说：“乘客你好，旅行包放后备箱吧！”</p><p>    这次谭家杰没较真，走到车后，将旅行包塞进了后备箱。</p><p>    上车，启动。</p><p>    司机一脸笑模样，看着谭家杰说：“去哪里？”</p><p>    谭家杰透过车窗，恨恨地看着前一辆出租车说：“松江的出租司机都是什么素质？没人管管？”</p><p>    被谭家杰捎带着骂了，老司机也不生气，笑呵呵地说：“和气生财，和气生财，跟开车的生什么气？你还没说你去哪儿呢。”</p><p>    “机场。”谭家杰说。</p><p>    “好嘞！”</p><p>    出租车驶入主干道，开了好一段，老司机问谭家杰：“一看乘客你就不是一般人，在哪高就？”</p><p>    这句话谭家杰很受用，他最喜欢别人问他“在哪”。</p><p>    谭家杰说：“我在美国留学。”</p><p>    “哎呀！”老司机说：“我就说嘛，一看你身上那劲儿，就跟我们这些小百姓不一样。不是我吹，开了这么多年出租车，这眼睛练的啊，特准。”</p><p>    谭家杰随口问：“你开了多少年出租车了？”</p><p>    老司机说：“多少年？算一算……快20年了。”</p><p>    谭家杰问：“没想过干点别的？”</p><p>    老司机说：“我不像你，有文化，高级知识分子，我除了开车，不会干别的。再说了，像你们这样的人才，追求的高，我呢，能挣到口吃的就行。”</p><p>    在老司机面前，谭家杰找到了居高临下的感觉，所以两人聊的很投机。</p><p>    车开出城区，要奔机场高速了。</p><p>    一处路口，有两个年轻女人挥手拦车。</p><p>    老司机问谭家杰：“这条路都是去机场的，我捎上她俩？”</p><p>    一路聊得这么嗨皮，谭家杰不好意思说不行，就点头说：“问问她俩去哪吧。”</p><p>    停下车，老司机问两个年轻女人：“你俩去哪？”</p><p>    近距离看，拦车的两个女人长的都很漂亮。</p><p>    其中梳着黄色短发的女人说：“师傅，我们去机场，顺路吗？”</p><p>    老司机说：“顺路，这位乘客也是去机场的，上来吧。”</p><p>    “太好了！”黄色头发的女人跟另一个女人说：“姐，咱俩坐后面，你把包放后备箱吧。”</p><p>    一头黑色长发的女人拎起脚下一个大旅行包，向后备箱走去。</p><p>    她这个包都沾地了，想不放后备箱司机也不能同意。</p><p>    黄头发女人拉开车门坐进车里，探头问司机：“师傅，我们从这上车，怎么算钱？”</p><p>    司机听了，伸手指着车上的计价器说：“你记住这个数，等到了地方，我从总数里扣出去。”</p><p>    黄头发女人脑袋堵在司机和谭家杰座位中间，看着计价器说：“你这个算法不对吧？”</p><p>    司机说：“怎么不对？”</p><p>    黄头发女人坚持说：“不对，起步价跟单价不一样吧？”</p><p>    司机指着谭家杰说：“你觉得我说的不对，你让这位乘客说，他是文化人。”</p><p>    谭家杰低头看了一眼计价器，说：“应该这么算……”</p><p>    黑头发女人上车了。</p><p>    一辆车，四个人，一路开到松江长平机场。</p><p>    时间刚刚好，谭家杰拿到机票，不用找地方休息，直接过安检准备登机。</p><p>    这班飞机在燕京中转，乘客不少，安检口排了挺长的队。</p><p>    带着口罩的谭家杰站在队伍里，看上去比其他人更醒目。</p><p>    终于到谭家杰了。</p><p>    他把旅行包放在X光机传送带上，然后穿过安检门，站在安检员面前抬起双臂。</p><p>    坐在隔断里盯着安检屏幕的机场工作人员突然神情一凝，仔细看了几眼，抬手拿起电脑旁的话筒：“国内B-3，有情况。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （最近实在太忙了，累得要死。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>