<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>66.第66章 你会踢球？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">66.第66章 你会踢球？</span></h2><p>    到5月底，隔离楼里的人开始直线减少，单娆的工作越来越轻松。</p><p>    不少学生知道回校要被隔离，直接跟学校打招呼，然后回家了。</p><p>    一些被隔离的学生通过电话和网络，知道增加的水果和零食，以及送进来的一些物品，都是校友志愿者无私帮助的，隔离结束后都会找到单娆感谢一番。</p><p>    其中一个大四女生，多亏单娆帮忙才没错过跟应聘单位的重要联络，隔离结束后，在封锁线处，女生握着单娆的手，说了好一阵话。</p><p>    临走，两人深深拥抱了对方。</p><p>    这一幕，被隔离楼二楼的一个男生捕捉到了。</p><p>    就是他在便签上求单娆帮忙把相机送进来，男生此时已经成功应聘燕京某大报社，拿到毕业证就直接上班。</p><p>    男生的摄影技术很高，镜头里，两个戴口罩的女孩拥抱着对方，阳光透过两边的大树，斑驳洒下，落在女孩不远处保安的身上，落在白色巨大的“隔离止步”警示牌上，落在红布白字的抗击非典标语上。</p><p>    两人身后是警戒线，再远处是白色标志线和长长的甬路，甬路尽头绿意盎然，仿佛是另一个世界。</p><p>    无论拍照的男生，还是镜头里的几个人，谁都想不到这张照片会成为中国抗击非典的一个经典镜头。</p><p>    人性、寂静、肃穆和希望，尽蕴于此。</p><p>    隔离结束的男生，完成答辩后，没有等毕业证，让同学帮着带去燕京，他先一步回到报社参与非典报道。</p><p>    期间，他用自己的亲身经历，用他保留下来的单娆的便签，用他隔离期间在楼上拍摄的日常用品和楼下景物，用他隔离结束后收集的学校志愿者的信息，用构图的灵光一现成功地捕捉到隔离学生和志愿者告别的照片，写成一篇有血有肉有正能量的报道。</p><p>    该篇报道被报社评为一等稿件，男生提前转正。</p><p>    稿件、照片被媒体和网站反复转载，反响越来越大，以致有外地媒体到东森大学寻找照片里的志愿者。</p><p>    本地媒体闻风而动，一窝蜂地找到东森大学外宣干部。</p><p>    很快，单娆的名字登上了省内媒体显要位置，从她主动申请当隔离楼里的志愿者，到她用便签交流信息帮助被隔离的学生，到她自掏腰包买水果等丰富被隔离学生的饮食，到她一直坚持到封校结束、隔离楼清楼，一个闪耀着人性光芒的女大学生形象跃然纸上。</p><p>    2003年年底，单娆被评为松江市“十佳大学生”，随后又被评为北江省“优秀青年志愿者”。</p><p>    那张以单娆为主角的照片，成为年度新闻界“十佳照片”。</p><p>    这一切，2003年端午节时的单娆和边学道都不知道。</p><p>    6月4日端午节前一天，边学道托住在校外的周玲帮忙，买了一些品牌粽子回来，在红楼煮好，送到了隔离楼单娆手上。</p><p>    见面的时候，单娆告诉边学道，学校已经决定6月5日解除封校，隔离楼里最后一批学生5号将全部解禁。</p><p>    边学道高兴地对单娆说：“游泳馆我都打听好了，就等女侠下山呢。”</p><p>    单娆眯着眼睛问边学道：“要不要跟我一起去选泳衣？你喜欢布多的还是布少的？”</p><p>    边学道发现了单娆眼睛里的危险信息，搓着手说：“人多的地方还是布多的好，要是就咱两，布少点更理想……”</p><p>    边学道还没说完，单娆的手从隔离线下面隐蔽的伸了过来，掐在边学道肋部。</p><p>    6月5日，封校终于解除了。</p><p>    边学道在隔离线外接到单娆，单娆把换洗衣物送回寝室，然后准备去路对面的学校浴池洗澡。</p><p>    看见单娆拿着浴兜，边学道问她：“想去洗澡？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “去对面的浴池？”</p><p>    “嗯。”单娆有点奇怪地看着边学道。</p><p>    “今天刚解禁，那里已经人山人海了，你还是换个地方吧，其实……我家也可以洗。”边学道说。</p><p>    单娆坚持要去学校浴池看一看，果真如边学道所说，澡票已经预售到240多号了，附近的几家私营浴池也都是人满为患。</p><p>    在隔离楼里面关了近一个月的单娆洗澡意愿极其强烈，没办法，只能跟着边学道回到红楼。</p><p>    在隔离楼里确定了恋爱关系两个人，回到家里却有点不知所措。</p><p>    然而氛围是好的，很自然很温馨，把单娆安排在沙发上吃水果看电视，边学道接通热水器电源，开始细致地打扫房间卫生。</p><p>    热水器的水温够了。</p><p>    没等单娆说话，边学道说：“你在家洗澡，我出去买点菜，给你做顿好的。我不拿钥匙了，一会儿你给我开门。李裕有钥匙，他跟李薰出去逛街了，我出门给他个电话，让他晚点过来。”</p><p>    其实刚才看电视时，单娆就在考虑这个问题。</p><p>    虽说跟边学道已经是男女朋友，虽说事出有因，但这样在边学道家里洗澡，终究有些不太方便，尤其是她怕边学道看轻自己。</p><p>    现在边学道主动出门，还留下了钥匙，单娆觉得找到这样一个细心体贴的男朋友真是一件幸福的事情。</p><p>    特别是边学道刚刚自然地说出“你在家洗澡”，这个“家”字敲中了单娆小女人心房的最柔软处，她走到窗前，搜寻边学道的身影。</p><p>    卫生间干净整洁，有一股清新的皂角香气，完全不像一个20几岁男生打理出来的样子。</p><p>    洗漱台上叠放着新的毛巾、浴巾和牙刷、牙膏、水杯，还有一套男款新睡衣。</p><p>    单娆仔细打量着边学道家的卫生间，像是窥探一个男人最深处的品性。</p><p>    最后单娆站到镜子前，看着镜子中大方明媚的自己，第一次，她想的不是某个男生是否配得上自己？某个男生是否领得出去？而是自己能否牢牢把握住这个男人！</p><p>    尽管边学道已经出去了，但这是他的房子，单娆一件一件脱自己衣服的时候，还是觉得有点异样的感觉，好像自己在边学道面前脱衣服一样。</p><p>    看着镜子里的自己，单娆赶走了最后一丝疑虑，她相信这样美丽的身体一定能拴住边学道的心。前提是，不能太轻易让边学道得到自己的身体，要一点一点地向他开放，一点一点地捕获他的爱恋。</p><p>    单娆洗了很长时间，洗完，穿着边学道那件大号的睡衣，给边学道电话说她饿了，很快边学道就回来了。</p><p>    尽管已经有准备，看见穿着自己新睡衣、盘着头发来给自己开门，别具风情的单娆，边学道还是看得呆住了。</p><p>    单娆对边学道的反应很满意。</p><p>    接过边学道手里的菜兜，转身走进厨房，自然地说：“一会儿吃什么，我帮你打下手。”</p><p>    李裕来的时候，两人已经吃完饭了。</p><p>    李裕给单娆带来了好多女生爱吃的小食品，边学道看着这些兜吃的，要是没车还真拿不回来。</p><p>    李裕就是这样，他对看得上眼的人好得不得了。</p><p>    自从单娆为边学道主动去了隔离楼，李裕就把她列入朋友名单了，就李裕来说，这是一种高于边学道女朋友的认可。</p><p>    知道两人小别重聚，李裕没多待，留下东西就走了。</p><p>    单娆高兴地摆弄着李裕送来的小食品，蹲在边学道储存食品的柜子前，分门别类地往里装着。</p><p>    边学道也过去帮忙，跟单娆说：“你有什么计划？要大四了，找工作还是考研？我帮你收拾出一个房间，你若是复习需要，随时过来住，我不收你房租。”</p><p>    整理好柜子，两人坐回沙发，单娆故意问边学道：“收房租？这又不是你的房子。”</p><p>    边学道觉得告诉单娆也没什么大问题，就说：“这房子现在是我的了，已经买下来了。”</p><p>    单娆没有继续这个话题，轻轻把头靠在边学道肩膀上，说：“我不想考研，我准备考公务员。从大一开始，家里就让我准备考公务员，这两年我也一直在准备，等下学期复习冲刺时，我可能真要过来住一阵子。”</p><p>    边学道问：“家里为什么一定让你考公务员？”</p><p>    单娆说：“我爸妈和爷爷姥爷都是公务员，我家亲属一大半都是公务员。他们觉得这个工作稳定，一个女孩子考上了，就可以安稳地生活。”瞥一眼边学道，单娆继续说：“还能找个工作不错的丈夫。”</p><p>    边学道装着叹气道：“你这样说，我压力很大啊。”</p><p>    单娆掐了一把边学道说：“不害臊，谁说一定要嫁给你了？对了，这房子是你家里帮你买的？你爸妈干什么的？”</p><p>    边学道说：“普通职工，前些年都下岗了。”</p><p>    听见边学道的话，单娆坐直身体，看着他说：“那你哪里来的钱？”</p><p>    边学道说：“是我上学这两年在网上挣的。”</p><p>    “网上？”单娆疑惑地看着边学道：“网上干什么这么赚钱？”</p><p>    边学道说：“三言两语说不清，反正是我挣的。”</p><p>    单娆刚要说话，她的手机响了。</p><p>    单娆走到窗前接起来，说了一会儿，中间好奇地盯着边学道看了几眼。</p><p>    挂电话走回沙发，单娆看着边学道问：“你会踢球？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>