<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>661.第661章 你没找对地方（盟主加更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">661.第661章 你没找对地方（盟主加更）</span></h2><p>    爱乐工作室变化很大。</p><p>    边学道几乎不来，而且他不关注变没变样，但沈馥不同。</p><p>    在沈馥心里，她命运的逆转，有三步，第一步带着妈妈回到松江；第二步住进边学道家里；第三步走进爱乐工作室。</p><p>    松江是她的福地。</p><p>    边学道家是她养伤休憩的港湾。</p><p>    爱乐工作室则是她一飞冲天的跳板。</p><p>    在爱乐工作室的那段日子，是沈馥人生中最渴望成功渴望金钱的一段日子。她像是在黑暗的地道里走得精疲力尽万念俱灰的被困者，突然看到前方透过来一丝光亮，于是她用尽全力向光亮跑去。</p><p>    爱乐工作室里，边学道和沈馥的突然袭击让唐涛一点准备都没有。</p><p>    不过沈馥能来，唐涛高兴极了。</p><p>    在工作室新人目瞪口呆的表情中，唐涛走在前头，一样一样给沈馥介绍工作室新添的设备，新改造的录音棚。</p><p>    沈馥注意到，工作室会客厅的墙上，挂着她和李裕在松江登台的照片，挂着她和边学道在燕京登台的照片，还有她当年和乐队成员全体合影的照片。</p><p>    唐涛告诉沈馥，去年，工作室参加了“松江之夏音乐会”的几个节目，很受好评。今年，工作室又接到了“松江之夏”组委会的邀请，邀请爱乐工作室参加音乐会开幕式和闭幕式的演出。现在的爱乐工作室已经是松江排名第一的音乐工作室。</p><p>    沈馥听得津津有味，但边学道没心情叙旧，他心里急啊！</p><p>    他欠李裕一首歌。</p><p>    李裕陪他在尚秀宾馆阳台上唱《忘我》时，边学道许诺在李裕婚礼上唱一首歌。</p><p>    本来，他是想耍赖的。</p><p>    可是沈馥今天提起了，还说要跟他合唱，这就推脱不了了。</p><p>    就像董雪要求跟他穿着礼服同时出现在婚礼上，这玩意打死也不能说不行啊！</p><p>    沈馥从包里拿出一个U盘，递给唐涛说：“这首歌，你安排乐手，今晚加练一下，明天跟我上台。”</p><p>    接着，看见边学道茫然的表情，沈馥从包里拿出一张纸，递给他说：“喏，这是歌词。”</p><p>    边学道展开歌词一看，就是一愣。</p><p>    ………………</p><p>    沈馥给唐涛这首歌，不太简单。</p><p>    这首歌的编曲，糅合了中西方乐器，有大提琴、小提琴、贝斯、电子琴、架子鼓，同时还有笛子、箫、唢呐、琵琶……</p><p>    唐涛听了一下，如果完全按照原歌的编曲，最少要七八个乐手。鉴于只有一个晚上的排练时间，必须要非常熟练的乐手才行。</p><p>    好在爱乐工作室已非吴下阿蒙，松江排名第一不是吹的。</p><p>    唐涛手里的人力资源十分雄厚，根据歌曲的需要，半个小时不到，乐手就凑齐了。</p><p>    听说是给沈馥伴奏，乐手们一个个跟打了鸡血似的。</p><p>    要知道，给沈馥当一次乐手，拍张照，裱起来，在圈里能少奋斗好几年。</p><p>    就好像某个歌手，在节目上请来碧昂斯的和声团队助阵，立刻就觉得高端大气上档次起来一样。</p><p>    一看沈馥准备如此充足，边学道就知道今晚估计走不了了。</p><p>    好在明天典礼，董雪身为伴娘，今晚要陪在新娘李薰身边，商量明天的一些事情，这让边学道少挨了一次分身乏术之苦。</p><p>    单娆早就给李裕和李薰打过电话了，说她人在国外跟团学习考察呢，实在回不来，不过她在国外给两人买了一对情侣手表，已经邮寄到李薰手里了。</p><p>    边学道和沈馥先在录音棚里用电子伴奏熟悉歌曲，乐队则在另一个练习室熟悉编曲。</p><p>    一直分开练到晚上10点，才第一次合练。</p><p>    有阵子没唱歌，边学道的水平有些退步，特别是在沈馥这样的专业歌手面前，对比之下，立刻显出他在技法上的差距。</p><p>    不过有一点好，边学道能唱出这首歌里大气而多情的感觉。</p><p>    晚上11点，大家集体休息，20分钟后继续合练。</p><p>    素颜的沈馥跟乐手们分别合影之后，来到一号休息室。</p><p>    这间休息室是唐涛专门拨给边学道和沈馥的，其他人不准进。</p><p>    沈馥进门时，边学道正躺在沙发上休息。</p><p>    沈馥接了一杯水，递给边学道问：“喝吗？”</p><p>    边学道坐起来，接过水杯，靠在沙发上，深深地看着沈馥说：“你变了。”</p><p>    沈馥坐下问：“哪里变了？”</p><p>    边学道喝了一口水，说：“更自信了。”</p><p>    沈馥揉着肩膀说：“伪装而已。”</p><p>    看见沈馥的动作，边学道放下水杯：“我帮你。”</p><p>    说着，不等沈馥回答，他站起身，走到沈馥身后，双手搭在沈馥肩膀上，帮她按摩。</p><p>    沈馥侧头看了一眼边学道按在自己肩上的手，没说话，微笑着轻轻闭上眼睛，任由他的手指在肩膀附近揉捏。</p><p>    按着按着，边学道忽然低头，在沈馥头发上嗅了一下。</p><p>    沈馥依旧闭着眼睛，轻声问：“你在闻什么？”</p><p>    边学道说：“你现在用的还是在红楼时用的那款洗发水？”</p><p>    沈馥说：“对啊！”</p><p>    边学道说：“够长情。”</p><p>    沈馥说：“我本来就是一个长情的人。”</p><p>    休息室重归寂静。</p><p>    几分钟后，边学道的手不老实起来。</p><p>    沈馥闭着眼睛，轻咬嘴唇，说：“你想弄得人尽皆知，就继续撩拨我。”</p><p>    ……………………</p><p>    半夜12点，李兵开着一辆奥迪A6来到爱乐工作室。</p><p>    几分钟后，沈馥的经纪人王小姐，戴着墨镜，围得严严实实的，上了骑士十五世，被李兵拉走了。</p><p>    12点45分，边学道开着奥迪A6，载着沈馥来到他的秘密小屋。</p><p>    红楼他不敢去，怕有人蹲守。</p><p>    两人做贼一样回到家，才长出一口气。</p><p>    沈馥脱掉外套，在房子里看了一圈，问边学道：“这是你的房子？”</p><p>    边学道点头：“嗯。”</p><p>    沈馥说：“想不通你买这里做什么。”</p><p>    边学道笑着说：“自己的秘密小屋而已。男人每个月也有情绪低落的那么几天，特别是我，从小就喜欢把自己关在一个没人知道的地方，独处，独自思考。”</p><p>    沈馥问：“没人知道这里？”</p><p>    边学道肯定地说：“没人知道，你是第一个。”</p><p>    听边学道说完，沈馥突然拉着他走到沙发前，用力将他推坐在沙发上，双手捧着他的头，轻声说：“你知道吗？每次看见你，我都会讨厌自己的年龄。”</p><p>    边学道抬起手，将沈馥脸庞的一缕头发挽到她耳后，先亲了她一口，然后说：“不是每一朵花都在春天里开放，况且，其实夏天也不赖。”</p><p>    沈馥说：“我还自卑。”</p><p>    边学道一字一句地安慰沈馥：“万物皆难完美，万物皆有裂痕，那是光进来的地方。”</p><p>    听了边学道的诗意情话，容光焕发的沈馥问道：“嘴这么甜，你想干什么？”</p><p>    边学道说：“你猜。”</p><p>    沈馥摸着边学道的脸颊说：“小狼狗，脸皮越来越厚了呢！”</p><p>    边学道笑着说：“好意思跟不要脸是两回事，所以没那么多不好意思。”</p><p>    沈馥说：“歪理！”</p><p>    边学道说：“没有哪个男人会爱上他不想睡的女人。”</p><p>    沈馥说：“那好，只许睡觉，不许碰我。”</p><p>    边学道说“好”，然后抱着沈馥走进卧室，将沈馥放在床上，走出来，关了屋子里所有的灯。</p><p>    房间里陷入黑暗。</p><p>    过了一会儿，沈馥问：“为什么不开灯？”</p><p>    边学道说：“睡觉啊。”</p><p>    “睡觉你手为什么不老实？”</p><p>    “哦，放错地方了。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （今天《俗人回档》第六个盟主诞生了，感谢书友（星巴令公）的打赏！！同时感谢魔你鸟等书友的打赏和补订，感谢大家对庚不让的支持，我会继续努力，谢谢大家！！）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若未来世，有善男子、善女人，见地藏形像，及闻此经，乃至读诵，香华饮食、衣服珍宝，布施供养，赞叹瞻礼，得二十八种利益：一者、天龙护念，二者、善果日增，三者、集圣上因，四者、菩提不退，五者、衣食丰足，六者、疾疫不临，七者、离水火灾，八者、无盗贼厄，九者、人见钦敬，十者、神鬼助持，十一者、女转男身，十二者、为王臣女，十三者、端正相好，十四者、多生天上，十五者、或为帝王，十六者、宿智命通，十七者、有求皆从，十八者、眷属欢乐，十九者、诸横消灭，二十者、业道永除，二十一者、去处尽通，二十二者、夜梦安乐，二十三者、先亡离苦，二十四者、宿福受生，二十五者、诸圣赞叹，二十六者、聪明利根，二十七者、饶慈愍心，二十八者、毕竟成佛。复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>