<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>662.第662章 空中婚礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">662.第662章 空中婚礼</span></h2><p>    5月1日，李裕大婚。</p><p>    这天，新郎李裕固然会很忙，边学道这个伴郎也不见得轻松得了，因为婚礼上的相当一部分宾客，是冲着边学道的面子去的。</p><p>    李裕家以前确实富裕，但层次不算太高。李裕爸爸经营小型出租车公司，认识的大多是交通运输圈里的人。</p><p>    可是5月1日李裕婚礼上，政界不敢说，松江商界有头有脸的商人，就算本人不去，也会派一个亲近的下属代表自己到场。</p><p>    而像“北江会”里的蒋勇，万豪帝景老总徐学武，云起大酒店老总，还有好多跟边学道相熟的生意伙伴和朋友，不仅答应派车跟着接亲，都早就明言会到场祝贺。</p><p>    原因很简单，有道集团早就把风声放出去了，老总边学道不仅出席李裕的婚礼，还是伴郎！</p><p>    松江公认的第一号钻石男当伴郎！</p><p>    资产几十亿的年轻富商，会轻易给人当伴郎吗？</p><p>    别说当伴郎，松江那些觉得自己混得不错的人家，有几个家里办喜事，能请动边学道本人的？</p><p>    关系铁到让边学道抛头露面当伴郎的人，还会有了吗？</p><p>    想跟政商两界都吃得开的边学道拉关系，此时不拉，更待何时？</p><p>    他们想对了。</p><p>    能让边学道当伴郎的人，基本没有了。</p><p>    边学道的高中同学，全都可以排除。</p><p>    高三最后那段日子，边学道只欠周航和董雪的人情。</p><p>    周航，关系没好到让他当伴郎的程度。至于董雪，已经成了帮他镇守几十亿财产的枕边人。</p><p>    大学同学中，整个909寝李裕是特例，两个人属于性格、气场和脑电波全面吻合的那种朋友。</p><p>    边学道看于今、陈建，或者艾峰、杨浩，多少都有些觉得不太满意或不太认可的地方，当然，无论是不满意还是不认可，他都不会表露出来。</p><p>    可是李裕就不同。</p><p>    在李裕身上，边学道几乎没找到让他反感和抗拒的缺点，就连李裕有时表现出的“迂腐”，边学道都觉得他迂腐得可爱。</p><p>    所以，他才会抛头露面，帮李裕和李薰大操大办。</p><p>    除了李裕……</p><p>    还有可能请动边学道当伴郎的，估计只剩祝植淳了。</p><p>    可是祝家长孙结婚，松江够格参加的人，屈指可数。</p><p>    ………………</p><p>    还没怎么睡，天就亮了。</p><p>    眯着眼，察觉到窗外的天光，边学道下床拉开窗帘，见外面天气晴好，心头一宽。</p><p>    他回到床上，叫醒还在熟睡中的沈馥：“醒醒，懒猫醒醒，得送你回去了。”</p><p>    睡觉时的沈馥，特别迷人。</p><p>    成熟少妇的风情，肆无忌惮地从她散乱的头发和春光外露的被角散发出来，这种美，有别于单娆，也不同于董雪，神似前世婚后几年的徐尚秀。</p><p>    沈馥被叫醒了。</p><p>    昨天从工作室直接来家里，沈馥身边没有睡衣，所以，她现在红果果的。</p><p>    看见眼前的边学道，沈馥探身搂着他的脖子，将他拉进被子里，喃喃地说：“再给我五分钟。”</p><p>    两人肌肤相贴，却没有半分情Y。</p><p>    沈馥躺在边学道怀里，闭着眼睛轻轻啄他的胸膛：“我以为我能忍住……可是我向你投降。”</p><p>    边学道把手指插进沈馥的头发里，在她额头吻了一口，说：“我一样是你的俘虏。”</p><p>    沈馥说：“你知道我有多想你吗？”</p><p>    边学道说：“我能感觉到。”</p><p>    沈馥说：“你30岁的时候，我就40岁了。你40岁的时候，我已经50岁了。你知道我多害怕那一天吗？”</p><p>    边学道说：“在我心里，你永远是在课堂上弹《情咒》时的模样。”</p><p>    沈馥笑了一下，说：“投我以木桃，报之以琼瑶，匪报也，永以为好也。”</p><p>    边学道沉默半分多钟，搂着沈馥说：“等你拿到格莱美，就退隐给我生个孩子吧！”</p><p>    沈馥听了，吃惊地抬头看向边学道的眼睛。</p><p>    边学道笑着重复一遍：“等你拿到格莱美，就退隐给我生个孩子吧！”</p><p>    沈馥完全无视亚洲人拿格莱美的难度，她梦呓一样地问：“你真的给我一个孩子？”</p><p>    边学道摇头说：“不，是我请求你，给我生个孩子。”</p><p>    沈馥一下流出眼泪，然后又笑了出来，她泪中带笑地说：“我们的孩子！”</p><p>    边学道说：“孩子随你姓，随我家谱，名字我都想好了，若是男孩，就叫沈善恒，若是女孩，就叫沈善芳。”</p><p>    沈馥轻轻把手放在肚子上，喃喃重复：“沈善恒，沈善芳。”</p><p>    边学道说：“等李裕婚礼结束，我具体跟你商量怎么冲击格莱美。”</p><p>    沈馥终于回过神了，她说：“格莱美，很难很难的。”</p><p>    边学道说：“三年！如果三年内拿不到格莱美，你可以选择退隐，回家给我生孩子，我养你们。”</p><p>    三年！</p><p>    边学道说三年是有原因的。</p><p>    第一，三年后是2010年，他知道的好歌，因为要抢先发布，大多以此为界。再往后，他抄无可抄，抢无可抢。沈馥的才能在乐器和演唱上，创作不是她强项，而指望花钱收歌收到冲击格莱美水平的歌曲，不如去买彩票。</p><p>    第二，三年后沈馥年近四十岁，已经是高龄产妇了，为身体恢复着想，不宜再晚。</p><p>    至于格莱美奖，纯粹是边学道为沈馥安排的双保险。</p><p>    钱财可能散尽，子女也不见得都是孝子贤孙。</p><p>    如果边学道在2014年发生什么意外，“亚洲首位格莱美奖得主”的殊荣能保证沈馥后半生衣食无虑。</p><p>    不仅沈馥，在2014年之前，徐尚秀、单娆和董雪几个，边学道都会作安排，保她们一生富贵。</p><p>    这一世人，他不会再留遗憾。</p><p>    ………………</p><p>    李裕的婚礼，也完美到没留遗憾。</p><p>    5月1日这天，按照市内各家酒店婚宴的火爆程度看，全松江至少有几百对新人结婚。</p><p>    然而就婚礼阵仗和来宾阵容说，李裕和李薰的婚礼是数一数二的。</p><p>    先说阵容。</p><p>    全松江当天所有婚礼上的伴郎，可能有比边学道帅的伴郎，但就有钱有势来说，没一个拼得过边学道。</p><p>    边学道往李裕身边一站，直接给这场婚礼镶了金边。</p><p>    而真要比帅，李裕身边还有二号伴郎——陈建。</p><p>    除了金城武、古天乐，等闲人站在陈建身边，还真没几个敢说自己比他帅。</p><p>    再说名气。</p><p>    别人不提，沈馥一个，就能压得那些花钱找去捧场的二流主持人、三流笑星、四流明星喘不过气。有沈馥在，他（她）们也敢说自己是“星”？</p><p>    再说阵仗。</p><p>    李裕婚礼车队头车是全国仅此一辆的骑士十五世。</p><p>    比骑士十五世更贵的车肯定有，可你找出一个比骑士十五世开出去更有气势的来看看。</p><p>    5月1日早上，李裕去接亲的路上，遇到了一辆红色法拉利Enzo当头车的婚礼车队。</p><p>    Enzo牛不牛？</p><p>    肯定牛啊！</p><p>    可是两支车队错车而过时，从视觉上看，Enzo在气势上完败给了骑士十五世。</p><p>    当然，你要说飙速度，骑士十五世肯定不行。</p><p>    可真要比，比完速度再比比谁更防弹好了。</p><p>    接亲路上还有一个小插曲。</p><p>    也不知道松江哪位神仙家的公子也在5月1日这天结婚，为了车队顺畅通过，居然派出了10多辆路虎、卡宴提前封锁车队经过的几个路口。</p><p>    其中一个路口刚好是李裕车队的路线。</p><p>    车队最前头两辆负责摄像的猛禽停车问怎么办，于今和陈建过去交涉，对方负责封路的一看李裕家车队的阵仗，猛禽当摄像车，一眼扫过，后面还跟着一串悍马、G55、S600、A8……</p><p>    对方很明智地放行了。</p><p>    李裕和伴郎们接连闯关，接上李薰和伴娘们，先到“林畔人家”的婚房。</p><p>    从婚房出来，没有直接奔酒店，而是来到江边，新郎新娘、伴郎伴娘们拍了一组照片，然后边学道指挥车队，开到了东森大学。</p><p>    东森大学，有边学道给李裕和李薰准备的神秘大礼。</p><p>    直升飞机！</p><p>    边学道租来的是一架AS350B3。</p><p>    为了这场婚礼，边学道提前半个多月派人跟各方面沟通，先是向空管局等相关部门进行飞行计划申请审批，然后跟东森大学校方联系，5月1日这天借用东森大学体育场给直升飞机起降。</p><p>    2007年5月1日，东森大学的女生如在天堂，东森大学的男生如在地狱。</p><p>    他们的几个师兄师姐，上演了松江有史以来第一场空中婚礼。</p><p>    当婚礼车队开进东森大学以后，留在学校没回家的学生，集体出动，围观出现在校园里的豪华车队。</p><p>    车队到达没多久，直升飞机飞到了校园上空。</p><p>    然后根据提前到场的地勤人员指引，顺利降落在体育场。</p><p>    整个校园都轰动了。</p><p>    车队……</p><p>    直升飞机……</p><p>    这是什么情况？</p><p>    最后一段路，李薰没让车继续往里开，她下车，手拿捧花，和李裕两手相牵，向体育场入口走去。</p><p>    就在这时，遍布校园各处的音箱突然出现优美的女声：今天是我校2001级校友李裕和李薰的新婚之日，在此祝愿师兄师姐婚姻美满幸福。下面请大家跟我一起欣赏歌曲——《献给李薰》。</p><p>    2001级校友李裕、李薰……</p><p>    歌曲《献给李薰》……</p><p>    难道校友李薰就是《献给李薰》的主角？</p><p>    难道创作这首歌的人就是今天的新郎？</p><p>    以恋人名字命名的歌曲、豪华车队、直升飞机、校园恋人终成正果……还能更浪漫一点吗？</p><p>    女生们疯了一样下楼，向体育场涌去，她们想看看谁是幸福的李薰，谁是浪漫的李裕。</p><p>    男生们也疯了一样朝体育场跑，他们想看看谁这么浪漫到爆，不给师弟留活路。</p><p>    在体育场里，看见静止的直升飞机，李裕激动得眼眶都红了，他回身用力拥抱了一下边学道。</p><p>    边学道推开李裕，说：“有点出息，拍几张照，带李薰上去吧。”</p><p>    李裕顺着拉开的舱门看了一眼，说：“能坐四个人，你也上来吧。”</p><p>    李薰也看见了里面的座位，她一把拉住身边的董雪：“你和老边也上来坐，不然我就不上飞机。”</p><p>    董雪没办法，看向边学道。</p><p>    于今和陈建走过来说：“快上去！你们四个快上去！学生都涌过来了，别一会挤出事。”</p><p>    最终，李裕和李薰坐前排，边学道和董雪坐后排，随着螺旋桨越转越快，飞机起飞了。</p><p>    从飞机舷窗往下看，下面好些人在冲他们挥手。</p><p>    ……………</p><p>    ……………</p><p>    （感谢书友王宝中、沫沫和宝哥等书友的打赏。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>