<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>663.第663章 正义柔情永在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">663.第663章 正义柔情永在</span></h2><p>    “小松鼠”直升机在东森大学校区上空盘旋了三圈，等地面车队驶出校园，调转机头，向云起大酒店方向飞去。</p><p>    边学道之所以早早选定在云起大酒店办婚宴，一个重要原因就是云起大酒店门前有一个大广场，只要提前清场，可以起降直升飞机。</p><p>    新郎新娘、伴郎伴娘坐直升飞机走了。</p><p>    李兵开车，二号伴郎和二号伴娘坐在骑士十五世里，向举行婚宴的酒店驶去。</p><p>    车里，陈建看着跟董雪穿同一款礼服的苏以：“姓谭的不会再缠着你了。”</p><p>    苏以扭头看向陈建：“他怎么了？”</p><p>    陈建一脸轻松地说：“没怎么，我也是听别人说的。”</p><p>    苏以不再问了。</p><p>    陈建问：“毕业后有什么打算？”</p><p>    苏以看向车窗外说：“还没想好，走一步算一步。”</p><p>    一时找不到合适话题，陈建忽然问苏以：“你还记得董雪吗？”</p><p>    苏以说：“记得，大一校庆结束后，她来学校找过老边，还一起吃了顿饭。”</p><p>    陈建说：“我之前真没想到会是她给李薰当伴娘。”</p><p>    苏以说：“因为老边当伴郎，所以她才会来。”</p><p>    陈建：“……”</p><p>    苏以轻声说：“有时候，爱本身就是一种伤害。”</p><p>    ………………</p><p>    直升飞机一出，什么劳斯莱斯、宾利、加长林肯、法拉利……瞬间弱爆了。</p><p>    别说在2007年，就算在2014年，哪个地方的新人用直升飞机接亲，那也都够格上当地的报纸了。</p><p>    要知道，直升飞机起起降降飞两趟，飞行员和地勤人员的费用，再加上申请空域和清场的费用，前后一个多小时，十几万块就没了。</p><p>    这是一般人玩得起的吗？</p><p>    当空中的直升飞机和地面的车队，空地齐驱，出现在市区里，5月1日松江市内的其他婚礼全都黯然失色。</p><p>    什么都太完美了，唯一不太完美的是，坐在直升飞机里，边学道脸色发白，他又恐高了。</p><p>    边学道的这个毛病特别怪。</p><p>    说他恐高吧……他平时特爱往楼顶天台跑，而且很喜欢从高层建筑的落地窗前往外看，那个时候，他从不恐高。</p><p>    可是上次跟董雪一起坐摩天轮时他恐高了。</p><p>    这次坐直升飞机，他又恐高了，不过好在不太严重。</p><p>    说实话，租飞机时，他还不知道董雪会给李薰当伴娘，他也真没想到会坐上来。</p><p>    如果伴娘不是董雪，边学道说什么都不会跟着上飞机的。</p><p>    可是自从在春山高中原校址里，董雪跟他说“这次也是我的婚礼，五月一日，就是我的婚期”，5月1日的这场婚礼，就不再只是李裕和李薰的婚礼，这场婚礼，承载着外人完全想象不到的感情和重量。</p><p>    从那一天起，李裕和李薰的婚礼，同时也是边学道和董雪的隐形婚礼。</p><p>    这场隐形婚礼，注定只能有董雪一个隐形女主角，所以边学道才对同样情深意重的沈馥心怀歉意，所以他才会跟沈馥说，让沈馥给他生个孩子。</p><p>    只要两人有了孩子，就注定了一生牵连在一起，因为他们有了血脉融合的结晶。</p><p>    ………………</p><p>    直升飞机的轰鸣声吸引了好多市民的目光。</p><p>    天上飞的，比地上跑的总要快一些，飞机以云起大酒店为中心，在空中画了几个圈，车队到酒店门口了。</p><p>    来参加婚礼的好些人，到这时才知道，新郎新娘不在车里，在天上的飞机里坐着呢。</p><p>    大家仰头往天上看，心说：这也太风光了吧！</p><p>    地面清场结束，飞机开始降落。</p><p>    婚庆公司的摄像人员架好设备，全程记录飞机着陆和新郎新娘下飞机的过程。</p><p>    舱门打开了。</p><p>    李裕先跳下飞机，然后在众人的掌声中，伸手将身穿洁白婚纱、手拿捧花的李薰抱了下来。</p><p>    接着，边学道跳下飞机，他学李裕的样子，将董雪抱了下来。</p><p>    围观的人群中立刻口哨声四起。</p><p>    董雪害羞得脸都红了，小声跟边学道说：“放我下来。”</p><p>    酒店里。</p><p>    典礼现场循环播放着由几十张照片制作成的PPT。</p><p>    几十张照片里，有李裕和李薰在大学时拍的，这部分照片，以2002年7月边学道、李裕、李薰和董雪四个人同游松江时拍的相片为主，照片里的四个年轻人，同样的风华正茂，同样的青春焕发，看着幕布上吐舌头、对眼各种搞怪表情不断的李裕，看着幕布上挽着胳膊笑得前仰后合的李薰和董雪，看着李裕和边学道一起摆的搞怪POSS，大家发现，原来新郎新娘、伴郎伴娘的交情比大家想的还要好。</p><p>    照片里，还有两人开旅行社时拍的，还有两人在法国酒庄拍的，还有童超和夏宁从海南鹦哥岭邮寄回来的照片。</p><p>    PPT的背景音乐是《献给李薰》，从始至终都只循环这一首歌。</p><p>    看着PPT里的一对新人从青涩的校园时代，一路携手走到身处法国酒庄时的沉静从容，再听着“baby我一定要得到你，你就是我今生的唯一，只要我还能继续呼吸，我就不会轻易的放弃你”的歌词，李薰的妈妈没忍住，当众落泪。</p><p>    这是喜悦之泪。</p><p>    李裕这个女婿，人品、性格、样貌，李薰妈妈都是一眼就相中了的。当初要开旅行社，女儿偷偷跟她商量借钱，她瞒着李薰爸爸，给女儿拿了5万。</p><p>    现在，女儿风光出嫁，她真的很高兴。</p><p>    上午11点18分，典礼正式开始。</p><p>    因为李裕和李薰其实是在一家企业工作，而企业老总边学道正站在身旁给两人当伴郎呢，于是就从李裕家族里找了一个在大学任教的伯父来当证婚人。</p><p>    致辞、交换戒指、改口等程序走完，满面红光的主婚人——北江电视台的一哥，拿着话筒跟在场的来宾说：“今天这对新人可是非常厉害的！他俩不仅坐着飞机从天而降，还请来了从我们松江走出去的国际天后巨星……请大家大声告诉我，这位天后巨星是谁？她叫什么名字？”</p><p>    听主婚人这么说，好多来宾从座位上站起来，看向坐在现场第一排的那个女人，然后一起大声喊道：</p><p>    “沈馥！”</p><p>    主婚人听了，挥着手又问了一次：“我没听清，再大点声告诉我，她叫什么名字？”</p><p>    “沈馥！！”</p><p>    主婚人站在台上弓着身子看向台下的沈馥说：“沈馥小姐，请到台上来说几句祝福语送给两位新人吧。”</p><p>    沈馥没料到有这个环节，不过这难不倒她。</p><p>    起身，先微笑着跟坐在身后的来宾挥手致意，然后优雅地走上台，接过主婚人手里的话筒，沈馥开口说：“今天这对新人，像我的弟弟妹妹一样亲。”</p><p>    一句话，全场静得落针可闻。</p><p>    沈馥侧身看着站在一旁的李裕和李薰说：“站在这里，姐姐希望你们在今后的日子中，互敬、互爱、互谅、互助，无论顺畅或是坎坷，你们的心总是连在一起，视对方为自己毕生的挚爱，彼此照顾、相依相偎走向美好的明天。”</p><p>    话落，全场掌声四起。</p><p>    待掌声平息，沈馥看了站在台下的边学道一眼，然后说：“来之前，我给李裕和李薰准备了一个礼物……”</p><p>    来宾立刻知道，自己有耳福了。</p><p>    果然，沈馥接着说道：“大家掌声鼓励，有请乐队和我的搭档上台。”</p><p>    咦……</p><p>    有乐队可以理解。</p><p>    还有搭档？</p><p>    谁给天后沈馥做搭档？</p><p>    除了李兵和经纪人王小姐，就连李裕和李薰都不知道边学道还准备了节目。</p><p>    看见大腕伴郎边学道拿着麦克风走上台，全场“哗”的一下就沸腾了。</p><p>    除了李裕和李薰家的亲戚朋友，现场七成以上的来宾都认识边学道，甚至好些人根本就是看边学道的面子来的。</p><p>    怎么着？</p><p>    除了当伴郎，边老板还要唱首歌？</p><p>    还是跟天后沈馥合唱？</p><p>    绝对大新闻啊！</p><p>    乐手往台上搬乐器时，台下有人高声问：“能告诉我们是什么歌吗？”</p><p>    与沈馥对视一眼，边学道握着麦克风说：“一首《正义柔情永在》，送给我的好朋友李裕和李薰，希望他俩同心永结、钟爱一生、幸福美满。”</p><p>    台上的乐手把乐器调试好了，沈馥给了一个手势，前奏响起。</p><p>    沈馥的气场太强了，她拿着麦克风随随便便一站，现场立刻进入了演唱会的氛围。</p><p>    边学道唱第一句：“星光与朗月长伴照耀。”</p><p>    沈馥唱第二句：“清风与白云永不分开。”</p><p>    只此两句，就看得出选歌人的用心。</p><p>    边：无惧世间变幻</p><p>    沈：那管宇宙变迁</p><p>    合：陪着你正义柔情永在</p><p>    沈：生生世世亦难被替代</p><p>    边：痴痴这份情似比深海</p><p>    沈：情义化于剑道</p><p>    边：爱心擦亮剑尖</p><p>    合：陪着你正义柔情永在</p><p>    现场第一次听边学道唱歌的人发现，原来边老板唱歌这么带劲儿，还是个全才！</p><p>    边：让爱飘</p><p>    沈：两手牵</p><p>    边：天地之间</p><p>    沈：心相爱</p><p>    边：共挽手温馨长在</p><p>    沈：啊啊啊啊</p><p>    边：那惧心魔恶妖</p><p>    合：长存浩气俩并肩</p><p>    合：地老天荒不灭心中一份爱</p><p>    唱到这里，台上两人的手很自然地牵在一起，然后深情对望。</p><p>    台下的来宾都看见了这一幕，但已经进入歌曲意境的人们，注意力完全不在两人牵手合唱。</p><p>    沈：合两心</p><p>    边：两手牵</p><p>    沈：相伴相依</p><p>    边：心相爱</p><p>    沈：令世间光辉长在</p><p>    边：啊啊啊啊</p><p>    沈：遍地春风在吹</p><p>    合：愁云尽散朗月开</p><p>    合：浩气充于天地</p><p>    合：和爱永在</p><p>    星光朗月、清风白云、长伴不分……</p><p>    一首大气多情的《正义柔情永在》，既是给新郎新娘唱的，也是沈馥给自己唱的。</p><p>    因为边学道的出现，不仅命里40年霉运的李裕不惧心魔恶妖，沈馥何尝不是愁云尽散朗月开？</p><p>    爱永在。</p><p>    地老天荒不灭心中一份爱。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （喜欢这首歌，所以列上了歌词，个人习惯，请大家包涵。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>