<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>664.第664章 人不三俗没有趣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">664.第664章 人不三俗没有趣</span></h2><p>    李裕婚礼上，一向喝酒有度的边学道喝醉了。</p><p>    真的醉了……</p><p>    第一，婚礼上好多来宾，边学道都要过去喝一杯酒。</p><p>    人家看他的面子来参加婚宴，他就不能再端着有道集团老板的架子，这是人情。</p><p>    头两瓶酒，是掺了水的。</p><p>    后面几瓶，就拿乱套了，全是真酒。</p><p>    几乎没怎么吃东西，一直喝，不醉才奇怪。</p><p>    第二，边学道自己也想醉一把。</p><p>    齐人之福不好享。</p><p>    董雪是伴娘，沈馥是嘉宾，让这两个女人跟自己大被同眠是扯淡。</p><p>    如果不把自己喝醉，晚上怎么办？</p><p>    所以说，一醉解千愁。</p><p>    第三，李裕和李薰结婚边学道是真高兴。</p><p>    别人看李裕是他哥们，但在边学道内心深处，李裕既是朋友，也是晚辈，这实在是一种复杂到难以言说的感觉。</p><p>    从大学一年级两个寝室第一次联谊起，边学道旁观了两人一路走来的点点滴滴。</p><p>    909寝不是一个让人省心的寝室，寝室里有勾引人妻出轨的孔维泽，有“千里奔袭”要手刃仇人的杨浩，有心狠手辣的于今，有花花公子陈建……当然，909寝的长情男不只李裕一个，杨浩对蒋楠楠同样情有独钟，童超更是义无反顾地陪夏宁去了原始森林。</p><p>    可是从多方面综合看，李裕的善良，李裕的仗义，李裕的正直，李裕的真诚，李裕的开朗，李裕的专一，让他成为了909寝人缘最好的一个。</p><p>    当然，边学道在寝室的人缘也不错，可他的人际关系不像李裕那么单纯。边学道的好人缘，来自于他的钱，来自于他的势，来自于他超出同龄人的“强”。</p><p>    大家跟边学道亲近，更多是因为想着以后可能会有求于他，或者根本就是不敢得罪他。说到人格魅力，边学道的优点在于慷慨和对朋友好，但他本性是一个比较“独”且戒心很重的人，无论男女，想真正走近他，都不那么容易。</p><p>    而且，重生者的游离感，注定了除父母和徐尚秀几个前世有关联的人，边学道对其他人的亲近度都是有上限的。就像祝海山跟边学道见过两次面后，仅仅因为来自于同一个时空，他对边学道的亲近感甚至超过了对祝家的一些子孙。</p><p>    所以说，在这个时空里，边学道是个“既熟悉又陌生”、“既融合又游离”的复杂混合体。</p><p>    李裕是个例外。</p><p>    边学道甚至幻想过，等他有了孩子，不求孩子天纵英才，只要孩子的性格品行能有李裕的五分，他就很满意了。</p><p>    这实在是一个相当高的评价。</p><p>    为了高评价的李裕，边学道喝高了……</p><p>    大家把他扶到充当休息室的包房里，边学道忍了几次没忍住，刚想起身去卫生间，结果才站起来，“哇”的一口吐在了地上。</p><p>    董雪心疼地拍着他的后背，连声说：“为什么喝这么急？怎么不用准备好的酒？”</p><p>    吐了几口，边学道扶着桌子说：“没法换酒，今天来的不少人都是酒桌上的老手，人家给面子来了，我不好做的太明显。”</p><p>    董雪说：“找人送你回家吧。”</p><p>    边学道摇摇头：“不行，还有一些人必须得过去喝一杯，不然就失礼了。”</p><p>    董雪说：“你都这样了，还怎么喝？”</p><p>    酒精上头的边学道，不顾有别人在场，抬手摸着董雪的脸说：“人在江湖，看重的就是彼此给面子，放心，我还能撑一会儿。”</p><p>    陈建在一边给边学道撕开一盒酸奶，递过来说：“你先喝点，压一压。还有多少桌要去？我替你挡。”</p><p>    边学道喝了两大口酸奶，摆手说：“你替我喝，对方不领情，跟没喝一样，还得我去，对了，这次可千万给我拿准备好的酒。”</p><p>    尽管换了准备好的掺了水的酒，又喝了十来桌，边学道还是彻底喝倒了。</p><p>    李兵开车，艾峰、杨浩和蒋楠楠陪着，把边学道送回了红楼。</p><p>    众目睽睽之下，董雪和沈馥强忍着，没跟回来。</p><p>    看着他睡下，呼吸平稳，李兵四人才离开。</p><p>    ………………</p><p>    这一觉，边学道一直睡到晚上11点，口渴的感觉将他唤醒。</p><p>    调成振动的手机里，存着N条未接来电和短信，醉酒熟睡中的边学道一点儿都没听见。</p><p>    爬起来开灯，喝了杯水，把身上的衣服脱掉，边学道一下扑在床上，想继续睡。</p><p>    朦朦胧胧中，仿佛听见了敲门声。</p><p>    以为是幻觉，可是敲门声越来越清晰。</p><p>    揉着头，去开门，边学道看到了头发上挂着水珠的董雪。</p><p>    看见董雪的样子，边学道一下醒了大半：“你怎么来了？还有你的头发……外面下雨了？”</p><p>    董雪走进屋，脱掉外套说：“小雨，10点开始下的。”</p><p>    边学道关上门，回身问：“你这是刚到？”</p><p>    董雪从卫生间里拿出一条毛巾，边擦头发边说：“在你们学校逛了一会儿，刚才看见你家亮灯了，估计你醒了，就上来敲门。”</p><p>    边学道听了，一把将董雪揽进怀里：“傻丫头，到了你就敲门啊，为什么在外面傻等？我要是一直睡到天亮怎么办？”</p><p>    董雪把手里的毛巾搭在边学道脖子上，看着他的眼睛说：“醉酒的人睡到自然醒才对身体好，你要是再不醒，我也要回家了。”</p><p>    坐在沙发上，边学道问董雪：“我走后婚礼怎么样？”</p><p>    董雪说：“挺好的，就是后来李裕爸爸也喝多了，又哭又闹，说自己对不起儿子和老婆。”</p><p>    边学道摸着头问：“我喝醉后没哭闹吧？”</p><p>    董雪看着边学道问：“你都记不得了？”</p><p>    边学道皱着眉回想了一会儿：“第一次吐的时候还有记忆，第二次就记不清了。”</p><p>    董雪一下坐在边学道腿上，搂着他的脖子说：“你呢，倒是没哭也没闹，可是你抓着沈馥的手就不松手，还要亲人家。”</p><p>    边学道眼睛立刻睁得老大，一边努力回忆一边问董雪：“有吗？”</p><p>    看见边学道的样子，董雪“咯咯”地笑：“觉得我在骗你啊？那你等着看明天的新闻好了。对了，你跟沈天后什么关系啊？她怎么任由你拉着她耍酒疯，不抽你呢？”</p><p>    边学道明白了，董雪这小妮子在诈他和沈馥的关系。</p><p>    边学道两世为人，醉酒后的习惯是不言不语呼呼大睡，从来没有过抓着别人耍酒疯的行为。</p><p>    想通这点，边学道对着董雪的屁股就是一巴掌：“你大晚上在外面晃荡，就为问我和沈馥什么关系？”</p><p>    董雪把脑袋搭在边学道肩膀上，柔柔地说：“3号我就要和李裕李薰一起飞法国了，我是想多一点时间再看看你。”</p><p>    边学道说：“别这么伤感，5月下旬我要飞过去参加戛纳电影节，估计会在酒庄住上一段日子。”</p><p>    董雪说：“以后是以后，现在是现在。”</p><p>    美人在怀，身体里还存留着酒精的边学道低头亲了董雪一口，抬头说：“你说的对，现在是现在，现在是春宵一刻值千金。”</p><p>    董雪扭着身体说：“我不，我只想跟你说说话。”</p><p>    边学道问：“说什么呢？”</p><p>    董雪转着眼珠说：“说晚安啊、早上好啊什么的。”</p><p>    听完，边学道发挥审读员的强大文字拆解能力，笑着弹了一下董雪脑门儿，说道：“你说的晚安啊、早上好啊，跟我说的春宵一刻值千金是一个意思啊！”</p><p>    董雪迷糊了：“它们怎么会是一个意思？”</p><p>    边学道说：“那我要是分析出一个意思来，你得从了我。”</p><p>    董雪傻傻地想着“晚安”和“早上好”怎么成了暗示，一时没注意边学道的话。</p><p>    边学道捏了一下董雪的鼻子说：“你看啊，晚安的晚字里有个‘日’字，晚安的安字里有个‘女’字……日……女……日在免前，女在宝字盖下面……你瞅瞅，连姿势都有了。”</p><p>    听了边学道的话，董雪整个人瞬间进入了大脑短路状态。</p><p>    她是被气的！</p><p>    边学道还在继续解读。</p><p>    “早上好……有早一点上感觉特别好的寓意，‘上’字是三个字的核心，‘好’字则形象地描述出了早一点‘上’的美妙结果……你看……早上好……这不就是另一个版本的春宵一刻值千金吗？当然了，你要是觉得这句俗，可以说……有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”</p><p>    董雪狠狠地在边学道肋下掐了一把，说：“你这个人简直俗透了！”</p><p>    边学道可不管董雪怎么说，他照例一把将董雪抱起来说：“人不三俗没有趣，你还是从了我吧。”</p><p>    ……………………</p><p>    5月2日，送别之日。</p><p>    艾峰走了。</p><p>    603寝的女生也都走了。</p><p>    一场热闹的婚礼过后，一帮同学再次散落天涯海角。</p><p>    下一次，谁也不知道人还能不能凑得这么全。</p><p>    机场里，来送苏以的人都到了，唯独不见陈建。</p><p>    于今给陈建打了几遍电话，一直处于关机状态。</p><p>    当初算计谭家杰时，陈建恨不得跟姓谭的玉石俱焚，可是苏以现在要走，他跑哪去了？</p><p>    秀外慧中的苏以知道，是昨天在车里那一句“爱本身就是一种伤害”，和她晚上不接电话不回短信的举动，伤了陈建的心。</p><p>    苏以是真的不想再跟陈建继续纠缠了。</p><p>    陈建在松江这两年是怎么过的，苏以有她的消息渠道，她已经可以清晰地判断出，自己跟陈建是两类人，就算勉强走到一起，也只会是分手的结局。</p><p>    慧剑斩情丝，一次斩不断，就再斩一次。</p><p>    这就是苏以。</p><p>    ………………</p><p>    5月3日。</p><p>    董雪、李裕和李薰结伴飞往燕京，再从燕京飞巴黎。</p><p>    3号这天晚上，陈建和于今在外面喝酒，喝着喝着，陈建哭成了泪人，他告诉于今：“这一辈子，我都快乐不起来了。”</p><p>    于今不客气地说：“深表不信！”</p><p>    陈建问：“你为啥不信？”</p><p>    于今说：“你要是十年后想着苏以还能哭出来，我就告诉你我为啥不信。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>