<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>665.第665章 大大大乐趣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">665.第665章 大大大乐趣</span></h2><p>    5月4日上午9点，有道集团管理层全体会议。</p><p>    会议第一项内容，为吴天率领的敢为足球俱乐部壮行。</p><p>    根据赛程，2007年全国足球乙级联赛预赛，将于5月5日开赛。</p><p>    尽管没人猜得到边学道心里是怎么想的，但毕竟是集团旗下的足球俱乐部第一次正式征战绿茵，意义非凡。</p><p>    会上，边学道跟吴天强调，这次参加联赛，争名次是其次，主要是磨合队伍，锻炼俱乐部的组织、动员、应变能力。</p><p>    吴天听了心头一动：听边总这意思，对俱乐部似乎有很高的期待。</p><p>    会议第二项内容，尚秀宾馆的临时负责人跟集团汇报“尚秀阳台音乐秀”演出情况。</p><p>    5月1日李裕婚礼当天晚上6点，2007年“尚秀阳台音乐秀”闪亮开演。</p><p>    仅用一年时间，“尚秀阳台音乐秀”就成了条石大街的招牌景点之一，甚至成功跻身“松江之夏音乐会”对外宣传的“十大音乐名片”之一。</p><p>    “阳台音乐秀”的成功，极大提升了尚秀宾馆的品牌知名度，大幅拉动了尚秀宾馆的入住率和营业额，“阳台音乐秀”成为松江最成功的企业品牌营销推广案例之一，被人津津乐道。</p><p>    盛名之下，还需精益求精，断不能让慕名而来的人觉得“其实难副”。</p><p>    所以，傅立行离开，新的代理总经理上任后，边学道给代理总经理的第一个任务就是，拿出一个详细的《2007尚秀阳台音乐秀演出计划》。</p><p>    见到沈馥后，边学道在心里也想过，要不要让沈馥上阳台露一脸。</p><p>    再一想，不妥！</p><p>    在诸多因素限制下，“阳台音乐秀”品牌成长和经济效益的天花板很快就能看到，就算沈馥露面，也不可能将“阳台音乐秀”变成一处音乐圣地。对“阳台音乐秀”来说，现在需要的是保持住格调和品味，而不是再继续拔高。</p><p>    况且，沈馥这个杀手锏，要用在最关键的地方，比如微博，比如综艺节目。</p><p>    用在“阳台音乐秀”的话，等于是杀鸡用牛刀，太浪费了。</p><p>    会议第三项内容，王一男介绍了智为科技几个项目的开发情况、iyou（爱游网）的建设情况和《八部天龙》的公测准备工作。</p><p>    会上决定，5月18日《八部天龙》正式上线公测。</p><p>    ………………</p><p>    散会后，有话要说的王一男跟着边学道进了办公室。</p><p>    刚坐下，王一男问边学道：“边总，有个事，游戏项目部那边意见不统一，我一时也拿不定主意。”</p><p>    边学道泡了壶茶，倒出来两杯，放在茶几上：“说说我听听。”</p><p>    王一男说：“简而言之，智为科技，是做游戏研发商？还是做游戏运营商？”</p><p>    边学道问：“这两项有冲突吗？”</p><p>    王一男说：“限于人力和精力，最好挑一个有侧重地发展。”</p><p>    边学道拿起茶杯，吹了两口说：“如果只能选一个，我选择做平台。”</p><p>    王一男问：“为什么呢？”</p><p>    边学道说：“第一，所有网页游戏都非常依赖流量。未来几年，随着行业内部竞争压力增大，游戏研发商的CPA成本会逐渐升高。对了，现在给游戏拉一个人头需要给广告平台多少钱？”</p><p>    王一男说：“3毛左右，最贵不超过5毛。”</p><p>    边学道说：“我敢打赌，5年之内，一个人头会涨到10块钱。”</p><p>    王一男一脸的不相信：“那么贵，哪还有赚头？”</p><p>    边学道说：“我们要厘清一点，页游的研发门槛低，但平台运营的门槛高，所以，注定了研发商更弱势一点。”</p><p>    “在强势的运营平台面前，中小页游开发商没有讨价还价的实力，只能默默忍受分成比的下滑。到时候，研发商的唯一出路就是在产品的创收能力上做文章，因此更高的ARPU（每用户平均收入）、更快速的回收资金成为了研发首要的命题。但是，收入跟产品生命成反比关系，吸钱越狠，产品的生命力就越脆弱、流失率越高，同时更加依赖大R用户、忽视普通玩家感受，最终滑进恶性循环的陷阱。”</p><p>    王一男在心里消化边学道说的东西，好一会儿没有言语。</p><p>    边学道给自己又倒了一杯茶，说：“你也尝尝，新茶，味道不错。”</p><p>    王一男端起面前的茶杯，问：“那我们，主要做iyou网平台？”</p><p>    边学道点头说：“自有用户平台是长期竞争力的根本。几年之后，成本飙升的网页游戏行业，只有拥有自有用户平台的企业才会成为赢家。”</p><p>    “以我们的智为安全卫士为例，现在，安全卫士装机量已经过亿，只要找一个合适的方式将安全卫士的用户和游戏用户进行对接，依靠几乎毫无成本的巨大用户量，我们可以获得高于行业平均值的利润率。到时，我们把别家研发出来的优秀游戏拿到我们的平台上来卖，你说，有没有钱赚？”</p><p>    ………………</p><p>    对大多数人来说，赚钱是大乐趣，数钱是大大乐趣，花钱是大大大乐趣。</p><p>    在办公室跟下属研究完怎么赚钱，边学道要出门花钱了。</p><p>    他要买一套高层公寓。</p><p>    当然，如果各方面都合心，买两套也没问题。</p><p>    公寓的位置……闹中取静最好。</p><p>    公寓的楼层……越高越好。</p><p>    买房的想法萌生一阵子了，根本原因是松江的房子不够用。</p><p>    不够用！</p><p>    所谓金屋藏娇，都是一屋一娇。</p><p>    这次李裕结婚，董雪和沈馥同时回松江，边学道不得已，启用了存放“先知笔记本”的秘密小屋。</p><p>    一个浑身都是秘密的人，怎么可以没有一个“绝对秘密”的房子？</p><p>    所以，再买一套或者两套房子，是非常有必要的。</p><p>    没喊李兵，边学道开着集团的奔驰，向心里几个目标楼盘驶去。边学道自己就是开发商，眼下松江哪里有新楼盘，哪个开发商的楼盘质量过得去，他心里都有数。</p><p>    至于不开骑士十五世，不是为了省油钱，而是那车已经成了招牌，他不想买个房子弄出太大动静。</p><p>    确切地说，他希望新买的房子越保密越好。</p><p>    第一站——松江公馆。</p><p>    到实地一看，该楼盘最高33层，优点是扼守一级主干道路，交通便利，而且还是校区房。</p><p>    校区房什么的，对边学道没什么吸引力。</p><p>    别说他现在没孩子，就算有了孩子，也不见得就生在松江，在松江上学。</p><p>    而最高33层，在边学道眼里，还有点不够高。</p><p>    要知道，他打算在燕京开一个80层的酒吧呢！</p><p>    第二站——金河天邑。</p><p>    开车到楼盘外围看了一圈，边学道感觉到，这里有他要的房子。</p><p>    金河天邑建在松江边上，是观江房，现房，精装修，开发商口碑不错，物业也很有名，最合边学道心意的是，该楼盘最高48层。</p><p>    想象一下，夏天的夜里，搬一把藤椅，坐在48层的阳台上，享受超然于喧闹城市的安静和凉风，仰头看星星，低头看夜景，实在是一个丢掉一身疲倦的好去处。</p><p>    最关键的是，这里私密性极佳。</p><p>    楼盘一面临江，一面临街，附近没有同等高度的建筑，你能看见别人，别人看不见你……</p><p>    这是边学道最喜欢的感觉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>