<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>666.第666章 狡兔三窟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">666.第666章 狡兔三窟</span></h2><p>    边学道就是这样的性子，一样产品大体符合他的七成预期，他就懒得再去寻找、对比同类产品了。</p><p>    说穿了，他不是一个完美主义者。</p><p>    所以，跟着售楼小姐看了金河天邑B座48层的两个户型后，边学道当即决定购买。出门前圈定的另外三个楼盘，他已经不准备去了。</p><p>    边学道一买就买了三套。</p><p>    其中两套在2单元，一套A在48层，一套B在47层，A和B是上下楼。</p><p>    另外一套C在3单元，同样在48层，C和A中间隔了一道墙。</p><p>    边学道的想法是，拿到房钥匙后，找具备相应资质的专业施工队，在A和C中间的墙上开一个暗门，在A和B之间用梯子搭一个隐蔽通道。</p><p>    总而言之，假设有人尾随边学道，看着他进了2单元48层的A室，下一分钟，边学道可能出现在3单元的C室，或者已经神不知鬼不觉地到了47层的B室。</p><p>    暗门，可以理解为狡兔三窟。</p><p>    也可以理解为——有钱任性。</p><p>    ………………</p><p>    真正觉得边学道任性的人是孟茵云。</p><p>    祝植淳跟孟茵云说了边学道的影视传媒公司，孟茵云第一反应是边学道跨界跨得异想天开。</p><p>    一个IT公司、一个地产公司、一个运动健身企业，居然一拍脑门儿就要弄影视娱乐，开什么玩笑？</p><p>    要知道，影视传媒，不仅吃资金，还吃关系吃人脉。编剧、导演、演员、过审、院线、评奖……没关系，哪个环节都能让人精疲力尽。</p><p>    还有，影视娱乐公司吃人力积累，无论拼事业线、拼脸皮、拼绯闻、拼头条还是拼什么，这都是一个专业性比较强的领域，没有相当的人力积累，很难玩得转。</p><p>    前阵子，孟茵云跟边学道通过一次电话，电话里两人没有深谈，不过边学道充分表露了他进军影视娱乐的决心。</p><p>    待手边的事情少了一点，孟茵云飞到松江，她想当面跟边学道谈谈。</p><p>    孟茵云之所以如此看重边学道的事，因为她和祝植淳的婚事基本定了，等祝植淳守孝期满一年，顺便等祝家稳定稳定，两人就结婚。</p><p>    正是鉴于自己跟祝植淳的关系，再鉴于边学道和祝植淳的关系，边学道和祝海山的关系，孟茵云才动身跑了一趟松江。</p><p>    结果，先是在边学道办公室里，两人谈了半个下午，孟茵云的态度松动了。</p><p>    随后，找了个餐厅吃饭，在餐桌上，孟茵云被边学道的影视综艺计划说服了。</p><p>    当然，最让孟茵云意外的是，边学道居然接到了戛纳国际电影节的邀请，马上要去参加戛纳电影节。</p><p>    对于有志进军影视娱乐市场的边学道来说，这确实是一次非常难得、非常好的机会，因为国内最吃的就是“出口转内销”那一套。</p><p>    如果能在电影节上交下一些人脉，甚至找到战略合作者，拿着国外的合约回到国内，再办事就容易得多。</p><p>    别的不说，如果真像边学道说的，在国外投资电影，争取到需要中国人出演的角色，这个角色，就能为有道影视传媒公司吸引来相当多的关注。</p><p>    喝着咖啡，孟茵云问边学道：“怎么想到做影视娱乐的？”</p><p>    边学道说：“发现别人想要的东西，那就是商机。”</p><p>    “商机？”孟茵云笑着说：“影视娱乐是一片红得不能再红的红海了，不仅要跟国内的同行竞争，还要跟国外的电影剧集抢蛋糕。”</p><p>    边学道说：“视野要宽阔，行动要实际，理想要有。”</p><p>    孟茵云仿佛听见了什么有趣的事情，她笑着问：“理想？你开公司难道不是为了赚钱？”</p><p>    边学道摊开手说：“理想和赚钱不冲突。”</p><p>    孟茵云撩了一下头发：“愿闻其详。”</p><p>    边学道说：“我刚才说的商机，其实不分红海蓝海，这个商机的秘诀是——快乐。”</p><p>    接下来，边学道开始照搬傅采宁跟他说过的“快乐产业”概念，将影视综艺娱乐跟“制造快乐”捏在一起，他最后总结：“我坚信，只要我们能创造性地挖掘出一个优秀的娱乐模式，模式的生命力和品牌成长性会是十分惊人的。”</p><p>    这个时候，边学道已经开始给孟茵云打预防针，跟她灌输“娱乐模式”概念，为即将抢先推出的“好声音模式”、“跑男模式”、“亲子真人秀模式”、“歌手PK模式”等模式做铺垫。</p><p>    孟茵云显然不是一个容易被鼓动的女人，她从始至终笑着听边学道侃侃而谈，喝掉杯里最后一口咖啡，孟茵云说：“我看到了你赚钱的野心，但理想在哪里呢？”</p><p>    边学道说：“我的理想是做一个文化输出者。”</p><p>    孟茵云波澜不兴地说：“做好一件事，首先你得喜欢做这件事，而不是喜欢这件事情的结果。我不觉得你是一个娱乐型人才，同时，我也不觉得你是一个快乐的人。”</p><p>    边学道扭头看向窗外：“不快乐的城市，在每一秒钟都包藏着一个快乐的城市，只是它自己并不知道罢了，我想人也是如此吧。”</p><p>    ………………</p><p>    说服孟茵云的好处是显而易见的。</p><p>    祝家只有祝老二涉足了文化领域，但他初心不纯，根本就是用钱砸出了一个影视公司。</p><p>    孟家在文化领域的实力，是祝家的几倍还多。</p><p>    孟茵云跟祝植淳订婚，祝植淳是祝家长孙，孟茵云自然不能太“弱势”，就接掌了一些家族企业。</p><p>    刚好，成全了边学道。</p><p>    也成全了沈馥。</p><p>    沈馥要开演唱会，当然不缺演出商和赞助商。</p><p>    问题是，让给别人做，有道影视传媒等于白白错失了一次提高知名度、锻炼队伍的好机会。而且，边学道不想让沈馥的演唱会脱离自己的控制，他既然要将沈馥捧成国际巨星，演唱会这样重要的环节，他不想假手于人。</p><p>    可是真让于今和王德亮去干这个活，又跟赶鸭子上架差不多。</p><p>    好在孟茵云来了。</p><p>    听边学道说有道影视传媒第一个项目是做天后沈馥演唱会的演出商，孟茵云既意外，也不意外。</p><p>    说孟茵云意外，因为之前边学道说了一堆，又是电影，又是小说改编版权，又是综艺娱乐节目……没想到，第一次出手竟然是演唱会。</p><p>    说孟茵云不意外，因为孟茵云知道边学道和沈馥的关系。说起来，在动力火车燕京演唱会上，孟茵云就见过边学道。当然，她是后来才知道，台上“学道之人”组合里那个戴墨镜的男主唱，叫边学道。</p><p>    既然边学道跟沈馥一起组成乐队登过台，那关系肯定浅不了，现在边学道张罗着当沈馥的演出商，完全可以理解。</p><p>    以一个专业人士的身份，孟茵云帮边学道普及了一下演唱会常识。</p><p>    孟茵云告诉边学道：“首先，演唱会立项之后，需要到文化部门报批，审批速度很难说，十天半个月甚至半年都有可能，文化部门审批通过后，还需要公-安部门审批。在报批下来之前，是不能对外公布演唱会消息的。”</p><p>    “第二，演唱会，歌手拿固定出场费，票卖多卖少与歌手无关，承担风险的是演出商。演出商负责卖票赚票房，很多演出商拿到项目后，去找赞助商，赞助商包一部分票之后，就可以在演出相关环节免费打广告。”</p><p>    见边学道听得很认真，孟茵云接着说：“现在唱片市场不景气，唱片公司和歌手从唱片销售上赚不到钱，于是都寄希望于演唱会。很多人觉得做演唱会投资收益快，从立项到实施操作3到5个月时间就搞定了，但其实这一行风险很大，60%都是亏损，有2成收支打个平手，而只有2成是盈利的。”</p><p>    显然，这么说根本吓不退边学道。</p><p>    他问孟茵云：“你估计沈馥一场演唱会成本大概是多少？”</p><p>    孟茵云想了想，说：“这个问题不太好回答。”</p><p>    “第一，你得先明确沈馥的身价是多少？”</p><p>    边学道一时没反应过来，下意识地问：“身价？”</p><p>    孟茵云说：“就是出场费……单场歌酬。”</p><p>    边学道点头：“懂了。可是她以前没开过演唱会，怎么定价？”</p><p>    孟茵云笑了：“没开过演唱会没关系，可以用她的广告代言费做参考。而且，纵向没有参照，可以横向找参照物。尽管沈馥出名时间不长，但在华人乐坛里，她的国际影响力是无出其右的，照这么看，如果想捧她，她的单场歌酬起码应该跟张天王、刘天王、王天后相当，按照眼下的市场行情……400万到500万吧。”</p><p>    400万到500万……</p><p>    边学道心算了一下，如果巡演25场，刨除团队成本，沈馥也能有1亿进账。</p><p>    1个亿……这钱不用边学道从自己兜里掏，完全是“金曲”产出的效益。</p><p>    光明正大赚了钱，还能拉动人气，这买卖做得！</p><p>    而且，给沈馥当演出商，即便亏一点，边学道也认可。一场500万歌酬，就算一场边学道亏200万，25场下来亏5000万……好吧，五辆骑士十五世的钱。</p><p>    五辆车而已。</p><p>    话说回来，边学道还真就不信那么多首“成名金曲”+“格莱美金曲”堆积起来的沈天后，开演唱会没人去看。</p><p>    要知道，就在不久前，国内几家知名媒体联合搞了一个网络投票，主题是“哪些歌手开演唱会你会去看？”</p><p>    投票结果显示，沈馥以1800万票高居第一，排在第二的歌手得票数为550万，不及沈馥得票数的零头。</p><p>    1800万票，简直是嗷嗷待哺，这会亏钱？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>