<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>667.第667章 一切早已注定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">667.第667章 一切早已注定</span></h2><p>    冲了两杯咖啡，咖啡的香气扑鼻而来。</p><p>    边学道和孟茵云继续讨论沈馥一场演唱会成本大概是多少的问题。</p><p>    第一项明确了，沈馥的单场歌酬是500万。</p><p>    第二项——舞台费用。</p><p>    孟茵云说：“舞台费用上下浮动很大，主要看制作水准。”</p><p>    边学道问：“最好的要多少钱？”</p><p>    孟茵云说：“我不知道你心里的最好是什么标准，我能告诉你的是，舞台费用，可以无上限。从音乐品质、舞台呈现、现场效果到视觉冲击等，各个方面，你想要最好的，华丽的，可以去国外找顶级团队设计，然后空运到演出场地搭建。”</p><p>    财大气粗的边学道问：“这么弄，一个舞台得多少钱？”</p><p>    孟茵云说：“每场起码需要1000万的制作成本，再精益求精一点的话，1500万打底吧。”</p><p>    这下边学道有点吃惊了。</p><p>    他问孟茵云：“1500万？干什么需要这么多？”</p><p>    孟茵云浅笑了一下：“多么？沈馥头上顶着国际天后的头衔，世界级的舞台效果是最起码的，不然都不如不开这个演唱会，免得自掉身价。”</p><p>    “还有，如果是巡演的话，一套人马班底，一套设备，可以摊薄成本。而且，如果有信心，加上人气足的话，像燕京沪市这样的大城市，可以连演两场三场，这样一来，单场成本就可以降下来。”</p><p>    边学道还是有点发蒙，他问：“1500万一场，怎么花啊？”</p><p>    孟茵云伸出如葱玉指，说：“第一，舞美灯光是大头……这一块儿，按沈馥的地位和你的要求，做到声、光、电高度配合，视觉、音效、现场的设计都让人称奇，国内的制作公司肯定满足不了，必须找日本的公司来做，再好一点，要去美国找。”</p><p>    “你想啊，建筑师费用，灯光师费用，调音师费用，多媒体视频设计费用，巨型LED屏幕费用，舞台费用，音响费用，灯光费用，道具运输费用……等等，如果全用日方或美方人员来做，七八百万这就没了，可能还不够。”</p><p>    边学道问：“还有啥？”</p><p>    孟茵云说：“第二，宣传费用。”</p><p>    “海报、公交广告、地铁灯箱广告、纸媒、电视和网络媒体广告投放、软文、记者红包以及各类推广，预计300万吧。</p><p>    边学道说：“还有什么，一块儿告诉我。”</p><p>    孟茵云说：“第三就是落地成本了。”</p><p>    “场馆租金，审批费用，安保费用，税金，伴舞伴唱乐手等人员费用，嘉宾费用……假设演唱会的工作团队是70人，70个人的食宿、交通、通讯和酬劳，演职人员日常开支也是个不小的数字。”</p><p>    见边学道怔怔地出神想着什么，孟茵云说：“所以，我得提前告诉你，开演唱会，沈馥是稳赚不赔，但演出商嘛……基本稳赔不赚。你若想少赔点，就多找赞助商，或者多开几场巡演。当然了，如果沈馥的号召力够足，市场反响好，单场的门票收入能达到1500万，你就可能还有点赚头。”</p><p>    最后的最后，孟茵云问边学道：“这演唱会还开吗？”</p><p>    回过神的边学道微笑但坚决地说：“开！”</p><p>    ………………</p><p>    边学道和孟茵云谈好以后，于今、王德亮、魏小冬三人跟着孟茵云去了燕京。在燕京，孟茵云会当他们的引路人，把他们介绍进圈子，然后安排人手和关系，帮三人把沈馥的演唱会开起来。</p><p>    孟茵云已经答应边学道，先把孟家运作过演唱会的团队借给有道影视传媒。</p><p>    可就算有孟茵云的帮助，就算边学道不计成本，5月立项，8月能开唱也是快的。</p><p>    俗话说隔行如隔山。</p><p>    之前边学道真没想到开演唱会这么多门道，这么吃钱。</p><p>    既然把沈馥往“国际天后”的位置上捧，那演唱会的标准就得向国际一线看齐，舞美灯光、现场效果什么的，估计真得花钱如流水了。</p><p>    好吧！</p><p>    这么大投入，绝对不容有失。</p><p>    这个时候，边学道的第一反应是去他的秘密小屋，把能搜罗出来的歌曲，都拿出来，给沈馥打造一张白金唱片。</p><p>    最起码，也要再弄出几首强力单曲，让沈馥的演唱会更有吸引力一些。</p><p>    现在的情况是明摆着的，多给沈馥几首好歌，沈馥的演唱会就有更多人去看，到时，边学道就能少赔一点。在边学道看来，按照孟茵云说的成本，想赚钱想都别想，少赔点就烧高香了。</p><p>    演唱会+格莱美……</p><p>    这一次集中冲击好了。</p><p>    事实上，《Rolling-In-The-Deep》已经具备了拿格莱美的品质，但因为沈馥东方新人歌手的身份，很多人觉得这是灵光一现式的闪耀，格莱美表现出了相当的谨慎和保守。</p><p>    午夜。</p><p>    秘密小屋里。</p><p>    听着磁带里自己于6年前哼唱的一首首歌曲，边学道有点恍惚，他深刻感觉到，世上因果的奇妙。</p><p>    拿磁带里记录的英文歌来说，好几首是他最喜欢的也是当年最火的女歌手阿黛尔的歌曲。</p><p>    当初录音的时候，边学道就在心里想：自己当不了歌手，而且好些都是女歌手的歌，也不适合自己唱。</p><p>    可是最终，他还是本着“多一个发家致富手段”的想法，将歌曲都记录下来了。如果不是当初录下来，放现在，累死边学道也不可能如此清晰地将歌曲复制下来。</p><p>    那个时候，真真想不到，这些歌，都成全了沈馥，就好像排练好的一样。</p><p>    三个多小时后，歌词誊写完毕，几首歌曲已经了然于胸的边学道，砸碎了录音的磁带，烧了记录歌词的小本子。</p><p>    两样“至宝”就此不存于人间。</p><p>    边学道在歌曲方面的“能力”，彻底用空了，以后他再怎么想帮沈馥，也不可能在这方面给予沈馥帮助了。</p><p>    想拿格莱美，成败在此一举。</p><p>    这次，边学道给沈馥挖出了几首英文歌。</p><p>    碧昂斯的——《Halo》。</p><p>    阿黛尔的——《Chasing-Pavements》。</p><p>    阿黛尔的——《Lovesong》。</p><p>    阿黛尔的——《Set-Fire-to-the-Rain》。</p><p>    麦当娜的——《Living-For-Love》。</p><p>    这五首，再算上之前给沈馥的《Rolling-In-The-Deep》和《Stronger》，其中一大半是格莱美获奖金曲。</p><p>    差一两首不够一张专辑，可以让沈馥花高价去买几首回来充数。</p><p>    边学道就要看看，把这么多金曲汇聚在一张专辑里，能不能给沈馥换来一个格莱美奖。</p><p>    如果这都不能……那就等着格莱美自砸招牌吧！</p><p>    上床睡觉前，走过穿衣镜时，边学道忽然发现自己落了一样大杀器——骑马舞。</p><p>    风靡世界的骑马舞，怎么可以不用？</p><p>    想到这里，边学道摆姿势找感觉，对着镜子跳了几下骑马舞。</p><p>    《江南style》边学道复制不了，琢磨了一会儿，他发现调整一下编曲，骑马舞似乎可以融进《Living-For-Love》。</p><p>    有那么一瞬，边学道觉得让沈馥跳骑马舞似乎有点跟她的气质不匹配，但随后边学道推翻了这个念头。</p><p>    歌手是什么？是艺人。</p><p>    艺人是什么？是取悦于人的人。</p><p>    细数国际上的天王天后，哪个不是风情百变、能唱能跳？哪个会画地为牢圈定自己的艺术风格？哪个是娇滴滴的林妹妹，唱这个害羞、跳那个矜持？</p><p>    再说骑马舞，前世好多大腕明星当众跳过，不都是嗨得不得了？</p><p>    所以，边学道决定说服沈馥跳骑马舞，如果她的舞蹈功底不够，那就练，练个一年两年再推出也可以。</p><p>    边学道记得，《江南style》2012年才发布，时间很充裕，耽误得起。</p><p>    若是把《Living-For-Love》+骑马舞跟这次的专辑分开，一两年后再发布，没准还正好能形成第二波人气高峰，既证明沈馥不是昙花一现的歌手，又延长她的艺术生命。</p><p>    ………………</p><p>    忙了一周多，沈馥在松江的官方活动都结束了。</p><p>    身边无人的时候，她跟边学道通过几次电话，可是再想见面，却不容易。</p><p>    李裕婚礼上两人牵手合唱的照片已经被人发到了网上，浪尖风口，这个时候不适合再见面。</p><p>    可是边学道必须得见沈馥一面。</p><p>    他要在沈馥离开松江之前，把演唱会的事跟沈馥说透。还有，他得把最后的几首歌给沈馥。</p><p>    又要准备演唱会，又要编排新歌，沈馥的时间并不充裕。</p><p>    特别是新歌编曲，边学道唱得太粗，除了主旋律还在，流失了相当部分的精华。尽管他记得其中大体使用了几种乐器，但具体的钢琴和弦、节拍速度、弦乐搭配等都还需要沈馥回到国外的工作室，找音乐家帮她完成。</p><p>    所以，这几首歌，早给沈馥一天，就多一分质量保证。</p><p>    一路进了三次地下停车场，换了四辆车，李兵终于把沈馥带来了。</p><p>    最后一段路，边学道亲自开车，载着沈馥来到了秘密小屋。</p><p>    在房间里，边学道用简单的乐器，自弹自唱，不断跟沈馥讲解每首歌的特色、精华和编曲要点。</p><p>    两人一边唱，一边讲解，一边分析，一边推敲，一边改进，一直到沈馥记录下的东西，达到了边学道心里这几首歌曲的八分火候。</p><p>    夜色匆匆，天边泛白。</p><p>    两人相拥着，躺在沙发上，看着窗外的天色，听着偶尔飞过的鸟儿的啼鸣。</p><p>    沈馥轻声问边学道：“你是妖怪吗？”</p><p>    边学道说：“你觉得呢？”</p><p>    沈馥说：“我觉得是。”</p><p>    边学道说：“那就是好了。”</p><p>    沈馥问：“妖怪有来生吗？”</p><p>    边学道说：“我们今生遇到的人和事，前世已注定。我们来世遇到的人和事，今生已注定。轮回路上，每一段路途都不是偶然，每一个人都不是过客。生命中的一切，都早有安排，都是最好的安排。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （感谢听天由命、好大个铜锣烧等书友的打赏。另外说一下，这章开了一处金手指，麦当娜的《Living-For-Love》发布时间晚于边学道重生时间，按理他是不该知道这首歌的，但想为骑马舞找一个匹配一点的女歌手的英文歌太不容易，就拿来用了。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>