<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>668.第668章 没有什么能保持静止</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">668.第668章 没有什么能保持静止</span></h2><p>    沈馥离开松江了，带着誓拿格莱美的斗志和决心。</p><p>    沈馥不在意虚名，也不醉心名利，真正激发她斗志的，是边学道跟她说“拿到格莱美，就退隐给我生个孩子”。</p><p>    孩子……</p><p>    沈善恒！</p><p>    沈善芳！</p><p>    “沈”是沈馥的姓，“善”是边学道家谱里的字。</p><p>    一个“善”字，让沈馥心里暖暖的——这是两人血脉相融的标志。</p><p>    繁华过尽终是平淡。</p><p>    等母亲过世，沈馥一个人在国外，身边连个亲人都没有，多么寂寞。</p><p>    孩子，只有孩子，才能成为沈馥后半生的精神依托。</p><p>    一切为了孩子。</p><p>    正因为是“为了孩子”，所以沈馥这次一点都没抗拒边学道给她歌曲。</p><p>    她接受，全部接受。</p><p>    演唱会，骑马舞，练舞蹈，沈馥愿意做任何事情，只为能早一日见到自己的孩子。</p><p>    ………………</p><p>    “林畔人家”的家里。</p><p>    边学道怀里抱着一个孩子，一个三个月大的婴儿。</p><p>    尽管男婴的五官还很小，但眉眼鼻子看着很漂亮，特别是一对酒窝，十分明显。</p><p>    男孩的名字叫边善勇。</p><p>    边学德和王家榆带着孩子到松江了。</p><p>    说来也怪，边爸抱，孩子哭，边妈抱，孩子还哭，轮到边学道怀里，孩子不哭了，笑嘻嘻地盯着边学道看，伸出肉呼呼的小手想摸边学道的脸。</p><p>    见到此景，边学德和王家榆对视一眼，两人眼里全是喜意。</p><p>    按北江的老话说，小孩子见着就笑、总想亲近的人，要么是运气特别旺的人，要么是积德行善的人，要么是身有慧根的人。总之，孩子跟一个人亲近，那是好事。</p><p>    而在边学德和王家榆看来，孩子跟边学道亲，无形中消弭了两人不告而别的尴尬，对两人重新融入家族，对孩子的未来，都有天大的好处。</p><p>    果然，发现边善勇看见自己就笑，还想跟自己玩，边学道特别高兴，按照边妈在一旁教他的抱孩子的姿势，抱着边善勇，一脸的爱不释手。</p><p>    前世，边学道和徐尚秀没有孩子。</p><p>    今世，边学道到现在还没结婚。</p><p>    不久前，他跟沈馥提过孩子的事，可是说实话，他对孩子不是特别期待，更多是一种对沈馥的补偿和安慰。</p><p>    可是当他怀里抱着一个柔软的小生命的时候，特别是这个小生命跟他还有一丝血缘关系，他心底深处的某个部位被触动了……</p><p>    祝海山四处留情，是因为他嗜色风流吗？</p><p>    未必！</p><p>    只有边学道能隐隐理解，那是重生者的荒唐抗争。</p><p>    祝海山身死后，留言让边学道烧掉他手写的诗稿，抹去他在这个时空的痕迹。</p><p>    产生这个想法的时候，祝海山已经70多岁了。</p><p>    同一个人，祝海山年轻时，未必如此作想。</p><p>    甚至可能截然相反。</p><p>    比如他曾想在这个时空里留下自己的印记，证明自己来过一场，四海留情、多子多孙就是祝海山这种想法的外在表现和产物。</p><p>    血脉，是生命的延续。</p><p>    血脉，也是生命存在过的印痕。</p><p>    中年时想留下印记，老年时想抹去痕迹，一个人的想法前后不一，这并不稀奇。</p><p>    就好像同一个人，10岁时喜欢吃糖，20岁时喜欢喝酒，30岁时喜欢喝咖啡，40岁时喜欢喝茶。</p><p>    就好像同一个人，10岁时喜欢看动画片，20岁时喜欢看爱情片，30岁时喜欢看文艺片，40岁时喜欢看伦理片。</p><p>    就好像同一个人，男人，10岁时看女孩看脸，20岁时看女孩看胸，30岁时看女人看腿，40岁时看女人看腰。</p><p>    就好像同一个人，有100万时他觉得买辆奥迪A6开开很不错，有5000万时他会想摸摸迈巴赫或者阿斯顿马丁的方向盘，有5个亿的时候名下没艘私人游艇跟圈子里的人就基本玩不到一起去了，有100个亿的时候参加高端论坛要是没架私人飞机都不好意思跟人打招呼。</p><p>    人的一生，一直在变化之中。</p><p>    祝海山曾跟边学道说过“骆驼、狮子、婴儿”三重境界，这就是变化的轨迹。</p><p>    不同时期有不同的喜好，不同阶段有不同的追求，不同位置有不同的考量……</p><p>    一直在变化，或者说一直在进化，祝海山如是，边学道也如是。</p><p>    前世的审读边学道是骆驼，等于是10岁时的状态，喜欢吃糖，喜欢看动画片，看女人最先看脸。</p><p>    今世的商人边学道是狮子，等于是40岁时的状态，喜欢喝茶，喜欢看伦理片，看女人最先看腰。</p><p>    现在这个边学道，是边学道，也不是边学道。他已经从“骆驼”进化成了“狮子”，本能会让他告别温顺和驯服，告别素食主义，该厮杀就厮杀，该吃肉就吃肉，该交配就交配。</p><p>    ………………</p><p>    婴儿的精力有限，跟边学道玩了一会儿，小边善勇在他怀里睡着了。</p><p>    看着熟睡中的小生命，边学道第一次特别强烈地想有自己的孩子，不为延续血脉，也不为显示存在，只为看一看这个世界上跟自己有关的生命长什么模样。</p><p>    一顿家常饭。</p><p>    产后的王家榆丰腴了，也寡言了，她饭量很轻，几乎没怎么吃，边妈一直在旁边劝她多吃点。</p><p>    私奔一年，边学德好像一下老了七八岁，也更成熟了，边妈给他夹什么，他就吃什么，不再挑挑拣拣。</p><p>    边爸没说什么，但显然，他对边学德和王家榆的事，还心存芥蒂。</p><p>    可是每次孩子弄出什么声音，每次边爸的视线落在孩子身上时，他的目光都会变得十分柔和。</p><p>    饭后，孩子还在睡，王家榆和边妈在厨房里忙活，边爸问边学德：“回来有什么打算？”</p><p>    边学德偷偷瞄了在一旁倒水的边学道一眼，说：“打算投资干点买卖。”</p><p>    边爸问：“在松江。”</p><p>    边学德说：“嗯。”</p><p>    边爸又问了几句，边学道端着水杯走过来说：“爸，一会儿你给我写幅字。”</p><p>    边爸问：“写字？什么字？”</p><p>    边学道说：“写难得糊涂。”</p><p>    边爸问：“要字干什么？”</p><p>    边学道说：“送朋友。”</p><p>    边爸说：“我也不是什么大家，谁稀罕我的字？”</p><p>    边学道笑着说：“你是我老子，谁想我稀罕他，他就得稀罕你的字。”</p><p>    ………………</p><p>    边爸每天练字前都要静念。</p><p>    趁这功夫，哥俩下楼，在小区附近转悠散步。</p><p>    顺着人行道走了半个小时，边学道问边学德：“想投资干点什么？”</p><p>    边学德苦笑一下：“刚才是话赶话赶出来的，这一年在外头，除了炒股，就是照顾家榆，照顾孩子，哪有时间想投资的事。”</p><p>    边学道看着西天被夕阳余晖染红的云彩说：“股市大牛了一年多，盛极则衰，差不多该到时候了，你注意一下风向，可以考虑撤出来了。”</p><p>    边学德有点诧异地问：“现在？不会吧！各种利好因素依然存在。”</p><p>    边学道说：“所谓利好利空，都是马后炮。等你看到利空时，想跑就已经来不及了。”</p><p>    边学德掏出一盒软中华，抽出一根递给边学道，边学道接过来，拒绝边学德给他点着，就那样捏着烟身，放在鼻子下面闻了两下，接着说：“看你这烟，和你这身行头，这一年在外面应该是劳心不劳力。”</p><p>    边学德点着烟，吸了两口说：“在股市里刨食，钱不缺，就是心累，而且不像有正式营生，感觉特空，飘飘荡荡的，像是没有根。”</p><p>    边学道问：“在南边待了一年，没遇到合适的机会？”</p><p>    边学德说：“有人跟我联系过，想让我投资他的企业，可我考察后发现，几乎都是没什么技术含量，或者技术含量很低的厂子，我尽管读书少，可也知道这年头创新的东西才有钱赚。”</p><p>    捏着烟，边学道笑了：“创新才有钱赚，你这见识还真是不错。”</p><p>    边学德嘿嘿一笑：“网上闲逛时看到的，不过，三哥，为什么国内技术创新比国外少那么多？”</p><p>    前面有一个小型休闲广场，边学道走到一条长椅前，伸手摸了一把，发现很干净，坐下来，看着广场里玩轮滑的孩子说：“创新不是那么简单的。想创新，一要靠长期积累，不能浮躁；二要在全社会营造一个容忍创新失败的氛围；三要有足够严密的法律法规和严肃的执法者保护知识产权。那么多创业创新者，失败的是一万，成功的是万一，如果这万中之一的幸运儿，费尽千辛万苦创新出一样技术，却被别人肆无忌惮的窃取山寨了去、盗版了去，完全不受惩罚，或者只是轻飘飘地惩罚一下，这样的环境里，你说会有人努力创新吗？”</p><p>    “另外，创新离不开人才，要从学校教育开始就鼓励学生的好奇心，可是我们的教育，考记忆力，考应试能力，不重德育，不鼓励好奇心，甚至根本就是在扼杀想象力、捆绑好奇心。”</p><p>    说到这里，边学道扭头问边学德：“你听过钱学森之问吗？”</p><p>    边学德摇头：“他问了什么？”</p><p>    边学道说：“他问——为什么我们的学校总是培养不出杰出的人才？”</p><p>    过了好一会儿，边学德说：“三哥，你变了。”</p><p>    边学道靠在长椅上：“你不也变了嘛。”</p><p>    边学德深深一叹：“是啊，我也变了，我们都变了。”</p><p>    边学道说：“没有什么能保持静止，人不会，水不会，时间也不会。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求保底月票！！！有人总是纠结于边学道该是个什么样的人；有人总是在问为什么边学道明明遇见了徐尚秀还喜欢上了其他女人；有人总是用边学道前面深情后面多情攻击俗人的角色塑造，好吧，这一章算是集中回答了。能看懂的就看懂，看不懂的我也不强求，不在一个频道，强求不来。另外，谢谢大家一路以来的支持。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>