<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>669.第669章 好久不见（第七盟主）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">669.第669章 好久不见（第七盟主）</span></h2><p>    边学德想在松江买套二手房，连续几天，他开着边爸的S60在松江看房子。</p><p>    “林畔人家”房子够大，边学德一家三口暂时在边学道家住下了。</p><p>    王家榆提过想出去找地方住，边妈没同意，边爸也说不行。</p><p>    开什么玩笑？</p><p>    就算再怎么觉得边学德和王家榆私奔不对，可是还有孩子呢。</p><p>    三个月大的孩子，让他跟着父母折腾？</p><p>    再说，到了边爸边妈这个年纪，对小孩子是没有免疫力的。自从见到小边善勇，老两口每天的生活都充实得不得了，边爸围着孩子，各种逗弄。边妈则是忙着采购，大采购，孩子吃的穿的用的，真舍得花钱。</p><p>    还有就是边妈生养过孩子，知道怎么照顾孩子，知道怎么伺候产后的女人。看着边妈细心地照顾小边善勇，王家榆感动得落了两次泪。</p><p>    私奔这一年，王家榆过的并不开心。</p><p>    女人本就感性，怀孕中的女人更是脆弱，可是除了边学德，她身边没有亲人，没有朋友，甚至想打个电话都没有倾诉的对象。</p><p>    花钱雇的保姆、月嫂，跟亲人不一样，你看着她们是一个样，离开你的视线，她们就是另外一个样，花多少钱都买不来她们的真心实意。</p><p>    王家榆父母早逝，生产前两个月，她特别想让姐姐来身边陪陪她，可是那个电话终究没打出去。王家榆心里清楚，她跟边学德这事传回去，姐姐王家敏肯定要承受不小的压力，她怕打了电话更伤心、更难过。</p><p>    这次回松江前，王家榆和边学德就说好了，不回春山乡下，在松江买个房子稳定下来。</p><p>    王家榆不回春山乡下，首要的原因是她觉得乡下不卫生，不利于孩子健康，还有就是觉得乡下买什么都不方便，好些东西根本买不到。</p><p>    其次是她畏惧乡下人的闲言碎语。</p><p>    再者，边学道一家在松江，如此一来也有个照应。</p><p>    边学德基本认同王家榆的想法。</p><p>    他清楚自己的文化学历和技能水平在一线大城市根本没有什么发展机会，松江尽管欠发达，但毕竟是省会，人流量摆在那，投资干点什么，机会比小城市多得多。</p><p>    边学德想好了，等在松江买了房稳定下来，就把父母从乡下接过来。</p><p>    所以，他买房，第一要够大，得能住下三代五口人。第二最好是二手房，他没时间装修，王家榆很怕装修污染危害孩子的健康。</p><p>    边学德买房的事，边学道没怎么管。</p><p>    只是在边学德问他松江哪个区域哪个地段的房子有升值潜力时，他给了一点意见。</p><p>    边学道太忙了。</p><p>    忙得敢为足球俱乐部在乙级联赛中的绿茵首秀他都没能去观看。</p><p>    去法国参加戛纳电影节前，他必须把集团的一些事务提前安排好——</p><p>    第一，沈雅安的IDC数据中心规划。</p><p>    第二，《八部天龙》公测。</p><p>    第三，有道集团总部大楼的施工进展。</p><p>    第四，于今从燕京传回来的各种演唱会方案。</p><p>    第五，四山抗震教学楼的进展汇报。</p><p>    第六，傅立行传回来了尚动俱乐部连锁店改造规划。</p><p>    第七，傅采宁主持的股权激励方案。</p><p>    第八，……</p><p>    晚上。</p><p>    带着一身疲惫回到家，边学道轻手轻脚地走到摇篮边，看着摇篮里安静熟睡的婴儿各种憨态可掬的睡姿，他才会露出一丝笑容。</p><p>    当大集团的老总，并不是什么好生活，活得太累。</p><p>    边学道也觉得自己其实可以不这么累，可是回家看到小边善勇，他又会想，先知就这么几年，后半生有几十年时间休息。趁着现在多赚钱，打好基础，以后自己的孩子就不用像前世的自己那般辛苦了。</p><p>    人就是这样，无论男女，为了自己的后代，什么都可以忍，能爆发出超常的能量。其实动物世界也是如此，在电视里，经常能看到食草动物为了保护幼崽，跟食肉猛兽玩命死斗。</p><p>    又是一个早晨。</p><p>    孩子的哭声先于闹钟把边学道吵醒。</p><p>    下床拉开窗帘，窗外朝阳蓬勃，天空湛蓝如洗。</p><p>    最近边学道都是在“林畔人家”睡的，平时怎么安排都随意，这个时候，他怕边学德和王家榆多心，以为是他们把边学道挤了出去，或者是边学道讨厌孩子的哭声才不回家。</p><p>    人情世故，能多为别人想一想，就多想一想。</p><p>    而且实话实说，边学道真的很喜欢小边善勇。</p><p>    因为每次哭闹的时候，只要看见边学道，小家伙立刻就会破涕为笑，特别神奇。</p><p>    如果不是孩子太小，什么都不懂，真要怀疑是不是边学德和王家榆教了孩子什么。</p><p>    可孩子才三个月大，一举一动都是本能。</p><p>    吃了早餐，到公司坐了一会儿，边学道自己开车，去了金河天邑。</p><p>    施工队已经进驻几天了。</p><p>    平行的暗门好打通，加固稍稍有些复杂。</p><p>    接下来的48层和47层开个通道，似乎麻烦不小。得想办法搞到结构图，进行力学计算，还得拿专用仪器探测金属分布。</p><p>    边学道进门时，房间里正在施工。</p><p>    工头老杜认识边学道。</p><p>    边学道找到他后，老杜一听改造要求，立刻就明白开暗门的目的是什么。像边学道这个暗门，不是为防仇家上门报复，就是为防女人争风吃醋。</p><p>    入行这些年，类似的工程老杜干过几个。同类工程的雇主有一个共同点，个个非富即贵。</p><p>    施工好几天，只有边学道一个人过来督工，老杜心里越发肯定，这应该是边老板的一个“秘密巢穴”，可能他身边的人都没几个知道的。</p><p>    搁古代，为了保守陵墓里的秘密，经常把修建皇陵的工匠杀死或活埋。现在年代不同了，那就只剩一条路，给高额封口费。</p><p>    所以，这次的活，老杜竭尽全力，干的特别精细。</p><p>    他一怕工程结束后边学道找行家来验收，二是想给边老板留个好印象。若是念着他这次活干得好，以后边老板从手指缝里漏下点工程给他，就够他老杜吃几年了。</p><p>    从金河天邑回到公司，在办公室跟人开了几个小会，下午5点，边学道难得的准时走出公司。</p><p>    林畔人家。</p><p>    一家人围坐桌前吃饭，正聊着边学德看的几个房子，边学道手机响了。</p><p>    然后就听边学道在客厅里拿着手机说：“娆娆……回来了……明天……几点的航班？我去接你……有时间……”</p><p>    饭桌上，听见“娆娆”两字，边学德和王家榆立刻不自然起来。</p><p>    边妈光顾着听边学道打电话了，没注意两人的表情，等边学道放下手机，她问道：“单娆在国外学习完了？”</p><p>    边学道说：“嗯，今天刚回燕京，单位给了几天假，她明天来松江。”</p><p>    边妈听了，扭头看向王家榆说道：“正好，让单娆见见咱家善勇，她还没见过小家伙呢！”</p><p>    王家榆强笑着说：“是啊，好久不见。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （俗人第七个盟主诞生了，感谢盟主（好久不见）和（梦醒了）等书友的打赏支持，同时感谢庚不让吧书友（ssss89386268）精心整理出的《相看两不厌》系列帖子，谢谢大家对俗人和老庚的厚爱，谢谢！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>