<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>67.第67章 你的美人计我包了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">67.第67章 你的美人计我包了</span></h2><p>    放下电话，单娆问边学道：“你会踢球?”</p><p>    边学道点头说：“会一点。”</p><p>    单娆说：“刚才我们院的主席给我电话，问我跟你熟不熟，说想请你当我们学院球队的外援。”</p><p>    边学道摇头说：“你们学院找过我，可我不想踢了，太累。”</p><p>    单娆忽然坏坏地笑了，说：“主席刚在电话里说了，我们院领导已经发话，为了首届东森杯拿到好成绩，不惜出动学生会的女生出去使美人计。我这个女生部长肯定是跑不了了，你要是不去，我就找别人使美人计去。你看怎么样？”</p><p>    边学道像被踩了尾巴的猫，一下子跳起来，手忙脚乱地过来抢单娆手里的电话，“你们院主席叫什么名，我这就答应他。我得跟他说清楚，你的美人计我包了，不许再给你派找外援任务。”</p><p>    看着边学道的样子，听见边学道的话，单娆笑得半天没直起腰。</p><p>    “我想用一下电脑。”单娆跟边学道说。</p><p>    “来。”</p><p>    边学道把单娆领进书房，打开一台机器，边学道以为单娆有什么事要在网上处理，刚想回避一下，单娆喊住了他：“你别走，给我点意见。”</p><p>    边学道搬个凳子坐在旁边，单娆登陆了自己的QQ，点开QQ资料。2003年的QQ还没推出个性签名功能，大家的个性心情都写在个人说明栏里。</p><p>    单娆的个人说明栏里写着：世界很大，不停攀登。</p><p>    边学道看着单娆把这句话删掉，手指放在键盘上，扭头问他：“我想换一句，你觉得换成什么合适点？”</p><p>    边学道的思维一时没跟上单娆，迷茫地摇头。</p><p>    单娆手指飞动，在个人说明栏里敲上了4个字：名花有主。</p><p>    然后问边学道：“你觉得这个怎么样？”</p><p>    边学道俯身拿过鼠标，点了保存，说：“对极了。”</p><p>    既然已经答应了单娆，边学道就做足全套，去联系杜与梵。结果一问才知道，杜与梵已经答应了机电队。</p><p>    童超跟边学道一起来了传媒队。</p><p>    去找成大器时，段奇峰和许志友跟边学道说他俩也想上场试试。</p><p>    边学道不敢提前答应，说可以帮他们问问。</p><p>    看在边学道和单娆的面子上，段奇峰和许志友也进了球队，不过明显是板凳球员。两人踢的前锋和中场位置，传媒队里都有水平不错的队员了。</p><p>    6月7日，星期六，“东森杯”1/4比赛日，微热，无风。</p><p>    早上8点半，离比赛还有半小时，体育场里人就不少了。</p><p>    上午对阵双方是1组的第一名交通队，对2组的第二名留学生队。</p><p>    因为已经解除封校，赛前风传留学生队从外校找来了几个强力外援。</p><p>    跟单娆一起坐在场边看比赛的边学道，在留学生队的阵容里意外看到了一个在英语沙龙里认识的人，留学松江工大的英国学生哈里。</p><p>    哈里踢左边锋的位置。</p><p>    比赛中，哈里速度很快，突破犀利，盘带时的球感和视野明显强过交通队的队员，他和一个黑人边后卫配合，把交通队的右路冲击得支离破碎、气喘吁吁。</p><p>    留学生队的前锋是一个克罗地亚留学生外援，机敏、强力，跑动积极，开赛6分钟就打进了第一粒进球。</p><p>    尽管交通队通过校内引援也拼凑出一支不错的队伍，还是不敌攻击力强悍的留学生队，1：5成为首支被淘汰队伍。</p><p>    其余6支8强队伍，看了上午留学生队的表现，都是一身冷汗。</p><p>    其中和留学生队在小组赛中对抗过的土木队最有发言权，土木队的领队认为，新加入的4个外援让留学生队最少提高了两个档次，上午5：1的比分，还是下半场后半段留学生队收了力气的结果。</p><p>    6月7日下午，3组第一名机电队对4组第二名传媒队。</p><p>    机电队的阵型是451，传媒队的阵型是4411。</p><p>    赛前领队想让边学道踢中锋，边学道看见传媒队本队的中锋脸色不太好，就主动申请踢影锋。</p><p>    边学道本意也是喜欢影锋这个位置。</p><p>    看球的学生中，相当比例都认为进球就是阵型最前面那个人的事儿，比赛越往后进球越难，友情当个外援而已，边学道不想把压力弄得那么大。</p><p>    在传媒队阵容里，童超依旧是边后卫，成大器依旧是门将。</p><p>    杜与梵则出现在机电队后腰的位置。</p><p>    自打周海听说传媒院出动“学院之花”拉去了边学道和成大器，一心带领院队进4强的周海半宿没睡着觉。</p><p>    周海深知自己球队后防的几个人对边学道已经产生了畏惧心理，所以他冒险把跟边学道合作过的队友杜与梵放在了后腰，希望用他对边学道的了解，化解边学道的冲击力。</p><p>    边学道和杜与梵的位置有重叠，两边领队都有点担心两人互相放水，但事实上，场上的两人都十分敬业，几次对抗精彩而激烈。</p><p>    传媒院这侧的看台，明显比机电院的看台要养眼得多。</p><p>    上午刚刚踢完比赛的留学生队队员和几个外援，有意坐在传媒院这一侧，彼此不时小声用英语评价传媒院的漂亮女生。</p><p>    看台上的哈里同样发现了场上的边学道。</p><p>    能在这里遇见英语沙龙里的朋友，哈里很高兴，他立即决定中场的时候找边学道说说话。</p><p>    边学道909的室友和603的女生来看比赛了，于恒来看比赛了，廖蓼和室友来看比赛了，甚至严教授都出现在看台的角落。</p><p>    徐尚秀和陶庆跟其他学院来看球的学生混坐在一起，两人都是比赛开始后才发现边学道居然成了传媒院的外援。</p><p>    从进场到开赛，边学道和单娆没有接触，也没有说话，但在场上热身的时候，边学道还是很快找到了坐在看台上的单娆，单娆也看到了边学道，隔着很远的距离，两人同时微笑，那一刻，他们心意相通。</p><p>    赛前，周海已经跟队员明确了两个重点盯防对象，边学道就是其中一个。</p><p>    比赛开始。</p><p>    没有电视里足球转播中刚开场的互相试探，没有什么防守反击，被人数爆棚的体育场氛围感染的学生球员们，不具备职业球员的心理素质，要么浑身发紧，做不出合格动作，要么血流加速，玩命地跑，玩命地抢，玩命地想表现。</p><p>    两边的领队很快看出了不妥，但怎么在场边呼喊都收效甚微，根本压制不住兴奋起来的队员，只能退而求其次，转而呼喊:</p><p>    “别盯球，盯人！别盯球，盯人！”</p><p>    “注意阵型，注意层次！”</p><p>    “XX，回到你的位置，快！”</p><p>    上半场前30分钟，两队攻防转换很快，都有几次射门，但都没能取得进球，不是射偏就是被门将没收。</p><p>    成大器在场上的表现，比上一场沉稳老练许多，很明显他回去之后，仔细反思了3次失球的原因，他的总结能力和改进能力十分惊人。</p><p>    虽然没有进球，但是场面并不沉闷。</p><p>    上半场边学道给本队中锋创造了3次机会，但中锋力量有余，技巧和灵敏不足，每次射门都要进行5步左右的步伐调整，而且只要被对方后卫缠住，除了用身体硬吃对方，没有别的办法。</p><p>    可以想象，这个中锋在平时的乐趣型比赛和小组赛中，因为对方后卫能力和意识不足，可以体现出一定的攻击力，一旦被水平相当的后卫扛死，立刻就破门乏术。</p><p>    前40分钟里，边学道在场上没什么出色表现，不知道为什么，这场比赛开场很久边学道都没有进入状态。</p><p>    他被重点盯防，有点不适应，加上不少队友都想自己拔得头筹，对他的支持不够，因此边学道的表现只能说中规中矩，离传媒队领队的期望有一些距离。</p><p>    上半场快结束时，快速攻防让两边的队员都有点体力不继，机电队两名重点关照边学道的后防队员跟耐力奇好的边学道来回跑了40多分钟，开始跟不上他的节奏，边学道的比赛感觉有点回归了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>