<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>670.第670章 难得糊涂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">670.第670章 难得糊涂</span></h2><p>    第二天上午，任由边爸边妈千般挽留，边学德和王家榆还是搬出去了。</p><p>    因为有孩子，边爸把S60借给了边学德，让他开车拉娘俩去新住所，而且有车的话，出去看房子也方便。</p><p>    看着S60融入车流，边爸边妈同时一叹。</p><p>    老两口不傻。</p><p>    昨晚吃饭时没想到，可是随后立刻猜到边学德和王家榆“不想”或“害怕”见到单娆。</p><p>    老两口听边学道说过一嘴，说边学德和王家榆私奔后，边学德前任女友林琳在燕京一直住在单娆家，两人关系很好。这不，听说单娆要来，一家三口急匆匆地搬出去了。</p><p>    不过这事，错不在单娆。</p><p>    ………………</p><p>    出国学习考察一个多月，回国后连自己家都没回，就来松江了，所以边学道再忙也得去机场接单娆。</p><p>    下午在公司开会的时候，边学道一边听汇报，一边不时看手表，见时间差不多了，他看着傅采宁说：“我出去一下，你做好会议纪要，我回来看。”</p><p>    结果，边学道一去不回。</p><p>    李兵开车，在机场接上单娆，直接开回了“林畔人家”。</p><p>    边妈本来对单娆在边学道住院期间离开有点介怀，可是当她看到喜眉笑眼的单娆时，立刻丢掉了心里的一丝不快，进入单娆的情绪氛围中。</p><p>    出国一段时间，单娆开朗了不少，举手投足透着洒脱，不像春节时，笑容在面却心事重重。</p><p>    单娆在国外给边爸边妈买了好多东西，以至于边学道都怀疑她是怎么拿回来的。</p><p>    边爸问：“给家里父母准备东西了吗？”</p><p>    单娆拿着衣服在边妈身前一边比量一边说：“都买了，在燕京家里放着呢，等我回家再给他俩。”</p><p>    边妈摸着衣服说：“你这孩子也是，出去这么久，家里不定多想你呢。”</p><p>    单娆笑着说：“我提前跟家里打过电话了，再说我家离燕京近，赶上周末就能回去。”</p><p>    四人聊着天，边学道忽然想起上次跟边爸要的“难得糊涂”还没拿到，他说：“爸，上次跟你要的字，你还没给我写呢。”</p><p>    边爸一愣：“什么字？”</p><p>    边学道说：“难得糊涂啊！”</p><p>    边爸恍然说：“对，你说过，我给忘了。”</p><p>    边学道说：“别啊，我还等着用呢。”</p><p>    边爸说：“现在就写。”</p><p>    单娆在一旁高兴地说：“好啊，我正好看看伯父的书法，对了，也送我一幅字吧。”</p><p>    边爸说：“别听学道的，我的字拿不出手。”</p><p>    边爸的字还是拿得出手的。</p><p>    尽管是半路出家，但他这几年每天看名家字帖，看完字帖冥想，冥想完练字，日-日不辍，笔力提升很快。</p><p>    再有就是边爸一生性子坦荡，加上儿子发迹后家道中兴，边爸的自信心得到大幅提升，几方面因素综合在一起，使得边爸的书法有一股正大气象。</p><p>    站在桌前，边爸习惯性地闭目静思了一会儿，提笔落墨，一挥而就。</p><p>    见边爸要收笔，边学道说：“还没写完呢，落款，写上你名字。”</p><p>    边爸问：“写名字干啥？”</p><p>    边学道说：“哎呀，让你写就写，我有用。”</p><p>    单娆掐了边学道一下，小声说：“怎么跟伯父说话呢！”</p><p>    边爸表情不变，写上落款后，放下笔，跟单娆说：“你想好要什么字了吗？”</p><p>    单娆看着桌面上边爸刚写好的四个字说：“我也要这四个字吧。”</p><p>    边爸说：“你年纪轻轻的，要难得糊涂干什么？挂办公室挂家里都不合适。”</p><p>    单娆说：“我觉得这四个字挺好。”</p><p>    边爸笑着问：“好在哪里？”</p><p>    单娆说：“在网上看过一句话，说世间万事惟糊涂最难。孔子定义糊涂，取名中庸；老子定义糊涂，取名无为；庄子定义糊涂，取名逍遥；墨子定义糊涂，取名非攻；佛祖定义糊涂，取名忘我。连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。人活得累，大多是因为求的太多，好多事问的清楚便是无趣，所以糊涂才是上道。”</p><p>    瞥了边学道一眼，边爸提起笔说：“你说的有道理，可是今天我做主，换四个字给你。”</p><p>    说完，边爸蓄力笔尖，行云流水地写下四个字——宁静致远。</p><p>    ……………………</p><p>    晚饭后，边爸边妈早早就回房间了，留下边学道和单娆坐在客厅的沙发里看电视。</p><p>    9点，电视里开始播《大国崛起》。</p><p>    一看到片头，单娆就“咦”了一下。</p><p>    边学道问：“怎么了？”</p><p>    单娆说：“大国崛起，我们这次出去学习考察，主题和路线就是这一系列。”</p><p>    “啊？”</p><p>    单娆给边学道剥了一根香蕉，递给他说：“主题是成团前就定下来的，9个国家，我们分成两组，一组走四国，一国待9天左右，最后在美国集合，完成项目课题后，一起从美国回国。”</p><p>    边学道咬了一口香蕉说：“难怪打电话时你一会儿在日本，一会儿在西班牙。”</p><p>    单娆一边削苹果一边说：“原则上回国前是不许泄露考察路线和项目主题的。”</p><p>    边学道问：“涉密？”</p><p>    单娆摇头：“规定动作而已，我只是觉得没有违规的必要。”</p><p>    电视里，这期《大国崛起》介绍的是日本百年维新。</p><p>    看了二十多分钟，边学道说：“纯粹是自说自话，将一些因果牵强附会地捏在一起，有些地方隔着一层纸，有些地方绕着走隐而不述，连最起码的决心和勇气都没有，谈什么大国崛起？再说，能成‘大国’的都有自己的秘籍和机缘，属于天时地利人和缺一不可。”</p><p>    单娆靠在边学道身边说：“没想到你也是这么想的。”</p><p>    边学道问：“还有谁这么想？”</p><p>    单娆说：“这次是内容扩充之后的重播，这一系列去年首播后，褒贬不一，才成了我们今年考察的主题。”</p><p>    边学道笑着说：“任何东西都会褒贬不一，能够引起争议的作品才是好作品，因为它能够最大限度激发人们的思考，最终形成深刻的认识。”</p><p>    单娆说：“期待值不一样。这系列片子，本意是想普及共识、凝聚合力的。因为只有全民达成一致想法，国家下一步的发展才可以比较顺利。”</p><p>    边学道说：“咱们国家的问题，几个关键词就够了，一个是发展模式粗放，一个是产业结构失衡，一个是市场化不彻底，一个是社会分配不公，第四点直接导致内需乏力，再有一个就是轻视教育。研究什么大国崛起，不如把拍片儿的钱投进教育里，别让每年的教育经费看着那么寒碜。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>