<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>672.第672章 晚婚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">672.第672章 晚婚</span></h2><p>    边学道不想继续找人算了。</p><p>    因为他知道，自己的命没人能算准。</p><p>    或者说，盲眼男人那样的高手能算准边学道八字里的先天信息，但算不出灵魂重生的边学道后天的际遇。</p><p>    也许今世边学道身上发生的一切也都有定数，不过这个定数肯定非常规技巧能及。</p><p>    可是单娆说什么也要再算一次。</p><p>    单娆心里有个想法没跟边学道说——刚才那个盲眼男人中间说了一句，大意是“边学道会在2010年结婚”。</p><p>    结婚……单娆比较关心这个。</p><p>    让“结婚”这个词多从别人嘴里冒出来几次也好，就当熏陶边学道了，再者，她本身也好奇边学道什么时候结婚。</p><p>    这次单娆拉着边学道走到一个老头跟前，老头手里没拿竹板，而是在身前地上铺了一块红布，布上画着一个太极图，还画了奇门八卦。</p><p>    老头坐在一棵大树下的水泥台子上，白发白胡子，一副鹤发童颜的模样，唯一比较破坏形象的是这个老头抽烟，而且姿势有点流气。</p><p>    见又有生意上门了，老头三下五除二打发了坐在对面跟自己墨迹了快半小时的一脸青春痘的女孩。</p><p>    这个女孩花10块钱，已经问了他不下30个问题。</p><p>    开始时问题比较散，问一些毕业后找工作能不能顺利啊？以后能不能出国啊？哪年能谈恋爱啊？</p><p>    后来问题就很让老头头疼了。</p><p>    女孩变着法问老头她以后能不能找一个帅气的、有钱的、有本事的、专一的、对她好的、愿意为她花钱的、对她死心塌地的、做饭好吃家务精通的、嘴甜特别会哄人的、情商高很会制造浪漫的、打不还手骂不还口能呼之即来挥之即去的、妻子跟老娘同时落水想都不想一定救妻子的老公……</p><p>    老头感觉自己快要被问疯了。</p><p>    要不是看在跟前有顾客能产生聚拢效应的份儿上，他早让这女孩滚蛋了。</p><p>    也不撒泡尿照照自己什么德性，长得对不起观众就不说了，命里官杀混杂，官星坐刃入墓库，还兼着水土混杂，夫宫被刑……就这八字，要是碰上一个讲究的人家，结婚前合一下八字，只看一眼，就会退了这门亲事。</p><p>    谁娶她谁倒霉！</p><p>    就这，还惦记帅的、有钱的、浪漫的、专一的……当又帅又有钱的男人都是瞎眼二百五？</p><p>    活到老头这个岁数，特别是他操持的这个行业，水平且先不说，眼力那是数一数二的。一看单娆和边学道的举止气度，就知道这两个年轻人非富即贵。</p><p>    再说了，这是什么地方？</p><p>    这要是菜市场，富贵人家的人可能去的少，可这是松江第一大寺门外，越是富贵人越信这个。</p><p>    老头扔掉手里的烟，请单娆坐下，笑呵呵地问：“姑娘算点什么？”</p><p>    单娆说：“我想算一个长辈。”</p><p>    白发老头跟盲算不是一个套路，听单娆报完许必成的生日时辰，老头对着万年历，排出八字大运流年，瞪着看了几眼，抬头问单娆：“算哪方面？”</p><p>    单娆故技重施：“你先看看他是干什么的？”</p><p>    老头斟酌了一会儿，没像前一位盲算那样直接断出许必成是当官的，他说道：“这是个贵人。”</p><p>    单娆接着问：“具体干什么的？”</p><p>    老头说：“管人的。”</p><p>    边学道一听，就知道这老头是跑江湖的半吊子。</p><p>    单娆说：“这不是职业啊，老师管学生，门卫管进出，都是管人呢。”</p><p>    老头听单娆这么说，放下写着八字的本子：“姑娘别急，我先说几点，印证一下。”</p><p>    单娆点头。</p><p>    老头说：“这人在出生地工作生活？”</p><p>    单娆一想，姑父生在燕京，在燕京上班，于是看着老头点点头。</p><p>    老头说：“这人有儿有女？”</p><p>    单娆摇头。</p><p>    这个不对，姑姑生的是男孩，姑父养在外头那个，生的也是男孩。</p><p>    老头一看单娆转着眼珠回想，就知道这里面肯定有曲折，于是他语气肯定地说：“此人命里儿女暗藏，我这么说，你懂吗？”</p><p>    听老头这么说，单娆没回答。</p><p>    老头接着说：“此人去年家里有事发生。”</p><p>    这算什么话？</p><p>    此人去年家里有事发生……</p><p>    谁家一年不发生点事？</p><p>    大事小事、搬家旅游、生病升学、跳槽升职、买房买车……事可多了。</p><p>    单娆问：“你能看出是什么事吗？”</p><p>    果然，老头说：“此人八字强健，身旺吐秀，大运得宜，身体应该不错。”说到这儿，老头看了单娆一眼，然后话锋一转：“去年是事业方面的问题。”</p><p>    得！不知不觉就被带入人家的对话氛围了。</p><p>    边学道在旁边看得真切，心说：姜还是老的辣，单娆这个小狐狸，碰见跑江湖的老油条，还是会吃亏。</p><p>    扯了一会儿许必成，单娆不死心，又报出边学道生日，跟老头说这也是她家亲戚。</p><p>    老头排好八字，看了几眼说：“这个简单多了。”</p><p>    单娆问：“简单？”</p><p>    老头说：“这就一普通人，少年平常，中年辛苦，40岁那步大运不错，能当个领导有点权，到老家境不错。”</p><p>    单娆问：“你看他哪年结婚？”</p><p>    老头拿着万年历翻了一会儿，说：“2009年恋爱，2010年结婚。”</p><p>    又是2010年结婚！</p><p>    单娆想了想，报出自己的八字，说：“你再帮看看这个八字哪年结婚？”</p><p>    老头一边在本子上排八字，一边说：“姑娘，你这可是三个人了，得给三份钱。”</p><p>    单娆说：“你算吧，我给你三份钱。”</p><p>    老头对着单娆的八字看了两三分钟，叹着气说：“好八字啊！”</p><p>    单娆不关心好不好，她关心自己八字里的信息是哪年结婚。</p><p>    单娆问：“这个人哪年能结婚？”</p><p>    老头说：“2006年恋爱，应该成不了。2009年会再次恋爱，结婚嘛……应该是2012年。”</p><p>    2012年结婚？</p><p>    边学道在一旁听老头这么说，吓了一跳。</p><p>    老头算的应该也是单娆的前世，如果婚姻方面算准了，那前世单娆结婚够晚的，绝对属于晚婚。</p><p>    把钱付给老头，单娆拉着边学道走进一家门口贴着“卦”字的小店。</p><p>    在单娆看来，在店铺里算命，算不准砸招牌就会没人来，没点水平肯定不敢这么弄，等于是“正规军”，估计比外面坐在大树底下的“游击队”要强一些。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>