<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>675.第675章 云谷计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">675.第675章 云谷计划</span></h2><p>    用了15分钟，登高平台靠近卡在铁轨上的过山车了。</p><p>    登高平台上的救援人员，用对讲机指挥下方的操作人员，一点一点让登高平台尽可能向过山车靠拢。</p><p>    难度很大。</p><p>    30多米空中的风比地面的风要大，一阵风过，登高平台就要晃几下。</p><p>    既要靠近，又要防止登高平台碰到过山车上的人。</p><p>    坐在过山车第一排的是两个女孩，她俩眼前无遮无挡，直接看着地面，是精神压力最大的两个人。</p><p>    登高平台靠近时，两个女孩都紧紧闭着眼睛，全身僵硬，脸色惨白。</p><p>    这一趟，只能救援一个人。</p><p>    因为登高平台上，搭载着两名消防员和一名游乐园的技术人员。</p><p>    消防员负责救人，技术人员负责加固过山车，以防过山车突然松脱坠落。</p><p>    先加固，后救人。</p><p>    消防员用安全带和安全绳将要救的坐在第一排左侧的女孩捆好，一边安慰鼓励她，一边告诉她逃生技巧。</p><p>    女孩虚弱地说：“我害怕，我身上没有力气。”</p><p>    消防员说：“你身上有安全带，抓住我的手，勇敢点。”</p><p>    因为被困角度不好，救援进展非常缓慢。</p><p>    李兵站在下面仰头看，心里七上八下的，他不知道这次的事算不算自己失职，但他知道，事情很严重，一旦边总受伤，或者发生什么不测，后果不堪设想。</p><p>    ………………</p><p>    有道集团。</p><p>    手里拿着电话的傅采宁脑子里一片空白。</p><p>    边学道在游乐园坐过山车……过山车坏了……边学道现在卡在半空中等待救援……</p><p>    李兵在开玩笑？</p><p>    傅采宁没慌也没乱。</p><p>    她先给市委潘秘书回电话，说边学道可能去了信号不太好的地方，一直没联系上，公司已经派人去找了，找到之后第一时间跟他联系。</p><p>    潘秘书说：“书记等回复呢，你尽快。”</p><p>    大约半个小时前，********卢广效的秘书把电话打到了有道集团，说市里有一个关于“产业转型升级”的研讨会，卢书记主持会议，希望边学道能参加。</p><p>    让边学道参加“产业转型升级”研讨会是应有之义。</p><p>    松江是老工业基地，重工业萧条，轻工业薄弱。想发展旅游业，资源是有，但设施和服务跟不上，需要时间培育，并且竞争对手太多。</p><p>    纵观松江市内成规模的企业，除了药、酒和飞机汽车，基本全是半死不活的状态。</p><p>    只有一家企业除外——有道集团。</p><p>    有道集团旗下的智为科技，是北江松江省市两级政府主要领导眼里的宝贝。</p><p>    24K纯宝贝！</p><p>    进入2007年，随着智为安全卫士和智为输入法装机量的进一步上升，智为科技已经成为国内互联网领域最有潜力的IT企业之一。</p><p>    北江松江省市两级领导，无论去燕京开会，还是去兄弟省市考察，被人问及最多的，就是智为科技。</p><p>    一个处于超级增长期的大型知名IT企业，对一省一市意味着什么，还用多说吗？</p><p>    一个处于超级增长期的大型知名IT企业，对技术、资金和人才产生的聚拢效应，还用多说吗？</p><p>    一个处于超级增长期的大型知名IT企业，对教育资源雄厚但一直是人才外流地，苦思转型升级的松江意味着什么，还用多说吗？</p><p>    想想阿里BB之于航州，想想腾信之于深镇。</p><p>    城市的气质和环境会哺育企业，企业的梦想和热情能激活城市，二者可以一起成长，它们可以互相成全。</p><p>    智为科技与松江呢？</p><p>    很遗憾，到目前为止，智为科技没得到松江任何政策上的扶持，完全是自力更生走到今天。</p><p>    如果其他城市拿着优惠的条件向智为科技递橄榄枝怎么办？</p><p>    卢广效已经派人打听了，智为科技现在的办公大楼都是租的。</p><p>    租的！</p><p>    如果智为科技想搬走，一点交情都没有，松江拿什么留人家？</p><p>    好吧，也不能说一点交情都没有。</p><p>    智为科技是有道集团的子公司，有道集团的老总是边学道，卢广效跟边学道“有交情”，这事在松江政商两界不是秘密。</p><p>    之前一段时间，无论边学道还是卢广效都在有意“冷却”两人之间的联系，现在，冷却不了了。</p><p>    因为省委一号刚把卢广效叫了去，跟他谈了差不多一个小时的产业转型升级，其中有10分钟在说智为科技。</p><p>    出了一号的门，在楼梯口被二号的秘书堵住了。</p><p>    在二号办公室里，谈话中心只有一个，省里正在跟中央申请，打算在松江建设“华夏云谷”。</p><p>    “华夏云谷”以云计算产业、物联网产业、软件与服务外包产业、新媒体和动漫影视制作产业等为主要发展方向。规划建设云计算中心基地、应用创新研发基地、企业孵化基地、产业发展基地及完善的基础设施配套设施。</p><p>    说到最后，二号语重心长地说：“我们建设云谷，不是为了说出去好听，也不是为了再搞点基础设施项目拉动经济数据，而是期待云谷能成为带动北江发展的新发动机。北江落后太多，我们不能再蹉跎。”</p><p>    卢广效说：“我百分百支持省委省政府的决定。”</p><p>    二号笑了笑说：“还真需要你支持。云谷不能只有一朵云，小鱼小虾可以充数撑场面，可是没有龙头万万不行，有龙头才有说服力，有龙头才有影响力，有龙头才有号召力，有龙头才有聚集力。松江这两年发展的不错，培育出了智为科技这样的全国知名IT企业，跟你说实话，如果不是松江有一个智为科技，我都不知道云谷的申请报告怎么写。前阵子出去开会，好几个省的省长开玩笑，说我运气好，广效啊，你可得帮我把好运气留住了。”</p><p>    省委一号二号同时找卢广效，并且都点出了智为科技，既体现了省委主要领导谋转型、谋发展、谋民生的使命感责任感，同时也说明智为科技的成绩和发展势头已经“壮大”到进入高层领导视野的程度。</p><p>    回到自己办公室，卢广效先是洗了把脸，然后坐在椅子里，闭目养了一会神，接着，他拉开抽屉，拿出《人类群星闪耀时》，细细地读了两页。</p><p>    合上书，放回抽屉，卢广效拿起话筒：“小潘，你进来一下。”</p><p>    ………………</p><p>    傅采宁终于跟李兵确认了，边学道真的被困在游乐园的过山车上了，不是开玩笑。</p><p>    心细的傅采宁在办公室电脑上打开松江本地最大的新闻网站，进入眼帘的第一张图片新闻赫然就是《松江游乐园过山车突发故障，16名游客命悬高空》。</p><p>    看着新闻里的照片，想到边学道就在过山车上，傅采宁的心像是被人狠狠攥了一下。</p><p>    她一把拿起桌子上的手机和车钥匙，拉开办公室的门，向电梯跑去。</p><p>    傅采宁今天穿的是高跟鞋，跑的太急，一脚没踩稳，“哎呀”一声摔倒了。</p><p>    听见声音，几间办公室的门都打开了。</p><p>    傅采宁摸着左脚脚踝处，忍着眼泪跟走出来扶她的丁克栋和杨恩乔小声说：“别管我，快带人去游乐园，边总坐过山车，被卡在半空了，十分危险。”</p><p>    被卡在过山车上，这可不是什么光彩的事，本来不该散播，可是付采宁的脚踝像针扎一样疼。</p><p>    她去不了，得让别人去，万一现场救援需要什么支持呢？李兵就一司机，根本不顶事。</p><p>    沈雅安、丁克栋、唐琢、杨恩乔、唐根水，又带上几个帮手……一行人5辆车火速向松江游乐园驶去。</p><p>    路上，丁克栋和杨恩乔分别给李兵打了电话，确认事件后，杨恩乔对着电话，说了好几个“你”。可他对李兵再不满，也知道现在不是抱怨的时候，况且，边学道想干什么，李兵真不一定拦得住。</p><p>    车队开进游乐园停车场，一行人下车，不顾仪态，一路狂奔，向过山车方向跑去。</p><p>    现场已经拉起了警戒线，李兵手足无措地站在警戒线外人群最前端，心乱如麻。</p><p>    第一个女孩救下来了。</p><p>    可是在李兵看来，太耗时了。</p><p>    登高平台升上去15分钟，空中施救最少10分钟，登高平台下降落地，又是15分钟，这40分钟就没了。</p><p>    再算上报警、反应时间、商量救援方案，保守估计，现在边学道和单娆被困在空中超过1小时了。</p><p>    如果是面部朝上靠着座椅背平躺可能还好一些，可他们是面部朝下，全靠****和肩部受力……</p><p>    李兵刚才曾大声问救援人员，为什么不再派一个登高车？为什么不两车同时救援？</p><p>    救援的人听见后看了他一眼，理都没理他。</p><p>    沈雅安一行人跑到过山车附近，看见人群中的李兵，分开围观的人向前挤过去。</p><p>    走到近前，丁克栋一把揪着李兵的衣领问：“为什么不早跟公司汇报？你怎么做事的？边总在哪？”</p><p>    李兵指着半空中的过山车说：“边总被困在第二排。”</p><p>    沈雅安更沉着一些，他问李兵：“边总被困在上面多久了？”</p><p>    李兵低头说：“一个多小时了。”</p><p>    沈雅安问：“边总一个人来的？”</p><p>    李兵迟疑一下说：“还有单小姐。”</p><p>    沈雅安问：“单小姐？哪个单小姐？”</p><p>    杨恩乔听李兵说“单小姐”，他接过话问道：“单娆？”</p><p>    李兵点头。</p><p>    沈雅安没听过单娆这个名字，他问杨恩乔：“你认识？”</p><p>    杨恩乔说：“单娆是边总女朋友。”</p><p>    唐琢忽然问李兵：“是单娆拉边总来游乐园的？”</p><p>    李兵不再隐瞒：“昨天下午我开车跟边总去机场接的机，今天一大早去了一趟心恩寺，然后来的游乐园。”</p><p>    想到昨天下午开会时边学道心不在焉的样子，还有今天早上傅采宁通知大家会议取消，再加上眼前两人一起被困在30多米的高空情况危急，有道集团几个高管心里同时一叹。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （最近的章节十分关键，会对后文剧情产生非常深远的影响，在谜底揭晓前，请大家多点耐心。实在觉得看着揪心的，可以放一放，等这段剧情写完，一起再看，感觉会不一样。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>