<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>677.第677章 变天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">677.第677章 变天</span></h2><p>    对讲机跟手机不同，通话内容一定距离内的人都听得见。</p><p>    清楚对讲机的特点，所以刚才用对讲机通话的三个人说话都很“艺术”，包括那名看上去很普通的消防员。</p><p>    消防员说——第二排的被困人员请求我们先救后排有心脏病的女游客。</p><p>    可就在前一分钟，这个消防员小声跟边学道说——你是边总吧？领导让我们先把你救下去。</p><p>    试想一下，如果消防员拿着对讲机说“边总请求我们先救后排……”</p><p>    就算是做好事，可这种场合，“边总”二字，就足够人浮想联翩了。事后一旦在网络上发酵，肯定有人拿“边总”二字做文章。</p><p>    所以，一个小细节，就能看出这个消防员很聪明。</p><p>    松江市委秘书长王宏光呢？</p><p>    他的说法更艺术——我是王宏光，希望你以大局为重。</p><p>    只报名字不报职务，是因为附近既有围观游客也有媒体记者，能照相的手机、能录音的手机、能录像的手机和摄像机，防不胜防。</p><p>    王宏光是官员，不是救援专家，理论上，他有权过问，但无权直接临场指挥。</p><p>    否则，无惊无险把人全救下来还好，一旦后面发生什么突发状况，出现伤亡，王宏光就可能被扣上“胡乱指挥干涉救援”的帽子。</p><p>    所以他只报名字，名字已经足够边学道知道他是谁、代表谁来了。</p><p>    而最“艺术”的，是王宏光说的“希望你以大局为重”。</p><p>    以大局为重！</p><p>    这几个字，任谁挑都挑不出毛病。</p><p>    松江全市经济是大局，有道集团是大局，确保困在过山车上的十几名游客全部顺利脱险也是大局……</p><p>    这句话，不同人可以有不同理解，但王宏光相信，边学道能听出里面的真正含义——你是优秀的企业家，领导很关心你的安危，希望你能了解领导的苦心，听消防员的劝告，这趟就跟着登高平台下来。</p><p>    在王宏光看来，像边学道这样春风得意、年少多金的“人生大赢家”，肯定怕死得要命，会顺着他给的台阶下来，没想到……</p><p>    “先救女人吧！”</p><p>    语气并不铿锵，但从对讲机里传出来的几个字，字字掷地有声！</p><p>    先救女人，换个场合翻译过来就是“女士优先”。</p><p>    在电梯口、在餐厅里、在酒吧里，说一句“女士优先”，可能显得很绅士，很暖男。</p><p>    当然，从本质上说，“女士优先”很廉价，同时也可能很昂贵，因为那个有礼貌的绅士，也许正在心里打算把“优先”的女士哄上床啪啪啪。</p><p>    而边学道这句“先救女人”，他既不是想哄后排哪个女人上床，也不是想被后排哪个人感恩戴德涌泉相报，他什么也不缺，他只是单纯地觉得自己身体还好，还能撑一会儿，让身体已经出现不适和体质比男人弱的女人先下去。</p><p>    登高平台一上一下最少40分钟，如果他先下去了，这个期间后排身体不适的女人没撑住，他会觉得愧疚。</p><p>    仅此而已！</p><p>    拿着对讲机，扭头环视一圈，将周围听见边学道话的人的表情尽收眼底，王宏光当机立断，冲着对讲机说：“上面的消防员听着，我是市委王宏光，先救女游客，优先救身体出现不适的女游客，另外替我谢谢上面勇敢的男游客们。”</p><p>    王宏光这一句话，确定了救援顺序。</p><p>    之前，是按座位顺序在救，当然，也恰好第一排坐的两人都是女性。</p><p>    现在，明确了先救被困女性，后救男性。</p><p>    边学道是座位最靠前的男性，他没上登高平台，后排的男性就不能跟女性抢被救援的机会。</p><p>    边学道的一句“先救女人”，听得坐在过山车第三排的两个女孩眼泪都掉出来了——这才是男人！</p><p>    王宏光同样收获了大量钦佩的目光。</p><p>    他指挥上面消防员的那句话一出，尽管周围没人鼓掌也没人喊好，但能感觉到现场的气氛变得不同了，事实证明，有些约定俗成的规则，和一些优秀的品德，是有强大感染力的。</p><p>    再说，游乐园嘛，要么是家长带着孩子来玩，要么是情侣来玩，要么是一帮同学朋友来玩，总之是有男有女，而且女性比例很高。</p><p>    就拿在警戒线外和护栏外围观的人群来说，女性占了一半还多，好多还依偎在男性身边。</p><p>    这个时候，一句“先救女人”，立刻让围观的女人和女记者心软，而对在场男人来说，则是一次很好的“教育机会”。</p><p>    就算有个别人会在心里骂一句刚才在对讲机里说“先救女人”的被困者是傻-逼，但这些“利己者”都还没蠢到在暴露脸皮的公开场合宣扬自己那一套，他们通常会聪明地躲到屏幕后面发表高论，用自己的一套歪理混淆视听。</p><p>    然而对就是对，哪怕只存在于人们的心里，很少说出来，很少露面，它依旧是对。</p><p>    听到对讲机里边学道那句“先救女人”，以及市委秘书长王宏光的跟进，省电视台的女记者拍了身旁的摄像记者一下，递过去一个眼神，摄像记者伸出左手的大拇指，示意刚才的一幕抓到了，OK！</p><p>    看到登高平台停了一下，然后越过边学道继续向上升去，体力透支实在支撑不住，在人群外围找了个地方坐着休息的单娆呆住了。</p><p>    她疯了一样向警戒线跑去，然后抓着过来扶她的杨恩乔问：“他们为什么不救学道？为什么丢下他去救别人？”</p><p>    杨恩乔知道前因后果，苦笑着跟单娆说：“是边总主动提出先救女人的。”</p><p>    单娆听了，眼中先是闪过一丝茫然，然后拉着杨恩乔语速极快地说：“他是傻瓜，你们想办法劝劝他，这不是谦让的时候，一定要劝劝他。”</p><p>    杨恩乔知道单娆方寸已乱，只好说：“会的，我会想办法劝劝边总，单娆你先去车里休息一会儿吧，你脸色很差。”</p><p>    单娆的眼睛已经没了焦点，她漫无目的地移动着视线：“不，我哪儿也不去，我要等他，我要看着他平安下来。”</p><p>    又过了一会儿，原本艳阳高照的天空，飘来很多云朵。</p><p>    傅采宁仰头看向北边的天空，嘴里喃喃地说：“要变天。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>