<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>679.第679章 蛋糕和馒头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">679.第679章 蛋糕和馒头</span></h2><p>    “嘀……嘀……嘀……”</p><p>    王家榆一下一下地按着边爸边妈家座机的号码。</p><p>    面容平静，但内心激动。</p><p>    还差一位数时，睡在卧室摇篮里的边善勇醒了，发出声音吸引大人的注意力。</p><p>    王家榆放下话筒，赶紧去卧室看儿子。</p><p>    俗说三月认母。</p><p>    小边善勇已经认得妈妈的气味了。</p><p>    本来他是准备哭两嗓子的，可是发现妈妈来抱他了，转为露出一个笑的口型。</p><p>    王家榆抱着儿子，在他的小脸蛋上轻轻的亲了两口。</p><p>    有那么一瞬间，王家榆在心里想，别告诉四伯四娘了，反正事后估计他们也会知道。</p><p>    可是当看到怀里的儿子试图伸手摸一下自己脸的时候，王家榆瞬间有了决定。</p><p>    婴儿，能让母亲的心柔软，也能让母亲的心坚硬。</p><p>    很简单，跟之前沈馥的想法一样——为了孩子！</p><p>    王家榆心里十分清楚，边学德能有今天，完全是借了边学道的光。</p><p>    边学道这个人，有本事，对亲属不小气，在边家，顶梁柱已经不足以来形容他了，他根本就是一棵参天大树。</p><p>    能不能在这棵大树下乘凉，差别太大了。</p><p>    王家榆自己有心气，不畏惧奋斗，但她越来越看透，边学德各方面的才智，就算再修炼几年，顶多也就是个中人之姿。如果没有边学道的提携，靠现在的家底，两人再怎么奋斗，小康之家而已。</p><p>    对怀里的儿子，王家榆在怀孕时就做了一份长长的教育和人生规划，她这份规划，不是小康之家能负担得起的。</p><p>    本来，回松江前，王家榆没想太多。</p><p>    可是前几天在四伯四娘家，看见儿子和边学道投缘，王家榆的心思就又活了。</p><p>    边学道喜欢边善勇，等孩子长大会说话了，喊边学道一声“三伯父”，边学道一高兴，儿子未来的路要比别人平坦许多。</p><p>    可是……</p><p>    如果单娆嫁给边学道，同为女人的王家榆，知道枕边风的厉害，更关键的是，她知道单娆的心机和手段。</p><p>    当然，以单娆的为人，就算她嫁入边家，表面上也不会做绝，可是王家榆不甘心——如果儿子本来可以从边学道手里拿到一块蛋糕，那为什么等着单娆将蛋糕变成馒头？</p><p>    喂边善勇吃了几口奶，王家榆改主意了。</p><p>    她不打电话，她要抱着孩子去四伯四娘家。</p><p>    边学道在游乐园遇险，自己打电话通知，似乎还不够“重视”，就算有“要照顾孩子”的理由，也让整件事不太完美。</p><p>    所以，王家榆要抱着孩子上门，亲口告诉四伯四娘这个消息，让两人看看，她王家榆为了边学道的事，抱着三个月大的孩子奔波。</p><p>    对着镜子看了一眼，王家榆把心一横，不顾形象，穿着在家里穿的睡衣睡裤，将边善勇包裹严实，拿上钥匙和钱就出了门。</p><p>    又是一手牌……</p><p>    她王家榆因为关心边学道的事，心急火燎地出门，衣服都没换，穿着睡衣穿街过市，纯粹是因为太过着急。</p><p>    所以，就算事后有人觉得她这事办得不妥，也没法公然指责她。</p><p>    关心则乱，不行吗？</p><p>    我穿着睡衣抱着孩子出门给你送消息，还做错了？</p><p>    ………………</p><p>    十几分钟后，一辆出租车开进“林畔人家”小区。</p><p>    车进小区前，王家榆抓了自己头发两把，让自己看上去特狼狈。</p><p>    车停稳，她交钱下车，告诉司机不用找零了，然后抱着孩子冲到单元门前，按下对讲器。</p><p>    “喂……”</p><p>    对讲器里传来边妈的声音。</p><p>    王家榆上气不接下气地说：“四娘，我是家榆，快开门，出事了。”</p><p>    听楼下是王家榆，边妈按开了防盗门，接着她听到王家榆说“出事了”，边妈心头就是一跳，以为是小边善勇病了或是怎么的。</p><p>    王家榆用最快的速度上楼。</p><p>    产后的她身体还没完全恢复，一进门就跑向电梯间，再从电梯间跑到边家门口，抱着孩子一路风风火火的，头上隐隐见汗了。</p><p>    边妈打开门，看到身穿睡衣、头发蓬乱、额头见汗、怀里抱着孩子的王家榆，愣了两三秒。</p><p>    “快进屋，家榆，你这是怎么了？”</p><p>    王家榆进门，喘着气说：“三哥出事了。”</p><p>    三哥？</p><p>    边妈一时没反应过来，愣住了。</p><p>    王家榆着急地说：“学道出事了！”</p><p>    “什么？”</p><p>    边妈的眼睛一下睁得老大。</p><p>    边爸闻言也从厨房里走出来，腰上还系着围裙，问道：“学道怎么了？”</p><p>    ……………………</p><p>    几分钟后，抱着孩子的王家榆，和边爸边妈一起下楼，奔出单元门。</p><p>    边爸一边走一边打电话。</p><p>    游乐园里。</p><p>    李兵的手机响了。</p><p>    掏出手机一看，李兵脸上的表情更苦了。</p><p>    看见李兵的表情，杨恩乔问：“谁的电话？”</p><p>    李兵拿着手机说：“边总父亲。”</p><p>    在杨恩乔旁边合十祈祷的单娆听到李兵的话，肩头一抖，祈祷不下去了。</p><p>    杨恩乔看着李兵说：“快接吧。”</p><p>    李兵问：“我怎么说？”</p><p>    指着媒体的摄像机，杨恩乔说：“实话实说，不然你觉得还瞒得住吗？”</p><p>    ………………</p><p>    边爸的车借给边学德了。</p><p>    等不及公司的车，三个大人一个小孩在路边打车。</p><p>    边爸已经从司机李兵的嘴里确认了王家榆送来的消息，天天练字静气的老头也慌了。</p><p>    过山车……</p><p>    困在过山车上了……</p><p>    挺大一个人了玩什么过山车？</p><p>    坐在车里，边妈一反常态，不言不语也不问，她直直地看着风挡玻璃。</p><p>    边爸也不说话，他蹙着眉头，不知道在想什么。</p><p>    车行5分钟。</p><p>    风卷着一个白色塑料袋从车前掠过，塑料袋越飘越高，然后被一棵树拦下，挂在了树枝上。</p><p>    接着，细小的雨丝，星星点点地从天而落。</p><p>    看着风挡玻璃上的小雨滴，出租车司机摇上车窗，说：“刚才还好好的天，这会儿就下上雨了。”</p><p>    乌云挡住最后一块蓝天之后，整座城市似乎都暗了下来。</p><p>    路上的行人脚步匆匆，都想赶在大雨到来前找个地方避一避。</p><p>    出租车司机以为车上老少几个人是去游乐园玩，见飘雨丝了，他好心问了一句：“下雨了，你们还去游乐园吗？”</p><p>    不等王家榆回答，边妈突然开口说：“去！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>