<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>680.第680章 有原则的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">680.第680章 有原则的人</span></h2><p>    游乐园里。</p><p>    因为变天，警戒线外围观的人散得七七八八了。</p><p>    大家也看明白了，救援，无非是登高平台升上去，救两个人上平台，降下来，再升上去……</p><p>    枯燥，没“惊喜”，脖子酸疼，最主要的是要下雨了。</p><p>    这要是被雨淋感冒了，还得自己掏钱买药。</p><p>    围观的人散去，现场剩下的，除了消防员、园方工作人员，就是有道集团的人，和一些没走的记者。</p><p>    哦对了，还有跟120一起来的医生和护士。</p><p>    之前救下来的几个女游客，情况不好的都已经被先到的120拉着去医院了，现在停在附近的四辆120，是接到电话后赶来的。</p><p>    空中。</p><p>    过山车上最后一名女性游客被消防员拉上登高平台。</p><p>    就在这时，天边突然炸响一声闷雷，惊得登高平台上的消防员和被救女人同时缩脖子。</p><p>    这一声雷如同号角，大雨随之而来。</p><p>    雨，急得超出所有人的预想，也大得超乎预料。</p><p>    不过才10几秒钟，骤雨如幕，天地间白茫茫一片。</p><p>    唐根水心思细，刚一起风，他就叫一起来的保安出去买了好多把雨伞，同时让人把车开到了附近。</p><p>    大雨里，杨恩乔和边学德一起拉单娆上车，可是两个大男人硬是拽不住单娆，单娆疯了一样喊道：“我不上车，我要等学道下来，我不上车……”</p><p>    站在遮阳棚里避雨的王宏光为难了。</p><p>    王宏光是市委常委，东兴区区委书记左行舟不是常委，所以救援现场王宏光职位最高。</p><p>    现在，是否继续救援的难题，交到了王宏光手里。</p><p>    救，雨这么大，难度增加不说，危险也翻倍。</p><p>    不救，让上面已经困了几个小时的男游客就这么风吹雨淋？</p><p>    别人就算了，上面还挂着一个身家以亿计的大老板呢。</p><p>    哎！</p><p>    让你高风亮节，自己把自己坑了吧！</p><p>    不管心里怎么想，王宏光必须拿出主意。</p><p>    掏出手绢，擦掉眼镜片上的雨水，王宏光扭头问站在身旁的潘兴良：“兴良，要不你再请示一下卢书记？”</p><p>    潘兴良想都不想就摇头：“还是问消防的人吧，适不适合继续救援，继续救援的风险有多大，他们肯定比咱们清楚。”</p><p>    王宏光点点头，转而去问消防总队带队的警官。</p><p>    结果，消防总队带队警官的意见是——暂停救援。</p><p>    他的理由有两个。</p><p>    第一风大，站在地面已经感觉到风很大了，30多米的空中，风力会更强，登高平台稳不住，消防员在空中操作时危险性很高。</p><p>    第二雨大，这么大的雨，视野不好，平台湿滑，还容易手滑，救援风险太大。</p><p>    王宏光问：“如果这雨一时半会不停怎么办？”</p><p>    带队的警官说：“这阵雨这么急，不会太久，等风和雨稍微小一点，立刻救人。”</p><p>    王宏光问：“这么大的雨，上面的人会不会有危险？”</p><p>    带队警官抬头看了看，说：“技术人员加固过，过山车坠落的风险几乎没有，但上面游客的体力会是问题，雨水会降低人的体温，使人疲惫虚弱，如果体温过低，呼吸和精神系统可能会出问题，严重的会休克。”</p><p>    王宏光皱着眉头说：“这样肯定不行。”</p><p>    带队警官说：“那这样，我先让人送点雨披和高热量食物、水上去，帮他们多支撑一会儿。”</p><p>    王宏光问：“你不是说上去有危险吗？”</p><p>    带队的警官搓着手说：“领导，我是说继续救援风险太大，如果只是送东西上去，还是可以的。因为救援时需要被困者配合，绝对不允许出错，现在的条件太恶劣了。”</p><p>    消防的人这么说，王宏光只能点头。</p><p>    他可以强令消防员继续营救，但如果在营救中出现什么意外，王宏光自己的政治前景就会随之灰暗。</p><p>    犯不着啊！</p><p>    ………………</p><p>    消防总队带队警官说的是对的。</p><p>    大雨中使用登高车，给上面被困人员送雨披和食物的时候，突来一阵急风，因为脚下湿滑，一名消防员没站稳，摔倒在登高平台里，脸部磕在护栏上，碰出一条伤口，顿时血流满面。</p><p>    另外一名消防员坚持给过山车上的被困者每人喂了一块巧克力，盖上一块雨披，才让下面的操作人员放下平台。</p><p>    登高平台落地后，受伤消防员被扶上120急救车处置。</p><p>    ………………</p><p>    出租车到游乐园了。</p><p>    不顾车外大雨，边爸边妈开门下车，向过山车跑去。</p><p>    王家榆没下车，她从兜里掏出200块钱递给出租车司机，说：“在这停一会儿，你有多少损失，我都补偿给你。”</p><p>    司机接过钱，看了一眼车外，说：“行。”</p><p>    雨太大了，跑到地方时，边爸边妈的头发和衣服都湿了。</p><p>    边妈看到人群中的单娆，冲过去一把抓住单娆问：“学道呢？学道呢？”</p><p>    看见边妈，单娆把手里的伞移到边妈头上，眼泪“唰唰”地往下流：“学道……学道还没下来。”</p><p>    边妈颤抖着嘴唇，抬头往上看，她看到了卡在30多米高空中的过山车。</p><p>    她的儿子现在就困在那里。</p><p>    她的宝贝儿子。</p><p>    她有本事的、孝顺的、让全家人引以为傲的儿子……现在，挂在30多米的半空中，正被风吹雨打。</p><p>    为什么会这样？</p><p>    昏昏沉沉一个月，这刚从医院出来没几天，怎么又陷入如此险境？</p><p>    为什么不爱惜自己？</p><p>    难道要父母操碎心才甘心？</p><p>    雨太大，视线不好，边妈仰着头努力地寻找她的儿子，越过警戒线，一步一步走向过山车下方。</p><p>    两个在附近避雨的消防员跑了过来，大声喊道：“无关人员不许越过警戒线。”</p><p>    唐根水迎过去，小声说：“这是我们边总的母亲。”</p><p>    单娆举着伞，跟在边妈身后，两人一直走到过山车下方。</p><p>    边妈仰头大声喊：“学道啊……”</p><p>    被雨一淋，边学道体力流失很快，心跳也快了起来，所以他嘴里含着消防员送上来的巧克力，正闭着眼睛维持体力等待救援。</p><p>    听见下面有人喊他，而且好像是边妈的声音，边学道睁开眼睛努力向下看，穿过雨幕，他看到过山车下面站着两个人。</p><p>    边妈又喊了一声：“学道啊……”</p><p>    边学道咽下巧克力大声喊：“妈！”</p><p>    空中传来的一声“妈”，把边妈的心都喊碎了，她宁愿这一刻困在上面的是自己，也不愿自己的儿子遭这份罪。</p><p>    边学道又喊了一声：“妈，你回去，我没事……”</p><p>    没事？</p><p>    都这样了还没事？</p><p>    几名消防员跑过来，跟边妈说：“现在被困者的体力已经濒临透支，不能再让他们说话了，如果情绪出现剧烈波动，会很危险。”</p><p>    ………………</p><p>    再次跟潘兴良通完电话，卢广效一时也有点不知如何是好。</p><p>    窗外风大雨大，救援暂停，边学道还在过山车上困着呢。</p><p>    这个边学道啊……</p><p>    能下来不下来，现在倒好，下不来了。</p><p>    想归想，其实卢广效对边学道那句“先救女人”还是很认同的，他对边学道的印象，更是从之前的“不错”，变为“欣赏”。</p><p>    不是对他能力的欣赏，而是对他品格的欣赏。</p><p>    危难时，即试金石。</p><p>    一个人，能在危难时坚持原则，他平时无论做人还是经商，都不会是一个没底线的人。</p><p>    在卢广效心里，这样的人，才是真正值得信赖和结交的。</p><p>    所以说，这次事故，尽管吃了一些苦，边学道不是没有收获。</p><p>    他的“有原则”，终究会传进一些人的耳朵，成为一些人跟他打交道前，权衡参考的依据。</p><p>    他的“有原则”，终究会随着事件的扩散，成为和他的名字捆绑在一起的一个标签。</p><p>    助人者天助。</p><p>    一个有原则、有底线的人，怎么会没有人帮？</p><p>    略一思量，卢广效亲自打了两个电话。</p><p>    第一个电话打到气象局。</p><p>    第二个电话打到松江飞机工业集团。</p><p>    卢广效要问清天气。</p><p>    卢广效要跟人借飞机。</p><p>    锦上添花不如雪中送炭，雪中送炭不如雨中救人。</p><p>    这个时候，省委常委兼松江一把手的能量体现出来了。</p><p>    电话里，专业人员跟卢广效确认，直升飞机可以在雨天实施救援。</p><p>    15分钟后，潘兴良接到卢广效电话。</p><p>    20分钟后，现场的消防员冒雨布置，等待直升飞机到来。</p><p>    35分钟后，一架直升飞机飞到游乐园上空。</p><p>    这架飞机和飞机上的驾驶员是松江飞机工业集团派出的。</p><p>    飞机上的救援人员是消防总队的专业人员。</p><p>    说来好笑。</p><p>    这些具备专业空中救援技能的人，在松江消防总队，学的等于是屠龙术，因为整个松江公安和消防系统，都没有一架飞机。</p><p>    直升飞机一到，就算是傻子都知道过山车上肯定困着牛人了。</p><p>    整个空中救援过程跟大片中演的差不多，一个人从飞机上空绳降下来，将被困人员用安全带和安全绳绑好，然后飞机飞到一个空旷的地方，将人放下去。</p><p>    然后再飞过来，继续救下一个。</p><p>    边学道是第一个被直升飞机救下来的。</p><p>    他一落地，就被放在轮椅上，接着塞进了急救车。</p><p>    确实需要急救。</p><p>    尽管边学道身体很强壮，但在空中这么倒挂了几个小时，特别是又被大雨浇了几十分钟，整个人身体冰冷，脸色苍白，看上去十分虚弱。</p><p>    单娆紧张地凑过来，连声问：“学道你没事吧？学道你没事吧？”</p><p>    边学道吃力地跟单娆笑了一下，然后一个翻身，将消防员喂他吃的巧克力全吐了出来。</p><p>    吐了几口，边学道一下栽倒在担架上。</p><p>    急救车里的医生查看了几眼，大声说：“患者虚脱了，立刻开车。”</p><p>    虚脱了……</p><p>    看见边学道人事不省的样子，同样浑身湿透，不停打颤的边妈眼前一黑，仰后便倒。</p><p>    周围人手忙脚乱地把边妈也抬上急救车，两辆车拉着警笛，一路驶向松江医科大学医院。</p><p>    急救车后面。</p><p>    坐在S60车里的边爸开始咳嗽，边学德摸了一下边爸额头，紧张地说：“四大爷，你发烧了！”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （阅读就是抛弃自己的一切意图与偏见，随时准备接受突如其来且不知来自何方的声音——卡尔维诺）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>