<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>685.第685章 赌场冲突</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">685.第685章 赌场冲突</span></h2><p>    坐在21点牌桌前，边学道有点小兴奋。</p><p>    他不是奔着赢钱坐下的，他只是想体验一把博彩的乐趣。</p><p>    发牌了。</p><p>    仔细地看着发牌人的动作，边学道心里清楚自己肯定输，关键是看手里的筹码能撑多久。</p><p>    进了赌场知道自己肯定输的人，都不算蠢人。</p><p>    连玩十多把，输多赢少，边学道始终笑呵呵的，下注、要牌不急不缓。</p><p>    又玩了十多把，赢多输少，边学道还是一脸轻松的样子。</p><p>    对面，金发碧眼的女庄家一直在观察最后加入的这个东方男人，赌场经验和女性的直觉告诉她，这个东方男人是个很好的猎物。</p><p>    首先，这个男人明显是赌场新手。其二，这个男人有钱。</p><p>    没错，女庄家就是看出了边学道有钱。</p><p>    判断依据是边学道下注时的神态和动作细节，再就是边学道身上散发出来的气场。</p><p>    穷人装富人装不像，根源就在气场上，或者叫底气也行。</p><p>    底气是什么？底气就是兜里有钱，掏得出来。</p><p>    底气还是小输小赢根本不在乎，因为玩得起。</p><p>    一个半小时后，赢了近500欧的边学道赌性已淡，而且肚子有点难受，把筹码换成钱，给了侍者50欧的小费，准备离开。</p><p>    边学道去卫生间的时候，董雪在大堂里等他，边等边给裴桐打电话。</p><p>    这时，从二楼走下来一个30多岁的亚洲男人，男人一米七三四的样子，剃着青皮，一身白色西装，脚下一双黑头白皮鞋，走路一摇三晃，透着一股趾高气扬的劲儿。</p><p>    等走到近前，能看见男人眼睛不大，脸很长，最醒目的是他鼻子两侧的两条法令纹，跟年纪不太匹配。</p><p>    男人顺着楼梯往下走时，就注意到了高挑丰满的董雪。等走到能听见董雪打电话声音的距离后，发现董雪说普通话，男人在董雪身后三四米的地方停住脚步，两只眼睛将董雪从头到脚仔细打量。</p><p>    有人在身后盯着自己看，专心打电话的董雪浑然不觉。</p><p>    见董雪收起手机，男人整理一下西装，绕到董雪身前说道：“小姐，你好，中国人？”</p><p>    董雪看了男人一眼，“嗯”了一声，然后扭头看向卫生间方向。</p><p>    男人见董雪不怎么搭理他，撇了一下嘴，从西服兜里掏出名片夹，拿出一张名片，自信满满地递向董雪：“在下张国男，是燕京国男影视文化发展有限公司的董事长兼总经理，小姐有意进军影视圈吗？我觉得以小姐你的条件……”</p><p>    董雪打断张国男的话，说：“不好意思，我有工作。”</p><p>    张国男把名片又往前递了递：“小姐你先别忙着拒绝，你可以打听打听我们公司的实力再做决定，国际巨星张国怡听过吧，就是我们公司捧出来的。”</p><p>    “张国怡？”董雪有点意外地问：“张国怡是你们公司的演员？”</p><p>    张国男见董雪似乎有兴趣了，得意地说：“如假包换，我就是张国怡的亲哥。”</p><p>    董雪想了想，接过张国男手里的名片，微笑着说：“你好，我姓董。”</p><p>    她接名片不是为自己，而是为边学道。</p><p>    董雪知道边学道正在筹建一个影视传媒公司，张国怡是知名影星，她觉得认识张国男，就能跟张国怡搭上关系，对边学道的影视传媒公司可能有帮助。</p><p>    见董雪接了名片，张国男心情大好。</p><p>    有个大明星妹妹果然无往不利，就说眼前这个小妞，前一句还一脸拒人千里的意思，后一句就未语先笑了。</p><p>    看了看表，张国男说：“董小姐，赏脸一起吃个饭，加深一下了解？”</p><p>    这话就有点露骨了。</p><p>    加深一下了解？</p><p>    外面天都黑了，想怎么了解？了解点啥？</p><p>    这句话的潜台词基本等于说：让我潜规则一下，我就捧你当明星。</p><p>    张国男敢这么说，是有原因的。</p><p>    第一，他本人文化水平不高，加上性格嚣张，基本属于得意便猖狂的类型。</p><p>    第二，张国男是“哥凭妹贵”的代表，打着妹妹的名头，在娱乐圈里混了几年，走到哪都有人捧着唠，很是如鱼得水，渐渐觉得自己也算一号人物了。</p><p>    第三，远看时，张国男把董雪当成来戛纳钓凯子、找机会的女模特。近看时，感觉气质不太像，可能是来旅游凑热闹的小白领。然而不管怎么说，这么一个小妞，在他张某人面前，既没有免疫力也没什么反抗能力。</p><p>    董雪不是雏儿。</p><p>    她当过空姐，什么段子没听过？什么样的男乘客没见过？</p><p>    把张国男的名片递还回去，董雪不客气地说：“我想你误会了，名片你拿回去吧。”</p><p>    见董雪这么不给面子，张国男勃然色变：“小姐，你看我是好消遣的人吗？”</p><p>    董雪收回捏着名片的手，不再看张国男。</p><p>    这种无视，比递还名片还狠。</p><p>    张国男气得脸都红了。</p><p>    自从他妹妹牛逼以来，他什么时候被女人这么扫过面子？自从他妹妹牛逼以来，多少大明星跟他勾肩搭背喊他一声张哥？自从他妹妹牛逼以来，多少想找他妹妹代言广告的知名企业高管亲切地喊他张总？</p><p>    特别是他妹妹最近刚找了一个外国男友，别看个儿不高，人家是纽约巨富。</p><p>    身后站着牛逼的妹妹，再加上一个“巨富准妹夫”，难道自己今天在这里被一个小婊砸打脸？</p><p>    吃坏肚子的边学道终于从卫生间走出来了。</p><p>    董雪迎上去，笑着问：“偷着抽烟了？”</p><p>    边学道摸着肚子说：“可能是水土不服。”</p><p>    两人刚要朝门口走，张国男一下站到两人身前，先是斜着眼睛很流气地瞄了边学道一眼，然后拧眉眯眼地看着董雪说：“妹妹，你这样会得罪人的。”</p><p>    不等边学道说话，董雪泼辣地说：“说话注意点，喊谁妹妹呢？”</p><p>    看董雪这么说，张国男不屑地笑了：“呦，靠山来了？这是已经傍上了，所以看不上哥哥我了？妹妹你这眼光有待提高啊，就这……”说着，张国男冲着边学道一扬下颌：“就这，小白脸都算不上吧？”</p><p>    边学道一听眉毛就皱了起来。</p><p>    这是哪里冒出来的傻逼？</p><p>    他问董雪：“怎么回事？”</p><p>    董雪把手里的名片给边学道看：“自称是张国怡的哥哥，凑过来问我想不想当演员。”</p><p>    边学道拿着名片看了看，又打量了张国男几眼……</p><p>    有点印象。</p><p>    以前在网上看过这个人的照片，是张国怡的哥哥兼经纪人，后来因为内部纠纷被他妹妹给开了。</p><p>    看着名片上“董事长兼总经理”的头衔，回想洪诚夫说的那些沙滩上“寻梦”的比基尼女郎，边学道明白了。</p><p>    这个姓张的，给明星妹妹当经纪人尝到了甜头，这是想扯虎皮做大旗，在戛纳猎艳，不过估计外语不过关，所以瞄上了亚洲脸董雪。</p><p>    看他这牛逼哄哄的样子，难道一个戏子的哥哥都可以横着走了？</p><p>    放下名片，边学道说：“给我身边这位女士道个歉。”</p><p>    张国男往脚下吐口唾沫，一口京片子：“哥哥我这辈子就没道歉的习惯。”</p><p>    边学道左右扫了一眼，发现已经有赌场的工作人员注意他们仨了。</p><p>    张国男对董雪出言不逊，边学道很生气，可是这里是法国，他此行的目的是代表波尔多列级名庄联合会出席电影节60周年盛典酒会。当下的戛纳，各国媒体云集，记者无数，无论从哪个方面考虑，他都不能在赌场公然跟人起冲突，更何况对方还是个中国人……时间地点对象都不妥。</p><p>    看着张国男的眼睛，边学道说：“这是在国外，窝里斗的名声不好听……”说着，弹了一下手里的名片，然后当着张国男的面，手一松，让名片掉在地上，边学道上前一步，脚踩着张国男的名片说：“你记着，过了今天，就不是道歉的事儿了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>