<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>686.第686章 名流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">686.第686章 名流</span></h2><p>    看见边学道脚上的动作，张国男气得脸色煞白，他指着明显很年轻的边学道说：“小子，把名片给我捡起来。”</p><p>    边学道看着张国男，从牙缝里挤出两个字：“让开。”</p><p>    “让开”两字，仿佛带着冰碴，如果张国男继续纠缠，边学道保不齐会干出什么事来。</p><p>    就在这时，一身黑色长裙的张国怡和富豪男友Vino走进了赌场。</p><p>    张国男下楼，正是为了接妹妹和“准妹夫”。</p><p>    张国怡一进赌场大门，就看见了一身白的哥哥。哥哥对面站着一对亚洲男女，远远看过去，感觉三人之间气氛怪怪的。</p><p>    张国怡一到，张国男收敛了许多。</p><p>    当然，他收敛的原因，更多是因为Vino也在场。</p><p>    得在富豪准妹夫面前留好印象不是？</p><p>    就算要装逼，也得妹妹跟Vino领了证再装，有个几十亿美元家产的妹夫，那时装逼多抖擞？</p><p>    张国怡走到跟前，看着哥哥问：“你朋友？”</p><p>    从看见Vino进门起，边学道脑海里浮现的就是前世网络上流传的Vino和张国怡在沙滩上露点、摸屁股、叠罗汉的照片。</p><p>    前世边学道没见过Vino本人，也没注意过他的身高，现在Vino站在面前不远处，边学道才发现，这个男人不高，目测比他矮20多公分的样子。</p><p>    不过Vino目光很犀利，气场沉凝，脸上突出的鹰钩鼻十分吸引人的视线。</p><p>    对面这三个人，边学道都没有打交道的兴趣。</p><p>    张国男是个小虾米，没了他妹妹，狗屁都不是。</p><p>    张国怡智商情商都很高，也有贵人助，但她贪财恋势，公众形象方面比较失败。</p><p>    至于Vino，这个人太神秘，以后会不会有交集不去想，现在边学道还不想跟他有交集。</p><p>    所以，不理对面三个人，边学道拉着董雪向门口走去，跟张国男错身而过时，边学道皮笑肉不笑地看了张国男一眼：“记住我刚才说的话。”</p><p>    说完，扬长而去。</p><p>    从进门开始，Vino的目光有三分之一时间落在董雪身上，三分之二时间落在边学道身上。</p><p>    他看董雪，因为董雪的身材太完美了，完爆张国怡几条街。</p><p>    气质上，董雪不像张国怡那么气场外放咄咄逼人，但她身上隐隐透出一股西方男人最钟情的贵族气息。这股气息，是已经存在几百年的红颜容庄园在董雪身上留下的。</p><p>    花花公子Vino阅女无数，只用几秒，他就在心里判断出对面的亚洲女人是个尤物，除了名气肯定不如身边的女人，各方面都很极品。</p><p>    在社交场，排除已婚人士，男人身边的女伴就是其财富权势的外在表现。所以，看了几眼董雪，Vino开始打量边学道。</p><p>    就算不是同类，但猛兽总能识别另一种猛兽身上的危险气息。</p><p>    Vino纵横纽约，依靠的就是手里的财富，和识人的本事。张国男看不出边学道身上的隐形气场，但Vino能。同时，Vino还看出了身边女人的哥哥跟对面的亚洲男人有矛盾，尽管没看过三十六计，他依然很乐意隔岸观火。</p><p>    很可惜，对面的亚洲男人没给他看戏的机会。</p><p>    张国怡也看出了问题，她问哥哥张国男：“这两人是谁？”</p><p>    被边学道离开前那一眼看得很不爽的张国男悻悻地说：“我也不认识。”</p><p>    这时，张国怡看到了地上张国男的名片，知道自己哥哥什么德性的她有点猜到事情的前因后果了。</p><p>    Vino开口用英语问张国怡：“刚才那两个人很没礼貌，你认识？”</p><p>    张国怡满面春风地挽着Vino说：“我不认识，很多内地人就是这样，很没礼貌，从小教养就不如你们美国人。”</p><p>    听张国怡这么说，Vino很满意地拍了一下张国怡屁股，三人向楼上走去。</p><p>    Vino觉得是小插曲而已，张国怡不这么想。</p><p>    在Vino坐下玩21点的时候，找了个机会，张国怡问张国男：“刚才那个男人是谁？”</p><p>    张国男说：“我真不知道。”</p><p>    张国怡有点不高兴，她说：“是谁都不知道，你就跟人家起冲突？”</p><p>    张国男遮掩说：“没起冲突。”</p><p>    张国怡气得有点无语，过了好几秒，才说：“你当我瞎，还是当我聋？他走之前跟你说的话是什么意思？”</p><p>    张国男不耐烦地说：“你别问了，就一个小瘪三，我巴不得他来找我。”</p><p>    “小瘪三？”张国怡重复了一遍，说道：“小瘪三能带着女人来戛纳赌场玩？你能不能少给我惹点事？”</p><p>    张国男说：“行行行，你也别说了，不管他是谁，等他真来找我，我自己扛，行了吧？你赶紧陪你那个洋矬子去吧，我的事不用你管。”</p><p>    也算是报应。</p><p>    张国怡在外面朝秦暮楚机关算尽，在家里，被自己家人吃干榨净。</p><p>    ………………</p><p>    回酒店的路上，董雪歉意地说：“我给你惹麻烦了。”</p><p>    边学道说：“跟你有什么关系？”</p><p>    董雪说：“我……我……”</p><p>    董雪本想说“我不该站在大堂”之类的，可是她自己也觉得自己实在没做错什么。不过是出于帮边学道的想法，接了一张名片，哪想到就闹出这么个事儿。</p><p>    边学道说：“行啦，小事一桩。”</p><p>    董雪说：“我希望你别去找他，这事算了吧，你要是觉得我心里会难受，我下午看中一条裙子，你买给我好了。”说到这儿，董雪在身上比划了一下裙子的款式：“我很喜欢那条裙子，你买给我，什么不愉快我都会忘掉。”</p><p>    不怂恿自己男人耍狠斗勇，这才是好女人。</p><p>    想办法泄掉自己男人心里的火气，不让他出去跟人做无谓的争斗，这才是好女人。</p><p>    边学道深吸一口气：“行，我不主动找他……走，买裙子去！”</p><p>    在董雪面前，边学道的话只说了一半，他不主动找张国男，但如果张国男再来惹他，他就让那个张国男见识见识什么叫“双倍打击”。</p><p>    ………………</p><p>    5月25日晚，影节宫前。</p><p>    红地毯上星光熠熠。</p><p>    为了庆祝戛纳电影节60岁的生日，不仅法国、欧洲和亚洲名导明星大多到场，好莱坞巨星也扎堆前来捧场，茱莉亚罗伯茨、布拉德皮特、凯瑟琳泽塔琼斯、乔治克鲁尼、艾尔帕西诺等纷纷现身。</p><p>    镜头前，各国女明星们变着法的争芳斗艳。</p><p>    记者，不论哪国记者，相对更关心的，用镜头拼命捕捉的，是女明星们穿什么衣服亮相红地毯。</p><p>    当然，那仅仅是记者的关注点。</p><p>    红地毯上，女明星最风光，等到了酒会上，女明星们不过是陪衬。</p><p>    要知道，再有名的女演员，你得有作品才行，换句话说，得有人找你拍电影才行。一个女演员，没人找你拍电影，不能保持一定的曝光度，商业价值就会不断流失，就像敞开瓶盖的香水会挥发掉。</p><p>    同时，女演员还有一个致命弱点，事业黄金期太短。</p><p>    男演员老了，有几率成为肖恩康纳利那样的老来俏。女演员老了，只能演老太太，还得有人记得她才行。</p><p>    所以，在电影圈，女演员处于金字塔最底端。</p><p>    位于女演员上面的，是男演员，男演员上面的是导演圈，因为导演对选角有一定的决定权。</p><p>    然而，在整个体系里，导演也不过是中间层，在他们上面的，才是这个产业的上层。</p><p>    电影产业的上层，都是谁呢？</p><p>    往复杂了说，上层是影视公司老总，是投资方，是达官显贵，是社会名流。</p><p>    往简单了说，影视圈的上层是有钱有势的人，是给动辄几千万美元成本的电影投钱的人。</p><p>    这些人，才是整个电影产业和圈子的核心，离开了这些人，所谓名利场根本热闹不起来。</p><p>    在电影节活动中，组织方对边学道的定义就是“上层之一”——社会名流。</p><p>    名流……</p><p>    法国人眼里的名流，是很苛刻的，绝对不是看谁银行存款最多，绝对不是看谁脖子上的金链子最粗，绝对不是看谁手指上的“鸽子蛋”最大。</p><p>    法国人对名流，有一个相对全面的考量，很巧，边学道拥有一项法国人相当看重的资产——酒庄。</p><p>    世界顶级酒庄！</p><p>    五大名庄之一红颜容酒庄的庄主，加上波尔多列级名庄联合会副主席的头衔，在法国人眼里，这就是名流。换言之，如果不给边学道礼遇，轻视的不仅是边学道个人，还有法国的红酒文化，和法国国内上万个酒庄庄主。</p><p>    正因此，尽管边学道不是电影人，但组委会给了他相当的礼遇，礼遇的标志是——边学道坐在现场第一排。</p><p>    另一个有资格坐在第一排的华人，是当过戛纳电影节评委会主席的王姓男导演。</p><p>    事实上，边学道到戛纳之前，有关他的一些话题，已经在几个圈子里流传开了。其中谈他谈的最多的是华人导演和明星们。在影视圈混到有资格参加戛纳电影节的人，基本都是明白人，他（她）们清楚，这个素未谋面的边庄主，才是电影节上最有分量的华人。</p><p>    原因无他，边庄主有钱。</p><p>    谁要是敢说掏10亿美元买酒庄的人没钱，来来来，你说个有钱的我看看！</p><p>    外面都传张国怡新交的老外男友是纽约神秘富豪，很多小道消息说他是这个公司股东、那个公司股东的，还说有几十亿美元的资产……</p><p>    可那都是传说。</p><p>    谁也没见他拿出个10亿美元级的资产来看看。</p><p>    这个边庄主不同，人家的酒庄就在波尔多摆着呢，如假包换的10亿美元级富豪，比那些真真假假说不清楚的“富豪”真多了。</p><p>    电影节之前，边学道曝光有限，好些人想结识他没有门路。所以，这次电影节，不管男导演还是女演员，都憋着劲想认识认识这个极大提升了华人在戛纳电影节地位的边庄主。</p><p>    走完红地毯，组织方要放映三十五位名导戛纳祝寿短片《每个人的电影》。</p><p>    放映前半小时，边学道跟两位联合会的酒庄庄主一起走进影节宫。董雪十分善解人意，25日中午，她就跟裴桐一起出去了，说要好好逛逛戛纳。</p><p>    两个庄主在后排就坐，边学道独自走向第一排。</p><p>    会场里好多人看见了边学道，包括张国怡。</p><p>    本来，这样的场合，张国怡自己顶多能坐第十排，如今算上她刚公开确认关系的“富豪男友”，两人坐到了第六排。</p><p>    第六排……张国怡很满意。</p><p>    要知道，这不是某个时尚品牌的发布会，这是欧洲三大电影节之一的戛纳电影节，前排没那么容易坐。</p><p>    张国怡志得意满地四下打量时，边学道出现在她的视野里。</p><p>    这不是赌场里那个人吗？</p><p>    接着，张国怡目瞪口呆地看着一身黑色礼服的边学道，也就是她哥张国男嘴里的“小瘪三”，施施然走到第一排，找了一会儿名签，然后，坐下。</p><p>    他坐第一排！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>