<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>687.第687章 酒会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">687.第687章 酒会</span></h2><p>    知道一路走来好些人在观察自己，边学道泰然自若地坐下来，目不斜视。</p><p>    坐在椅子上，看着手里的官方嘉宾名单，边学道数出了十六位华人导演和演员。</p><p>    这些人主要是来捧场兼展示存在的。</p><p>    边学道清楚记得，这届戛纳电影节，华人电影颗粒无收，韩国女演员全度妍拿下了最佳女演员，成为首位韩国籍戛纳影后。日本女导演河濑直美则拿下了评委会大奖，同样分量不轻。</p><p>    时间差不多了，人也基本到齐了。</p><p>    边学道座位左右是两个欧洲老头，一个一头白发，一个秃头。两人来的比边学道晚，见到边学道，尽管不认识，但都很热情礼貌地跟他打招呼。</p><p>    人老成精。</p><p>    戛纳电影节举办60年了，很多东西都有一套非常成熟的操作机制，别的不说，就说这第一排，绝对不是随随便便能坐的。</p><p>    这个年轻的亚洲人既然坐在这里，绝对是有“实力”的。</p><p>    简短致辞之后，现场开始播放“祝寿短片”。</p><p>    坐在第六排的张国怡终于猜到坐在第一排、哥哥嘴里的“小瘪三”是谁了——五大名庄红颜容酒庄庄主、列级名庄联合会副主席——边学道。</p><p>    整个电影节现场理论上最有钱的华人。</p><p>    现场除了王导演之外唯一一个坐在第一排的华人。</p><p>    自己哥哥居然在赌场跟他起冲突，还口口声声说人家是“小瘪三”。</p><p>    想着边学道离开赌场前留下的那句话，张国怡心里清楚——得罪人了。</p><p>    自己那个不开眼的哥哥，居然调戏亿万富豪身边的女人。</p><p>    得罪狠人了！</p><p>    还好，自己的男友也是亿万富豪，尽管Vino比姓边的矮一些老一些，但Vino“更有钱”，对这一点，张国怡坚信不疑。</p><p>    而且……</p><p>    不急，待会儿还有酒会。</p><p>    坐在椅子上，张国怡心思翻转——自己这些年蓄意打造国际巨星的名头，如果用点手段，把这个姓边的收为裙下之臣，脚踩两条船也不是不可以考虑。又或者，一旦确认这个边学道真是巨富，那就踹了身边这个美国老猴子，去当几年庄主夫人。价值10亿美元顶级酒庄的庄主夫人，到那时再参加什么聚会派对电影节，那身份可比现在尊贵多了。不拍电影的时候，邀请一帮朋友到酒庄聚会，想想都有面子……那是纯名流啊！</p><p>    张国怡越想越觉得靠谱——身边这个美国老猴子，做法是纯美式的，比如婚后生个孩子给多少钱，一旦离婚男方给女方多少钱，都要在婚前签协议，换言之，就算跟老猴子结婚了，最后也可能捞不到多少钱。姓边的则不同，他是中国人，不太可能来美国人那一套，也就是说，如果拿下姓边的，过几年一离婚，妥妥几亿美元到手。好吧，就算他有法律顾问，会堵上财产分割的漏洞，但中国男人好面子，离婚补偿肯定比老猴子给的多……</p><p>    ****无情戏子无义。</p><p>    短短几分钟里，张国怡一边在心里称呼身边的男友为“老猴子”，一边盘算如果跟另一个男人结婚，离婚后能分到多少财产。</p><p>    顺风顺水好几年，她完全没考虑边学道看不上她怎么办。</p><p>    张国怡觉得不可能有男人拒绝得了她，她可是国际巨星哦！</p><p>    这时，张国怡觉得自己哥哥那么一闹不是一点价值没有，起码她可以打着替哥哥道歉的幌子，跟边学道接触。</p><p>    只要能接触上，还怕他逃出五指山？</p><p>    ………………</p><p>    一个半小时后，放映部分结束。</p><p>    酒会开始。</p><p>    边学道跟同来的两位庄主汇合，一起步入酒会大厅。</p><p>    眼前是真正的金碧辉煌。</p><p>    美轮美奂的酒会大厅洋溢着浓郁的欧洲风情，墙壁浮雕上的每一处纹理都透着中世纪的雍容华贵。</p><p>    本以为今晚自己会很无聊，没想到，一进酒会现场，边学道就忙了起来。</p><p>    不只张国怡，好多人都对这个能坐在第一排的年轻亚洲男人产生了兴趣。</p><p>    好奇，不仅是猫的天性，也是人的天性之一。</p><p>    随着两位庄主的贴身介绍，没多一会儿，好多人恍然大悟，原来这位就是酒庄联合会副主席。</p><p>    这也太年轻了吧！</p><p>    然而，一番接触下来，大家发现，这位名庄庄主兼联合会副主席虽然年轻了点，但气场很足。</p><p>    看言行做派，不像浮浪的豪门公子哥，倒像一个手握大权的老总。</p><p>    接触的结果就是，越来越好奇。</p><p>    边学道太独特了。</p><p>    亚洲面孔，10亿美元酒庄，年轻身体和成熟灵魂糅合产生的矛盾性气质，再加上先知和财富带来的强烈自信，以及掌握集团公司的上位者气场，让边学道看上去特别神秘，魅力十足。</p><p>    谁也想不到，电影节酒会，一个不是电影圈的人成了焦点人物。</p><p>    来跟边学道打招呼的人络绎不绝，可把两个负责介绍的庄主累坏了，口干舌燥不说，这种给人当贴身助理的感觉实在太糟糕了。</p><p>    你是庄主，我也是庄主。你有酒庄，我也有酒庄。就算你的酒庄牛逼、有名气、值钱，可也不能差距这么大啊，凭啥弄得我像你跟班儿似的？</p><p>    两个庄主先后找借口离开，不是离开酒会，是离开边学道身旁。</p><p>    这时，女明星们的机会来了。</p><p>    因为……边学道没带女伴。</p><p>    尽管酒会上的女明星都算得上是“腕儿”了，但在演艺圈混出名堂的，就没有内向矜持的性格。大家心里都清楚，结识边学道这样的名流庄主，不定什么时候就用得上。</p><p>    说点最实际的，拍电影拉投资啊、参加酒庄晚宴啊，都能扩大交际圈。而要是发展出点超友谊关系，车啊、楼啊、珠宝啊、饭局啊、八卦头条啊之类的那都不在话下。</p><p>    总结来说，边学道身上有三个女明星非常喜欢的优点。</p><p>    第一，他年轻，而且看样子还是未婚，这就有“一本万利”的机会。</p><p>    第二，他高大强壮，打友情炮什么的，跟他肯定比跟那些糟老头子强多了。</p><p>    第三，他有钱。</p><p>    当然，也有不好的地方。</p><p>    边学道太年轻了，年轻到让一些成名已久的女演员自己都觉得自己没戏。</p><p>    不过嘛，一直在旁边观察边学道的张国怡觉得自己有戏。</p><p>    边学道的成熟让他看上去比实际年龄要老一些，张国怡估计，边学道应该跟她年龄相仿，于是，她立刻觉得，边学道跟她更般配。</p><p>    哎，头疼！</p><p>    张国怡很想凑过去跟边学道聊聊，可是，身旁的Vino盯她盯得很紧，一点机会都不给她。</p><p>    边学道没心思理别人心里的想法，他在“守株待兔”等一个人。</p><p>    终于，“兔子”向他走来了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>