<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>688.第688章 算不算豪门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">688.第688章 算不算豪门</span></h2><p>    向边学道走来的人是吕克贝森。</p><p>    边学道等的也是他。</p><p>    尽管边学道看过不少外国电影，但他跟大多数人一样，很少记外国演员的名字，更别说导演的名字了。</p><p>    这里……欧洲……法国戛纳……</p><p>    边学道只记得一个法国导演的名字，就是吕克贝森。</p><p>    因为他的电影《这个杀手》极有名气。</p><p>    因为边学道喜欢《暴力街区》里的跑酷。</p><p>    还因为吕克贝森是欧巴罗电影公司的老板。</p><p>    欧巴罗电影公司是欧洲唯一能在一些类型片上与好莱坞抗衡的电影公司。</p><p>    边学道的有道影视传媒公司，需要欧巴罗电影公司这样的合作伙伴。</p><p>    从一开始，边学道就将有道影视传媒公司的战略发展重心放在了内地、东亚和欧洲。至于好莱坞，水太深了，边学道这么点资本投进去，不够看。</p><p>    在边学道的战略规划里，先投资合拍电影，将有道影视传媒公司的触手伸进欧洲，然后等《好声音》推出来后，将《好声音》模式版权卖给欧洲各国，弄出《英国好声音》、《德国好声音》、《法国好声音》、《荷兰好声音》……</p><p>    不只《好声音》。</p><p>    边学道在欧洲有酒庄，有机场，以后有道影视传媒公司的综艺节目火了，都可以来欧洲取景拍摄。欧洲诸国，历史人文风情各不相同，比美国厚重多了。</p><p>    在边学道心里，他有超前几年的先知，基本能准确预判一个电影剧本的市场票房前景，而吕克贝森的电影公司里有群经验丰富的“专业小弟”。这些“小弟”能在吕克贝森“一生只拍十部电影”誓言的限制下，执掌导筒，拍出一系列有强烈个人风格的电影，可以说个个都有两下子。</p><p>    所以，先知+专业——有道影视传媒+欧巴罗电影公司——绝对能爆发出1+1>2的能量和效果。</p><p>    当然，困难也有。</p><p>    欧巴罗电影公司是已经成名的专业电影公司，有道影视传媒刚成立不久，二者从品牌、实力到影响力都有天壤之别，欧巴罗电影公司凭什么带有道影视传媒一起玩？</p><p>    一切的一切，取决于边学道跟吕克贝森的接触是否顺利，取决于边学道能否说服吕克贝森。</p><p>    ………………</p><p>    吕克贝森这个人很率性、很大牌。</p><p>    走红毯、播放祝寿短片时边学道没看到吕克贝森，酒会也是开始好半天了，才见他姗姗来迟。</p><p>    头发凌乱，胡子拉碴，身上的黑色礼服很普通，领结也有点歪，然而这些都不重要，重要的是他是吕克贝森。</p><p>    混到吕克贝森今时今日的程度，他有资本“率性”。</p><p>    吕克贝森走向边学道，是有一事相求。</p><p>    欧巴罗电影公司眼下有一部电影刚开机不久，剧本里有两段葡萄园和城堡的戏。法国庄园不少，但吕克贝松相中了红颜容庄园。</p><p>    在法国人心里，红颜容庄园城堡是公认的波尔多酒庄城堡中最浪漫、优美和典雅的一座。</p><p>    红颜容庄园城堡在气质上跟欧巴罗正在拍摄的这部电影最契合，所以，一听说红颜容酒庄庄主就在酒会上，吕克贝森跟老朋友寒暄几句，就直接走了过来。</p><p>    吕克贝森率性不假，但人不傻。</p><p>    不长一段路，他意识到自己就这么跟一个初次见面的亚洲庄主提要求有点不太礼貌，毕竟一旦剧组进驻庄园，会打破庄园的宁静。</p><p>    所以，距离边学道还有五米左右的时候，吕克贝森想到了一个主意——</p><p>    三天后，吕克贝森和卡地亚总裁以及法国艺术家协会主席将共同举办一场晚宴，有资格接到他们邀请的全是各国名流。</p><p>    吕克贝森决定先邀请边学道参加三天后的晚宴，然后在晚宴上再提借庄园拍摄的事儿。</p><p>    三天而已，不算耽误。</p><p>    再说了，吕克贝森虽然不差钱，但拍电影绝对不能都靠自己掏钱，那样风险太大，而且不现实。作为欧巴罗电影公司老板，吕克贝森从来不排斥多认识一些富豪，在资金周转不开时，用一个好剧本吸引他们入伙。</p><p>    边学道和吕克贝森的初次接触十分顺利。</p><p>    一个中国男人，一个法国男人，用英语相谈甚欢，说说笑笑，不时碰一下杯，看得几个偷偷关注边学道的女演员暗暗称奇。</p><p>    聊了一会儿，吕克贝森正式向边学道发出晚宴邀请。</p><p>    边学道求之不得，欣然答应。</p><p>    跟吕克贝森接上头，此次戛纳之行的目的实现了一大半，边学道心情大好，酒会后半程他放开许多，聊天、喝酒、合影来者不拒。</p><p>    只一会儿功夫，前前后后他就接到七个邀请，其中包括四个宴会，两个电影筹拍发布会，还有一个中影上影长影八一等公司联合举办的中外电影论坛。</p><p>    毫无疑问，在人们心里，邀请到一个顶着波尔多列级名庄联合会副主席头衔的华人庄主，能极大提升宴会、发布会、论坛的“含金量”，能增加媒体报道的话题性，能立竿见影地拉高活动的档次。</p><p>    因为，明星是假名流，顶级酒庄庄主是真名流。</p><p>    到这时，边学道才算真正明白祝海山送他顶级酒庄的良苦用心。</p><p>    就像祝海山曾经跟他说过的——酒庄，不要只想将来要花出去多少，而是要想它会给你赚来多少财富，带来多少名望。这不是一般的阿猫阿狗酒庄，这是自1855年分级，就名列顶级的五大酒庄之一。</p><p>    祝海山还告诉他——拥有五大酒庄的个人和家族，其名望是世界性的，如果你顶着五大酒庄庄主的名头，你的社交层次会提高几个等级，同时还可以将酒庄的百年文化沉淀吸取到自己身上，脱离暴发户范畴。</p><p>    置身戛纳电影节60周年酒会，边学道才发现，一切都被祝海山说中了。</p><p>    脚下踩着一座顶级酒庄，边学道直接晋身国际社交名流行列。如果没有祝海山，让边学道自己奋斗，就算最终能进入眼前这个圈子，但也绝对不会有此时的尊荣。</p><p>    说白了，如果把酒庄变为瑞士银行的10亿美元存款，或者变为国际大公司的股份，边学道很难有今天的礼遇。要知道，电影节第一排不是简单地看谁有钱就让谁坐的。</p><p>    想坐第一排，要么你身上有高贵血统，要么你取得了让人信服的卓越成就，要么你拥有相当的名望。</p><p>    这三样，边学道一样都没有，可是他拥有一座有几百年历史的顶级酒庄。</p><p>    顶级酒庄的百年名望成了边学道头上的光环。</p><p>    钱好挣，但名望难养。</p><p>    祝海山，一个跟边学道同样“身在异乡为异客”的时空穿越者，用一座价值10亿美元的酒庄，将边学道托举到了一个审读员完全想象不到的高度，让他提早十几年甚至几十年步入国际级圈子，早早地体会到名望的妙处，帮助他认知名和利孰轻孰重，可谓煞费苦心。</p><p>    当初祝海山10亿美元买酒庄，边学道曾经在心里怀疑是不是溢价溢得过分了？</p><p>    现在他明白了，祝海山花10亿美元买的，不只是酒庄，还有名望。</p><p>    祝海山买的是顶级酒庄用几百年时间沉淀下来的尊贵名望，然后再贴上一个金光闪闪的“10亿美元”标签，强化酒庄的价值和庄主的财力。这也是祝海山明明买了两座酒庄，却只对外公开一座的原因。</p><p>    已经故去的祝海山，用酒庄给边学道上了最后一课——无论个人还是家族，发展到一定程度，名望比财富更重要。</p><p>    ………………</p><p>    从影节宫回到酒店，边学道心情有点复杂。</p><p>    在酒店的露台上，他找到了洪诚夫、裴桐、董雪三人。</p><p>    在董雪身旁坐下，边学道要了杯清水，问：“你们聊什么呢？”</p><p>    洪诚夫说：“聊钻石呢！”</p><p>    “钻石？”</p><p>    洪诚夫说：“满地的奢侈品店，只能聊这个了。”</p><p>    边学道扭头问董雪：“下午看见喜欢的钻石首饰了吗？”</p><p>    董雪笑着摇头。</p><p>    洪诚夫听了，说：“问女人钻石就算问对了。”</p><p>    边学道问：“为啥？”</p><p>    洪诚夫说：“1953年，二十世纪福克斯投资拍摄《如何嫁给百万富翁》，讲述了3个美貌的模特计划钩金龟婿的故事。这部电影捧红了玛丽莲梦露，她在片中的一句‘Diamonds-are-a-girl‘s-best-friend’（钻石是女人最好的朋友）不仅说出了天下女人的心声，而且从此被奉为经典。”</p><p>    钻石是女人最好的朋友！</p><p>    边学道靠在椅子上说：“今天不行了，明天我陪你们去逛。”</p><p>    洪诚夫看着边学道问：“参加个酒会，怎么看你很累的样子？”</p><p>    边学道说：“对我来说，说英语和法语是个体力活。”</p><p>    洪诚夫忽然笑着问：“有没有女明星想嫁入你这个豪门？”</p><p>    裴桐听了，推了洪诚夫一把：“瞎说什么呢！”</p><p>    边学道把椅子往董雪身边挪了挪，抓着董雪的手说：“豪门？不是随便开家公司就叫豪门的。”</p><p>    洪诚夫说：“你算豪门了。”</p><p>    边学道喝了口水：“别闹。”</p><p>    洪诚夫说：“我很认真。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    洪诚夫搓着手问边学道：“你知道鼓捣富豪排行榜的福布斯杂志吧？”</p><p>    边学道点头：“知道。”</p><p>    洪诚夫又问：“你知道上福布斯全球富豪榜的门槛是什么吗？”</p><p>    边学道摇头：“不知道。”</p><p>    洪诚夫用手指在空中虚划了一个“10”字，说：“上榜门槛是10亿美元。”</p><p>    洪诚夫接着说：“今年3月8号，福布斯杂志公布了全球身价在10亿美元以上的富豪排行榜，2007年全球有946位身价10亿美元以上的富豪，其中上榜的包括20位大陆富豪，21位香港富豪和8位TW富豪。”</p><p>    说完，在董雪和裴桐的注视下，洪诚夫说：“榜单我都看了，今年你是漏网之鱼，不过这次参加了电影节，我估计明年的榜单上，肯定有你。”</p><p>    “财富总值进入全球1000人大名单，好吧，算上隐形富豪，把名单人数再翻一倍，你也算全球最有钱的2000个人之一了，你说你算不算豪门？”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （685章、686章有修改。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>