<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>689.第689章 想不火都不行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">689.第689章 想不火都不行</span></h2><p>    回到酒店房间，关上窗户隔断外面的喧闹，边学道躺在床上，梳理酒会上的所见所闻。</p><p>    起身去了一趟卫生间，重新躺回床上。</p><p>    受洪诚夫说话的影响，他开始在脑海里计算自己现在大概有多少钱。</p><p>    红颜容酒庄……</p><p>    外界几乎都知道它的成交价是10亿美元。</p><p>    毫无疑问，这是边学道手里最大的一块资产，它意味着边学道一下就跃身10亿美元级富豪圈了。</p><p>    不过问题也很明显，这笔钱比较难兑现。除非红酒价格在世界范围内出现大涨，否则基本很难找到接手的买家。</p><p>    然而不管怎么说，有了这次电影节的经历，边学道已经尝到了当庄主的甜头，真让他卖酒庄，他还舍不得呢！</p><p>    资产第一项——酒庄——10亿美元。</p><p>    再有，就是有道集团了。</p><p>    不算不知道，一算吓一跳！</p><p>    有道集团手里的三块松江地铁黄金地块，等地铁路线图一公布，保守估值50亿人民币。</p><p>    智为科技运营的网游《八部天龙》，5年收益前景是30亿元人民币。</p><p>    智为安全卫士、智为输入法、智为微博、智为导航页、智为浏览器、智为视频、iyou（爱游）游戏、智为数据……这一系列组合拳打出来，成功上市后，边学道就算不是BAT之外的国内互联网第四巨头，也差不太多了。</p><p>    这样的智为科技值多少钱？</p><p>    边学道觉得，5年之后，智为科技的市值怎么也抵得上10个红颜容酒庄了，也就是100亿美元。</p><p>    此外……</p><p>    借着国内百年不遇的股市大牛市，祝海山十分隐蔽地通过股市向边学道进行资金输送，支付他“信息费”。</p><p>    祝家的钱，加上依靠先知，重金投入的长线收益，近期陆续清仓后，除去本金边学道狂赚20多个亿。</p><p>    正因为有这笔横财，边学道才敢支持沈雅安筹建IDC数据中心。</p><p>    正因为有这笔横财，边学道才敢开发微博客，才有底气让于今和王德亮进军影视娱乐领域。</p><p>    正因为有这笔横财，边学道才认可哪怕赔5000万也要帮沈馥把演唱会开起来。</p><p>    正因为有这笔横财，边学道才眼睛都不眨地准备给松江公安局捐一架2000多万的直升飞机。</p><p>    也正因为这笔横财，边学道才打算改租为买，拿下燕京国贸三期的80层，给单娆体验创业的乐趣。</p><p>    边学道的财富不止于此。</p><p>    还有……</p><p>    凯旋天际投资公司在德国的机场项目和美国的太空旅馆项目。</p><p>    有道集团的运动馆、宾馆、足球俱乐部等产业。</p><p>    边学道个人在燕京的别墅房产。</p><p>    好吧！</p><p>    就算松江地铁地块的价值还没真正体现出来，就算游戏的收益需要5年时间才能陆续揣进兜，就算智为科技离上市还有相当一段路要走……</p><p>    但红颜容酒庄是祝海山真金白银买回来的，而且即便不算酒庄，眼下边学道手里掌握的财富也已经达到近40个亿。</p><p>    80多亿的酒庄，再加上近40亿的资产，120亿的总身家，边学道确实是富豪榜的漏网之鱼！</p><p>    奇怪的是，好像直到今天此刻，边学道才意识到自己已经这么有钱了。</p><p>    结果……</p><p>    他失眠了。</p><p>    谁也没叫，边学道一个人走出宾酒店。</p><p>    漫步在棕榈海滩上，他先给李兵打了个电话，让李兵尽快来法国。然后给唐根水去了个电话，让唐根水跟燕京、沪市的知名安保公司联系，过段时间边学道需要雇佣职业保镖。</p><p>    在明确意识到自己已经是亿万富翁之后，边学道首先想到的是人身安全问题。</p><p>    这时，回想起自己和单娆困在30多米高空，边学道一阵阵的后怕。弄了这么多钱，只买了几套房子，买了三辆车，喝了几瓶好酒，其他的，基本没怎么享受到。</p><p>    我靠，辛苦赚钱为的什么？</p><p>    望着停靠上百艘豪华游艇的狭小海湾，望着海滩上成排的豪华酒店和私人别墅，望着奢华却又不失生活气息的戛纳夜景，边学道瞬间明白了出国前傅采宁对他的那句评价——“我觉得你并不会享受人生”。</p><p>    他在心里承认：我是真不懂享受人生啊！除了买房、买车，偶尔旅游，还有什么算享受人生？</p><p>    怎么办呢？</p><p>    这个事儿该去问谁呢？</p><p>    抬头望着闪烁在夜空中的星星，边学道想起了祝海山。</p><p>    他现在会在哪里呢？</p><p>    他是继续带着两世记忆在时空的缝隙里穿梭？还是做回前世的自己，恍然惊觉黄粱一梦？亦或是已经喝了孟婆汤转世投胎，忘尽前生往事。</p><p>    哎，现在想想，相识一场，居然没跟祝海山合一次影。</p><p>    还有，自己那么实在干嘛？</p><p>    祝海山的手稿，应该留两张，也算个念想。</p><p>    海的声音、人的声音、机器的声音、乐器的声音……混合成一个嘈杂的人间。</p><p>    坐在沙滩上，边学道莫名感伤。</p><p>    仰望星空，其实是在仰望过去，因为头顶上的星光，可能已经在宇宙里跑了几年几十年甚至几百上千年。</p><p>    每颗星星都有自己的家，灵魂的家在哪里？</p><p>    何谓星空？何谓旅程？哪里是家园？</p><p>    几个年轻的金发女郎从边学道身前走过，她们频频回头看他，跟他挥手跟他笑。</p><p>    开朗的姑娘们走远了。</p><p>    边学道整个人躺在沙滩上，双手枕在脑后，看着星星，小声哼《红叶舞秋山》。</p><p>    时光流逝了。</p><p>    歌也结束了。</p><p>    但总觉得心里还有话要说。</p><p>    ………………</p><p>    60周年酒会后的两天里，边学道接连出席了6个活动，曝光率高得惊人。</p><p>    他如此频繁地出席戛纳城里的一些活动，目的是帮有道影视传媒公司创造一个良好的发展环境。</p><p>    道理显而易见。</p><p>    够格来戛纳的，基本都是华语影视圈的红人，这样的人边学道多认识一个，有道影视传媒公司的路就宽一分。</p><p>    随着边学道在戛纳抛头露面，他的名字和照片开始频频出现在国内外媒体的报道中。</p><p>    特别是国内媒体，像发现新大陆一样，开始挖掘这个波尔多列级名庄联合会华人副主席的来历。</p><p>    国内媒体为什么挖掘边学道？</p><p>    第一，因为去戛纳的华人，除了导演就是演员，个个都是公众人物，读者都太熟悉了，没什么新鲜感。</p><p>    媒体靠什么活？靠新闻！</p><p>    新闻的核心是什么？是新鲜感！</p><p>    在戛纳的华人明星，除了跟老外男友秀恩爱的张国怡，其他人都没什么新闻点。</p><p>    边学道就不同了，他之前一直处于“隐身”状态，知道他的人不多。</p><p>    第二，边学道列级名庄联合会副主席的头衔太给国人长脸了。</p><p>    之前收购酒庄时，边学道上过新闻。不过那时没报道他是列级名庄联合会副主席。</p><p>    这个副主席头衔，是确定主席出席不了，由他代表名庄联合会出席戛纳电影节后，为了显示联合会重视电影节，才安上的头衔。当然，这次之后，边学道的副主席头衔也就算固定了。</p><p>    联合会要是敢收回职务，边学道就敢退会。开什么玩笑？我履行了副主席的义务，你们却不给我副主席的权力？</p><p>    国内。</p><p>    边学道想不火都不行了！</p><p>    在国内媒体看来，边学道这个人“横看成岭侧成峰”，大有文章可做。</p><p>    都市类报纸挖掘边学道，主要介绍他的年龄、出身、未婚，大学时就鼓捣了my123，卖了几千万，淘到第一桶金，突出他经历的“传奇性”。</p><p>    区域性大报挖掘边学道，主要介绍他的有道集团，他的智为科技，阐述智为科技几款装机量极大的软件的市场前景，分析智为科技的上市前景，突出他年轻有为。</p><p>    而一些喉舌报则主要挖掘边学道的“代表性意义”，他们认为边学道代表了中国新生代的成长，认为以边学道为代表的新生代，有朝气、有想法、有魄力、有见识、有能力……这些新生代抓住了国家发展的时代机遇，终有一日会成为代表中国与世界各国精英一起弄潮的骄子！</p><p>    报道一出，谁都挡不住国人对这个传奇青年巨富的兴趣。</p><p>    报纸上各种整版，网络上各种头条。</p><p>    报道刚出的时候，网上好些人怀疑边学道肯定是“X二代”或“X三代”。</p><p>    随后，怀疑都被推翻了。</p><p>    边学道是真得不能再真的白手起家“富一代”。</p><p>    随着媒体的深入采访，边学道的小学老师、中学老师、高中老师、大学老师全被找到了，并接受采访。甚至边学道家在春山的老邻居，都被找到了。</p><p>    N多人可以证明，边学道家很普通很普通，按照他们的说法，离中产还有很大一段距离。</p><p>    于是……</p><p>    边学道的my123、尚动俱乐部、智为科技、尚秀宾馆、有道集团陆续浮出水面。</p><p>    媒体浓墨重彩地介绍了my123之后，对边学道能有今日的成就，90%的人信服了。</p><p>    这个边学道在大学一年级不到20岁时，就鼓捣出了全国排名第一、世界排名前50的导航网站my123，这尼玛从根上看就是个人才啊！</p><p>    什么是人才？别人大学毕业去找工作，他大学还没毕业，手里一个网站就卖了几千万。</p><p>    不止几千万，还有百度股份……</p><p>    一些有心人对照了百度的最新股价，乖乖，如果他手里的股份没出手，等于一个网站就卖了上亿。</p><p>    他实在是太传奇了。</p><p>    挖掘他，不仅读者爱看，媒体人也爱看。</p><p>    很多媒体的内部统计数据显示，有边学道相关报道的日子，报纸销量和网站点击量都有提升。</p><p>    很快，2004年时严教授牵线，边学道接受某大报的那篇专访被人挖了出来。</p><p>    专访里提及的两篇边学道署名的论文——《中国入世之我见》和《中国电子商务和物流业发展前景》进入了公众视野。</p><p>    外行看热闹，内行看门道。</p><p>    在2007年年中，再看这两篇发表于几年前的论文，对论文作者，相关领域的官员、商人和学者无不惊为天人。</p><p>    这两篇论文，字字是黄金！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （其实重生小说，图的就是一个人重活一次实现人生价值。而我觉得一个人的价值最根本体现在“追求”和“奉献”四个字上，所以我希望我笔下的边学道，是个有追求、懂生活也肯奉献的人。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>