<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>69.第69章 好朋友的小心思</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">69.第69章 好朋友的小心思</span></h2><p>    从游泳馆回来，刚进寝室，单娆接到关淑南的电话。</p><p>    前阵子事多，加上非典封校，两人有阵子没见面了。</p><p>    电话里关淑南约单娆过阵子一起逛街，陪她买几件换季衣服。</p><p>    末了，关淑南习惯性地逗问单娆:“有没有男朋友呢？再不交男朋友就要毕业了。”</p><p>    “有男朋友了。”出乎关淑南意料的是单娆说她有男朋友了。</p><p>    隔着电话都能感觉到关淑南立刻来了兴致：“有了？有好感还是确定关系了？多久了？”</p><p>    “确定关系了，还不到半个月。”单娆说。</p><p>    “什么时候带来我看看，帮你把把关，姐姐我恋爱谈的不多，但人看的多，大致是什么人，靠不靠得住，我一眼就能看出来……”</p><p>    关淑南像是忽然想到了什么，停一下然后说：“你交的男朋友该不会是……”</p><p>    单娆说：“你见过的，是边学道。”</p><p>    “啊？！！”关淑南的声音里充满了惊讶，“真的？你真把他追到手了？不是，你俩真的谈恋爱了？”</p><p>    “真的，我骗你干嘛。”单娆说。</p><p>    关淑南感慨地说：“从小我就知道你命好，干什么成什么，要什么来什么，什么都别说了，你俩请我吃顿好的吧！”</p><p>    单娆说：“过阵子吧，最近学校举行足球赛，他是主力球员，每天都要训练。”</p><p>    “他还会踢球？”这次关淑南的语气里已经有嫉妒的味道了。</p><p>    单娆知道，关淑南是个球迷，一直以找了个不喜欢足球的男朋友为遗憾。</p><p>    关淑南说：“什么时候踢？在你们学校体育场么？我可以串班去看看。”</p><p>    单娆说：“要是能进决赛，我提前告诉你。”</p><p>    游了两个多小时泳，人困马乏，放下电话没多久单娆就睡着了。</p><p>    挂了电话的关淑南却是久久没能入睡。</p><p>    当初她劝单娆试试接触边学道，本身并不认为单娆真会实践，也不看好单娆能成功。她劝单娆，其实有一点点让单娆碰壁的潜在期待，两人从小一起长大，虽说感情一直不错，但处处比关淑南幸运的单娆还是不免让她有点嫉妒。</p><p>    现在，单娆再一次证明了她的幸运。</p><p>    等闲不找男朋友，找就找了一个还在上学就有百万存款的，尤其郁闷的是，似乎还是关淑南自己给牵的红线。</p><p>    单娆不知道关淑南所思所想。</p><p>    第二天她又跟边学道去游泳馆练习了两个小时，主要练习的是踩水和水下憋气。</p><p>    与第一天相比，这次两人增加了很多身体接触，开始单娆还有点小紧张，后来发现边学道完全没有注意两人的肢体接触，而是全身心教她动作，渐渐也就转移了注意力。</p><p>    第三天，李裕听说边学道带单娆去学游泳，破天荒地没有要求参与，而是把车钥匙给了边学道，让他开车去，说来回都方便点。</p><p>    这天主要练习独立漂浮，边学道用手托着单娆的下巴，在前面一点点引导她游动身体。</p><p>    第四天，单娆已经可以用蛙泳游20米了，她兴奋得不得了，在水里扶着边学道的肩膀说：“我这算学会了吧？”</p><p>    边学道说：“算会，也不算会。等你能一次游上300米，才算真的学会了。对了，为什么想学游泳？”</p><p>    单娆一下一下地踩着水，说：“听人说游泳的女生身材好。”</p><p>    边学道盯着单娆的上半身说：“你的身材已经很好了。”</p><p>    单娆眯起她好看的笑眼，面露威胁地说:“还想更好。还有，你看够了没有?”</p><p>    周五合练的时候，传媒队的中锋崴伤了脚，看伤情没法参加半决赛了，经过队内比试，确定段奇峰和边学道组成双前锋。</p><p>    半决赛这天早上，飘了一阵毛毛雨。</p><p>    所幸小雨下了一会儿就停了，天有点阴，温度很适合比赛。</p><p>    学生三五一伙地来到体育场，有的带着杂志，有的带着塑料坐垫，有的带着雨伞，早早地抢占最佳观赛位置。</p><p>    比赛开始前5分钟，主席台上人头晃动，果然有校领导到场观看比赛。</p><p>    裁判一声哨响，比赛开始。</p><p>    半决赛上半场，研究生队首先破门，不久后段奇峰长途奔袭，然后挑射得手，扳平比分。</p><p>    之后比赛进入僵持，成大器成了研究生队两个前锋的噩梦。</p><p>    然而传媒队也不好过。</p><p>    研究生队最强的部分在中场，半决赛上半场，研究生队几乎冰封了传媒队的中场，弹药输送不上去，边学道和段奇峰也没办法，总不能次次自己拿球奔袭。</p><p>    情况在下半场开场10分钟换上许志友后发生改观。</p><p>    平时一起踢着玩，边学道没发现太大不同，在正式比赛上火力全开后，边学道才发现许志友和段奇峰的足球基本功远远强于场上所有学生。</p><p>    上半场强得老虎一样的研究生队中场队员，面对许志友时立刻落入下风，速度、脚法、力量和意识全面落后的他们，连续几次被许志友的左右脚扣球和拉球变向迷惑得失去平衡。</p><p>    想想也对，好赖也算上过足球学校的，好赖他们的教练也是甲A中的职业球员，训练体系和技巧上要正规得多。</p><p>    跟这些初中、高中、大学一路上学过来，有球踢就踢几场，没球踢就十天半个月不碰一下球的研究生比，这几个整天球不离脚的孩子光从球感上说，就甩出对手几条街。</p><p>    而且这几个男孩的身体素质和足球天赋好得离谱，边学道一直奇怪以他们的家庭条件是怎么长得这么高壮的。</p><p>    成大器、许志友、段奇峰三个孩子的球场默契同样是别人不能比的。</p><p>    成大器的大脚长传，许志友隐蔽精准的直塞球，许志友和段奇峰流畅精巧的二过一，加上边学道势大力沉的冷箭远射，把研究生队中后场搅得人仰马翻、疲于奔命。</p><p>    不同于前一场跟机电队的比赛早早进入垃圾时间，即使到最后10分钟仍然落后3球，研究生队的斗志依然旺盛，依然血性十足地积极拼抢，拼命跑动，努力创造机会，用身体阻挡边学道的禁区爆射。</p><p>    比赛最后阶段，拼抢进入白热化，两队一些球员不时有人因为冲撞倒地，一些人的火气渐生。</p><p>    这个时候，边学道看见有人倒地，只要离他不太远，不论哪个队的，他都主动跑过去将人拉起来，然后友好地拍拍对方肩膀。在边学道的带动下，场上的火药味渐渐消散。</p><p>    比分最后定格在4：1，段奇峰和许志友包办了传媒队的4个进球。</p><p>    比赛结束，全场响起热烈掌声。</p><p>    赛后学生中间传言，主席台上的校领导也鼓掌了，评价这是一场团结精彩的比赛。</p><p>    周末两天，半决赛全部踢完，传媒队和留学生队争夺冠军，研究生队和材料队争夺第三名。</p><p>    周日下午，陈建通知边学道，晚上他和苏以请全寝哥们和家属吃饭，电话末了陈建强调：“你一定带着单部长来哦！”</p><p>    当时边学道和单娆正开车在去游泳馆的路上，边学道把晚上的饭局跟单娆说了，问她“还去游泳么？”</p><p>    单娆想了想说：“回去吧，第一次跟你出去吃饭，我总得回去收拾一下。”</p><p>    晚上，单娆精心打扮后，站在楼门口等边学道来接她。</p><p>    看着高大沉稳、已经有了一点气势的边学道从李裕车上下来，单娆觉得自己真应该好好感谢关淑南。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>