<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>690.第690章 天然去雕饰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">690.第690章 天然去雕饰</span></h2><p>    两篇论文被翻出来以后，一切都说得通了。</p><p>    网民好忽悠，专业人士个个火眼金睛，边学道如此年轻就有如此成就，有人嘴上不说但心里是不信的。</p><p>    对一些人来说，my123的说服力并不足，因为导航网站的成功，运气成分不可低估。</p><p>    这两篇论文则不同。</p><p>    地球人都知道学生发表论文教授跟着署名的潜规则，除非教授是学生亲爹，否则才不会在论文里捎带上学生。</p><p>    天大的意外！</p><p>    这两篇论文，像是边学道提前准备好向世人证明自己是“天才”的最好证据，在沙子下面埋了好久，终于在最适当的时候，被人发掘出来了。</p><p>    原来这个边学道还是大学生的时候，就写出过这么有远见卓识的经济论文。</p><p>    my123证明边学道是个人才，两篇论文则证明边学道是个有敏锐洞察力和超常商业眼光的天才，这样的人，成功是正常的，不成功才是不正常的。</p><p>    网络上，边学道的名字持续火热。</p><p>    边学道的座驾，全国仅一辆、行驶在城市里的装甲越野车骑士十五世被人挖了出来，亮瞎一片狗眼。</p><p>    红颜容庄园城堡照片也被人搜集整理后成套放到了网上，庄园、城堡、酒窖、葡萄园……好吧，等于帮红颜容在国内做了一次免费广告。</p><p>    越挖掘越有故事。</p><p>    边学道和李裕在尚秀宾馆阳台上唱歌的视频很快被人挖了出来，随后有人曝出重磅消息——这个富翁边学道，曾经是传奇乐队“遇到兄弟”成员之一，发表过歌曲《再度重相逢》、《突然的自我》、《忘我》等经典歌曲。</p><p>    紧接着，有道集团年会时的视频和照片流出，边老板的才华，边老板的权势，边老板的风光，一览无余。</p><p>    疯了！</p><p>    好些人都疯了！</p><p>    特别是女人，漂亮女人，女模特女演员，因为报纸上明确说了，这个亿万富翁边学道是个80后，还有最最关键的一点——他未婚！</p><p>    女人们摩拳擦掌的同时，一系列外号头衔纷至沓来——</p><p>    国内80后第一人！</p><p>    国内头号钻石男！</p><p>    女人最想嫁的男人！</p><p>    ………</p><p>    ………</p><p>    所谓人怕出名猪怕壮，边老板火成这样，要是还没人黑他，那太阳简直从西边出来了。</p><p>    七彩糖酒吧门口斗殴致死案被人翻出来了……</p><p>    东森大学校园枪击案被人翻出来了……</p><p>    甚至就连春山将军山下跟蒙家的冲突都被有心人抖落出来了……</p><p>    毕竟是亿万富豪，没人敢明火执仗地找工作室黑他，那样的话，事后一旦被边学道抓到把柄，任谁也得吃不了兜着走。</p><p>    然而有些人的下作是从娘胎里带出来的，看着网上边学道的豪车和酒庄，一些人眼红得快要疯了。</p><p>    于是，一批人开始在网上藏头露尾、阴阳怪气、抹黑挑拨。</p><p>    他们一会儿说边学道巨额财富来源不明，建议国家相关部门严查。</p><p>    换个号又在网上说边学道勾结黑白两道、欺男霸女、罪行累累，手上人命无数，是松江乃至北江一霸，不除不足以平民愤。</p><p>    一会儿再换个号在网上说边学道为富不仁，将巨额资产转移海外，明显是对国家发展前景没信心，对这种人应该抄家充公。</p><p>    接着，两伙人开始在网上吵架。</p><p>    吵着吵着，就有人把边学道在四山捐建抗震教学楼的事找了出来。</p><p>    当初签约时，用的是敢为集团的名义。后来有道集团成立，在四山捐建的教学楼，协商后统一改名为有道集团捐建。</p><p>    有人数了数，边学道的有道集团在四山前后捐建了20多栋教学楼，其中相当部分已经建成，还有近10栋楼正在施工建设中。</p><p>    有热心的四山网友将有道集团捐建的教学楼拍照发到了网上，几十张照片瞬间火爆互联网。</p><p>    照片里，十几栋崭新的教学楼既气派又漂亮，每栋楼上都刻有“有道集团”四个大字。</p><p>    一些干工程的网友仅通过照片里的一些细节就判断出这批教学楼设计合理，非常结实，他们指出，有道集团在这批教学楼上肯定下了血本。</p><p>    还有松江本地网友锦上添花，将有道集团这些年在松江捐钱行善的报道都翻了出来。</p><p>    于是，挺边学道的一派网友指着照片和报道截图说：“捐了这么多教学楼，捐了这么多钱，这叫为富不仁？”</p><p>    喷边学道一派的人一脸鄙视地回复了四个字：沽名钓誉！</p><p>    挺边派说：“为了黑而黑，有意思？”</p><p>    喷边派跳着脚说：“我就黑了，不仅黑，我还要一生黑，有本事你来打我啊！来咬我啊！”</p><p>    挺边派说：“人不要脸天下无敌。”</p><p>    喷边派说：“喷人是我的权力，我看他不顺眼，我就要喷他。别说他，天王老子我都喷过。”</p><p>    吵架也有吵架的好处，理不辨不明，事不鉴不清。</p><p>    白就是白，黑就是黑，世间万事自有公断。</p><p>    有道集团在松江捐钱行善、出钱在北江搞高校联赛和全民体育赛事、在四山捐建教学楼的事被人翻出来后，边学道的公众形象瞬间提高了一格，民间好感度嗖嗖往上升。</p><p>    为什么会这样？</p><p>    因为人心向善。</p><p>    因为边学道身上体现出了一个成功商人的社会责任感。</p><p>    ………</p><p>    ………</p><p>    有道集团在国内火得一塌糊涂，边学道本人在戛纳忙得一塌糊涂。</p><p>    赶场一样出席活动，然后跟他觉得有合作价值的人商谈各领域的合作可能。</p><p>    商人就是这样，一切行为都围绕合作和利益展开。</p><p>    法国时间5月27日晚8点半，第60届戛纳电影节在影节宫落下帷幕，各大奖项各有归属。</p><p>    走出影节宫，看着顺台阶而下长长的红地毯，和红地毯两侧手持“长枪短炮”的记者和影迷，边学道忽然心生直觉——低调的日子结束了！</p><p>    人有时就是这样，不到彼岸的话，看不清楚此岸的风景。</p><p>    低调有低调的好处，高调有高调的收获。</p><p>    在戛纳几天，游走于名利场，一些不同于过去的理解，逐渐浮现并清晰起来。</p><p>    自信地踩着红地毯拾级而下，边学道心里想的是：高调就高调吧，不将前世遥不可及的东西都尝试一下，对得起两世为人吗？光明正大地享受自己的存在，才是犹如神圣的完美人生。</p><p>    法国时间5月28号晚上6点。</p><p>    边学道带着董雪一起出席了吕克贝森、卡地亚总裁和法国艺术家协会主席共同举办的晚宴。</p><p>    董雪本不想来，但这次边学道拉着她没松手。</p><p>    因为边学道想起了祝海山说过的一句话：人生最可贵的，是冲破教条幻象，活得精彩、随性、自在……只要大节不亏，小处不要纠结，人这一辈子，回头不悔就是圆满。</p><p>    让董雪委委屈屈地四处躲，算圆满吗？</p><p>    肯定不算。</p><p>    况且，董雪在法国主持酒庄，让她认识一些法国名流很有必要。</p><p>    尽管嘴上说不想去，但边学道拉着她在房间里挑衣服时，董雪脸上的高兴劲儿藏都藏不住。</p><p>    挑来挑去，衣服和鞋挑好了，毕竟这几天在戛纳买了不少，可是董雪没有合适的首饰。</p><p>    边学道看了看说：“就这样吧，清水出芙蓉，天然去雕饰。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>