<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>693.第693章 再次轰动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">693.第693章 再次轰动</span></h2><p>    一夜之间，边学道从“默默无闻”变成媒体红人，红得发紫。</p><p>    本来，他再怎么火，单娆可以偷偷在一旁幸福地旁观。可问题是，陈姐知道了，就等于小半个小区兼半个朋友圈的人都知道了。</p><p>    很快，单鸿和单娆都觉得压力山大。</p><p>    真的压力山大！</p><p>    找个千万富翁，大家会祝福你。找个亿万富翁，大家会羡慕你。找个百亿富翁，大家会可怜你。</p><p>    为啥？</p><p>    身家上亿的男人不多，但也不少。</p><p>    然而身家上亿的年轻男人太少了。</p><p>    30岁以下的、身家上百亿的富一代，别说国内，就算从全世界范围找，那也是凤毛麟角。</p><p>    凤毛麟角……</p><p>    还是那句话，你看着好的东西，别人看着也好，看着好难免就想要。就像网上一些人的签名写的——我想给边庄主生孩子、我想给边庄主当老婆……</p><p>    说这些话的，可能有调侃凑热闹的成分，但这种心理肯定是存在的。</p><p>    那么，单娆家用什么东西能拉拢住边学道这样年轻有为的中国80后首富？</p><p>    换句话说，家世比单娆强，学历比单娆高，工作比单娆好，样貌比单娆漂亮的年轻女孩，肯定比边学道这样的年轻富豪多。</p><p>    发现了年轻多金、事业有成、出入国际名流社交圈的未婚男边学道后，她们凭什么不动心？</p><p>    吃饭的时候，最担心单娆的人不是她父母，而是单鸿。</p><p>    边学道怀珠韫玉时，就已经吸引了不少女人的注意。单鸿和单娆两人吃饭那次，单娆一二三四地数出来好几个。</p><p>    现在，媒体这么大肆报道边学道的身家和能力，又会招来多少女人？</p><p>    结婚前，当边学道的女朋友，肯定要面对众多挑剔的目光，甚至都可能被小报狗仔盯梢。</p><p>    结婚后，豪门夫人同样不是那么好当的。</p><p>    想想都累！</p><p>    最关键的是，单娆是公务员。</p><p>    她的工作，她的单位，注定了两人各忙各的。</p><p>    把百亿富豪老公放在外头各忙各的，无益于“自杀”——杀死自己的婚姻。</p><p>    单鸿意识到的问题，单娆父母也都意识到了。</p><p>    在家里看到报纸上关于边学道的报道后，两人先是高兴，接着是难以置信，最后就变成了担忧。女儿慧眼识珠，本来是好事，可是这颗明珠太大太耀眼了，就难免被别人觊觎。</p><p>    患得患失，那种感觉矛盾极了。</p><p>    电话里已经说不明白了，两人跟单位请假，来到燕京。</p><p>    饭桌上，单娆爸爸问单娆：“最近你和边学道通电话了吗？”</p><p>    单娆说：“他去欧洲后，只打过一次电话，两边有时差，而且他那边很忙。”</p><p>    “哦！”单娆爸爸点点头，不知道接下去该怎么说。</p><p>    单娆妈妈戴玉芬夹了口菜给女儿，问道：“小边的事，平时都跟你说吗？”</p><p>    单娆说：“说的不多，毕竟他在松江，我在燕京。”</p><p>    戴玉芬又问：“你出去学习回来，直接去了松江，他父母对你怎么样？提没提结婚的事？”</p><p>    单鸿和许必成都在，听老婆问得这么直白，单娆爸爸脸上有点挂不住了，说：“先吃，吃完再说。”</p><p>    戴玉芬瞪了单娆爸爸一眼：“你吃你的，我和我姑娘说话呢。”</p><p>    许必成笑呵呵地看着，低头喝了口汤，心里说：单娆和边学道的事，以后可能坏就坏在戴玉芬身上。</p><p>    单娆想好了，今天有一说一有二说二。</p><p>    她说：“我上次去松江，闯祸了。”</p><p>    “闯祸？”戴玉芬一听差点站起来。</p><p>    单娆爸爸也是一脸诧异，因为单娆从没提过这事。</p><p>    单鸿问：“上次你去松江发生什么事了？”</p><p>    单娆放下筷子，把松江游乐园过山车故障的事详细说了一遍。</p><p>    最后，她说到边学道被直升飞机救下来后虚脱入院，边爸边妈在救援现场一个肺炎一个高血压同时病倒住院后，戴玉芬手里的筷子一下掉在了桌子上。</p><p>    许必成最先反应过来，他问单娆：“边学道什么态度？”</p><p>    单娆说：“他很体贴，醒来后不但没怪我，还把提议去游乐园的责任揽了过去，在他父母面前帮我说好话。”</p><p>    听单娆这么说，戴玉芬一口气才算呼出来。</p><p>    许必成笑着说：“我就说嘛，学道是个做大事的，不可能不通情理。”</p><p>    戴玉芬连忙问：“他爸他妈跟你说了什么吗？”</p><p>    单娆低头说：“当时这边假期结束了，他们还没出院，我就回燕京了。”</p><p>    得……</p><p>    听单娆这么说，一桌子人第一反应是“不分轻重”。</p><p>    可是转念一想，当时边学道还没去欧洲呢，也没现在这么多报道。</p><p>    那么，另一个问题就出现了，在此之前，单娆是否知道边学道已经有这么惊人的成绩和财富了。</p><p>    还是许必成先开口，他问单娆：“学道跟你说他公司的事吗？”</p><p>    单娆摇头：“很少提。”</p><p>    单鸿问：“很少提？”</p><p>    单娆说：“嗯，他经商，我上班，他在松江，我在燕京，不在一个频道。”</p><p>    这已经是单娆第二次说到她和边学道分居两地了。</p><p>    许必成问：“他在国外那个酒庄，之前你知道吗？”</p><p>    单娆摇头：“不知道。”</p><p>    许必成继续问：“他在四山捐教学楼的事你知道吗？”</p><p>    单娆还是摇头：“也不知道。”</p><p>    单鸿问：“他公司里的管理层，都认识你吗？”</p><p>    单娆苦笑了一下，说：“游乐场救援时，见过面。”</p><p>    “哎！”</p><p>    单娆爸爸没忍住，重重叹了一口气。</p><p>    许必成给自己倒了杯酒，握着酒杯说：“祸兮福所倚，福兮祸所伏，现在看来，你考上公务员，还真是……”</p><p>    单鸿看了一眼丈夫杯里的酒，扭头问单娆：“边学道劝过你辞职吗？”</p><p>    单娆说：“隐晦地提过一次。”</p><p>    “哦？”许必成接话问：“你怎么说的？”</p><p>    单娆说：“我说考虑考虑。”</p><p>    单鸿问：“他让你辞职，怎么安排你？”</p><p>    单娆说：“他想让我在国贸三期的80层开个餐厅。”</p><p>    国贸三期……80层……</p><p>    原来边学道不是没想法，而是单娆没同意。</p><p>    桌上几人对视一眼，单鸿说：“他都是怎么说的，你说细点。”</p><p>    单娆回想着说：“他说我的工作不错是不错，但没什么大意思……”</p><p>    这话放几天前，单娆父母八成会嗤之以鼻，可是现在，边学道有资本说这话。</p><p>    单娆接着说：“他还说我这工作把人绑得很紧，让我想想，可以试着兼职创业，让我多一些生活体验和选择。”</p><p>    许必成忽然问：“在国贸三期开餐厅，场地租还是买？”</p><p>    单娆说：“第一次说租，这次说买。”</p><p>    许必成问：“这次？”</p><p>    单娆说：“就是去欧洲之前。”</p><p>    这下，一家人都挑不出边学道的毛病了。很显然，边学道对单娆有一定的安排，问题出在单娆身上，是她舍不得手里的金饭碗。</p><p>    其实，听完这番话最后悔的是单鸿。</p><p>    当初单娆跟她说过想辞职去找边学道，是她劝单娆，把事业当退路。</p><p>    全家人都明白，现在辞职已经来不及了。</p><p>    边学道“大放异彩”之前单娆辞职去找他，任谁看都是单娆为爱情做出重大牺牲，无论未来怎样，单娆都占据着道义的高地。</p><p>    可是现在辞职，人家会议论，单娆肯定是怕男朋友被抢才去身边守着，她守的不是这个人，而是百亿财产……</p><p>    时机已经错过了。</p><p>    餐后开车回家的路上，单鸿问许必成：“你看娆娆和边学道的事，有几分可能？”</p><p>    开车的许必成看着路面说：“原本五五，现在嘛，顶多三七，三分能成，七分成不了。”</p><p>    单鸿说：“才三分？”</p><p>    许必成说：“三分可能都说多了。”</p><p>    单鸿问：“为什么？”</p><p>    许必成说：“一步走错，差以千里。百亿富翁的女朋友，不是那么好当的，更别说像他俩这样两地分居了。边学道怎么想的暂且不说，你没看出来娆娆自己已经没信心了？”</p><p>    单鸿问：“那你说怎么办？”</p><p>    许必成说：“我也不知道。我只知道，松江市肯定在琢磨怎么把边学道好好地留在本地发展。”</p><p>    ……………………</p><p>    许必成猜对了。</p><p>    出了边学道这么一个吊炸天的青年企业家，简直给北江这个经济落后的边陲省份争了大光，省市两级政府已经达成一致，提供最优惠的政策，务必将边学道和有道集团留在松江。</p><p>    在戛纳的记者将消息传回国内，国内媒体集体发力报道边学道以后，北江和松江本地媒体迅速跟进。</p><p>    其中最让各方满意的是，边学道的致富之路非常“清晰”，让人挑不出什么漏洞。</p><p>    第一桶金是大学时鼓捣网站赚的，当时就上了新闻，这笔钱非常干净。</p><p>    后来，边学道经营运动俱乐部、涉足房地产、投资创建智为科技等等，全都可考可查。</p><p>    有些人不信邪，想办法摸了边学道的底。</p><p>    随后这些人发现，除了几次跟人起冲突，边学道这个人简直无隙可乘。</p><p>    原本有人想用边学道和卢广效的“关系”做文章，结果调查显示，边学道把几块优质地皮都退回了，置换的次等地块，也没用来赚钱，而是开工建设公园和体育场等公共文化体育设施。</p><p>    这……完全找不到吐槽点。</p><p>    至于春山将军山的案子、七彩糖酒吧的案子、东森大学枪击案，都已经结案了。特别是七彩糖酒吧案，当时是北江省政府和省公安厅联合举行新闻发布会，通报最新进展，并最后定的性。</p><p>    枪击案比较可疑，可是边学道是被枪击的，而且枪手也已经死了。</p><p>    想从这些案子上做文章？想都别想。</p><p>    至于一些捕风捉影的传闻，无凭无据而且没闹出人命，对一个百亿富翁来说，别说扳倒他，连挠痒痒都算不上。</p><p>    不调查不知道，一调查才发现，这个姓边的，经商行的正，赚的都是干净钱。同时跟官场保持距离，抓不到任何不利于他的把柄，反而处处让人觉得他有大局观，有社会责任感。</p><p>    完全无懈可击。</p><p>    到这时，松江地面上的一些人才看明白当初边学道退地置换这招棋的妙处。</p><p>    简直妙到毫巅。</p><p>    ………………</p><p>    做事妙到毫巅的边学道，与他有关的重磅新闻一波接着一波，完全停不下来。</p><p>    2007年6月1日，儿童节。</p><p>    一条新闻从德国发回国内，国内媒体再次兴奋起来——出席完戛纳电影节的边学道收购了一个德国的机场。</p><p>    媒体介绍，帕希姆国际机场占地850公顷（约1万3000亩），紧邻汉堡和柏林，可以24小时起降飞机。</p><p>    媒体还强调，机场不同于酒庄，以机场为桥头堡或跳板，可以帮助中国企业真正融入国际营运大网络，所以说，边学道这次出手，意义非凡，必将入选2007年中国十大并购案。</p><p>    拥有一个占地850公顷的机场的100%股权，等于在欧洲拥有一个小王国……</p><p>    再次轰动一时！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>