<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>694.第694章 一日三秋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">694.第694章 一日三秋</span></h2><p>    中国商人不声不响地在德国拿下了一个占地1万3000亩的国际机场，国内媒体的兴奋之情溢于言表。</p><p>    一个崛起中的大国，需要一些支撑才有说服力。</p><p>    沈馥的英文歌横扫欧美各大音乐排行榜，就是“支撑”之一，因为沈馥的出现，在流行乐角度展现了中国的文化软实力。正因此，沈馥在国内的人气和口碑如日中天。</p><p>    现在，边学道在德国收购帕希姆国际机场，同样是“支撑”之一，因为这次并购，直接体现了中国经济高速发展积累出的资本硬实力。</p><p>    所以，各家媒体有一个共识，一定要采访到边学道。这个时候，拿出一份独家专访，对报纸销量和网站点击量绝对能产生巨大拉动。</p><p>    记者们联系不上边学道，就把电话打到了有道集团。</p><p>    手里拿着一堆媒体采访预约，杨恩乔和傅采宁没法确切回复，就给边学道打电话汇报，边学道说“等我回去再说”。</p><p>    于是，有道集团办公室统一口径答复各路媒体——“采访事宜等边总回国再定”。</p><p>    在有道集团，边学道说一不二，之前是这样，以后更是这样。</p><p>    有意思的是，边学道在法国有酒庄，集团内部好些人都知道。边学道在四山捐建教学楼，集团内部大多也知道。边学道去法国出席戛纳电影节，集团高层同样知道。</p><p>    可是，在媒体报道之前，大家似乎都没有如此清晰地认识到，自己的老板已经是货真价实的百亿富豪了。</p><p>    也许这就是“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。</p><p>    ………………</p><p>    德国。</p><p>    边学道原本以为自己就是捧个人场，没想到祝植淳让他出面签约。</p><p>    祝植淳的理由很简单。</p><p>    第一，凯旋天际投资公司边学道和祝植淳五五占股，两人都可以代表凯旋天际。</p><p>    第二，经营机场需要名望，需要社交，需要渠道，边学道已经在戛纳崭露头角，相比于“隐身”的祝植淳，他更适合做这个机场的“主人”。</p><p>    边学道问：“投资公司怎么变成具体经营了？”</p><p>    祝植淳笑着从手提箱里拿出一叠资料，说：“机场交易价是3800万欧元，你可能不知道，德国政府对这项交易另有9000万欧元的附属投资要求。”</p><p>    附属投资要求？</p><p>    这个边学道还真不知道。</p><p>    祝植淳解释说：“德国不是穷国，机场、港口和铁路都属于战略资源，就算帕希姆机场经营再不景气，也不可能不到4000万欧元就出手。”</p><p>    “对任何国家政府而言，出售一个机场或者一片土地都是相当敏感的行为。德国方面对这个项目一直非常重视，总统、总理、副总理兼外交部长都亲自过问过此次交易。”</p><p>    里面这些内情，边学道一无所知。</p><p>    祝植淳接着说：“德国人希望的是，买家收购机场后，投资建设机场的附属功能区，拉动当地经济，带动当地居民就业。”</p><p>    边学道问：“所以呢？”</p><p>    祝植淳从一堆资料里抽出一份，递给边学道，说：“凯旋天际已经承诺德国方面，将陆续投资1亿欧元开发60公顷土地，建设厂房、仓库、保税区、酒店和旅游项目。”</p><p>    边学道拿着资料翻了一会儿，抬头问：“真要玩这么大？”</p><p>    祝植淳拍着手里的资料说：“这几个月，我已经找人构想好了机场的发展路线，只要操作得当，这个机场将成为一项非常优质的欧洲资产。”</p><p>    边学道问：“你准备成立公司？”</p><p>    祝植淳说：“对，名字就叫帕希姆航空港物流发展有限公司。”</p><p>    当天晚上，边学道在酒店房间里仔细看了祝植淳给他的相关谈判资料和机场发展方案。</p><p>    他从晚上10点，一直看到凌晨3点。</p><p>    不是边学道看的慢，而是祝植淳设计的这个机场规划建设构想太庞大。</p><p>    拓展这份规划，帕希姆机场至少可以在9个方面有所作为，即建立生产、物流、商业、金融服务、服务业、休闲旅游、文化交流、科研培训、展览展示等9个保税经济合作区。</p><p>    大致数一下……</p><p>    第一步，成立帕希姆航空港物流发展有限公司。</p><p>    第二步，同德国方面签订协议，明确帕希姆机场拥有海关代理权资格。同时，在帕希姆机场设立无水港，海运集装箱可以在帕希姆机场进行仓储、清关、转运。</p><p>    第三步，与欧美的飞行培训学校合作，在帕希姆机场建立中、欧、美三方合作国际飞行训练中心，培养民航飞行、国际物流、国际贸易专业人才。</p><p>    第四步，与第三方物流服务商签订第四方物流与第三方物流战略合作协议。</p><p>    第五步，作为保税自由贸易区，在帕希姆机场进行交易不需要交税，商品不需要办进口手续。以帕希姆机场为枢纽，开通与祝家在世界各地港口对接的海空联运。</p><p>    第六步，充分利用铁路横穿机场工业园区的天然优势，投资建设长途火车站。</p><p>    第七步，等腾出手来，酒店项目、旅游项目、观光培训学习项目，甚至商业住宅，都可以尝试。</p><p>    放下资料，边学道在脑子里整理了一下信息，很显然，祝植淳或者说祝家，想把帕希姆机场经营成一个空陆、空海、空铁联运等模式有机结合的“机场城市”。</p><p>    “机场城市”理念，是荷兰的史基浦机场提出来的。</p><p>    1998年，史基浦机场向全球推广“机场城”理念。</p><p>    机场，不再仅仅只是航班起降的场所，它同时是一座城市，一个多重运输方式并存的运输网络枢纽。在边学道记忆里，前世的卡塔尔多哈就在建设一个面积10平方公里的“机场城市”。</p><p>    “机场城”里，拥有人们能在正常都市里面找到的所有设施，为乘客、参观者和商人提供一体化的设施服务。将企业、物流、零售、信息和娱乐等有机结合，形成一个整体，承担起整个周边地区经济增长发动机的角色。</p><p>    一旦“帕希姆机场城”建成，不仅会成为中国商人在欧洲的“避风港”，甚至会成为中国人在欧洲的城中之城。</p><p>    想通其中关节后，边学道才发现，祝植淳的手笔和胃口真的很大。</p><p>    胃口大的，其实是祝海山。</p><p>    收购帕希姆机场，祝植淳执行的是他爷爷的战略构想，本质上，祝植淳是在拿这次收购练手。</p><p>    祝海山真正的目标，是借力次贷危机重新布局。</p><p>    祝海山半辈子玩经济，深刻明白一个道理：美国打一个喷嚏，全世界跟着一起感冒。</p><p>    道理很简单，美国人遇到经济危机，一定会转移压力和风险，大量印美元，让其他国家帮他们消化“病毒”，蔓延成全球经济危机。</p><p>    一旦爆发全球性经济危机，进出口业务必然减少，海运物流行业的业务量也会随之减少，这样一来，祝家的港口和船队，就会陷入危机。</p><p>    所以，自打祝海山从边学道那里得到信息，祝家一直在出售“存在风险的资产”，缩减实体规模，只保留最有战略价值的港口。削减海运力量的同时，着手在欧洲收购机场，变海运为空海联运，增强祝家物流公司的抗打击能力。</p><p>    到去世前，祝海山一直在大量收拢资金。</p><p>    他准备在次贷危机彻底爆发后，绕过市场准入门槛和并购壁垒，以相对合理的成本扩大祝家在美国的金融投资，通过收购、参股和注资等手段加快实现国际化布局。</p><p>    祝家三代豪门，树大根深。</p><p>    尽管祝海山去世了，但他几十年里组建的顾问团队和人才班底还在，他的朋友和关系网还在，他的子孙也还在，所以，祝海山的“狙击”计划，依旧能够得以执行。</p><p>    当然，与祝海山亲手操作相比，“狙击”的效果肯定要打一些折扣，因为长子长孙对家族的控制力弱于祝海山本人，能动用的资金也有限。</p><p>    资金量不到一定级别，就算在经济危机中“抄底”，也玩不转华尔街。所以，祝植淳将帕希姆机场“拱手相送”，为的正是“狙击”开始后，联合边学道，动用边学道名下的祝海山十分之一的遗产。</p><p>    而在边学道的潜意识里，他几乎已经忽略了祝海山遗产这回事。</p><p>    通过股市，祝海山向他输送了10多个亿的资金，送了他一座价值几十亿人民币的酒庄，另外还有凯旋天际投资公司的五成干股，三相结合，等于给了他百亿财富。</p><p>    除了有形的财富，祝海山还将一生的心得传授给边学道，教边学道如何认识自己、如何享受人生、如何从容离世的学问。</p><p>    除此之外，还有一幅能赦罪免死、千金不换的题字。</p><p>    还有什么不知足？</p><p>    所以，那十分之一遗产，边学道只会用它做两件事——支撑祝海山留下的一千多家私营养老院，然后成立一个非公募慈善基金，在这个时空，用祝海山的钱，为不知已经魂在何处的祝海山行善积德。</p><p>    ………………</p><p>    机场签约结束，边学道跟祝植淳组建的机场管理团队开了两次会，就返回法国了。</p><p>    这是他的老作风，当甩手掌柜。</p><p>    机场不同于酒庄，从管理到规划，都太过专业，别说边学道没那个精力，就算有精力，一时半刻也插不上手。</p><p>    祝家就不同，人财两旺的大家族，不愁没人来操心。</p><p>    边学道回到红颜容酒庄时，李兵已经在酒庄等他了。</p><p>    到酒庄第二天，卡地亚的一个副总带着两个助理、一个设计师、一个年轻漂亮的顶级VIP客户对接专员、四个安保人员驱车来到红颜容酒庄，将边学道在鉴赏晚宴上买下的钻石项链送了过来。</p><p>    所谓现场戴走，不过是个玩笑。</p><p>    这次卡地亚副总一起带来的，除了项链，还附有七个经手人亲笔签名的卡地亚官方证书，这条项链的设计师本人，设计师的签名证书，以及项链上镶嵌的所有钻石的照片编号和钻石鉴定证书等等。</p><p>    总之，卡地亚全方位为客户考虑，力求让客户觉得这680万美元物有所值。</p><p>    最后，看上去40多岁、长得特别帅气的卡地亚副总笑容满面地跟边学道和董雪说：“按照规定，您二位有权为这条项链命名，然后我带回去，将这个名字收录到公司的珠宝名录里。”</p><p>    命名？</p><p>    好像有这么个规矩。</p><p>    不少价值连城的传奇珠宝，都有一个特别的名字，这个名字，大多是珠宝的第一位主人给起的，要么就是跟珠宝曾经的主人有关。</p><p>    价值680万美元的项链，在全世界范围内看也算奢侈名贵了，它够格拥有自己的名字。</p><p>    边学道看着董雪说：“它是你的，你来起名吧。”</p><p>    董雪没推辞。</p><p>    拿起项链，仔细看着上面的钻石，董雪说：“我们只见它一次就买了下来，而且项链上面有三颗彩色钻石，就叫……一日三秋吧！”</p><p>    一日三秋……</p><p>    彼采葛兮，一日不见，如三日兮！彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！</p><p>    一日不见，相思如狂！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （兼职写书到现在，有一类人是我很难理解的，就是有些人总爱用小说里虚构的剧情推导作者的人品，似乎作者笔下写了什么人，作者就是什么人。按照这种神逻辑，影视剧里演反派的演员包括导演编剧是不是都该枪毙？按照这种神逻辑，从古至今写小说的，有一个算一个还有好人吗？）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>