<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>695.第695章 一钱遮百丑一胖毁所有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">695.第695章 一钱遮百丑一胖毁所有</span></h2><p>    叔本华说：一个人在这个世界上，要么选择独处要么选择庸俗，除此之外没有更多的选择。</p><p>    边学道没有选择独处，所以他选择庸俗。</p><p>    他的庸俗，就是用身外之物补偿女人的感情，或者说给女人一个退路。</p><p>    买珠宝给董雪，一是因为董雪主持酒庄，社交需要不能没有珠宝撑场面，名贵珠宝不仅装扮了董雪，也能够间接抬高酒庄的格调。</p><p>    二呢……珠宝是董雪的退路。</p><p>    即便有一天边学道突然不在了，没名没分的董雪起码还有天价珠宝。所以，以后再遇到合眼缘的珠宝，边学道还会买，他要保证董雪名下的珠宝足够她无忧后半生。</p><p>    边学道给董雪留的是钱，给沈馥留的是名。</p><p>    他打通沈馥电话时，沈馥人在英国。</p><p>    在德国录制英语专辑总有一些不便，而且英国流行乐底蕴比德国要深厚，加上朋友介绍的几个音乐家都定居伦敦，沈馥就搬去了伦敦。</p><p>    接到边学道电话时，沈馥正忙里偷闲，在家看电影。</p><p>    看电影是沈馥为数不多的自我放松手段之一。除此之外，平时她最多出去购物一下，再就是在家做几样小菜。</p><p>    自从边学道跟她说想要个孩子，沈馥就开始有计划地调理身体，不再熬夜编曲，精心保养皮肤。沈馥时刻记得自己的年龄劣势，她不想和边学道甜蜜造人的时候，让边学道发现她脸上的皱纹。</p><p>    人在英国的沈馥也看到了边学道在戛纳电影节上的报道。</p><p>    不过她自己就是大明星，所以对报道里的很多东西免疫力比普通人强得多。沈馥看报道，几乎不看内容，她只看报道里边学道的照片。</p><p>    看着照片里成熟英挺的边学道，回想几年前她用轮椅推着生病的妈妈在东森大学校园里散步，初遇边学道时的样子，那时妈妈喊他“边小子”。</p><p>    后来，这个“边小子”成了她的房东，她的搭档，她的酒友，她的男人……这个枕边小男人，这个前夫之外她生命里的第二个男人，明明很年轻，却像草原一样辽阔，像大海一样浩瀚，像星空一样神秘而遥远。她用尽所有力气，也没能逃脱他眼中的漩涡，反而心甘情愿地臣服，向他敞开身体，向他敞开心灵。</p><p>    其实那次发现边学道动了她晾在卫生间的内衣后，沈馥就开始自欺欺人。一直到红楼醉酒一夜缠绵，沈馥让边学道“忘掉今晚的一切”，事实上，她自己都忘不了，也根本没想忘掉。</p><p>    如果是缘分，就注定逃不掉。</p><p>    坐在沙发里，听见手机响，沈馥拿过来一看，见是边学道的号，她脸上立刻浮现出小女孩一样的笑容。</p><p>    本来，沈馥手机里存了边学道的电话号码，输入的名字是“小狼狗”。最近几天，见边学道在戛纳爆红，细心的沈馥将手机里边学道的号码删除了。</p><p>    删除号码不是不再联系，而是怕一旦手机丢失或者被人看见通讯录后，对边学道产生什么负面影响。不修改直接删除，因为已经存在脑子里了，沈馥背得出边学道的电话号码，就算在梦里，她也能背出来。</p><p>    沈馥的后半生，只有两个任务——第一个任务是和边学道生个孩子，然后将孩子健健康康地养大；第二个任务是尽她所能地帮助边学道的事业。一切有利于边学道的事，她都会无条件地去做。一切不利于边学道的事，她都会全力避免甚至出手制止。</p><p>    这是沈馥爱人的方式——懂他，爱他，成就他！</p><p>    电话通了。</p><p>    边学道问：“在哪？”</p><p>    沈馥说：“在家。”</p><p>    “干什么呢？”</p><p>    “看电影呢。”</p><p>    沈馥说在看电影，听得打电话来准备找她拍电影的边学道一愣。</p><p>    边学道问：“看什么电影呢？”</p><p>    沈馥懒懒地说：“美丽人生。”</p><p>    边学道问：“演集中营那部？”</p><p>    沈馥问：“你看过？”</p><p>    边学道说：“看过。”</p><p>    《美丽人生》，今世边学道没看过，但他前世看过。前世当审读员的边学道，有三多——报纸审的多、歌听的多、电影看的多。</p><p>    沈馥问：“你看美丽人生的时候是什么感觉？”</p><p>    边学道说：“能举重若轻地把悲伤的故事讲得那么欢乐浪漫，很了不起。”</p><p>    沈馥问：“还有吗？”</p><p>    边学道说：“用游戏的态度乐观地生活，如果不经意中偶遇了可爱的女孩儿，要对她说——早上好，我的公主！”</p><p>    沈馥接着问：“还有吗？”</p><p>    边学道想了两秒说：“当个好爸爸不容易。”</p><p>    沈馥对着电话轻声说：“我们的孩子出生后，我会为他注册一个邮箱，然后每年都向这个邮箱发送孩子的照片、笔记、童年糗事、趣事、奖状影印件等等，直到他18岁生日，给他密码。”</p><p>    听沈馥这么说，理性的边学道瞬间想到一个问题——邮箱会过期！</p><p>    好吧，就算是付费邮箱，可是18年啊，网站也有可能倒闭。</p><p>    煞风景的话当然不能说，边学道只好在心里留了个记号，让智为开发邮箱项目，等沈雅安的IDC数据中心建成，划出空间给智为邮箱，然后让沈馥往智为邮箱里发送孩子的成长过程。</p><p>    他刚才说“当个好爸爸不容易”，可再怎么不容易，也得当个好爸爸啊！</p><p>    拿着电话，沈馥忽然问：“找我有事？”</p><p>    边学道说：“有个电影，不知道你有没有精力参演。”</p><p>    沈馥问：“什么类型的电影？”</p><p>    边学道说：“动作片。”</p><p>    沈馥问：“让我演什么？”</p><p>    边学道说：“一个女配，在电影里是个歌手。”</p><p>    沈馥问：“这个电影跟你有关系？”</p><p>    边学道说：“我打算投资。”</p><p>    隔了几秒，沈馥说：“国产电影很难赚钱吧？”</p><p>    边学道说：“合作对象是吕克贝森的欧巴罗电影公司。”</p><p>    沈馥问：“你希望我参演？”</p><p>    边学道说：“影视歌三栖是实力的证明，名气不怕大。”</p><p>    沈馥说：“可是我没学过表演。”</p><p>    边学道说：“不用学，背背台词，拿出你的明星范儿就行。”</p><p>    ………………</p><p>    边学道和吕克贝森再次见面时，一谈即拢。</p><p>    裴桐和洪诚夫临时客串边学道的助理，参与起草了有道影视传媒和欧巴罗电影公司联合投资《Taken》的合同书。</p><p>    合同书里明确：</p><p>    第一，电影《Taken》总投资3500万欧元，中国有道影视传媒公司投资3000万欧元，法国欧巴罗电影公司投资500万欧元。</p><p>    第二，欧巴罗电影公司负责组建摄制剧组，以及电影在欧洲的宣传。作为联合出品方，有道影视传媒公司负责电影在中国大陆的宣传策划、推广，并独家承接该片的影迷互动官方平台。</p><p>    至于沈馥出演《Taken》里女歌手一角，吕克贝森稍作思考就同意了。</p><p>    作为大投资方，边学道只“干涉”了一个女配角，已经很厚道了。况且沈馥本身就是有国际知名度的女歌手，她的加入，无论对提升演员阵容“含金量”，还是对打开中国大陆市场，都有好处。</p><p>    吕克贝森完全没有拒绝的理由。</p><p>    合同书签订一天后，沈馥飞到巴黎，经边学道介绍，面见吕克贝森，三方正式确定沈馥加盟《Taken》剧组。</p><p>    身在国外，沈馥比在国内时放开许多。</p><p>    跟吕克贝森谈完下楼，沈馥支开助理，一个人坐在酒店的咖啡厅里，给边学道发了条短信：我在二楼咖啡厅。</p><p>    二十分钟后，边学道和李兵一前一后走进咖啡厅。</p><p>    发现老板见的人是沈馥，李兵识趣地在门口找了张桌子坐下。</p><p>    边学道一个人走到沈馥桌前，招呼侍者给自己点了一杯咖啡，然后看着沈馥说：“很久没这样随意见面聊天了。”</p><p>    沈馥扭头看着窗外：“也许以后连这样的机会也不多了。”</p><p>    边学道说：“不会，国外不像国内，没人注意咱们。”</p><p>    沈馥看向边学道问：“你怎么又想到投资电影了？”</p><p>    边学道说：“为了赚钱喽！”</p><p>    沈馥说：“财富就像海水，饮得越多，渴得越厉害。”</p><p>    咖啡到了。</p><p>    边学道端起杯子用力闻了一下，满意地说：“一钱遮百丑，一胖毁所有，不赚钱怎么行？”</p><p>    沈馥下意识地看了自己的身体一眼，问边学道：“我胖了吗？”</p><p>    果然，“胖”是女人共同的敏感字。</p><p>    边学道笑着摇头说：“我说的重点是赚钱，财富积累到了一定程度，如果不能利用资源创造更多的资源，也是一种失败。”</p><p>    沈馥问：“你对吕克贝森和欧巴罗电影公司了解多少？投入这么大成本，有信心收回投资吗？”</p><p>    边学道说：“风险肯定有，但总得尝试一下才知道行不行，就算最后真亏了，当花钱给你拍了个大号MV好了。”</p><p>    沈馥无语地瞪着边学道说：“越来越坏。”</p><p>    边学道喝了口咖啡，说：“把人分成好人和坏人是武断的，人要么乏味，或者迷人，你是在说我越来越迷人了吗？”</p><p>    忍无可忍的沈馥在桌子下面轻轻踢了边学道一下：“你跟其他女人在一起时也这么油嘴滑舌的吗？”</p><p>    边学道伸出右腿，勾住沈馥的小腿：“不，只有面对你时，我才会开启这项功能。”</p><p>    沈馥问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“因为我有一个梦，你是跟我一起奋斗的人。”</p><p>    ………………</p><p>    欧洲之行的最后一个任务是买直升飞机。</p><p>    这个活边学道自己干不了，于是他喊上了开飞机、买飞机、包括买机场都很在行的祝植淳。</p><p>    祝植淳很忙，可是再忙也得抽时间跟边学道一起去意大利，要知道，理论上祝海山的关门弟子边学道比祝植淳高一辈儿呢！</p><p>    辈分什么的就不论了，总的说来，飞机买的很顺利。</p><p>    没法不顺利。</p><p>    钱准备好了，机型也早早选定了，还有祝植淳这个老顾客领着，差的不过是看看实物，签署订购合同，然后尽量把发货顺序往前提一提。</p><p>    第一次来意大利，边学道发现这里街头的美女比德国和法国都多一些，特别是年轻姑娘的身材，好得不得了。</p><p>    办完事情，两人找了两个露天咖啡座坐了下来。</p><p>    边学道对面，一男一女边喝咖啡边聊天。</p><p>    女的穿着超-短-裙，男的带了只小狗。</p><p>    没一会儿，小狗把那个男的鞋带给咬开了，男的就蹲下系鞋带顺便看那个女的大腿。鞋带刚系上没多一会儿，小狗又给咬开了，男的训了小狗两声，又蹲下系鞋带。</p><p>    如此反复好几次。</p><p>    看到边学道嘴角的笑意，祝植淳扭头看过去，很快就发现了边学道在笑什么。</p><p>    边学道感慨地说：“我真想问问那哥们他的狗是咋训练出来的。”</p><p>    祝植淳哈哈一笑说：“狗通了人性，人通了狗性，都能得到奖赏，不用问，喂点好吃的给点好处就训练出来了。”</p><p>    ……………………</p><p>    ……………………</p><p>    （《俗人回档》正版首发在创世中文网，小说一直处于边发边改中，很多修改后的剧情和细节只有创世能看到。喜欢俗人的书友们，在力所能及的情况下，请到创世支持正版支持作者，正版订阅数是一本小说优劣和价值的唯一体现，有了你们的支持我才能走得更远，谢谢大家！！！）</p><p>    ……………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>