<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>696.第696章 街头合影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">696.第696章 街头合影</span></h2><p>    坐在对面的一男一女牵着狗走了。</p><p>    祝植淳问边学道：“想好回国后怎么应对媒体了吗？”</p><p>    边学道的视线一直追着跟在男人身后的小狗，说：“想好了，一概不接受采访。”</p><p>    祝植淳点点头：“不失为一个办法。不过媒体好应付，碰上地方官员你怎么办？”</p><p>    边学道看向祝植淳：“地方官员？”</p><p>    祝植淳喝了一口咖啡说：“红顶商人。”</p><p>    边学道恍然大悟，反问道：“你说该怎么办？”</p><p>    祝植淳想了想说：“那我就说点我的想法，还要你自己做决定。”</p><p>    边学道说：“好。”</p><p>    祝植淳说：“想要那两个身份的人，所图不外有三，一为增加安全感，二为扩大话语权，三为享受某种特权。”</p><p>    边学道听了，点头表示同意。</p><p>    祝植淳问：“这三样你觉得你特别需要吗？”</p><p>    边学道想了想，摇头。</p><p>    祝植淳瞄了一眼街边走过的热裤金发女郎，继续说：“我爷爷生前教育我们，只要做生意当了商人，就别想权。而如果有了权，就要忘掉钱这个东西。钱和权这两样东西碰在一起，就等于炸药和****碰在一起，两样都想要，稍微一颠簸动荡就必然要爆炸。”</p><p>    边学道问：“怎么拒绝？”</p><p>    祝植淳说：“不用拒绝，不热心，四处出差，冷处理即可。”</p><p>    见边学道不说话，祝植淳问：“你的智为科技，赢利点在哪里？我想了好久，也没太想清楚。”</p><p>    如果是别人问，边学道不见得会说。</p><p>    但祝植淳问，边学道没有隐瞒的必要，因为两人的利益纠缠太深，根本拆不开了。</p><p>    在头脑里整理了一下，边学道说：“智为科技刚刚上线一款叫《八部天龙》的网络游戏，这是一个赢利点。”</p><p>    祝植淳点头。</p><p>    边学道说：“智为科技未来还会陆续推出几款软件，比如智为浏览器，比如智为搜索，等等。”</p><p>    祝植淳问：“怎么盈利？”</p><p>    边学道说：“前期盈利主要靠互联网增值服务，未来在线广告将成为主要利润来源。”</p><p>    祝植淳说：“说细点。”</p><p>    边学道手指在桌面上写写画画地举例：“现在和之前做的，都是为了搭建平台，吸引用户群和流量，有了流量以后，变现的方式有四种……”</p><p>    “一、当用户打开智为浏览器后，会看到智为导航页首页，首页上每个位置都有广告；二、智为浏览器上会有搜索框，当用户在搜索框中搜索，智为就可以从搜索引擎处分成；三、提供产品入口(如智为软件管家)，收取软件推广费；四、提供由第三方开发的网上游戏，即网页游戏联合运营业务，收入可与游戏方分账。”</p><p>    祝植淳问：“智为区别于国内几大IT公司的定义属性是什么？”</p><p>    边学道笑着说：“这个我还真没想过，不过硬要定义的话，等浏览器、导航页都推出以后，大概算是中国互联网网民入口。”</p><p>    祝植淳接着问：“准备什么时候上市？”</p><p>    边学道看着远处教堂的尖顶说：“时机现在还不成熟，也许两年内，也许三年内，总之肯定要上市。”</p><p>    正说着话，祝植淳的手机响了。</p><p>    对着手机“嗯”了几声，结束通话，祝植淳跟边学道说：“我有点事，去见个人，你来欧洲也好几趟了，走不丢吧？”</p><p>    边学道说：“放心吧，你走丢了我都走不丢。”</p><p>    祝植淳先离开了。</p><p>    边学道没急着走，招手换了杯咖啡，继续坐在街边晒着太阳想心事。</p><p>    他表面上看着漫不经心，其实心里远不像表现出来的那么轻松。</p><p>    这趟来欧洲，在戛纳和德国一露面，再回国，一切一样也不一样了。</p><p>    说句最简单的，钱财外露后，他在松江金河天邑的“三窟”早晚用得上。</p><p>    还有，尽管在戛纳的时候边学道挺享受被关注的感觉，但他不确定是否真的准备好了迎接一个万众瞩目的人生。</p><p>    很多时候，万众瞩目等于众矢之的。</p><p>    可是没法回头了。</p><p>    那就只能全力保证做到两点：</p><p>    第一点，干干净净赚钱。不是自己的东西不要，不干净的钱不赚，会留下后患的钱也不赚，绝不在生意方面给人留下把柄。</p><p>    当然，现在已经有了一个“瑕疵”，就是收购红颜容酒庄的巨资来源“说不清楚”。</p><p>    不过边学道并不太担心。</p><p>    酒庄是以私人名义收购的，没有向任何人报备和解释的必要。法律上的巨额财产来源不明罪，针对的主体是国家公职人员，边学道一介布衣，用不上这个“虎头铡”。</p><p>    再说了，边学道手里还有祝海山送他的护身符——题字。</p><p>    如果周围环境恶化到那幅题字都保不住他的地步，肯定已经冰冻三尺了，边学道再怎么麻木也能察觉，说什么也要自救。</p><p>    想到这里，更加明确了他要全力督促自己做到第二点——远离政治。</p><p>    像祝海山教育子孙说的，做生意人就只做生意人，哪怕里面有天大的好处，不该参与的事情不参与，不该说的话不说，不该涉足的圈子不涉足，等风起云涌时，任你山崩地裂，跟我半毛钱关系都没有。</p><p>    当然了，难度肯定有，而且会很大。</p><p>    企业做到一定程度，会有无数只手想伸进来，在有道集团怀里乱摸，在边学道兜里乱掏。不让他摸，他就怀恨在心。不让他掏，他就要报复。</p><p>    针对这点，边学道早就想了应对的办法——</p><p>    自律加养望！</p><p>    养出别人都不敢轻易动他的名望。</p><p>    四山建抗震教学楼是养望。</p><p>    成立影视传媒公司意图做一个“文化输出者”也是为了养望。</p><p>    越想越通畅……</p><p>    顺着这个思路思考，这次戛纳和德国之行，方向是对的。他的名气越大，想算计他的人就越投鼠忌器，不敢轻举妄动。</p><p>    养望之外，还有一个双保险，就是移民。</p><p>    可是这次戛纳高调曝光之后，边学道已经错过了最佳的移民时机。</p><p>    在国内，公众人物移民，往往被一些偏激的声音包围。尽管边学道在法国有酒庄，在德国有机场，都可以成为移民的理由，但不足以保他不被指责。</p><p>    一旦出现不利的舆论，之前辛苦养出来的名望就会受损。</p><p>    怎么才能名正言顺移民呢？</p><p>    想来想去大概也只剩婚姻一途了。</p><p>    假设把目前边学道身边的女人都排除，只是假设……</p><p>    以边学道的财富、地位和名望，不可能在国外随便找个女人就结婚。亿万富翁找了个外国普通女孩结婚，然后“入赘”移民，这事不用别人说，边学道自己都觉得太“糙”。</p><p>    那找谁？</p><p>    明星名模之类的，真娶到手，十有八九头上绿油油。</p><p>    豪门二代希尔顿姐妹名气够大，头上更是绿得没边。</p><p>    好吧，就算是“目的性婚姻”，绿不绿的暂且放一边，可从性价比上看，也差了一些。思来想去，性价比最高的婚姻，是各国贵族女孩，甚至王室公主。</p><p>    在很多国内网民眼里，娶个外国女孩都算“扬我国威”，这要是泡到个贵族甚至公主，那简直是“民族英雄”。就算不考虑民间舆论，婚姻背后隐藏的政治能量同样不可小觑，在某些时候，甚至比祝海山给的那幅题字还能护身。</p><p>    坐在罗马街头，边学道浮想联翩，思维不着边际地飘荡，像天边的云朵忽东忽西不定形状。</p><p>    咖啡厅很火。</p><p>    十几张桌子已经坐满了人，只有边学道这一桌就他自己。</p><p>    他胡思乱想的时候，两个带着墨镜的金发女人拎着购物袋走到桌子旁。发现边学道是亚洲人，其中一个礼貌地问了一句：“Excuse-me？”</p><p>    第一遍，专注地盯着路边建筑想事情的边学道没注意到。</p><p>    女人又问了一遍，边学道扭头看见她俩，瞬间明白是购物走累了想拼桌，于是微笑着说：“OK！”</p><p>    两个女人听边学道说“OK”，迫不及待地拉开对面的椅子，坐下来，一个伸手招呼服务生，一个弯腰揉脚。</p><p>    对面多了两个女人，边学道的思维没刚才那么集中了，索性不想了，准备喝完杯里的咖啡就离开。</p><p>    对面的金发女人摘下了墨镜，长的都挺漂亮。</p><p>    不过比较可惜，边学道看白种女人会脸盲，看过就忘，而且经常对不上号，这个毛病，他看外国大片时就体现出来过。</p><p>    见边学道看过来，对面两个女人冲他笑了一下。</p><p>    边学道发现，其中一个的笑容很活泼，另一个则很标准。</p><p>    为什么会冒出“标准”这个印象呢？</p><p>    因为那个女人的笑容好像是训练出来的一样。</p><p>    把钱压在杯子底下，边学道刚要起身，手机响了。</p><p>    接通，是祝植淳。</p><p>    他问边学道在哪，回酒店了没有。</p><p>    边学道打电话的时候，对面两个女人礼貌地停止交谈，似乎怕谈话声音干扰边学道跟人通话。</p><p>    见边学道收起手机，对面笑起来很活泼的女人忽然开口问边学道：“Chinese？”</p><p>    边学道看向她，点头说：“Yes。”</p><p>    “Travel？”</p><p>    边学道继续点头。</p><p>    “May-i-take-a-picture-with-you？”</p><p>    咦……</p><p>    要跟我合影？</p><p>    这是什么情况？</p><p>    难道她看了戛纳的报道？我已经这么出名了？</p><p>    不会吧！</p><p>    边学道很想问一句“Why？”</p><p>    不过想想还是算了，他笑着点头：“OK！”</p><p>    这时，另一个金发女人拽着要求合影的女人耳语了几句，要求合影的女人说：“I-like-Asian-men。”</p><p>    得！开朗直接的欧洲女人啊……说得边学道脸都快红了。</p><p>    没有相机，只有手机。</p><p>    把手机交到女伴手上，活泼女人坐到边学道这边，摆了个很亲热的姿势。</p><p>    对面的女人拿着手机，无奈地看了边学道身旁的女伴一眼，按下拍摄键。</p><p>    拍了几张，女人坐回去，把手机交给边学道，让他帮她俩拍照。</p><p>    送佛送到西，边学道只好调整角度帮她俩拍照。</p><p>    三人拍得热闹，不知道的人还以为他们是一起的呢！</p><p>    拍照的时候，谁也没注意到，街对面不知何时停了一辆轿车。</p><p>    停了一会儿，轿车后座放下半截车窗，从车窗里悄悄伸出一个长焦镜头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>