<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>697.第697章 活在生时，活在死后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">697.第697章 活在生时，活在死后</span></h2><p>    松江。</p><p>    自从偶然发现边学道出现在法国戛纳电影节报道里，李碧婷已经好几天没去上课了。</p><p>    就算去上课也什么都听不进去。</p><p>    通常来说，“有钱人”是一个层次，“富翁”又是一个层次，国内外媒体的报道里，将边学道定义为“富豪”，这是比“富翁”更高的一个层次。</p><p>    “富豪”几乎是人类社会定义“富有个体”最高端用语了，再往上，只剩“财团”了。</p><p>    寝室有电的时候，李碧婷盘腿坐在床上，开着自己的笔记本电脑，看一会儿新闻，然后“噼里啪啦”地打字。</p><p>    寝室断电的时候，小丫头就去学校机房或者校外的网吧上网，依旧是看一会儿新闻，然后“噼里啪啦”地打字。</p><p>    关系好的两个室友问李碧婷为什么不去上课，李碧婷只说不想去，然后继续坐在电脑前，跟人辩论。</p><p>    李碧婷的网上ID叫“李小猫”，是“挺边派”里的忠实一员。最近几天，除了在网上搜索跟边学道有关的新闻，她的时间都用在跟“喷边派”辩论上了。</p><p>    只几天时间，就让单纯的李碧婷大开眼界。</p><p>    现实生活中也有坏人，有脑子不清楚的中二逗比，有下作无耻的赖狗子，不过总体来说是少数，因为这些人大多没胆子跟人正面交锋，他们怕挨揍。然而互联网的匿名性和隐蔽性助涨了赖狗子们的底气，歪曲、抹黑、污蔑、诅咒、谩骂……各种丑陋、无底线和不要脸层出不穷。</p><p>    小丫头也是个“好斗”的，本着保护“姐夫”就是保护姐姐的原则，她不知疲倦地在网上跟“喷边派”理论。</p><p>    然而很快她就发现，讲道理是没用的，喷边学道的人根本就不是为了讲理而来的。有些“喷边派”被李碧婷用道理逼到了墙角没法反驳，立刻使出看家本领，开始编排边学道和“李小猫”的H段子，大肆在网上各论坛转发。</p><p>    H段子内容粗鄙下作，不堪入目。</p><p>    “喷边派”胜利了。</p><p>    “李小猫”消失了。</p><p>    李碧婷第一次发现，原来人可以无耻到这种地步。</p><p>    后来，坐在电脑前，看着网络上关于边学道的种种报道，李碧婷越看心情越复杂。</p><p>    她的想法跟单娆家人的想法差不多，只不过换了个对象——边学道已经这么风光了，还会喜欢表姐徐尚秀吗？</p><p>    同一时间……</p><p>    魏小冬、邓迪和室友薇薇，在密切关注着网上边学道的新闻。</p><p>    松江，“北江会”里的人，在密切关注着网上边学道的新闻。</p><p>    春山蒙家和已经离开松江的秦守秦大师，同样在密切关注着网上边学道的新闻。</p><p>    四山，齐三书、黄胖子、杜海、王月和在喜来登酒店里跟边学道有过一夜情的女人，在关注着网上边学道的新闻。</p><p>    还有，周航、彭洪以及好多跟边学道同学一场的人也都在关注着网上的新闻。</p><p>    随着媒体采访深入，边学道母校的名字见诸报端，在春山市第一高级中学和东森大学里，边学道的名字已经无人不知无人不晓。</p><p>    主要是这个校友太传奇了！！</p><p>    不到30岁就白手起家成百亿富豪，放眼全国，独此一位。</p><p>    别说全国，就算全亚洲，也是独此一位。</p><p>    日本、韩国和南亚那些财阀，都是世家传承，而边学道是白手起家的“富一代”。</p><p>    不到30岁白手起家成百亿富豪，这个记录，短期内基本无人可破。</p><p>    而且，一些东森大学的学生看了网上的照片，瞬间认出来，这不就是今年“五一”那天，领着豪华车队进校园，然后坐直升飞机飞走的四个人之一吗？</p><p>    原来就是他啊！</p><p>    难怪会把登机地点选在东森大学体育场。</p><p>    不行了……不行了……东森大学的学生兴奋得都快睡不着了。好多人的高中同学打电话过来，问东森校园里有没有边学道的“传说”。</p><p>    边学道2005年毕业，现在是2007年，东森大学校园里还有见过边学道的学弟学妹，还有跟边学道同级毕业后继续留在东森读研的校友。特别是跟边学道同系或者跟单娆同系的，知道好多让人津津乐道的“秘闻”。</p><p>    没多久，边学道曾经住过的717寝和909寝成了东森大学男生“朝拜”的圣地。甚至一些胆大的女生，也想尽办法混进男生寝室楼，去观摩一下“百亿富豪师哥”住过的寝室。</p><p>    一些边学道留在东森大学的往事，被人添油加醋地演绎之后，像长了翅膀一样在校园里飞来飞去……</p><p>    包括边学道在女生寝室楼下痴情苦等某人的桥段。</p><p>    包括边学道在女生寝室楼前痛揍左亨的桥段。</p><p>    包括边学道降服“女魔头”部长师姐的桥段。</p><p>    包括边学道在首届“东森杯足球赛”上叱咤风云力挽狂澜的桥段。</p><p>    包括边学道在校时鼓捣的、2007年依旧存在的“诚信自行车”。</p><p>    还包括消息人士不能确定的男生寝室楼顶熄灯后放礼花事件。</p><p>    所有东森学妹都醉了……</p><p>    原来“百亿富豪师哥”在大学时就拉风到了极点。</p><p>    于是，不论男生寝还是女生寝，晚上睡觉前要是不谈论几句跟边学道有关的话题，等于没做完“日常任务”。</p><p>    而校园里最大一个变化，是媒体将边学道的两篇论文报道出来后，论文第一作者东森大学严合生教授的课火爆异常。不仅东森大学没报该课程的学生来旁听，外校的学生也来旁听，偌大的阶梯教室经常挤得水泄不通。</p><p>    借着边学道的光，严教授又火了一次！</p><p>    6月5日。</p><p>    受校领导委派，东森大学宣传部长把电话打到了杨恩乔手机里。</p><p>    杨恩乔在东森大学学生会待过，认识负责宣传的这个老师。接手集团外联和办公室后，几次大型活动，杨恩乔都没落下东森大学，不仅没落下，在经费支持上，还有倾斜。</p><p>    东森大学宣传部长打电话目的只有一个，希望边学道能抽时间回母校看一看，给学弟学妹们讲讲创业的心得，鼓鼓劲儿。要知道，有了边学道这面旗帜，好好宣传一下，东森大学今年招新生的分数线，多了不敢说，往上提个5分8分绝对不成问题。</p><p>    百亿富翁啊！</p><p>    在大学期间发表了两篇影响力极大的论文，大学期间还在互联网上淘到了“千万级”的第一桶金，谁能否定东森大学的教学水平？</p><p>    这要不好好利用一下，绝对是暴殄天物。</p><p>    东森大学在松江市，有道集团也在松江市，边学道目前定居松江，杨恩乔不能答应也不好回绝，只好说：“等边总回国，我当面请示一下。”</p><p>    东森大学宣传部长语重心长地跟杨恩乔说：“恩乔啊，这事你一定费费心，学弟学妹们都很热切地希望学道能回学校看看，经管院的老师们也都希望能见见得意门生。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    在意大利停留的最后一天，边学道畅游了有着辉煌历史的文明古城罗马。</p><p>    从清晨走到日暮，边学道切身感受了全球最大“露天历史博物馆”的魅力。</p><p>    从神话传说到文艺复兴，几乎每一座雄奇的建筑都有故事。伟大的、卑微的、热情的、冷酷的、英明的、残暴的、无畏的、自私的……荡气回肠的历史隐于砖石之间，悲欢离合的故事沉淀于冰冷雕塑的一颦一笑。时间从一座座雕塑的眼前和指尖无声流逝，留下永恒的传说，提醒人们，生命是一团欲望，欲望不能满足便痛苦，满足便无聊，人生就在痛苦和无聊之间摇摆。</p><p>    晚上。</p><p>    一个人坐在酒店房间的露台上，闻着空气里有别于松江的味道，感受万物和清风的灵魂，千般躁动，最后都安息于内心。</p><p>    明天就要回国了，给边学道的感觉，仿佛将要开启另外一段旅程一样。</p><p>    衣锦还乡，还乡情怯。</p><p>    喝光最后一罐啤酒，边学道莫名想起了在东森大学主楼天台上跟他喝酒的沈馥。沈馥站在天台边缘，背对着他问“是不是跳下去就一了百了？”</p><p>    掏出手机，边学道拨通沈馥的电话。</p><p>    “喂！”</p><p>    沈馥的声音里永远透着一股空灵。</p><p>    酒后的边学道直截了当地说：“陪我说说话。”</p><p>    沈馥说：“等我一下。”</p><p>    电话没挂断，能听见沈馥在电话那头用英语跟人交代什么，接着似乎走了挺长一段路，一声门响，手机里传来沈馥的声音：“你在哪？怎么了？”</p><p>    边学道说：“没怎么，一个人，刚喝了点酒。”</p><p>    沈馥又问一遍：“你现在在哪？”</p><p>    边学道说：“在罗马，一个名字挺拗口的酒店露台上。”</p><p>    沈馥似乎坐了下来，轻声说：“想让我陪你说什么？”</p><p>    边学道起身，靠在露台栏杆上，问沈馥：“跟我说说当明星的感觉吧。”</p><p>    电话那头的沈馥一下就明白了边学道想问什么，她笑着问边学道：“不知道回国后该怎么面对周围的一切了？”</p><p>    边学道转个身，胳膊肘支在露台栏杆上，看着酒店外的马路说：“差不多。”</p><p>    沈馥说：“没什么可担心的，只要你还是你就可以。”</p><p>    不等边学道答话，沈馥接着说：“人人都会当众演戏，在聚光灯前扮演正人君子，扮演另一个自己，但是在自由自在的地方，在不为人知的内心，做到中规中矩，这才是要点。”</p><p>    边学道问：“中规中矩？”</p><p>    沈馥不答，问道：“你一直没跟我说过，你想成为一个什么样的人。”</p><p>    边学道深吸一口气，说：“走有风景的路，喝有回味的酒，艹有感觉的姑娘，做有故事的人。”</p><p>    沈馥问：“都做到之后呢？”</p><p>    边学道抬头看着天空说：“然后？然后我想像《堤契诺之歌》里写的那样——我希望自己是个巨人；我希望自己的头能和高山牧场上的皑皑白雪同高，能看见那儿的羊群；我希望脚趾能伸进湖的深处噗噗作响；我希望自己就这样躺或坐地融于自然之中，任手指间蔓生草丛，发间绽放着阿尔卑斯玫瑰。”</p><p>    隔了几秒，沈馥说：“如果真有那么一天，我在你身旁结庐而居。”</p><p>    翌日。</p><p>    坐在回国的航班上，边学道透过舷窗看着飞机下方的滚滚云海，心有所感。</p><p>    人生天地间，忽如远行客。</p><p>    美丽的人生，不求奇迹，不思荒诞，有条有理。</p><p>    好吧！如果生是梦、死是醒，那么就把自己看成是从两者之外被个别划分出来的存在，无论眼前是不是梦幻，都努力通过自己的所作所为对社会产生一些积极影响。</p><p>    既活在生时，也活在死后。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>