<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>698.第698章 安全顾问</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">698.第698章 安全顾问</span></h2><p>    燕京国际机场。</p><p>    杨恩乔和唐根水带着两个保安，接到边学道和李兵，一行人直接上车离开。</p><p>    坐在车里，边学道摘下墨镜，问唐根水：“安保公司约好了？”</p><p>    唐根水在副驾驶位扭回身说：“约好了，歇一歇？还是今天就见？”</p><p>    边学道看了看手表：“今天见吧，出来好些天了，燕京不能待太久。”</p><p>    没回中海凯旋，直奔酒店。</p><p>    到酒店一小时后，第一家保镖公司的人到了。</p><p>    在酒店套房的会客厅里，边学道见到了对方公司一个副总和三个保镖。</p><p>    副总就不说了，三个保镖身高都在一米八以上。</p><p>    将公司简介和三个保镖的个人履历资料放到边学道面前的茶几上，副总开始介绍公司参与过的安保工作和收费情况。</p><p>    边学道略过对方公司的简介，拿起三个保镖的简历看了起来。一个退-伍-兵，两个是武校毕业的。</p><p>    简历里对曾经的安保经验只字未提，说的都是“武力值”范围的东西。</p><p>    边学道一看，就知道不是自己想要的。</p><p>    他想雇保镖，不是雇打手。</p><p>    要说打手，集团的保安队就足够强大了，虽然没什么金腰带拳王、搏击冠军、几段几段的高手，但平时都是半军事化的训练，而且有尚动俱乐部为依托，保安队员的体能和搏击技能都相当厉害。</p><p>    所以，看着眼前的几个人，边学道瞬间理清了，他需要的不是打手，是特殊护卫安全顾问。</p><p>    送走第一拨人，边学道把唐根水喊到跟前：“如果都是这个水平，另外两家没有见的必要了。”</p><p>    唐根水说：“国内安保意识刚起步，目前只有燕京和沪市有相对正规的安保公司。可即便是这些公司，也都属于打法律擦边球，规模和实力参差不齐。这次一共联系了六家安保公司，前两天我都实地考察了，筛出三家，另外两家的实力比刚才这家要强一些。”</p><p>    唐根水这么说，边学道决定再见见后面两家。</p><p>    来的第二家是一个少林寺俗家弟子开的公司。</p><p>    听说雇主是有道集团，老总亲自带人来的。</p><p>    老总俗家名字叫陈炜，30多不到40岁的样子，人很魁梧粗壮，但眼睛透着精明。</p><p>    有道集团的老总边学道现在是国内名人，如果刚成立不久的安保公司能拿下这个单子，对公司的发展大有好处。</p><p>    所以，陈炜是带着极大诚意来的。</p><p>    然而很可惜，一番接触，边学道发现陈炜的安保理念还很陈旧，甚至可以说落后。其中最让边学道接受不了的，是陈炜的安保公司对保镖的着装有统一要求——必须穿黑西装白衬衫。</p><p>    穿黑西装白衬衫，这一条被当做管理“铁律”写进了公司规章。</p><p>    可问题是，边学道是正经商人，找保镖不过是谨慎个性之下的“未雨绸缪”。他需要的是“隐形保镖”，不是一排着装统一、如临大敌的壮汉。</p><p>    陈炜没能拿到单子，但他很会做人，离开前跟边学道客套了几句，最后说：“边总能不能给我们点建议？”</p><p>    交浅言深的话边学道不会说，但无伤大雅的倒是不妨聊几句，人在商场如同人在江湖，多个朋友总是没坏处。</p><p>    边学道笑着说：“不是你的下属不优秀，是跟我的需求有点不符。”</p><p>    陈炜说：“请讲。”</p><p>    边学道说：“我需要的是会外语、懂社交礼仪、会驾驶、能进行安全风险评估的安全顾问。”</p><p>    听边学道说完，陈炜喃喃地重复：“这样啊……”</p><p>    半个小时后，第三家也是最后一家安保公司的人到了。</p><p>    这家公司是“香港锦龙特卫安全顾问有限公司”在燕京的分公司，其主要任务是开拓内地市场，同时吸收内地有当保镖潜质的人材，如退役特种兵、搏击冠军、武术冠军、运动员、反恐特战队员等。</p><p>    按照唐根水的说法，这家公司在内地规模不大，但眼眶很高，他们会挑雇主，不是谁去都接单子。</p><p>    按照“燕京锦龙安全顾问公司”的章程……</p><p>    第一，他们要求雇主必须是做合法生意的，有各种正规文件、手续。</p><p>    第二，雇主陷入商业竞争漩涡、有家庭或经济纠纷的单子，他们不接。</p><p>    第三，雇主财富不到一定量级的小单子，他们不接。</p><p>    嗯……</p><p>    有脾气可能是有本事的，也可能是心里没数拿自己当大腕的。</p><p>    见面后，边学道几乎可以确定，这家公司有点本事。</p><p>    带队的是一个戴着黑框眼镜，简单梳一个马尾的高个子年轻女人。</p><p>    呃……也可能不太年轻了，是她的发型和眼镜框以及身上的着装太有迷惑性。</p><p>    女领队也带了三个人来，两男一女。</p><p>    女保镖？</p><p>    这下连唐根水都有了兴趣。</p><p>    通过女领队的介绍，边学道对三个保镖有了初步了解。</p><p>    男A——擅长反劫持、反跟踪和射击，有在国外当贴身保镖的经验，获得了国际保镖协会的A级认证。</p><p>    这人的“卖点”是经验多。</p><p>    通常来说，经验多的保镖察觉危险的能力就会强一些。</p><p>    至于男A的射击技能，在国内基本等于“没用”。</p><p>    男B——擅长搏击格斗，擅长做安全预案，有一定的英语、日语和西班牙语能力。</p><p>    这人的“卖点”是语言能力和做预案。</p><p>    不过保镖不是翻译，语言能力属于次一级必需技能。</p><p>    倒是擅长搏击格斗，不知道比李兵和唐根水如何。</p><p>    女C——擅长空手道，有特种驾驶技术，懂商务礼仪、公关和法律常识。</p><p>    最后一个女保镖的“卖点”，一是性别，女保镖有自己天然的优势，她们容易让人放松警惕，关键时刻能出其不意。</p><p>    二是会的比较杂，特别是商务礼仪和公关之类的，能带着参加一些场合，看上去没那么“气势汹汹”。</p><p>    至于说她擅长空手道……</p><p>    边学道打量了女C两眼，看她的肤色、体型和手背，就算学过空手道估计威力也很有限。</p><p>    然而不管怎么说，最后ABC这三个人，看上去有那么点意思了，起码最后这家公司在安保理念上，比前两家相对要先进一些。</p><p>    边学道问女领队：“薪酬怎么算？”</p><p>    女领队说：“按天收费。”</p><p>    边学道问：“如果打算签长期合同呢？”</p><p>    女领队面无表情地说：“第一次签，公司最长签三个月，到岗一个月后，如果保镖本人无异议，可以再延长三个月。理论上我们不赞同保镖跟某个雇主合作时间过长，因为那样容易产生私交。而一旦双方太过熟悉，可能会引发一些不必要的麻烦，比如保镖知道雇主的一些秘密，或者保镖产生惰性不服从管理等。”</p><p>    边学道想了想，觉得挺有道理。</p><p>    跟别的公司雇的保镖，和李兵这样的保镖不同。</p><p>    李兵，其实更像是家将。</p><p>    从忠诚度上来说，李兵肯定强于雇的保镖，可是从专业技能上来讲，李兵又肯定差上一些。</p><p>    见边学道在思索，唐根水插话问：“如果跟你们公司合作，有什么附属事项吗？”</p><p>    女领队看了唐根水一眼：“第一，我们的保镖不喝酒、不挡酒。”</p><p>    “第二，我们的保镖，任务是做好预防，任何时候都不能主动出击，主动出击的是打手。”</p><p>    唐根水接着问：“对我方的权益，如何保障？”</p><p>    女领队听了，从包里拿出一叠文件递过来，脱稿说道：“雇主遇险或有潜在安全威胁时保镖队员临阵逃脱或故意推托隐匿身份，致使雇主人身安全受到伤害、财产受到损失或名誉受到影响，燕京锦龙安全顾问公司负全部责任，并协助追究该保镖队员责任。”</p><p>    “第二，保镖队员因饮酒、惹是生非、无端打架斗殴或吸食-毒-品，给雇主带来的一切人身安全因素、财产损失和严重后果，以及保镖队员冲撞雇主、不尊重雇主或不服从管理所带来的一切后果，燕京锦龙安全顾问公司负全部责任。”</p><p>    “第三，保镖队员违反保密协议，有意或无意泄露雇主隐私以及商业机密所造成的一切后果，燕京锦龙安全顾问公司负全部责任。”</p><p>    “第四，保镖队员如窃取、抢夺雇主贵重物品或现金并逃逸，未能追回或已被挥霍的金额，由燕京锦龙安全顾问公司负责赔偿。”</p><p>    女领队侃侃而谈的时候，她带来的ABC三人都在打量坐在对面的边学道。</p><p>    机会难得，不能不使劲看啊！</p><p>    对面这位就是现在网上火得一塌糊涂的“80后首富”。</p><p>    对面这位就是让无数女青年夜不能寐的“头号钻石男”。</p><p>    看面相很年轻，可是整个人散发出来的气场很老成，不过还是难以想象他是个亿万富豪。</p><p>    边学道想了又想，觉得自己手里有人，缺的是安全护卫的经验和理念。</p><p>    回松江的话，有骑士十五世，李兵之外再多配备两到三个骨干保安队员，等闲人基本很难伤到他。</p><p>    再说，这次回去，就要跟市委市政府联合宣布——有道集团将向松江市公安局捐赠一架直升飞机。</p><p>    当初捐了300万的警车，都让松江警方对边学道青眼相待。现在这么一份近3000万元的大礼，松江市内谁还敢跟他玩黑的？</p><p>    所以，短期内，聘请一个保镖教官胜过雇一个保镖。</p><p>    想到这里，边学道问女领队：“我需要一个保镖教官，你们公司有吗？”</p><p>    女领队听了，再次打开包，从里面拿出一张名片，递给边学道说：“我叫夏夜，我是燕京锦龙的保镖教官。”</p><p>    边学道有点诧异，拿着夏夜的名片问道：“你是教官？你也可以雇佣？”</p><p>    叫夏夜的女领队微笑着说：“教官跟队员一样，都是挣工资的，为什么不可以？”</p><p>    这下把边学道问住了。</p><p>    夏夜忽然看着边学道身后的李兵问：“他是你的保镖吧？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    夏夜摘下眼镜说：“我跟他切磋一下。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感冒中，状态不好。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>