<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>7.第7章 钱老师的故事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">7.第7章 钱老师的故事</span></h2><p>    到了6月中旬，天热了起来。</p><p>    这个世界上有很多放之四海而皆准的规律，坏事传千里就是其中一条。</p><p>    6月的某天，学校里忽然传开一条小道消息——钱老师和本校一个年级主任晚自习时在办公室里私会，被钱老师在本市另一所高中当老师的丈夫知道了，两人大吵一架后，开始冷战分居，准备离婚。</p><p>    几乎是一夜之间，“丑事”就沸沸扬扬到整个学校全知道了。</p><p>    事情传到这个地步，肯定是没法善了了。</p><p>    然而……</p><p>    钱老师依旧照常给学生上课，似乎传言里的主角不是她。</p><p>    这天上午第三节政治课，钱老师穿着白色衬衫、黑色筒裙、黑色丝袜大大方方地坐在讲台上，完全不在乎男生别具含义的眼神。</p><p>    偶尔有几个女生上去问题，她都细致地讲解分析，边讲还边看学生脸上的表情反应，发现真的懂了，她会轻轻地点点头。</p><p>    没人去问的时候，她就慢慢地翻着自己手上的书，一脸的云淡风轻。</p><p>    教室里，只有老男人边学道能察觉到钱老师身体里压抑着火山一样的情绪。</p><p>    下课铃响。</p><p>    钱老师慢慢起身，把讲台上的书收拾好，走出了教室。</p><p>    在边学道眼里，钱老师走出教室的背影仿佛透着一种决绝。</p><p>    董雪又窜过来坐了。</p><p>    她把郭东撵到了自己的座位上。</p><p>    早熟的董雪知道自己的魅力在哪里，所以今天她穿了一件紧身T恤。</p><p>    低头写了几道题，董雪侧着头看边学道，边学道微笑着和她对视，董雪先撤走了目光。</p><p>    近距离观察下，边学道可以百分之百地确定，等这个女孩上了大学，有时间收拾，学会了打扮，磨砺一下气质，保准就是一个女大十八变。</p><p>    视线下移，外衣拉锁是拉开的，里面……</p><p>    边学道的心脏瞬间狂跳了两下。</p><p>    外衣里面是紧身T恤，用中年男人的生活经验严肃地目测，起码是D，不，应该是E。</p><p>    这实在是……</p><p>    实在是……</p><p>    高中女生宽大的校服实在是太有迷惑性了！</p><p>    身材还是其次，真正让边学道挠头的是，他没想来一场高三黄昏恋，尤其还是最后几分钟那种黄昏。</p><p>    另外，他知道自己的真命天女是徐尚秀。</p><p>    基本上，只要他高考考得好一点，3个月后就能在东森大学见到徐尚秀，至于其他女人，全都是过客。</p><p>    想着徐尚秀，看着黑板上的倒计时，边学道忍住了胡思乱想，接着背书。</p><p>    参加过无数次考试的边学道早就知道，一切考试都是围绕教材考的。尤其是注重基础知识的高考，考题全是围绕教材变化而来的，把教材吃透，就能够应万变。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    董雪很难过。</p><p>    身边的这个男生，身上似乎有某种奇怪的魔力，尤其是坐在一起的时候，能够清晰感觉到从他身上传递出来的笃定、沉稳，以及一种厚重的成熟感。</p><p>    没错，就是成熟感。</p><p>    这种感觉对涉世未深的小女生有着超强的杀伤力。</p><p>    于是，董雪生来第一次对异性产生了主动接近的想法。</p><p>    她有点不知所措，但性格里的勇敢基因让她做出了从未有过的主动窜座举动。</p><p>    她的想法很简单，她只是想靠近一点。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    高三最后的日子里，班级里包容性大大增强。</p><p>    几乎所有行为都可以用释放高考压力来解释，所以只要不过格，哪怕男生女生坐到了一桌，老师也不会太深究。</p><p>    大家都觉得，只剩20来天了，再怎么样，也不过是昙花一现。</p><p>    一天吃午饭的时候，周航跟边学道问起了董雪的事。</p><p>    高中时代的孩子，只要觉得关系好，禁忌话题没那么多。</p><p>    边学道用一种比较技巧的方式给自己解了围，又暗捧了一下周航：“董雪其实是想问你的，看你平时一本正经的，不太敢。然后看我平时总往你那儿跑问问题，就来问我了。好些题我也弄不太明白，这两天我找你问的题，其实好几个都是她问的。”</p><p>    周航隐隐觉得这话有不太对的地方，但他还是挺受用边学道的说法。</p><p>    下午第一节是历史课。</p><p>    边学道按照自己的复习进度，自顾自地忙活着。</p><p>    忽然，同桌郭东用胳膊碰了一下他，见他抬头，郭东的眼神向董雪撩去。</p><p>    边学道看了董雪一眼，有点茫然地看向郭东。</p><p>    郭东翻了下白眼，用手在胸前比划了一下。</p><p>    边学道再看过去，原来董雪把外套脱了，里面是个白色衬衣，白色衬衣里面是……一抹黑色。</p><p>    后排不少男生都发现了董雪白衬衫里的“秘密”，一些成绩靠后纯粹在混日子的男生互相“咻咻”地招呼着，视线像发现敌情的探照灯一样向董雪的后背聚拢。</p><p>    在这些对女人研究为零的男生眼里，显然董雪的穿法比讲台上钱老师的黑丝袜更有诱惑力。</p><p>    而在边学道眼里，这些学生的表现充满了少年时代的生活气息，看见什么都新鲜，充满淳朴的性情，若干年之后，有些东西将从这些孩子的脸上和人生词典里消失，变成一个个自己都陌生的人。</p><p>    晚自习开始前，董雪来找边学道，告诉他下晚自习后在校门口等她，说完就回自己座位了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    高中最后的时光，在一些孩子眼里像是一段漫长的沙漠旅行，单一、焦躁而绝望；在另一些孩子眼里，是生命中第一场严格意义上的阶层划分，有些人注定了自此之后跟不上其他人的步伐。而在边学道眼里，本来似乎够用的时间，却像加了速的沙漏，越进入角色，越发觉所欠甚多，甚至让他产生了一丝慌乱。</p><p>    这个时候，董雪走近了边学道。</p><p>    像一只好奇的小动物，受天性的催动，被男性魅力吸引而来。</p><p>    虽然在边学道眼里董雪完全是个小姑娘，但异性的青睐还是给他带来了鼓舞。</p><p>    最开始，董雪坐过来的时候边学道会微微分神。到后来，闻着小姑娘身上的香气，像被一种奇怪的力场笼罩，他会气定神闲，效率奇高。</p><p>    现在，董雪主动相约，于情于理于保护女孩子的自尊，边学道都没有爽约的理由。</p><p>    放学后，他扶着自行车在校门口等了好一会儿，学生走得差不多了，董雪才推着车走出来。</p><p>    走到边学道面前，董雪递过来一个小铁盒，说：“这是你的酬劳，现在送我回家。”</p><p>    把小铁盒交到边学道手上，董雪骑上车，向校门右边骑去。</p><p>    把小铁盒装好，边学道也骑上车，向董雪的方向追了过去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>