<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>700.第700章 寂寞与灿烂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">700.第700章 寂寞与灿烂</span></h2><p>    在燕京停留一天，边学道带人回了松江。</p><p>    接机时杨恩乔就告诉了边学道，6月9日星期六下午3点，全国足球乙级联赛第五轮，南北两个大区同时开赛。</p><p>    本轮是敢为足球俱乐部第三个主场，比赛将在敢为足球俱乐部主场松江工业大学体育场进行。</p><p>    之前四轮，敢为足球俱乐部四战全胜。</p><p>    赛前籍籍无名，四轮过后，敢为成了北区最大的黑马，球员能力和技战术水平，受到圈里和媒体的一致认可。</p><p>    四场比赛踢下来，全队上下斗志和精气神都非常足，特别是自信心，较赛前提升了许多。</p><p>    本轮，敢为俱乐部将在主场对阵北区实力最强、呼声最高、人气最旺的沪市东亚队。吴天和队员十分看重这种比赛，赛前，大家特别希望边学道有时间的话能到现在督战。</p><p>    沪市东亚足球俱乐部……边学道有印象。</p><p>    这是块硬骨头啊！</p><p>    然而具体有多硬？他记不清了。</p><p>    前世边学道是个球迷，经常熬夜看足球比赛直播，但只看欧洲的几大联赛。</p><p>    国足？给他钱他都不看，什么中超中甲瞅都不瞅，就更别提中乙联赛了。</p><p>    所以，边学道不知道2007年的中乙联赛冠亚季军是哪几支球队。</p><p>    他知道沪市东亚足球俱乐部，是因为前世他看过一篇徐宝根的报道才有印象的。</p><p>    沪市东亚足球俱乐部成立于2005年，俱乐部主席及球队总教练徐宝根是本土教练员的杰出代表。这家总部在沪市的足球俱乐部，依托成立于2002年左右的“宝根足球训练基地”，有着强大的人才基础。</p><p>    今年，应该是他们第一次冲击甲级联赛。</p><p>    五年磨一剑！</p><p>    徐宝根出手，肯定不会是软柿子，十有八九是奔着冠军去的。</p><p>    这才2007年，时间还早，边学道没想争这个乙级冠军，他的目标是锻炼队伍，顺便刷一下存在感。</p><p>    “北江省唯一一支职业足球队”这张牌边学道拿在手里太久了，得适当亮出来一下给省里的领导一个交代。当然了，若是能一次“冲甲”成功更好。</p><p>    现在，看杨恩乔说话的意思，前面四场，吴天和队员们的心气踢出来了，这是想在主场跟沪市东亚一较高下。</p><p>    球队斗志足，边学道很高兴。</p><p>    反正也回国了，既然大家想让他去观战，到9号那天，去现场看看也没什么。说起来，自己家的球队，边学道还没好好看一场比赛呢。</p><p>    ……………………</p><p>    松江。</p><p>    边学道下飞机连家都没回，马不停蹄赶到公司开会。</p><p>    有道集团管理层会议上，没人说套话废话，该汇报的汇报，该总结的总结，该讨论的讨论，一二三四，简明扼要。</p><p>    集团的工作进展边学道很满意。</p><p>    他相对更关心的，一个是《八部天龙》，一个是智为微博，一个是沈馥演唱会的筹备情况。</p><p>    让人欣慰的是，《八部天龙》表现极好。</p><p>    公测半个月，《八部天龙》最高150万玩家同时在线，数据一出，业界全惊呆了！</p><p>    在2007年，《魔兽》最高不过105万玩家同时在线，可那是几个版本的峰值数据。</p><p>    所有人都看得出来，随着广告和宣传的继续，《八部天龙》还有很大提升空间。</p><p>    150万玩家同时在线……</p><p>    基本达到了边学道的预期。</p><p>    这个数据，稳稳强于前世《八部天龙》的数据，这是正常的。</p><p>    第一，边学道用他领先时代七年的“游戏心得”对《八部天龙》进行了改进，从可玩性上来说，今世的《八部天龙》比前世要好玩得多。</p><p>    第二，边学道不惜血本打广告。</p><p>    公测前，智为科技在央视1、5、6套和全国排名前五的地方卫视，都投放了《八部天龙》的广告。同时，智为科技充分利用手里安全卫士和输入法这两个大杀器，全力推广。</p><p>    安全卫士+输入法，2亿多近3亿的装机量，再加上各种实体宣传，这才打造出了游戏推出半个月即有150万玩家同时在线的骄人成绩。</p><p>    隐藏在150万玩家同时在线背后的，是强大的吸金能力。</p><p>    散会后，在边学道办公室，王一男拿出一份数据统计表，仅仅半个月，《八部天龙》道具收入9000多万元，玩家在游戏里人均消费60元。</p><p>    众所周知，游戏初期花钱的地方不多，主要是想办法留住玩家。中后期的高级副本、PK地图、世界性BOSS以及各种神器、变身、宝石、珍兽、洗技能，才是“吸金黑洞”。</p><p>    为了避免给人开服就圈钱的印象，“典藏限量礼包”押后推出，可即便如此，开服半个月就狂收9000多万近一个亿，等在线人数进一步提高，等后面那两个资料片放出去，一个月能赚多少钱？</p><p>    一个月两亿甚至三亿的收入，果然是现金奶牛。</p><p>    超级现金奶牛！</p><p>    ……………………</p><p>    负责赚钱的王一男出去后，负责花钱的于今走了进来。</p><p>    在孟茵云的帮助下，有道影视传媒公司迅速成型。</p><p>    孟茵云还介绍了专业团队配合于今、王德亮和魏小冬，一起筹备沈馥的巡回演唱会。</p><p>    于今来找边学道，主要说两件事。</p><p>    第一件事，演唱会的批文下来了。</p><p>    于今来问边学道什么时候正式对外宣布沈馥巡回演唱会的消息。</p><p>    第二件事，演唱会花钱如流水。</p><p>    把手里的一叠舞美效果图递给边学道，于今说：“演唱会现场所有灯光舞美设计均由美国最专业的顶尖团队操刀，其中一部分舞台组件在美国制作好后，空运过来组装。”</p><p>    说到这里，于今指着效果图说：“在60米宽的场地内，将搭建48米长，24米宽的超大规模基础舞台，舞台左右两边及后面全部延伸至看台，可使现场观众与巨星近距离互动。此外，还用了多台彩虹机和激光镭射，舞台两侧加装六面巨型移动LED屏幕，来呈现各种舞台特效，让现场观众感受到精彩华丽以及炫酷十足的视觉冲击力。”</p><p>    看完手里的舞台效果图，边学道抬头问：“美国唱几场？”</p><p>    “美国……唱……几场？”于今被问蒙了。</p><p>    见于今这个反应，边学道问：“美国不唱？”</p><p>    于今苦着脸说：“你不是说全国巡回吗？这怎么又改成世界巡回了？”</p><p>    边学道拍着脑袋说：“哦，对，我是刚才听你说好些东西要从美国空运过来，就想既然东西已经在美国了，为什么不先在美国唱几场，然后再空运。”</p><p>    于今说：“哥，亲哥！没你这样的。你这是想一出是一出啊，你动动嘴，我们跑断腿。”</p><p>    边学道看着于今乐了：“从我这儿出去，你也可以动嘴，让手下人去跑腿嘛，我也没让你事必躬亲。”</p><p>    于今看着边学道问：“你说真的？真要在美国唱？”</p><p>    边学道说：“能唱为什么不唱？沈馥的英文歌不少，而且是欧美音乐排行榜上的常客，她在欧美的知名度、影响力和粉丝数不见得比国内少。既然已经花大钱打造舞台了，最好一步到位，直接捞一个‘世界巡回演唱会歌手’的名头。”</p><p>    于今想了几秒说：“我去问问孟小姐吧，她要是有办法，就先在美国唱。”</p><p>    晚上。</p><p>    吃完饭，坐在客厅里跟边爸边妈聊天看电视的时候，边学道手机响了。</p><p>    这次打电话的是个稀客——马成德。</p><p>    接通后，马成德开门见山问：“你回松江了？”</p><p>    边学道拿着电话：“嗯，刚回来。”</p><p>    马成德说：“我在松江。”</p><p>    “你在松江？”</p><p>    “嗯，方便见个面吗？”</p><p>    “方便。”</p><p>    挂断电话，边学道愣了四五秒的神儿。</p><p>    无事不登三宝殿。</p><p>    马成德，祝家的影子大总管，无论人脉还是手里掌握的资源，都是十分惊人的。</p><p>    要知道，玩“太空旅馆”的毕格罗，就是马成德介绍边学道认识的。</p><p>    祝海山的美国朋友认识马成德，祝海山中国朋友会不认识他？</p><p>    这么一个“隐形大腕”，没事绝对不会来松江的。马成德既然在电话里明确说想见边学道，那就一定有见面的理由。</p><p>    难道是为祝海山的遗产来的？</p><p>    ……………………</p><p>    见面地点是马成德挑的，一家不大的家常菜馆。</p><p>    有阵子没见，马成德很见老。</p><p>    想想不难理解，马成德是祝海山的影子，两人相处几十年，一起行走天下，一起皈依出家，亦师亦友，感情肯定很深。现在祝海山去世了，马成德在祝家的地位变得微妙，却还要遵照祝海山的遗愿，尽力保持祝家内部的平衡，想想都替他累心。</p><p>    见边学道坐下，马成德招手让老板加了一副碗筷，然后看着边学道说：“你英姿勃发的样子，跟你师傅年轻的时候很像。”</p><p>    马成德用这句话开场，是在提醒边学道他俩关系很近，而且平辈论交。</p><p>    为什么呢？</p><p>    因为祝海山的孙子祝植淳喊马成德“马叔”。边学道这个祝海山的“关门弟子”，自然跟马成德同辈份。</p><p>    马成德这个开场白，目的就一个，希望边学道今天跟他说话别客气，尽量坦诚。</p><p>    边学道会意，帮马成德把茶杯倒满，放下茶壶说：“看你好像很累的样子。”</p><p>    马成德轻轻叹气说：“你师傅一去，祝家里各种妖精都现形了。”</p><p>    边学道说：“你已经出家了，眼不见心不烦。”</p><p>    马成德说：“人在山上，心在俗世，算什么出家？”</p><p>    边学道说：“你这一身修行，可不像假和尚。”</p><p>    马成德说：“李斯有句话，不知道你听过没有。”</p><p>    边学道问：“什么话？”</p><p>    马成德说：“诟莫大于卑贱，而悲莫甚于穷困，久处卑贱之位，困苦之地，非世而恶利，自托于无为，此非士之情也。”</p><p>    边学道明白了。</p><p>    这句话的关键在“此非士之情”，也就是说马成德出家，并非出自本心。</p><p>    边学道说：“那就潇洒入世好了。”</p><p>    马成德笑着摇头：“起初虽非本愿，但毕竟从佛祖处求得了清净和智慧，生命中曾经拥有的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还，我不过是先行一步罢了。”</p><p>    场面暖得差不多了，边学道不想继续跟马成德打机锋，他直截了当地问：“找我有什么事？”</p><p>    马成德抬手给边学道也倒了一杯茶，说：“想听听你对美国这次金融危机的看法。”</p><p>    咦……</p><p>    次贷危机怎么问到自己头上了？</p><p>    难道马成德看出什么了？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>