<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>703.第703章 好一朵美丽的茉莉花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">703.第703章 好一朵美丽的茉莉花</span></h2><p>    老国王叹气，是因为自己的家人只谈论外貌和金钱，没人在意血统。</p><p>    没错，就是血统。</p><p>    为了保持“高贵”的血统，过去的欧洲王室想尽各种办法保持自身成员的“纯洁”性，就算是与异国通婚，也都是在王室和王室之间进行的。</p><p>    后来，欧洲王室热热闹闹地迎娶了一位又一位平民王妃，欧洲王室数百年精心捍卫的“高贵”血统一步步消蚀殆尽。当然，老国王卡尔十六世娶的也是平民王妃。</p><p>    可是，照片里这位，是个亚洲人啊！</p><p>    欧洲王室传承了千百年，就没跟亚洲人通过婚。</p><p>    哦，不对！</p><p>    有一个亚裔嫁入了欧洲王室——文丽雅。</p><p>    HK女孩文丽雅，1995年嫁给丹麦女王次子约阿希姆王子，成为欧洲王室史上第一位亚裔王妃，后来双方于2005年离婚。</p><p>    事实上，文丽雅的父亲半中国血统半英国血统，母亲是有波兰血统的奥地利人，所以，文丽雅只有1/4中国血统，她婚前名字是亚历山德拉-克里斯蒂娜-蔓丽。</p><p>    文丽雅是欧亚混血，体内欧洲血统更多。而这个边学道，只看外貌就知道，纯纯的亚洲人。</p><p>    血统啊！</p><p>    可是……</p><p>    老国王心里也有苦衷。</p><p>    他的四个儿女都不怎么让人省心。</p><p>    大女儿，维多利亚王-储，从小独立有主见，结果喜欢上了她的私人形体教练。</p><p>    维多利亚的男朋友是瑞典人，在瑞典西海岸的一个小城市长大，名下最大产业，是一个私人健身会所。两人在一起已经好几年了，怎么拆都拆不开，越拆越顽强。</p><p>    所以，大女儿等于找了个穷光蛋。</p><p>    二儿子菲利普，从小不着调，女朋友换了十几个，荤素不忌，没一个靠谱的。而且菲利普性格有明显缺陷，以后家族基本指望不上他。</p><p>    三儿子萨兰，智商和能力各方面都不错，就是一点不好，性格太娘，没有主见。交了三个女朋友，都是模特，从小看到老，萨兰只对性感女人情有独钟。最关键一点，萨兰露出了独身主义的苗头。</p><p>    最后，小女儿赛琳娜，最近几年好多了，早些年也不着调过。先是跟一个年长16岁的离过婚的律师相恋，后与一个年长8岁的银行家的继子拍拖，几个月前，跟一个三流摇滚歌手走的挺近，都无疾而终。</p><p>    数一数，离婚律师、银行家继子、摇滚歌手……</p><p>    血统是纯正了，财富方面跟这个亚洲富豪没法比。</p><p>    问世间，谁能无视财富的魅力和力量？</p><p>    话说回来，老国王穷啊！</p><p>    卡尔十六世不说是欧洲最穷的国王也差不太多。</p><p>    当然，他的“穷”是相对的。</p><p>    瑞典国王卡尔古斯塔夫有10座宫殿，但都属于国家所有，外界估算老国王个人约有2000万美元的财产。</p><p>    2000万美元的财富，对普通人来说不少，可是对王室来说，就挺寒碜了。要知道，好些国家王室的财富都是以亿计的。</p><p>    别的不说，王室的仪仗队、管家、仆人、厨师、御医和司机都要支付工资，人吃马嚼的，每天耗费不少。当然，瑞典政府每年会从财政预算里划拨一笔钱，存进王室的公共资金账号。</p><p>    问题是，这笔钱，无数只眼睛盯着看，没人敢拿来肆意挥霍。</p><p>    二战后，随着意大利、希腊等国废除君主制，只有英国、荷兰、比利时、西班牙和北欧三国仍形式上保留君主，但已不再拥有实权，更多是国家的象征，王室式微有目共睹。二十世纪六七十年代，西方国家经历了经济的高度繁荣，欧洲王室在经济发展、民主深入的大潮中，经历着一股平民化浪潮。</p><p>    1997年年底，时值戴妃香销玉殒不久，英国王室请调查公司进行了民意调查，结果显示人们对王室的印象是“自私、浪费、吝啬、傲慢、冷漠和高不可攀”。甚至有人说女王是“社会寄生虫”，因为她每年都享受政府拨给的巨额俸禄。当时，英国民众中有53%的人要求废除君主立宪制，让高高在上的王室感到了严峻的生存危机。</p><p>    为了生存，王室必须现代化。</p><p>    一方面，民众需要持续的精神偶像；另一方面民众需要精神偶像能够走下神坛，保持平民的形象。</p><p>    自那之后，英国王室和荷兰王室成了欧洲王室当中财产和收入最透明的王室，他们的财务体系公开透明，几乎从不动用公共资金。任何一名公民都能够查询有关王室支出的所有细节，在互联网上有超过百页的资料可供查询，人们甚至能够了解女王在理发店花了多少钱。当然了，公开的资料里面肯定会有一些猫腻，但至少大方向上确实进步了，比捂着盖着拖着死活不公开财产强多了。</p><p>    言归正传，老国王有2000万美元资产，而小女儿赛琳娜的绯闻对象有20亿美元财产。</p><p>    好吧，整整100倍！</p><p>    不是老国王多么爱钱，问题是看看四个子女挑人的眼光，就会觉得，这次这个算是最靠谱的了。</p><p>    还有，老国王叹气的原因还有一个，他的财富一直在缩水。</p><p>    投资股票一直是王室贵族的热衷之选，老国王卡尔十六世共持有11家在斯德哥尔摩证券交易所上市公司的股票。</p><p>    让人郁闷的是，在过去6个月里，老国王所持的大部分股票大幅下挫，有9只股票的价格下跌了20%以上。到2007年6月，老国王手里股票的总市值仅为1亿瑞典克朗(约合1500万美元)。</p><p>    国王家也没有多少余粮了。</p><p>    反观边学道……</p><p>    酒庄、机场、地产公司、IT公司……以他的年纪，以他的能力，以他的资本，以他“富一代”的奋斗意志，不出重大意外，资产继续滚动增加是必然的。</p><p>    现在是20亿美元，再过个5年10年，没准就是200亿美元甚至更多。</p><p>    所以，在老国王和王后心里，小女儿要真跟这个未婚的亚洲年轻富豪拍拖，他们不会阻挠，乐见其成。</p><p>    可问题是，小女儿说他们是街头偶遇。</p><p>    街……头……偶……遇！</p><p>    老国王不能不叹气。</p><p>    之前那些阿猫阿狗，花心思去接近交往，现在唯一一个靠谱的，他娘的居然是偶遇。</p><p>    也就是说，两人根本是陌生人。</p><p>    反复跟赛琳娜确认了“偶遇”的真实性，一家人都不说话了。</p><p>    墙角的老式摆钟“喀嗒喀嗒”地走着，阳光从左侧的窗户斜射进来，落在赛琳娜金色的头发上，让她整个人看上去格外健康美丽。</p><p>    一阵微风穿过窗户，吹动窗前的粉色窗纱像海面一样翻滚，风在房间里打了个旋儿，空气中立刻弥漫茉莉花的香气。</p><p>    6月了，窗外的茉莉开花了。</p><p>    维多利亚公主笑着说：“还真是巧了，我们在谈论中国人，就飘进来茉莉的花香。”</p><p>    无聊地用脚点着地毯的菲利普靠在椅子背上懒懒地问：“哪里巧了？”</p><p>    维多利亚说：“你没听过中国民歌《好一朵美丽的茉莉花》吗？”</p><p>    维多利亚知道《好一朵美丽的茉莉花》一点也不奇怪。</p><p>    身为王-储的维多利亚，在国王因外游或其他事故未能履行国家元首之职责时，她须代行其职。其职责包括国事访问中接待外国来宾、代表瑞典和王室出席公开场合等。而且，维多利亚公主在瑞典驻中国大使馆实习过，她甚至还会一点中文。</p><p>    听姐姐这么说，赛琳娜走到窗前，拉开窗纱向外看，果然，窗外花园里，一个个白色花苞在向阳生长。</p><p>    见丈夫始终不说话，王后说：“既然是这样，那就冷处理吧。所有王室成员，在外面不得跟媒体记者和其他人谈论赛琳娜和那个人的事。”</p><p>    王后的意思是：</p><p>    第一，既然不认识，那就不存在恋爱关系，自然不能承认。</p><p>    第二，虽然不认识，但对方“是个人物”，没有必要明确否认。东方人重面子，王室公开否认，以后就彻底绝了这条路。而且这次的事流传很广，否认了亚洲富豪，以后一旦女儿找了一个普通平民，前后对比，就显得太没眼光了。</p><p>    萨兰问：“一句都不能提？”</p><p>    维多利亚接话说：“外面炒得这么热，咱们说偶遇别人也不见得会信，再说了……”说到这里，维多利亚看了一眼站在窗前，沐浴在金色阳光里的妹妹，微笑着说：“好多奇妙的缘分，都始于不经意的一次偶遇，以后的事，谁说得清呢？”</p><p>    …………</p><p>    现在的事，边学道已经说不清了。</p><p>    他买酒庄，买机场，买豪车，电影节坐第一排，一掷千金买钻石项链……等等等等，大家都可以看看就算了。</p><p>    可是这次不同，跟王室公主闹绯闻，还闹得举世皆知，有些话憋在肚子里，实在难受。</p><p>    大家都忍不住了。</p><p>    度蜜月回来的李裕、李薰问边学道跟瑞典公主是什么情况。</p><p>    于今和陈建问，祝植淳和孟茵云问，齐三书和黄胖子问，裴桐和洪诚夫问。</p><p>    傅采宁问他跟公主认识多久了。</p><p>    沈馥破天荒地在电话里跟边学道说这个结婚对象不错。</p><p>    久未联系的廖蓼打来电话，问边学道：“你和公主是怎么勾搭上的？”</p><p>    边学道说：“偶遇。”</p><p>    廖蓼话锋一转：“看网上照片，你怎么老那么多？”</p><p>    “老？”边学道立刻纠正：“这叫成熟。你不知道吗？有一种帅，叫大叔。”</p><p>    廖蓼呵呵地笑：“你已经快帅成大爷了。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地去死，一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭地活下去。就连骄傲的王室，在时代大潮面前都自觉让步，其他人更没有理由不顺势谦恭。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>