<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>704.第704章 只待一战（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">704.第704章 只待一战（求月票）</span></h2><p>    最让边学道意外的，是苏以居然也八卦地来了一通电话。</p><p>    电话里，苏以说：“恭喜你成大名人了，我们这些华人留学生都跟着有面子。”</p><p>    边学道问苏以：“美国媒体也报道了？”</p><p>    苏以说：“报道了，还是大篇幅报道呢。”</p><p>    边学道说：“想不到啊！”</p><p>    苏以说：“其实很正常，美国人特别喜欢打破规则的坏小子，你一个亚洲人，泡上了欧洲王室公主，很对美国人的胃口。”</p><p>    末了，苏以说：“若是来美国，一定告诉我，我知道好几个城市最地道的中餐馆在哪。”</p><p>    有人打了电话，有人没打。</p><p>    没打电话的，心中更加思绪万千，百转千回。</p><p>    第一个是胡溪。</p><p>    在加拿大的家里，看完网上的新闻，胡溪冲了一杯浓咖啡，然后拿着杯子走到窗前，一边享受午后的阳光一边想事情。</p><p>    喝完咖啡，胡溪坐回电脑前，打开自己新注册的博客，手指敲击键盘，打出一行字：有些事，只适合烂在心底；有些路，不需要有人相伴。</p><p>    第二个是关淑南。</p><p>    回到家乡后，关淑南在一个事业单位谋了个职位，没编制那种。新单位里，对她表露出好感的男同事不少，可是关淑南一个都看不上，每天就是上班下班，几乎没有娱乐活动。</p><p>    坐在办公室里，看着网上边学道的照片，想起曾经种种，旋即又强迫自己忘掉。</p><p>    一切都已结束，一切重新开始。</p><p>    第三个是宋佳。</p><p>    毕业后，宋佳在一座小城市开了一间名叫“天空blue”的花店。开业几个月，生意异常的好，就是太忙了，本想一个人经营，结果不得不雇员工。</p><p>    这天，她买的电脑到了，接上网线，趁着店里闲暇，坐下来上网，就看到了边学道和欧洲公主的报道。</p><p>    原来当年那个男生已经如此风光了！</p><p>    不过宋佳看完只是笑了笑，她还是喜欢自己现在的生活。</p><p>    第四个是单娆。</p><p>    雨果说：人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水。</p><p>    看到网上的报道后，单娆没紧张，反而轻松了，之前压在她心头的无形巨石消失了。</p><p>    有道是“可抗力不可不抗，不可抗力可不抗”。</p><p>    美丽的欧洲王室公主，全世界数得着的“白富美”，身上还有贵族血统的“属性加成”，这就是不可抗力！</p><p>    单娆觉得，出了这么一码子报道，父母也好，姑姑姑父也好，应该都能看清形势了。</p><p>    一个能跟欧洲王室公主“旗鼓相当”传绯闻的男人，留住了，是幸运，留不住，也正常。</p><p>    不再患得患失，如同拨云见日般的轻松。</p><p>    唯一不太舒服的，是单位里谢妍欲言又止的表情，还有小区陈姐的同情眼神。</p><p>    午休时间，单娆开车出去想买一瓶香水。</p><p>    半途，手机响了。</p><p>    拿起手机一看，见是边学道的电话，单娆立刻靠边停车，接通电话。</p><p>    电话里，边学道主动提起网上的绯闻报道，说纯粹是八卦媒体望图生意杜撰出来的。</p><p>    单娆笑嘻嘻地问：“真不认识？”</p><p>    边学道说：“对天发誓，真是偶遇，我坐在街边喝咖啡，她们过来拼桌。”</p><p>    接到边学道这个电话，单娆已经很满足了，她立刻聪明地绕开这个话题，转而问边爸边妈的身体，两人聊了几分钟，互说“那就这样吧”。</p><p>    情侣之间，偶尔吵架不一定不好，一直不吵架不一定好。“赌书消得泼茶香”比相敬如宾来得有情趣，打打闹闹也许更情浓。</p><p>    而且，感情世界里一件“天大的事”，三言两语就揭过去了，无疑是不正常的。</p><p>    挂断电话，边学道站在窗前沉思，单娆坐在车里无言。</p><p>    单娆想的是——</p><p>    很多事情当你再回忆时会发现其实没什么，所以，不管你当时多么生气愤怒或者别的，都告诉自己不必这样，你会发现其实真的不必。</p><p>    边学道想的是——</p><p>    老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”</p><p>    好吧，对于公主绯闻这件事，单娆没有底气歇斯底里，边学道也实在没有办法证明自己无辜。</p><p>    所以，就这样吧！</p><p>    缘生缘灭缘自在，情深情浅不由人。</p><p>    ………………</p><p>    夏夜带着三个保镖到松江了。</p><p>    唐根水派车到机场接机，把人安排在酒店。歇了一个下午，傍晚，开车将四个人拉到了齐三书老婆之前在松江经营的那家射击馆。</p><p>    齐三书离开了，但射击馆还在，被齐三书的一个朋友接手了。</p><p>    射击馆这个东西，一般人根本经营不了，但好在齐三书不是一般人，齐三书的朋友也不是一般人。</p><p>    边学道认识接手射击馆的人，所以就把保镖拉到这里测试射击水平。</p><p>    这是必走的程序。既然个人简历里强调了“擅长射击”，那我就要看看是不是真的擅长。</p><p>    射击馆的经理认识松江的“风云人物”边学道，鞍前马后毕恭毕敬地伺候着。</p><p>    夏夜和三个保镖走进射击场，边学道和唐根水、李兵站在外面，隔着玻璃看里面的四个人动手装子弹。</p><p>    见里面的人举枪了，边学道抬头看墙上的计分器。</p><p>    每人15发子弹，很快打完了。</p><p>    数据显示，夏夜和“男A”的枪法都很好，另外两个差好多，基本只能算是摸过枪，但打的子弹肯定不超过一盒。</p><p>    从射击馆出来，简单吃了一口，一小时后，一行人来到尚动俱乐部，进行体能测试。</p><p>    正规安保公司出来的人，果然有两下子，体能测试部分，四个人全都合格通过。其中让人印象最深的是夏夜，到俱乐部后，夏夜换上黑色运动背心，6块腹肌亮瞎一片狗眼。</p><p>    最后一个环节，是对练，也可以理解成对打。</p><p>    跟男A男B对练的，一个是李兵，一个是保安队副队长。</p><p>    跟夏夜和女C对练的，是俱乐部的两个女拳击教练——丁克栋女朋友“黑珍珠”和“黑珍珠”的师妹。</p><p>    “黑珍珠”教拳击是现学现卖，但她从小学太极，后来又分别学的跆拳道和散打，曾是某省女子散打队的队员，搏击功底不弱。</p><p>    男对男，女对女，公平合理，输赢都说得过去。</p><p>    结果，尚动这边一胜一负两平。</p><p>    “黑珍珠”赢了，师妹输给了夏夜，两组男的都平局。</p><p>    到了场上才发现，女人的胜负心一点不比男人弱，特别是懂搏击的女人，出手又重又狠。不像两组男人，点到即止，互相试探出实力就收手。</p><p>    按照在燕京时谈的，体能测试通过，留下试用一周。</p><p>    一周后如无问题，签订雇佣合同。</p><p>    正好，周末在松江工业大学体育场，有一场敢为足球俱乐部的乙级比赛，到时边学道会去现场观战，可以让这几个人显露一下他们的“专业素养”。</p><p>    事实上，夏夜四个人的到来，极大缓解了唐根水心头的压力。</p><p>    自从去了戛纳，又是名庄联合会副主席、又是第一排、又是买机场、又是买项链、又是传绯闻……边学道身上的新闻一波接着一波，红透半边天。</p><p>    还有，就在昨天，集团办公室遵照边学道的意思，推掉了所有媒体的采访申请，外头一帮子记者憋着劲儿想找机会堵住边学道聊两句。</p><p>    很不巧，足球俱乐部那边，有人把边学道要去现场督战比赛的消息漏了出去。</p><p>    可以想象，9号那天，安全保卫方面肯定不轻松。</p><p>    ………………</p><p>    6月9日，星期六。</p><p>    松江，天气晴热，无风。</p><p>    城市里的人像往常一样享受周末，因为天气好，江边、植物园和露天大排档成了市民首选的休闲去处。</p><p>    9号这天上午，一个消息突然在松江市内疯传——北江省唯一一支职业足球队“北江敢为”，下午3点，将在松江工业大学体育场，主场迎战沪市东亚队。</p><p>    本来呢，松江市民对国内的低级足球联赛没什么兴趣，也提不起兴趣，可是这次有点不一样。</p><p>    第一，9号这天松江本地所有报纸，都在醒目位置报道《北江敢为主场迎战沪市东亚，北区两强狭路相逢》。</p><p>    明眼人一看就知道，这么整齐划一的报道，肯定是上面有指示。</p><p>    再看标题和内容，“北区两强”，什么意思？</p><p>    看了报道，大家明白了，之前四轮比赛，北江敢为和沪市东亚都是四战四胜，目前积分一样，北江敢为还比沪市东亚多了两个进球。</p><p>    好多市民看完报道第一反应是：“呦呵，行啊！居然不声不响赢了四场比赛，成了北区强队了，反正也没事干，要不去看看？”</p><p>    第二，沪市东亚队的球迷成批涌到松江。</p><p>    沪市东亚队五年磨一剑，今年发力“冲甲”，人气很足。</p><p>    加上松江是避暑胜地，对经济条件更好的沪市球迷来说，一边看球一边旅游是个不错的主意。</p><p>    沪市东亚队的球迷大多是8号到的松江，然后其中不少人穿着统一的球迷T恤，结伴游览条石大街等松江著名景点。</p><p>    沪市东亚球迷这么一弄，激发了松江本地球迷的反弹——什么意思啊？这么拉风，好像你们能赢似的。</p><p>    说起来，敢为足球俱乐部的好多班底都是原松江格兰足球俱乐部的人，这些人里，有跟松江本地球迷协会相熟的。</p><p>    本来，吴天没打算发动本地球迷，他觉得怎么也得进了甲级联赛再弄。</p><p>    可是吕济琛找了个机会提醒吴天：“边总去现场督战，万一看台上全是对方的球迷，没有咱们的球迷，你说边总会是个什么心情？”</p><p>    吴天一听就冒冷汗了。</p><p>    好在背靠有道集团，俱乐部财大气粗，吴天出钱，连夜把松江本地球迷组织了起来，统一穿上跟北江敢为队一样的蓝色球衣，无论球迷人数还是声势，力求在主场压沪市东亚一头。</p><p>    万事俱备，只待一战！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （4月最后一天了，跟大家求求月票，手里还有月票的，投给俗人吧。现在是936月票，今天总票数到1000票，加更一章。对了，再跟大家预约明天的保底月票！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>