<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>705.第705章 荷兰有人（月票加更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">705.第705章 荷兰有人（月票加更）</span></h2><p>    6月9日这天，教官夏夜全盘接手了边学道出行安保的指挥权。</p><p>    当然，唐根水一直站在夏夜身旁，全程监控。</p><p>    听完夏夜的整体部署，唐根水看明白了，夏夜的安保思路就是防守，全程无死角严密防守。而之前集团保安队的思路是“强力威慑”和“强力冲击”。</p><p>    一天前，看着唐根水、夏夜和傅采宁一起送进来的七页纸的《安全预案》，边学道第一反应是小题大做，简直是如临大敌。</p><p>    从第一页看到第七页，边学道放下《安全预案》，眼睛在对面三个人脸上转了一圈，直接问：“会不会太夸张了？”</p><p>    唐根水和傅采宁都不说话，夏夜说：“以我个人的经验来看，安全保卫没有夸张一说。”</p><p>    “而且，我想您可能弄混了，这次属于重大出行预案，平时的安保不会这么大阵仗。”</p><p>    看着桌子上的《安全预案》，边学道问：“这次算重大出行预案？”</p><p>    夏夜不说话，看向傅采宁。</p><p>    傅采宁是被唐根水拉进“安保小组”的。</p><p>    夏夜是女的，女人跟女人接触起来好一些，而在有道集团，高层里女人屈指可数，数来数去只有“多谋善断”的傅采宁最合适。</p><p>    这次是傅采宁接的话：“第一，这次是去看足球比赛，英国的足球流氓最出名，但事实上，哪里都有足球流氓，所以说，赛场不是一个特别安全的地方，有备无患没有坏处。”</p><p>    “第二，这次是你回国之后第一次公开露面，我们估计，会有不少被办公室挡回去的记者闻讯前来。所以这是一次不错的机会，借媒体的手，将你身边的安保力量亮出去，打消一些潜在的恶意。”</p><p>    “最后，以后球队成绩越来越好，你也难免在一些重大比赛上现身，早一点高标准锻炼安保队伍，有利无害。”</p><p>    对自己好的事，边学道没有理由抗拒。</p><p>    至于多花一点钱，现在的边学道根本不在乎，再说把钱花在保镖身上，比给绑匪什么的强多了。</p><p>    9日下午13点。</p><p>    第一波60个保安抵达松江工业大学体育场。</p><p>    这60人主要任务是把守入场通道，维持球场附近的秩序，防止有人冲进赛场，干扰比赛。</p><p>    下午14点。</p><p>    第二波8名骨干保安来到体育场，这些人着装不一，分散在指定留给边学道的看台区、通道和停车场，每个人耳朵上都戴着电影里保镖带的那种无线耳机。</p><p>    开赛前10分钟，骑士十五世打头，六辆车组成的车队，开进松江工业大学。</p><p>    守在体育场附近的媒体记者立刻收到消息：正主儿边学道到了。</p><p>    蹲守停车场的记者眼看着车队停下，从后面车里下来四个壮汉，跟等在停车场的两个男人一起，脸朝外站在骑士十五世后座车门两旁。</p><p>    随后，骑士十五世副驾驶位置下来一个秘书一样的年轻女人，女人拉开后座车门，边学道下车，被六个壮汉以间隔三米左右的距离围在中间，簇拥着向通道口走去。</p><p>    完全无惊无险。</p><p>    事实上，除了媒体记者和个别有心人，没多少人注意到边学道一行人。</p><p>    体育场里，人比边学道预想中要多。</p><p>    当然，这主要是因为本地媒体宣传给力，加上球票比较便宜，看一场球才10块钱。现场除了球迷，相当一部分是松江工业大学的学生来看球，还有一些拿到赠票的尚动俱乐部VIP客户。</p><p>    因为体育场没坐满，所以两边球队的球迷坐得泾渭分明，横幅什么的一应俱全，热热闹闹的，很像那么回事。</p><p>    上半场第25分钟，北江敢为前锋接到队友边路传球，门前抢点头球。</p><p>    球进！</p><p>    北江敢为1：0领先。</p><p>    平静的现场球迷瞬间热情高涨起来，喊好声、加油声、喇叭声响成一片。</p><p>    勾得体育场外面的人心痒痒的，后悔没掏10块钱入场看比赛。</p><p>    下半场异地再战，开场5分钟，沪市东亚在大禁区配合，倒脚穿透北江敢为的防线，突施冷射，将比分扳平。</p><p>    这次轮到沪市东亚队的球迷发威了。</p><p>    比赛踢满90分钟后，加时3分钟，随着主裁判一声哨响，北江敢为和沪市东亚1：1战平，握手言和。</p><p>    赛后，两队队员一起向现场球迷鞠躬致谢，敢为队队员还特意跑到集团老总边学道一帮人的看台下面，集体鞠了一躬。</p><p>    这场比赛，敢为队员都尽力了。</p><p>    他们是真想在老总面前踢一场好球，然而今天的对手，实力比之前四场足足高出了一大截，想顺风顺水砍瓜切菜完全不可能。</p><p>    事实上，懂球的边学道看得出来，踢到最后10分钟左右，体力问题导致敢为队场上局面比较被动，最后三次射门，完全是对方运气不好，才没能取得制胜进球。</p><p>    不管怎么说，没输就好。</p><p>    边学道不是那种“我来了就只许赢”的老板，在他看来，对方不弱，现在两队都有进球，场面也不算难看，这就行了。</p><p>    赛后，在办公室里，边学道跟吴天和吕济琛聊了半个多小时。</p><p>    吕济琛说：“东亚的主教练徐宝根豪言缔造一支中国曼联，这话有说给媒体听的成分，也有说给潜在投资人听的成分，但不管怎么说，徐宝根选苗子、治军，确实有一套。”</p><p>    边学道捏着一根烟，在鼻子下面闻，他这个小动作集团里管理层都知道。</p><p>    静了几秒，边学道问：“我听说沪市东亚是坐火车来的？”</p><p>    吴天和吕济琛对视一眼，开口说：“是的，东亚队骨子是徐宝根足球基地的球员组成的，沪市东亚集团每年给他们300万，拿到了冠名权。但事实上，就算是乙级队，只训练还行，要是打比赛，肯定不太够用，最少有两三百万的缺口。所以东亚队手头一直不宽绰，我也听人说过，东亚队打比赛，不论多远，只坐火车，没坐过飞机。但要说乙级里最穷的，还轮不到东亚，最起码我知道的，南区的川足就比东亚还窘迫。”</p><p>    边学道听了，又问道：“如果冲甲成功，敢为一年需要多少预算？”</p><p>    吕济琛沉吟几秒，说：“打甲级联赛，最少1500万才能够。”</p><p>    边学道接着问：“中超呢？”</p><p>    吕济琛听了，少见地笑着说：“冲超实力不够，保级还需努力。要说中超花钱，一年投入三五千万是它，若是铁心挖强力外援和大牌教练，花上一两个亿三五个亿还是它。”</p><p>    外援？</p><p>    边学道忽然说道：“咱们在荷兰不是还有人呢吗？”</p><p>    荷兰……有人？</p><p>    最近打比赛忙晕头的吴天和吕济琛瞬间想起来了。</p><p>    对啊！</p><p>    刘毅松的小舅子许志友，还有段奇峰、成大器。</p><p>    一个中场，一个前锋，一个门将，在荷兰阿贾克斯俱乐部踢球呢！</p><p>    这个敢为足球俱乐部，当初就是为了保护他们仨的权益才成立的，说起来，“北江敢为”是他们仨的母队。</p><p>    这要是把他们三个召唤回来，然后引进几个强力外援，再买点国内球员加深板凳深度……</p><p>    我滴个乖乖！</p><p>    踢中超还不跟玩一样？</p><p>    不，到时踢的应该就是亚冠了。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （这章是还月票加更的，脑子浑，才码出来。5月1号了，跟大家求保底月票啊！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>