<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>706.第706章 体育文化产业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">706.第706章 体育文化产业</span></h2><p>    播种了自然有收获。</p><p>    跟吴天和吕济琛谈完，边学道给许志友、段奇峰、成大器分别发了一封电子邮件，内容是问他们三个想不想回国踢球，在邮件里，边学道说了国内一潭浑水的足球环境，他说自己只能尽量保证俱乐部内的环境公正优良，是回国踢球还是留在国外找机会，选择权在许志友三人。</p><p>    一天后，三个人都回复了边学道，表示他们愿意回国跟北江敢为征战国内联赛，最晚两个月内就会回国。</p><p>    边学道很欣慰。</p><p>    几年前，他在创业初期经济不是特别宽裕的情况下出钱将许志友、段奇峰、成大器三个孩子送去荷兰学习踢球。</p><p>    当初为了保护三个孩子权益而成立的敢为足球俱乐部，峰回路转，走上了国内足球联赛的赛场，现在，许志友三人愿意穿上“北江敢为”的战袍，回报边学道，这是因果，也是情义。</p><p>    许志友三人的回应，让边学道下了决心。</p><p>    他的想法是：许志友、段奇峰、成大器三人回国后，他们仨有什么样的竞技水平，边学道就围绕他们仨打造一支什么水平的球队。</p><p>    简言之，许志友三人是打中甲的实力，那就一年投1500万踢甲级联赛。许志友三人是打中超的实力，那就一年投3000万踢超级联赛。许志友三人若是在亚冠上也不软，有成为亚洲顶级球员的潜力，那就做一个三年或者五年规划，请世界级教练，买强力外援，打造一支亚洲顶级球队。</p><p>    两世为人的边学道十分清楚，打造亚洲顶级球队，需要投入重金是肯定的，但收益也是巨大的。</p><p>    切尔西老板阿布拉莫维奇就是名利双收的活例子。</p><p>    2003年阿布收购切尔西，随后斥巨资引援，打造顶级球队阵容，在10年内，让切尔西成为欧洲乃至世界最具有影响力、最成功的豪门球队之一。</p><p>    伴随着切尔西的巨大成就，阿布的名字传遍全世界。</p><p>    一支球队，即让阿布满足了个人爱好，也达到了政治目的，同时还成为了英国上流社会红人。而且，尽管老板不差钱，但事实上，成为顶级足球俱乐部后，切尔西是赚钱的，球员转会就不说了，仅胸前赞助商一块，一年最少3000万英镑。</p><p>    无论在国内还是国外，有一个共识是，一支球队可以充当强有力的市场营销工具。投资足球，虽然不是最好的赚钱方法，但在宣传和广告效应上，却往往能够起到事半功倍的效果。</p><p>    尽管中国足球水平很落后，足球人口占比低，但和世界其他国家一样，在中国，足球在广告赞助收入和电视收视率方面是所有体育活动之王。</p><p>    坐在办公室里，看着摆在办公桌桌角的一瓶富贵竹，边学道想起了傅采宁跟他说过的话——10年20年后，有两个产业肯定是朝阳产业，健康产业和快乐产业。</p><p>    健康产业和快乐产业……</p><p>    一个不争的事实是，随着生活水平提高，中国人正变得越来越关注健康和体育运动，政府也一直鼓励体育娱乐的发展。目前，中国体育娱乐市场相对欧美还很不发达，一个重要短板是缺乏内容，比如一支能激发运动热情的球队。</p><p>    边学道知道，未来几年，高层会非常希望振兴国民的体育运动。</p><p>    在从上到下越来越关注体育和足球的情况下，任何地方的政府都会非常乐意私人资本入局，打造成功的球队，既为城市代言，又增强城市的凝聚力，同时丰富市民的文化休闲生活。</p><p>    在这种语境下，拥有一支球队，拥有一支能在亚冠赛场上“为国争光”的球队，甚至拥有一支名震世界的豪门球队，必然可以打开一些门，释放“潜在红利”，比如帮助该球队老板建立更强有力的政府关系，让该球队老板进入平常无法涉足的人际网络。</p><p>    这些……</p><p>    其实都是边学道同意吴天带领敢为去打乙级联赛的原因。</p><p>    当然，让边学道决定花钱的理由不止于此。</p><p>    在边学道眼里，“健康产业和快乐产业”变换个说法就是——体育产业和文化产业。</p><p>    敢为足球俱乐部=体育产业=健康产业。</p><p>    有道影视传媒公司=文化产业=快乐产业。</p><p>    如果边学道打造出一支像前世HD一样成功的球队，他不打算卖矿泉水，也不打算卖楼，他打算将尚动俱乐部的连锁店开下去，深耕“足球—体育—运动—营养—健康”这个产业链，从人类最本质性的需求上赚钱。</p><p>    等手里有了顶级球队，有了大牌球星，可以让这些人在智为微博上露面，为公司拉人气；可以让这些人偶尔出镜有道影视传媒公司的综艺节目，甚至客串电影角色。</p><p>    竞技+综艺+观众+传媒+商业运作……将有道集团的大部分资源串联打通，整体盘活。</p><p>    这就是边学道要走的路。</p><p>    …………</p><p>    接下来几天。</p><p>    夏夜留下了，三个保镖启程飞赴法国。</p><p>    在三个保镖看来，能签下这个合同，实在是一件幸运之极的事情。</p><p>    因为有道集团这种雇佣后再外派，要按照法国当地的工资水平计算保镖的薪酬。</p><p>    最终，有道集团给出的薪酬是年薪30万人民币，全年无安保失误，年终奖10万元人民币。合同满一年，如续约，按前一年总收入上浮10%，也就是说，这三个人干满一年后，继续干的话，年薪就是44万。</p><p>    这个价钱太可以了。</p><p>    要知道，他们是去护卫酒庄和住在酒庄的董雪几个人，其压力和危险性，要比给亿万富豪边学道当护卫小很多。</p><p>    三个保镖出发后第二天，吕济琛动身飞往荷兰。</p><p>    吕济琛此行最主要的任务是帮许志友三人把回国前的各项手续办好，免得三个只会踢球涉世不深的小家伙办不明白。</p><p>    此外吕济琛还肩负着边学道交办的另一件事——建立敢为足球俱乐部自己的球探体系。</p><p>    在国内，大部分足球俱乐部都没有自己的球探体系，引进球员几乎全靠经纪人推荐，但有些经纪人经常描绘得天花乱坠，俱乐部买来的球员一上场，才发现是“水货”，最终当了冤大头。</p><p>    边学道有意打造一支亚洲一流球队，但他无意当冤大头。</p><p>    所以他打算建立自己的球探体系，跟欧洲、南美的球探经纪公司和“独立球探”进行深度合作，避免被人忽悠买“残次品”，也避免教练组靠看比赛录像“撞大运”。</p><p>    说起来，玩足球，边学道有一项这个时空里别人没有的优势，他知道好几个前世其他球队印证过的，能适应国内比赛环境，能带领球队赢球的外援。</p><p>    他还知道几个未来几年在欧洲五大联赛名声鹊起的“小妖”。</p><p>    有从荷兰回来的“三剑客”，在国内挖掘点好苗子，找来前世那些最佳外援，再买几个技战术配得上的“小妖”……这样的北江敢为，磨合一两年，无论主力还是板凳深度，都够在亚冠赛场上与各国强队一争雌雄了。</p><p>    将吕济琛派去欧洲，边学道的注意力就从足球上转移了。</p><p>    不能只想着花钱，还得琢磨赚钱。</p><p>    赚钱的项目……</p><p>    智为科技的导航页和浏览器即将推出。</p><p>    2007年6月，智为安全卫士的装机量达到惊人的2亿5千万，按照全国3亿5千万网民计算，智为安全卫士的用户已经占到70%的份额，是国内最大的安全公司。</p><p>    至此，借力智为安全卫士推出“智为导航页”和“智为浏览器”的时机已经成熟！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求保底月票！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>