<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>707.第707章 让梦想多于回忆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">707.第707章 让梦想多于回忆</span></h2><p>    推出“智为浏览器”和“智为导航页”是边学道互联网战略中相当重要的一环。</p><p>    只有这两个项目取得成功，智为科技才能成为国内网民上网的入口，才能为智为科技增加一个稳定的利润点。</p><p>    具体推广办法是……</p><p>    用智为安全卫士捆绑推广“智为浏览器”，网民打开智为浏览器就能看到“智为导航页”，在智为导航页上一个相对非常好的位置推荐“iyou（爱游）网”。</p><p>    为了降低安全卫士用户对捆绑推广的反感，边学道和王一男想出想一个办法——安装“智为浏览器”的用户可以参与抽奖，获得智为科技提供的奖品。</p><p>    奖品分虚拟奖品和实物奖品两种。</p><p>    虚拟奖品是五档《八部天龙》新手游戏大礼包，第一档游戏礼包价值388元，第二档游戏礼包价值588元，第三档价值988元，第四档价值1888元，第五档价值2888元。其中，第三档礼包含有稀有时装，第四档礼包含有稀有珍兽，第五档礼包含有稀有坐骑。</p><p>    礼包的标价都是虚拟价值，本身智为科技不用掏一分钱。当然了，礼包会对游戏里的虚拟市场和物价产生一些影响，但活动推出前，智为游戏项目部已经进行了充分的预估，认为五个礼包不会对游戏的平衡性产生破坏性影响，大家唯一担心的是服务器能否承受住未来涌进来的新玩家。</p><p>    要知道，智为安全卫士的装机量是2亿5千万，就算礼包活动的玩家转换率是千分之一，那也有25万新玩家。</p><p>    25万新玩家，必定对游戏服务器产生巨大压力。</p><p>    在智为内部，看到老板想到的这个法子，大家都服了。</p><p>    说是送礼包，其实就是堂而皇之地给《八部天龙》拉玩家。</p><p>    黏性大的网络游戏，跟现实中的赌场一样，赌场最不怕赌客赢钱，赌场怕只怕赌客不来玩。游戏也一样，不怕送玩家东西，只要把玩家吸引进来，一部分留下来的玩家在游戏里消费的钱，是礼包价值的几倍、几十倍甚至成百上千倍。</p><p>    还有实物奖品。</p><p>    实物奖品种类很多，从低到高足足十一种。</p><p>    这十一种实物奖品，无论是键盘刷子、鼠标垫、鼠标、U盘、键盘、音箱、耳机……全部都有智为科技公司的LOGO。</p><p>    实物奖品中，最高一档奖品原本是戴尔笔记本电脑。</p><p>    活动策划定稿前一周，傅采宁走进了边学道办公室。。</p><p>    在办公室里，傅采宁跟边学道说：“戛纳电影节之后，特别是你和赛琳娜公主闹出绯闻之后，智为科技成为了好多人关注的对象。关注的人里，有投行，也有同行，基本可以说是喜忧掺半。”</p><p>    边学道问：“然后呢？”</p><p>    傅采宁说：“最近安全卫士的装机量达到2亿5，这是一个非常有宣传价值的数据，我觉得可以借机展示肌肉，奠定智为科技在国内互联网圈的地位。”</p><p>    边学道说：“公司的地位靠数据和盈利能力说话。”</p><p>    傅采宁说：“要考虑为未来融资和上市铺路。想做成巨头公司，靠自己的钱太不现实，而且，投资人也是合伙人，可以帮我们分担风险，”</p><p>    有道理……</p><p>    前世是审读员的边学道，深知宣传和广告的三味。</p><p>    听了傅采宁的建议后，他亲手起草了活动的宣传语——250000000用户，智为感恩！永久免费，千万回馈！</p><p>    同时，他将第一档实物奖品的档次调高，从戴尔笔记本电脑变成了“装逼利器”——苹果笔记本电脑。</p><p>    同样是笔记本电脑，苹果的价格更贵，但它制造话题和吸引眼球的能力也更强。</p><p>    最终，集团董秘傅采宁和智为科技老总王一男一起主持此次宣传活动。</p><p>    在傅采宁的安排下，智为科技官方网站上发出公告：智为科技公司“感恩回馈”抽奖活动的一等实物奖品是苹果笔记本电脑一台，全国送满100台为止！智为科技将保证本次活动的公开、公正和透明性，确保100台苹果笔记本电脑以及其他虚拟和实物奖品都送到智为科技的忠实用户手中。</p><p>    在智为科技官网上，公开了100台苹果笔记本电脑的实物照片，以此证明智为科技已经买回了100台苹果笔记本电脑，是实打实的要送，不是忽悠人。</p><p>    同时，官网上的组图里，还有100台笔记本电脑的出厂编号清单。</p><p>    100台电脑编号清单，向所有人传递的信息是——活动结束后，每一台电脑都“有迹可循”，绝不会把电脑发给内部人。</p><p>    任何事情都是公开、公正、透明才有人信。</p><p>    这次不用上媒体打广告，智为科技的官网瞬间就火了。</p><p>    不是1台、不是10台，而是足足100台苹果笔记本电脑。</p><p>    除了笔记本电脑，智为科技的其他奖项也都不赖，电视机、耳机、音箱、U盘、键盘……最关键的是，在智为科技官网上，晒出了存放奖品仓库的照片。</p><p>    好多奖品，堆得好高，看上去特别“壮观”。</p><p>    消息和照片飞速传播，网上各大论坛和QQ群里一片火爆，听到消息的人全都热情高涨。</p><p>    不过是实名注册一下，然后下载一个浏览器，就有机会得奖品，奖品里甚至有100台苹果笔记本电脑，这要是自己运气好捞到一台的话……</p><p>    “永久免费，千万回馈！”</p><p>    有人分析过，一千万基本不可能，但百万肯定是有了。100台苹果笔记本电脑，就得100多万。再算上仓库里那堆得跟小山一样高的其他奖品，还有游戏里的虚拟礼包，没有1000万，500万也差不多。</p><p>    500万说成1000万，就宣传口号来说，跟其他企业比，智为科技已经很厚道了。</p><p>    大家都喜欢厚道人。</p><p>    于是……</p><p>    智为浏览器的下载安装量像升空的火箭一样，一飞冲天！</p><p>    500万……1000万……3000万……</p><p>    5000万……7000万……9000万……</p><p>    在无数人目瞪口呆的表情中，一个业内奇迹诞生了！</p><p>    仅仅一周，智为浏览器下载安装量破亿。</p><p>    “一周破亿！”</p><p>    同行疯了，媒体也疯了。</p><p>    所有国内媒体都重磅报道了智为科技创造的行业神话。</p><p>    之前再看好智为科技的人，也想象不到居然生猛如斯！</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    就算看到了数据，好多人还是不相信，他们反复在心里质疑：“怎么可能？怎么可能这么高？！怎么可能这么快？！”</p><p>    是啊！没人想得到，可它就是事实。</p><p>    不仅智为科技的数据监控表明下载安装量已经过亿，国内其他权威机构也证实了智为浏览器的下载量“十分十分十分的惊人”。</p><p>    一些专家学者在接受记者采访时明言：像智为浏览器这样装机量“一周破亿”的神话，完全不可复制。</p><p>    还有一些评论人士分析说：这次的“智为浏览器神话”，有两个基础，一个基础是智为安全卫士的用户群庞大；另一个基础是智为科技提前在官网上晒出了奖品仓库和编号清单，企业向大家表露出了“真实”、“真诚”、“公开”、“透明”等眼下比较稀缺的社会属性。当然，智为科技这手牌能否打赢，还要看企业最后是否能真的做到之前公开承诺的那些话。</p><p>    一时间舆论大热。</p><p>    在“不务正业”地推出《八部天龙》后，边学道重拳出击，让整个IT圈看到了智为科技的力量和野心。要知道，理论上智为浏览器的装机量有多少，智为导航页的用户就有多少。</p><p>    一夜之间，my123导航的优势地位就被它的缔造者给动摇了。</p><p>    在行家眼里，智为科技这一次玩的太漂亮了！</p><p>    一箭四雕！！</p><p>    所谓的“感恩回馈”抽奖活动，既宣传了安全卫士2亿5千万装机量的成绩，还对浏览器和导航页领域完成了抢滩登陆，同时拉升了已经处于瓶颈期的智为安全卫士的装机量，最牛逼的是，趁机宣传《八部天龙》，给游戏拉去了不少新玩家。</p><p>    旗下三款软件装机量过亿，随着智为浏览器的成功，智为科技正式成为国内IT巨头公司。</p><p>    边学道在出席电影节、跟公主闹绯闻之后，终于在“正事”上亮剑了。</p><p>    半年之内，智为科技从网络安全公司，跨界到网络游戏，随后又跟其他公司争夺网民入口控制权。</p><p>    智为科技的神奇，智为科技的潜力，被人津津乐道，也让一些人忧心忡忡。</p><p>    一家不断扩张互联网版图的IT公司，随着成长壮大，它必然要进入其他IT公司的“核心利益领域”，展开看不见硝烟的“殊死搏斗”。</p><p>    面对野心勃勃的智为科技，谁能阻挡它扩张的脚步？</p><p>    ………………</p><p>    6月23日。</p><p>    智为科技在徐学武的万豪帝景酒店举行庆功宴，集团老总边学道和一众高管悉数到场。</p><p>    浏览器这一仗实在是打得太漂亮了！</p><p>    “一周破亿”已经成了外界对智为科技实力的第一印象，有点像阿里“双11”的巨额成交量。</p><p>    在庆功宴上，边学道亲自给浏览器研发项目组的骨干技术员每人倒了一杯红酒，然后即兴发表了一席演讲，他说：“前几天，我在家看电视，调到体育频道时，突然听到解说员说‘这是一名87年出生的老将’，顿时，我感觉这个世界太可怕了。”</p><p>    听到这一句，宴会厅“哄”的一下就笑开了。</p><p>    边学道接着说：“张爱玲说，‘出名要趁早’，我认为，挣钱要趁早才对，我是这么想的，也是这么做的。”</p><p>    台下的人笑得更厉害了，继而响起一阵热烈的掌声。</p><p>    等笑声和掌声平息，边学道说：“在座的很多人都很年轻，正处于人生中精力最充沛、思维最敏捷、干劲儿最充足的黄金年龄，我希望大家踏踏实实跟智为一起成长，发挥你们的聪明才智，在人生的黄金阶段淘到黄金。”</p><p>    看了台下几秒，边学道话锋一转：“成绩属于过去，更大的成功在前面等着我们。在探索成功的路途上，我会坚定地支持大家，理解难处，包容意外，尊重失败，因为我觉得，把弯路走直是聪明的，等于找到了捷径；把直路走弯也没什么，总可以多看几道风景，我只要求大家三点……”</p><p>    “第一，恪尽职守。”</p><p>    “第二，如果我们要做一件事，那就立即去做。”</p><p>    “第三，不留恋成绩，始终让梦想多于回忆。”</p><p>    “最后……”边学道举起手里的酒杯，说道：“真正的成功者，必然是个斗志昂扬的人，让我们一起设想一个更加美好的未来，然后共同为此而奋斗。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>