<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>708.第708章 趁热打铁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">708.第708章 趁热打铁</span></h2><p>    每次在金河天邑的家里醒来，边学道都会觉得自己仿佛置身真空。</p><p>    静……</p><p>    周围出奇的静。</p><p>    躺在48层的房子里，听不到马路上的车声，也听不到鸟鸣，因为是顶层，楼上没有人制造声音，而隔壁和楼下，都被边学道买下来了。</p><p>    前一天在智为科技庆功宴上喝了酒，边妈不喜欢酒味，所以边学道没回林畔人家。一觉睡到自然醒，四周充斥一种风雨后港湾的宁静之感。</p><p>    光着膀子，只穿一条大裤衩，边学道从冰箱里拿出一瓶苏打水，拧开盖儿，喝了一大口，然后走到窗前，看窗外的城市。</p><p>    视野里除了楼顶还是楼顶。</p><p>    把一瓶水喝光，在阳光里抻两下懒腰，做几个伸展动作，走到茶几前，拿上一本介绍股权激励的书，走进卫生间上大号。</p><p>    边上大号边看书，是边学道最顽固的习惯之一。</p><p>    一个人，不管在人前扮演什么角色，独处时总是会变回真实的自己。前世活了30多年留下的强大“习惯基因”，就算拥有了百亿财富也抹消不掉。</p><p>    十多分钟后，边学道走出卫生间，开始翻冰箱。</p><p>    这个家里什么都好，就是没人给他做早餐。</p><p>    随便找件T恤衫套在身上，哼着小曲，边学道自己动手做了一顿简单的早餐——蛋炒饭。</p><p>    坐下吃饭的时候，他才发现自己脚上的拖鞋是反的。</p><p>    吃完了饭，意味着他的疏懒状态必须结束了。</p><p>    下楼时，李兵在车里等着他。</p><p>    上午的第一站是智为科技。</p><p>    所谓一鼓作气，所谓趁热打铁，说的都是抓紧有利的时机和条件，在最有利的时候强化优势，尽量多赚些。</p><p>    所以，昨天开完智为浏览器的庆功宴，今天边学道就要去做推出“微博客”前最后的总动员。</p><p>    微博太重要了！</p><p>    智为科技头上“IT巨头”的帽子能不能戴得牢，微博是关键。</p><p>    安全卫士、输入法、浏览器、导航页……这些都是基础，微博才是扩大智为科技影响力和话语权的“尖兵”。</p><p>    有了微博……</p><p>    边学道就等于掌握了一个超级强大的舆论宣传工具，他可以在微博上炒作有道影视传媒公司旗下的演员；他可以在微博上炒作有道影视传媒推出的《好声音》、《跑男》、《爸爸去哪儿》等综艺节目；他可以在微博上炒作沈馥的新专辑、演唱会、参演的国际大片和广告代言；他可以在微博上宣传红颜容酒庄、帕希姆机场；他可以在微博上推广智为科技的某款新游戏……</p><p>    他可以在微博上炒作一切！</p><p>    在法国时，边学道曾和沈雅安、洪诚夫讨论过微博的盈利模式，三人一致认为要在微博上盈利比较难。</p><p>    后来边学道想通了。</p><p>    没有必要一定想着在微博身上赚钱，而是可以将微博定位为一个“利润放大器”，用微博“放大”集团其他项目的收益，这样算下来，微博同样在赚钱。</p><p>    在智为科技会议室，边学道强调了几点：</p><p>    “第一，智为微博是社交平台，不是媒体，我们的目标是围绕用户体验建设社交生态圈。”</p><p>    “第二，智为微博的用户关系是朋友，不是粉丝。”</p><p>    “第三，名人和明星永远无法成为网站的资产，但技术实力是网站的资产。”</p><p>    “第四，重视开放平台的作用，在适当时候推出第三方开发平台。”</p><p>    “第五，时刻怀有一颗颠覆者的心，追求创新和变革永不止步。”</p><p>    “第六，封杀一切病毒营销，不允许营销大号和营销公司附着在智为微博上吸血。”</p><p>    “第七，让做产品出身的人去设计微博的产品，让懂市场的人去做市场。”</p><p>    “第八，只要微博取得成功，智为科技就启动上市计划，我跟大家保证，上市后，在坐诸位的身家，五百万是起步线，一千万是及格线。”</p><p>    ………………</p><p>    马不停蹄地忙碌着。</p><p>    边学道的时间，像水一样流走，分配给集团下属的几个子公司。</p><p>    他也不想事必躬亲，可是很多东西他必须亲自主持，最起码在“先知阶段”，他觉得还是“自己上”才能让集团的利益最大化。</p><p>    集团赚钱也就等于边学道赚钱。</p><p>    有句话是怎么说的？</p><p>    “生时何必久睡，死后自会长眠”。</p><p>    边学道现在就是类似的想法：2014年之前，他尽量事必躬亲，2014年之后，很多事就要交给手下的专业团队去做，所以，再累也就是这么几年，以后闲着的日子很多。</p><p>    为集团的事，怎么忙边学道都愿意，一些不相干的饭局，他能推就推。</p><p>    连续四天，“北江会”的人打来电话，邀请边学道出席聚会。</p><p>    边学道推了三次，第四次实在不好继续推了，毕竟有道集团的大本营在松江。</p><p>    带着李兵赴宴，在停车场，又碰到了蒋勇。</p><p>    不是偶遇，而是蒋勇就坐在车里等边学道。</p><p>    握手寒暄两句，并肩向会所走的时候，蒋勇看似随意地跟边学道说了一句话：“美林大厦昨天开拆了，那块地现在是兄弟我在做。”</p><p>    美林大厦？</p><p>    恍惚两三秒，边学道想起来了，是秦守的那块“风水宝地”。</p><p>    收拾了秦守和叶向南后，边学道把美林大厦的事都给忘了。</p><p>    原来今天蒋勇是来跟自己“卖好”的，或者说是为了洗脱之前为秦守的事产生的不快。</p><p>    可以理解……</p><p>    在社会上，获得尊重的方法永远只是一个，那就是实力，永远没有其他。</p><p>    “一周破亿”的神话让智为科技如日中天，边学道现在是北江省最有财力、最有名望、最有潜力、最年轻的企业家，省里市里的领导都拿他当宝贝一样供着，简而言之，边学道有钱有名有势，这样一个人，巴结他还来不及，谁会去得罪他？</p><p>    不管怎么说，美林大厦拆了，当初的事也算有始有终。</p><p>    饭桌上，在一众人的注视下，边学道主动举杯跟蒋勇喝了一杯酒，让蒋勇大感有面子。要知道，整个晚上，边学道一共就喝了三杯酒，除了蒋勇，其他人的酒，边学道都是只喝一口。</p><p>    …………</p><p>    又喝酒了，而且时间太晚了，所以李兵载着边学道回到金河天邑。</p><p>    回到家里，洗漱完，边学道躺在沙发里揉太阳穴。</p><p>    揉着揉着，停住了手。</p><p>    蒋勇拆了美林大厦，难道胡溪当初把公司转手给了蒋勇？</p><p>    边学道少见地想起了胡溪。</p><p>    杨恩乔跟边学道提到过，说边学道在医院昏迷期间胡溪去看过他，胡溪当时请求李裕和杨恩乔出去，让她跟边学道独处了几分钟。</p><p>    走进书房，上网，登上QQ。</p><p>    胡溪不在，没有人在。</p><p>    看着胡溪的QQ头像，边学道思绪飞转。</p><p>    那个整天想让他去茉莉会、跟他一起K过歌、妖精一样的女人突然就消失了。</p><p>    难道真像他说的“美人要在最美的时候归隐才是正路”</p><p>    ——归隐了？</p><p>    边学道还欠着胡溪人情。</p><p>    别的不论，胡溪开车撞死向斌，就帮了他很大的忙。</p><p>    向斌冲他开枪，边学道必须让向斌死，不然留着向斌这样一个有杀机有行动的人，对边学道自己和家人都是巨大的威胁。可无论怎么处理，对边学道这样的富商来说，一个不好就会留下把柄，是胡溪，帮他一劳永逸地除了后患。</p><p>    回忆胡溪唱过的歌，边学道在QQ音乐里搜索出了陈松伶的《缘分》，单曲循环。</p><p>    听着歌，回想曾经种种，边学道发现，一个被他定义为“蛇蝎美人”的女人，留给他的回忆居然跟“蛇蝎”没有关系，至少没对他“蛇蝎”过。</p><p>    听到第五遍，胡溪的QQ头像忽然亮了，接着发来一句话：你在听《缘分》？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>