<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>709.第709章 看见美女就送辆轿车</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">709.第709章 看见美女就送辆轿车</span></h2><p>    QQ有一项功能设定，好友能看见对方在听什么歌。</p><p>    边学道单曲循环听陈松伶的《缘分》，被隐身潜水的胡溪看到了。</p><p>    边学道躺在医院人事不省时，胡溪曾在病房里说过“今生不再相见”，这句话，对胡溪来说，更像一句誓言。</p><p>    搬到加拿大不久的胡溪，暂时还没什么社交活动，除了购物、健身，就是猫在家里睡觉、看书、上网。</p><p>    刚才，边学道一上线胡溪就看见他了，胡溪本想忍着不露头，或者最起码等边学道先给她留言，她再出现。</p><p>    可是，看见边学道一直在听《缘分》，胡溪忍不住了，这首歌是她最爱之一，两人在KTV时，她唱过这首歌。</p><p>    盯着边学道的QQ头像，胡溪在心里想：他在听《缘分》，难道是在想我？</p><p>    打开对话框……</p><p>    胡溪问：“你在听《缘分》？”</p><p>    边学道回：“是啊，你怎么知道？”</p><p>    胡溪说：“我这里显示你在听歌。”</p><p>    边学道说：“晚上在一个饭局上看到蒋勇，想起你了。”</p><p>    果然，边学道是因为想起自己才听的《缘分》。</p><p>    胡溪这样的女人，很多时候你说一百句甜言蜜语她全当空气，而有时候一个小动作她却会铭记在心，当然了，对象是谁很关键。</p><p>    想着边学道刚刚在想她，胡溪心里“腾”的一下燃起一股火。</p><p>    两人从相识到如今，时间不短，期间胡溪想尽了各种办法接近讨好边学道，她主动送给边学道各类重要信息，她开车撞死枪手，她在KTV里跟边学道贴身厮磨帮他口口……</p><p>    可无论胡溪做什么，边学道一直若即若离，完全是一副“只谈利益不谈其他”的姿态。</p><p>    现在，这一首《缘分》，胡溪可以确定自己在边学道心里留下了印象，甚至可能还不是特别坏的印象。</p><p>    胡溪打字问：“看到蒋勇为什么想起我？”</p><p>    边学道直言：“蒋勇跟我说他刚让人把美林大厦给拆了。”</p><p>    胡溪明白了……</p><p>    说一千道一万，还是自己“有用”，才会让他想起自己，不过，能让这个男人“想起”的女人能有几个？</p><p>    见胡溪不说话，边学道敲字问：“怎么这么晚还不睡？”</p><p>    胡溪回：“我这边现在是上午11点。”</p><p>    看了一眼电脑右下角的时间，边学道问：“你现在在哪？”</p><p>    胡溪回：“加拿大。”</p><p>    边学道问：“彻底移过去了？”</p><p>    胡溪回：“北江的公司、房子和地块都转手处理了，其他城市还有一些黄金地段的商铺留着生钱。”</p><p>    边学道问：“那你现在在那边干什么呢？”</p><p>    胡溪回：“什么也没干，提前退休，每天种花、学菜谱、购物、练普拉提、看书、看电视，混吃等死。”</p><p>    看到这句，边学道发过去一个笑脸，说：“这不算混吃等死，这算享受人生吧？”</p><p>    胡溪说：“也对，拼命赚钱，实现财务自由，我之前辛苦那么多年，为的就是现在。”</p><p>    边学道说：“你现在过的，是我最向往的生活。”</p><p>    胡溪发过来一个不信的表情，说：“我这点钱，对你来说等于九牛一毛，你现在什么都不干，钱也够花几辈子了。”</p><p>    边学道说：“看怎么花。”</p><p>    胡溪说：“倒也是，一出手就是680万美元的项链，要是这么花，估计还真难说。”</p><p>    边学道问：“你都知道了？”</p><p>    胡溪说：“我比较关注珠宝，碰巧就看到了。”</p><p>    边学道只能回：“呵呵。”</p><p>    胡溪说：“真想知道是谁家的姑娘让边总这么上心。”</p><p>    边学道回：“以后也会有人送你的。”</p><p>    胡溪发过来一个哭泣的表情：“在别人眼里，我只是个没教养的不太正经的花痴，哪里会收到那么好的礼物。”</p><p>    边学道问：“花痴？你是花痴了？真没看出来。”</p><p>    胡溪故态复萌：“在KTV里，我陪你喝酒，陪你唱歌，自荐枕席求你临幸，在视频里卖弄风情，这还不算花痴？”</p><p>    边学道无语了，只好回了一串省略号。</p><p>    胡溪接着问：“想跟我视频吗？”</p><p>    边学道继续一串省略号。</p><p>    胡溪打字：“过两天吧，我得去买个摄像头，再做个spa，全身那种，好让你看到我最美的……身体。”</p><p>    关上电脑，边学道郁闷了。</p><p>    胡溪还是胡溪，撩拨人的功力丝毫未减，最后几句话，把边学道弄得火烧火燎的。</p><p>    到底是年轻的身体，血气方刚。</p><p>    ………………</p><p>    百事缠身的边学道，接到一顿必须参加的饭局。</p><p>    童超和夏宁回松江了，要请大家吃饭。</p><p>    童超的爷爷病了，收到家里的消息时，童超爷爷已经在医院里住了一个月，加上夏宁妈妈十分想夏宁，童超和夏宁请了探亲假，一起回北江。</p><p>    神奇的是，见到童超，他爷爷的病情出现好转，两天之后，已经能自己下床了。</p><p>    两人先回童超家，再回夏宁家，最后一站到松江，跟同学聚一聚，吃顿饭，然后回海南。</p><p>    饭店里。</p><p>    两年不见，老同学变化都很大。</p><p>    边学道照例是一个人去的，没有女伴。</p><p>    刚从沪市回松江的于今带着****成来了，已经显怀的李薰也挽着李裕的胳膊来了。</p><p>    部长女儿第一次以女朋友身份参加陈建同学的饭局。</p><p>    陈建现在的女朋友也姓苏，叫苏娜，这次她能来，一是跟陈建的感情很稳定，二是她非常想见见陈建的富豪同学、松江的风云人物、国内头号钻石男。</p><p>    一桌子同学神侃海聊，现场气氛好得很。</p><p>    最让第一次参加聚会的苏娜诧异的是，她原以为边学道这样的富豪，参加同学聚会要么姗姗来迟，要么不停接电话坐一会儿就走，要么吆五喝六炫富包场，要么自持身份不苟言笑。</p><p>    没想到，跟她想的完全不一样，</p><p>    还有，苏娜原以为除了边学道，饭局上的其他人会很恭维她，结果还是跟她想的不一样。</p><p>    边学道有钱有势，苏娜那个组织部常务副部长的爹不够看。</p><p>    李裕生性平和，现在他眼里只有李薰和李薰肚子里的孩子。</p><p>    于今一向混不吝，对当官的尤其不感冒。在于今眼里，别说你是副部长的女儿，就算你是********的女儿，我不求你，你一样一文不值。</p><p>    至于童超和夏宁，两人都属于理想主义者，在乎的东西跟其他人不太一样。</p><p>    官僚家庭走出来的孩子，大多有一个优点，会审时度势，包房里有一个跟欧洲王室公主传绯闻的亿万富豪镇场，尽管自己没能成为饭局的焦点，苏娜迅速调整心态，微笑着努力融入大家的话题。</p><p>    问题是，苏娜基本插不上话。</p><p>    于今问李裕：“你和李薰蜜月都去哪了？”</p><p>    李裕说：“一直在希腊的圣托里尼岛上待着。”</p><p>    于今听完，眼睛都直了，问李裕：“你俩在那个圣什么岛上待一个月？”</p><p>    “啊！”李裕理所当然地回答：“风景好，气候好，要不是得回家，让我待一辈子我都愿意。”</p><p>    于今问：“那里有那么好？”</p><p>    李薰开口说：“爱琴海太美了。”</p><p>    李裕握着李薰的手说：“而且天空特别蓝，晚上看星星的时候，感觉拿根竹竿就能够得到。”</p><p>    于今问李裕：“你们住在哪？”</p><p>    李裕说：“一个家庭旅馆，老板是法国人，二十多年前在岛上投资买了几个房子，现在发财了。他家生意火爆的原因是他的厨艺特别好，做的法国菜很正宗。”</p><p>    于今摸着脑门说：“是个投资的路子啊！挨着爱琴海，旅馆生意肯定好，这玩意能细水长流。”</p><p>    李裕笑着说：“确实是个路子，不过首先你要买得起岛上的房子才行。”</p><p>    陈建插话问：“岛上房子很贵？”</p><p>    李裕说：“不是很贵，是非常贵，换你手里有一只24小时下金蛋的鸡，你会便宜卖吗？”</p><p>    说到投资，于今看向边学道：“老边，投资的话，你有什么好建议。”</p><p>    在集团，于今称呼边学道“边总”，私下里，他还是习惯叫边学道“老边”。</p><p>    听于今问，边学道说：“长期的话，买点黄金吧。”</p><p>    “黄金？”于今问：“我想多样化一点，再存点美元怎么样？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    于今又问：“钻石呢？”</p><p>    边学道还摇头。</p><p>    于今问：“只存黄金？”</p><p>    边学道说：“对，黄金是一切货币的基础，而且最关键一点，政府不可能印刷黄金。”</p><p>    聊了一会儿，童超问李裕：“想过让李薰去国外生孩子吗？”</p><p>    李裕一愣。</p><p>    童超说：“这次去夏宁家，她姑家的姐姐两个月前在美国生的孩子，孩子自动入美国籍。”</p><p>    陈建问：“怎么想到说这个？”</p><p>    童超叹了口气说：“这次回家，我叔家的一个弟弟，读高二呢，很刻苦，学习成绩不错。他听说我在海南的山里工作，老气横秋地劝我早点出来干点别的。”</p><p>    “我问他为什么这么说，他说我现在的工作没有前途。我就问他，怎么算有前途？他说努力考上好大学，然后继续读硕士、读博士，读了博士就可以争取主管工程，主管工程就可以捞钱，捞到钱就可以看见美女就送她一辆轿车，看见美女就送她一辆轿车，看见就送她一辆轿车……”</p><p>    陈建听乐了：“这都什么乱七八糟的。”</p><p>    童超说：“对啊，我也觉得这里面逻辑不通，后来我弟弟告诉我，这是他们班男生在网上的新闻里看到的，一传仨，仨传五，就成了班上男生最佳励志案例了。”</p><p>    边学道说：“一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。你说的其实没什么，不过是一帮被高考逼得喘不过气的孩子变着法给自己鼓劲儿。”</p><p>    童超说：“话是这么说，可是这些整天想着‘学而优则仕，仕而优则贪’的孩子以后会把社会变成什么样子？”</p><p>    边学道说：“现在的一些大学，确实正在培养一些精致的利己主义者，他们高智商、世俗、善于表演、懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的，这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。可是知道了又能怎么样？”</p><p>    “古人说‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’，这两样说白了就是有权有势后的附属品，跟‘看见美女就送她一辆轿车’本质上没什么区别，要知道古代的‘颜如玉’也不是大路货，养‘颜如玉’需要物质基础。”</p><p>    “而且，社会上的很多东西，都不能太当真。都在宣传低碳生活，可是人人都想出人头地然后过上高碳的日子。避孕套广告不允许公开播放，但是好多地方电视台都能看到无痛人流的广告，你说……”</p><p>    正说着话，边学道手机响了。</p><p>    拿起手机看了一眼，是李碧婷。</p><p>    按下接听键，手机里传来李碧婷的哭音：“边大哥，帮帮我。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>