<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>710.第710章 李小猫的生日派对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">710.第710章 李小猫的生日派对</span></h2><p>    6月25日，是李碧婷19周岁生日。</p><p>    下午只有一门课，寝室三个姐妹商量一起给李碧婷过生日。</p><p>    两个月前李碧婷的打算是生日这天找表姐徐尚秀的追求者“边大哥”吃顿好的，顺便商量一下校外兼职的事。因为去年边学道说过“大一一般课都比较多，勤工俭学的事不着急”。</p><p>    现在“课多”的大一眼看着就过去了，李碧婷得向“大粗腿”靠拢。</p><p>    这是两个月前的想法。</p><p>    后来，边学道出席戛纳电影节，出名了，火了，被冠上了比如“头号钻石男”等新名头。</p><p>    百亿富豪啊……</p><p>    尽管在网上化名“李小猫”忠实捍卫边学道的形象和名誉，可是这条“大粗腿”实在太粗了，粗到李碧婷有点不敢“打扰”他了。</p><p>    再后来媒体报道了边学道和瑞典王室公主赛琳娜同游罗马的照片，在网上看到照片那一瞬间，李碧婷像是被人重重打了一拳，原来她拼命维护的是别人的男朋友。</p><p>    如果不是因为表姐徐尚秀，李碧婷跟边学道完全就是陌生人！</p><p>    “边学道变心了？”</p><p>    可是想着想着，李碧婷又释然了。</p><p>    李碧婷之所以跟徐尚秀关系好，除了从小在一起感情比较深，一个很重要原因是两人的性格比较像，都是那种很理智，不会偏激到歇斯底里的女性。</p><p>    其实，有一个问题，很早就在李碧婷心里萌生了：边学道喜欢表姐徐尚秀什么？</p><p>    去年，在边学道还不是“头号钻石男”的时候，李碧婷就看到了边学道的年少多金和事业有成，不仅这些，他还有音乐才华。</p><p>    说实话，尽管当时李碧婷很乐意看到自己有一个边学道这样的表姐夫，但在她内心深处，隐隐有一个想法，那就是表姐跟边学道不太般配。</p><p>    或者，直接点说，尽管表姐徐尚秀人长的漂亮，身材好，性格也很好，但是，李碧婷还是觉得，以边学道的条件，身边不会缺女人，完全可以找到更好的。</p><p>    这是李碧婷的第一感觉。</p><p>    后来，边学道和李裕在尚秀宾馆的阳台上为表姐唱歌，李碧婷才算吃了一颗定心丸。可是，边学道在松江发展，表姐却在蜀都读书，要分开三年，这种异地恋情，能有好结果吗？</p><p>    果然，没事就一直没事，出事就出大事。</p><p>    边学道第一次传绯闻，对象直接就是世界级“白富美”。</p><p>    李碧婷在网上找了赛琳娜公主的照片，金发碧眼，长的挺漂亮，但也只能算漂亮，李碧婷不觉得赛琳娜有多美。然而重点是，赛琳娜血统牛啊！</p><p>    人家身上流着王室的血，传承几百年的王室家族，天生就是上流阶层，只这一点，就能秒了无数小家碧玉、大家闺秀甚至一部分所谓的名媛。</p><p>    再后来，李碧婷看到了边学道在松江工业大学体育场看球的报道，报道里配的照片，边学道身边一水的高大壮汉，完全是一副“闲人勿近”的架势。</p><p>    所以……</p><p>    李碧婷觉得自己没什么立场再请求边学道请客给她庆祝生日，原打算的生日餐取消了。</p><p>    …………</p><p>    可是年轻人嘛，生日还是要过的。</p><p>    李碧婷寝室里一共四个女生，其中两个是外省考来的，李碧婷算是本省的，剩下一个是松江本地人。</p><p>    松江本地的女生叫范小萱，名字跟女歌手范晓萱同音，只是中间的“小（晓）”字不一样。</p><p>    好些同学第一次听到范小萱的名字都会笑，第一感觉是给她起名字的父母是追星族，于是每次范小萱都会郑重解释一下：“我爸姓范，我妈姓宣，所以我叫范小萱。”</p><p>    除了父母姓氏的渊源，说范小萱父母追星也不靠谱，审美什么的且不说，歌手范晓萱是77年生人，话说给范小萱起名的时候，范晓萱还没出道成名呢，范小萱父母上哪追星去？</p><p>    范小萱长相不错，看着文文的柔柔的，坐着不动不说话时，一身恬静女神范儿，和“小魔女”范晓萱完全不是一个类型，但性格方面，跟范晓萱就有点像了，都有个性、有想法、还有点小叛逆那种。</p><p>    在寝室里，李碧婷跟范小萱的关系相对更好一些，第一因为两人都是北江人，说话做事吃菜口味比较接近；第二因为两人家庭条件都不错，玩得到一起去。</p><p>    这次李碧婷生日，就是范小萱张罗的。</p><p>    早几天，四个女孩就定好了行程，先是购物，然后去吃饭，再然后去K歌，为了能玩得尽兴，又不想倒公交，范小萱借了一辆车。</p><p>    车是白色的宝马325i，这辆车是范小萱姐姐范小青的。</p><p>    范小青比范小萱大六岁，人长的特别漂亮，上大二的时候，偶然认识了同学的叔叔，大三怀孕辍学，三个月后嫁给了同学的叔叔。</p><p>    范小青同学的叔叔，也就是范小青现在的丈夫，叫石辰，在松江有两家4S店。</p><p>    石辰人过40岁不结婚，是松江玩车人圈子里有名的黄金单身汉，后来认识了范小青，突然转了性，迸发出了爱情的小火花。</p><p>    因为石辰年纪太大，知道女儿和他在谈恋爱，范小青父母坚决反对，可是女儿要上学，总不能把人锁在家里吧。</p><p>    石辰不是小年轻，直接出狠招儿，在关键位置安排了“自己的人”——范小青怀孕了。</p><p>    这下，范小青家里傻眼了。</p><p>    不过还好，两人结婚后，石辰对“小娇妻”疼爱有加。</p><p>    范小青顺利产子，石辰用范小青名字买了一套房子，还送了辆白色宝马325i给范小青代步。</p><p>    宝马325i，五十多万的代步车，在松江很拿得出手了。</p><p>    下午3点半，开着宝马，四个女孩兴高采烈地从学校出发了。</p><p>    先是顺着二环兜了一圈，然后开到松江边一家很出名的蛋糕店，拿上提前定制的蛋糕，又赏了会儿江景，拍了几张照片，才上车奔饭店。</p><p>    从学校出来的时候路况还好，路上一折腾，到了吃晚饭的时间，饭店附近的停车位就紧张了。</p><p>    松江经济发展相对落后，城市规划也跟不上，停车场完全供不应求，都是在人行道和路边划车位，可是地方就那么大，再划能划多少个？</p><p>    一边儿找车位，范小萱一边儿后悔：“早知道不在江边耽搁了，这片儿到饭口特难找车位。”</p><p>    坐在后座的室友小陈问：“小萱你常来这片儿？”</p><p>    范小萱说：“我姐喜欢这附近一家店的招牌菜，带我来过几次。”</p><p>    李碧婷盯着车外说：“不急，实在没有车位咱们就停远点。”</p><p>    终于，李碧婷指着一处说：“那边，那边，有人刚从饭店里走出来，上车了，快靠过去。”</p><p>    尽管拿了驾照，但范小萱毕竟不常摸方向盘，附近的车停得都挺近，范小萱就让后座的小陈下车，站在车位上引导。</p><p>    就在这时，一辆棕色奔驰S300突然开过来，强行倒车入位，差点撞到站在车位上的小陈。</p><p>    尽管没撞到，但小陈还是被奔驰吓得脸色发白。</p><p>    范小萱见状，赶紧下车，李碧婷和后排的小宋也推开车门跟了下来，三人冲过来问小陈：“撞到你没有？”</p><p>    小陈捂着心口说：“没撞到我，吓了我一跳。”</p><p>    范小萱转身，敲奔驰的车窗。</p><p>    奔驰司机放下一截车窗，车里的中年女司机打量着范小萱，问道：“怎么了？”</p><p>    范小萱指着小陈说：“怎么开车的？差点撞到人。”</p><p>    女司机拔下钥匙走下车，一个十几岁的男孩也推开后座车门走下车。</p><p>    说是男孩，但长的很高大，快有一米八了，看眉眼，应该是中年女司机的儿子。</p><p>    范小萱看着中年女司机问：“站着人呢你没看见？”</p><p>    女司机看了小陈一眼，冷冷地说：“这是停车位，不是停尸位。”</p><p>    这话小陈不爱听了，她大声问：“什么叫停尸位？谁是尸？怎么这么恶毒，你的素质呢？”</p><p>    中年女司机说：“我没素质？你们让人占着车位就有素质？”</p><p>    “我们哪里让人占车位了？”范小萱指着自己的车说：“我车就在那儿，指挥倒车叫占车位？”</p><p>    就在这时，一直站在中年女人身旁的高大男孩，突然走到范小萱开的宝马旁，冲着车门重重踢了一脚。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （有学问的人不是处处都有学问，自满的人则处处自满，即使自己无知时也自满。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>