<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>713.第713章 他怎么来了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">713.第713章 他怎么来了？</span></h2><p>    看着石辰，中年女人问：“你什么意思？”</p><p>    石辰说：“我这台车有点特别，是我们两夫妻一个很有纪念意义的礼物，现在你家孩子把我车门踢坏了，你说怎么办？”</p><p>    中年女人说：“我赔你钱。”</p><p>    石辰抻着话音儿说：“赔钱也行，就是这钱……”</p><p>    中年女人瞪着眼睛说：“你想讹人？”</p><p>    石辰笑了：“打一巴掌，没破皮儿、没出血，你找的人张嘴跟我要100万，我都没说他讹我，你孩子把我车踢成这样，你说得多少钱？”</p><p>    中年女人被“猪队友”给坑了，气呼呼的不说话。</p><p>    “不赔钱也行……”石辰走到兰博基尼旁，突然出脚，“咣”一声，兰博基尼的车门凹进去了。</p><p>    事大了！</p><p>    手拿鲜花、笑呵呵出场的石辰，角色大反转，瞬间变身超级赛亚人。</p><p>    大小也是两家4S店和一家大型洗车行的老板，手底下百十号员工，怎么能没一点脾气？</p><p>    从黄头发男阴阳怪气地说他老牛吃嫩草，再到开口跟他要100万赔偿，石辰就决定要踢车。</p><p>    一辆奔驰S300，一辆兰博基尼-go-LP640，就可以当大爷了？当谁没见过好车？</p><p>    100万……还TM真敢要。</p><p>    奔驰停在车位里，石辰施展不开，这才踢的兰博基尼。</p><p>    石辰认掏100万，不过这钱不是白给的，只可以拿去修车。</p><p>    石辰这一脚踢出去，范小青的心一下提到了嗓子眼，丈夫踢的可是兰博基尼啊……</p><p>    同一脚，在范小萱、李碧婷和另外两个女生看来，实在太爷们了，范小萱甚至觉得石辰一下高大起来。</p><p>    踢完一脚，石辰挪了两步，紧跟着又是一脚踢在兰博基尼车身上。</p><p>    你踢我车两脚，我踢你车两脚，另类的公平。</p><p>    看见车被石辰踢了，黄头发男像被踩了尾巴的猫，“嗷”一下冲了过去。白色宝马是范小青的宝贝，兰博基尼则是黄头发男的“祖宗”。开着这车，晚上在酒吧一条街附近随便转两圈，后半夜就可以免费“啪啪啪”，每天人不重样，地点不重样，姿势……呃，说姿势不重样那是吹牛B。</p><p>    总之，黄头发男就靠这辆车找乐子呢，居然被人把车给踢伤了。</p><p>    见黄头发男揪着石辰衣服不松手，警察和两边的人都冲了过去，慌乱中，坐在兰博基尼车里的男孩下车，冲着外围的小陈狠踢了一脚。</p><p>    没有防备的小陈被踢倒在地，捂着腰，疼得直哭。</p><p>    正乱成一团时，一辆宾利两辆奔驰开到现场，从奔驰车里下来五六个男人，将两伙人分开。</p><p>    接着，宾利车里下来一个40多岁的男人，男人方脸浓眉鹰钩鼻，梳着背头，看着很有气势。</p><p>    看见这个男人，石辰心里“咯噔”一下：这不是陆勉吗？他怎么来了？</p><p>    陆勉这个人，石辰真惹不起，在北江地面上混的人，没几个不知道陆勉的。</p><p>    陆勉是“北江会”发起人余天正的二女婿，余天正从上世纪90年代起，就是北江省首富。</p><p>    成为余家的二女婿，不是入赘，而是强强联合。</p><p>    陆勉父亲陆顺江，号称“广津第一虎”，盘踞广津近20年，在广津市黑白两道通吃，社会上都传陆家的根在燕京，手眼通天。</p><p>    看见陆勉，再回想范小青说的男孩无故踢车，石辰瞬间想通了——陆勉和余天正二女儿余燕生了个儿子，精神不太好，在外面不知道闯过多少祸。</p><p>    合着那辆奔驰S300是余燕的车，踢车踢人的，是陆勉的傻儿子陆涛！</p><p>    对上陆勉，石辰实在是硬不起来，真弄僵了，他的几个店分分钟被陆勉弄关门，这完全不是一个级别的对手。</p><p>    陆勉一到，中年女人立刻优雅起来，傻儿子陆涛也消停了，眼睛叽里咕噜地转，一副乖宝宝的模样。黄头发男也不叽歪了，低眉顺眼的，想往前凑，又不太敢的样子。</p><p>    陆勉走到石辰面前，瞟了一眼范小青姐妹和三个女孩子，然后看着石辰说：“我儿子精神有点问题，他闯的祸，我这个当父亲的跟你道歉。”</p><p>    陆勉这样的人物都自揭家丑当面道歉了，石辰还能说啥？</p><p>    石辰说：“我们也有不对的地方。”</p><p>    陆勉听了，说：“既然这样，你这三辆车，留下一辆吧。”</p><p>    “啊？”石辰有点发蒙。</p><p>    陆勉慢悠悠地说：“当初边学道弟弟被人打了，他把打他弟弟人的车给砸了，今天我弟弟也挨打了，你说怎么办？”</p><p>    陆勉弟弟？</p><p>    开兰博基尼那个黄毛？</p><p>    小青打了陆勉弟弟一个嘴巴，自己踹了陆勉弟弟的车……</p><p>    陆勉让自己留下一辆车，这是要学那个边学道砸车？挺大个人了，就不能学点好的？</p><p>    石辰答应也不是，不答应也不是，愣在原地，不知如何是好。</p><p>    石辰身后，小陈还坐在地上，站不起来，好像被陆涛踹得伤到了骨头。</p><p>    看到小陈捂着腰抽泣，看着小萱的姐姐和姐夫被人压得抬不起头，李碧婷心里十分歉疚，如果不是自己过生日，就不会发生这么多事。</p><p>    就在这时，李碧婷听到小萱姐夫对面那个男人提到了边学道。</p><p>    李碧婷心里一下浮起一丝希望——难道对方认识边学道？如果找边学道来，会不会就能让今天的事大事化小小事化了？</p><p>    李碧婷觉得事情是因自己而起，她不能置身事外，于是，悄悄走到一旁，李碧婷打通了边学道的电话，跟边学道求援。</p><p>    很巧……</p><p>    边学道和童超、夏宁一帮大学同学吃饭的地方，离李碧婷说的饭店不太远。</p><p>    李碧婷打完电话还不到5分钟，骑士十五世就到了。</p><p>    陆勉的宾利一到，围观的人更多了，简直里三层外三层。</p><p>    李兵没按喇叭，打开了骑士十五世车头的爆闪灯，背对着车的人还以为来警车了呢！</p><p>    一回头……</p><p>    好家伙！这尼玛是装甲车？</p><p>    宝马、奔驰、Jeep大切诺基、捷豹、兰博基尼、宾利……眼看着这又开来一辆装甲车一样的越野车。</p><p>    为了一个车位，全松江最牛逼的两伙人对上了？</p><p>    看见骑士十五世，现场围观的人都希望这是宝马一方找来的援兵，因为大家能看出来，宾利一到，目前宝马这一边比较弱势，再没有强援，今天这热闹就没看头了。</p><p>    果然没让大家失望。</p><p>    骑士十五世开进现场，停下，从车里下来一个高大男人。</p><p>    男人拿着手机拨了一个号，听见一个女孩的手机响了，走过去问：“你是李碧婷李小姐？”</p><p>    李碧婷没见过李兵，但网上有人贴过边学道名下全国仅一辆的骑士十五世的照片。</p><p>    看见这车，李碧婷心头一松——求援有效！</p><p>    陆勉看见骑士十五世，蹙眉暗忖：他怎么来了？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>