<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>714.第714章 北江首富</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">714.第714章 北江首富</span></h2><p>    李碧婷认识边学道的骑士十五世，陆勉也认识。</p><p>    不仅陆勉认识，石辰也认识。</p><p>    石辰是开4S店卖车的，天然对车敏感，松江有一辆骑士十五世，石辰不可能不关注，关注了，自然知道这车是谁的，就是刚才陆勉嘴里说的“边学道”的车。</p><p>    见骑士十五世上下来的男人走向范小萱的女同学说话，石辰如同沙漠中看见绿洲的旅人，觉得眼前的一幕简直是奇迹！</p><p>    石辰心思翻转，难道小萱的同学认识边学道？</p><p>    不，应该不是！从没听人说边学道好女学生这一口。通常来说，有钱的老头子才喜欢女学生，以边学道的年纪，要说喜欢，那也得是喜欢熟女御姐一类的。</p><p>    难道……小萱的女同学认识边学道的司机？</p><p>    不对，可能性也不大。</p><p>    司机若是敢随便开着边学道的车出来狐假虎威，估计离下岗也不远了。再说，边学道那样的人物，选司机之类贴身的人，肯定不会马虎。</p><p>    说起来，在松江，眼前这辆骑士十五世就是边学道的名片，路上的交警认识，各单位的门卫认识，各大酒店会所的保安和经理认识，松江地面上，但凡有点头脸的都知道这辆车的主人是百亿富豪边学道。</p><p>    两个月前，边学道的名字还只在小圈子里流传，戛纳电影节之后，尤其是跟瑞典王室公主传出绯闻之后，松江政商学三界，已经无人不知边学道。</p><p>    边学道是谁？</p><p>    现任北江首富！</p><p>    他在松江有产业、有地皮、有宾馆、有运动馆、有足球队，还有一个称得上“行业巨头”的IT公司智为科技。</p><p>    有心人都知道，不论在北江省的政府工作报告里，还是松江市的政府工作报告里，智为科技都是必提的内容，智为科技不仅是“产业转型升级”的主要成就，同时还是“下一阶段工作部署”的核心之一。</p><p>    一个智为科技，在北江松江省市两级领导眼里，比金子还金！比珍珠还珍！</p><p>    这种情况下，北江官场上，谁会招惹边学道？</p><p>    不仅如此，边学道在法国有酒庄，在德国有机场，在四山有慈善项目，跟欧洲王室公主同游罗马，出入世界级名流晚宴……</p><p>    这样一个人，松江上下谁惹得起？</p><p>    以前倒是有人惹过边学道，结果呢？</p><p>    没一个能全身而退。</p><p>    石辰看看陆勉，又看看骑士十五世，立刻决定旁观。</p><p>    ………………</p><p>    李碧婷看着李兵问：“你是？”</p><p>    李兵说：“我是边总的助理，我叫李兵，边总说你遇到点麻烦，让我过来看看。”</p><p>    李碧婷扭头看向骑士十五世，问：“边大哥没来？”</p><p>    李兵说：“边总正在应酬，有什么事，你跟我说，我处理不了，再转告边总。”</p><p>    李碧婷有点小失落，但马上调整心态，把抢车位和之后的事简单说了一遍：“今天我过生日，跟同学出来吃饭……”</p><p>    李兵在脑子里梳理了一遍信息，立刻明白，事是小事，就是双方都有点本事，谁也不让步，结果弄成眼前这样。</p><p>    李兵问李碧婷：“你想怎么处理？”</p><p>    李碧婷左看看右看看，小声说：“我也不知道。”</p><p>    李碧婷不知道，李兵也不知道。</p><p>    来之前，他没想到是这么个局面。</p><p>    又是兰博基尼，又是宾利的，对方这一伙人显然不是普通人家，边总不出面，八成搞不定。</p><p>    可是，在确定需要边学道出面之前，李兵还得硬着头皮上。</p><p>    本来李兵不喜欢这种交际活动，是夏夜和三个专业保镖的出现，让他有了危机感。而且，几天前和唐根水喝酒，唐根水说的一番话，给了李兵很多触动。</p><p>    唐根水说：“你不要把自己限定在保镖和司机的框子里，在边总身边做事，仅靠开车和搏斗两个技能是不稳当的，你也看见了，燕京、沪市和国外，有一大堆专业保镖，他们会特种驾驶，能开飞机，搏斗也都是高手，你说边总为什么不用他们？”</p><p>    见李兵沉思，唐根水接着说：“边总好像跟人介绍过，说你是他助理，边总可能是随口一说，但你得多想想，唐哥跟你说句最实在的，你跟在边总身边，这是天大的机缘，我要不是被安排在集团做事，我都愿意给边总开车去……”</p><p>    后面的话唐根水没说，但李兵听明白了。</p><p>    所以，今天这事，就是个小考验。</p><p>    李兵沉住气，走到陆勉和石辰跟前，说：“我是有道集团董事长助理李兵，受董事长边学道先生委派，过来接李碧婷小姐回学校。”</p><p>    跟在边学道身边久了，李兵这话说得也算有水平，把想传递的信息都传递出来了，下面就看对方怎么接。</p><p>    听李兵这么说，石辰知道今天有救了。</p><p>    真想不到，小萱的同学里居然有认识边学道，还能请动边学道的。</p><p>    在石辰看来，尽管边学道没来，但派助理开骑士十五世来，已经是天大的面子了。</p><p>    ………………</p><p>    看着李兵，陆勉感受到了刚才石辰看见他的心情。</p><p>    石辰知道自己跟陆勉不是一个级别的，扛不住陆勉，自动服软。</p><p>    陆勉也知道自己跟边学道不是一个级别的，今天这事，既然牵连到边学道了，不想善了也得善了。</p><p>    陆勉在北江有现在的地位，无非因为他有钱。北江省内很多企业陆勉都有股份，一些企业资金周转不灵，如果企业本身没有其他问题，加上有熟人介绍，陆勉大多会注资，当然，都是有代价的。</p><p>    可是，对上别人陆勉敢装大亨，对上边学道，还是算了吧。</p><p>    陆勉岳父余天正“北江首富”的名头，是多少年前的老黄历了，现在的北江首富是边学道。</p><p>    当然，陆家也有钱。</p><p>    陆勉老爹陆顺江这些年有数的钱捞了4个多亿，其余的，还有8000多亩国有土地，被陆顺江以各种名义转移到了陆家的几个公司名下。</p><p>    最近几年土地价格大涨，算一算，土地若是出手，陆家也是百亿家族，可问题是，这8000多亩土地根本见不得光，“巨额财产来源不明罪”用不到边学道身上，但管得着陆顺江。</p><p>    最关键的是，除了边学道比陆勉更有钱，陆家在京城的贵人还曾提过一嘴，说边学道跟祝家关系匪浅。</p><p>    那可是国内隐藏的顶级财阀祝家啊……</p><p>    即便不论祝家，如果陆勉今天得罪了边学道，以他听说的边学道为人处世的风格，不说后患无穷，肯定也结了梁子。陆勉的性格跟边学道有点像，他比谁都清楚边学道这种人“能敬不能欺”。</p><p>    敬他，以后见面好说话。</p><p>    欺他，百分之一千的会秋后算账。</p><p>    可问题是，边学道没露面，今天这个人情送的有点空。</p><p>    看着李兵，陆勉的表情没那么严肃了，说：“我是陆勉，我岳父余天正跟我说过你们边总，久闻大名，一直没机会见面。”</p><p>    李兵会意，说：“陆总您稍等，我这就给边总回话。”</p><p>    两分钟后，李兵拿着手机走回来，把手机递给陆勉：“陆总，边总要跟您通话。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （如无意外，一会儿还有一更，时间说不准，习惯早睡的书友可以明天醒来再看。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>