<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>717.第717章 耻治君子，痛治小人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">717.第717章 耻治君子，痛治小人</span></h2><p>    边学道抬头看天，笑着说：“也许是想离星星更近一点。”</p><p>    李碧婷仰头向外看：“星星？”</p><p>    边学道说：“对，就像雨果说的——当一切入睡，我常兴奋地独醒，仰望繁星密布熠熠燃烧的穹顶，静坐着倾听夜深的和谐。”</p><p>    李碧婷怔怔地看着边学道，半晌，才说：“太高端了，我理解不了。”</p><p>    边学道说：“大文豪说的比较讲究，通俗翻译一下，其实就是该睡觉的时候不睡觉，一个人静静地装逼。”</p><p>    李碧婷像看怪物一样看着边学道说：“现在的你真不像大老板，反倒像一个邻家大哥哥。”</p><p>    边学道回身往客厅走：“从你姐那儿论，我本来也是你哥，对了，最近跟你姐联系了吗？她还好吧？”</p><p>    简单一个开场，李碧婷轻松了许多，她能感觉到，边学道没变，还是第一次见面时那个对她如同大哥哥一样的男人。</p><p>    在沙发上坐了一会儿，李碧婷动手削苹果，边削边说：“边大哥，想知道我们寝室的女孩叫你什么吗？”</p><p>    正在做沙拉的边学道问：“叫我什么？”</p><p>    “边男神！”李碧婷说。</p><p>    “男神？”边学道笑着问：“评判标准是什么啊？”</p><p>    李碧婷掰着手指头说：“第一你有钱；第二你年轻；第三你挺帅的……”</p><p>    边学道伸手说：“打住。”</p><p>    李碧婷问：“为什么？”</p><p>    边学道说：“男神这顶帽子，有钱一项占了九成九，其他的不用说了。”</p><p>    接着，边学道话锋一转：“大学上了这么久，有没有男生追你？”</p><p>    李碧婷放下手里的苹果和刀，说：“有几个，不过都太差了。”</p><p>    边学道兴致勃勃地问：“差？说说怎么个差法？”</p><p>    李碧婷说：“要么不讲卫生，要么特自以为是。”</p><p>    边学道问：“就没一个看着顺眼的？”</p><p>    李碧婷说：“有一个姓曹的各方面还凑合，可是有人告诉我，他追求我是因为跟别人打赌能追上我。”</p><p>    边学道问：“你怎么处理的？”</p><p>    李碧婷说：“本来想像电影里演的那样，约他出来，然后在寝室楼门口给他一个耳光，后来想想还是算了，不接电话不回短信不见面，几次他也就懂了。”</p><p>    边学道问：“当初你看上他哪一点了？”</p><p>    李碧婷犹豫了一下，还是坦白地说：“因为他长的比较帅。”</p><p>    边学道把沙拉端到李碧婷面前，示意她尝一口，说：“将别人的容貌太当回事，早晚要吃亏。”</p><p>    “叮铃！”</p><p>    有人按门铃。</p><p>    边学道走过去，问了一句，按开楼下的防盗门，没一会儿，李兵拎着一堆东西站在门外。</p><p>    依然没进门，李兵放下东西就走了。</p><p>    李兵送来的东西里，有一个订制的水果巧克力生日蛋糕，有两个女包，还有几样精心打包的菜。</p><p>    水果巧克力蛋糕还好，从袋子里拿出边学道送她的两个包包，李碧婷高兴得原地跳了起来。</p><p>    其实边学道一直不太能理解为什么女人对包这个东西如此痴迷，可是不理解归不理解，他要送女人礼物的时候，特别是需要送礼物还不想费心思的时候，包还是首选，因为很多女人看包只看品牌，其他都不重要。</p><p>    蛋糕有了，菜也有了。</p><p>    一桌子菜，只有沙拉是边学道动手拌的，但李碧婷不挑这个。</p><p>    边学道喝酒，李碧婷喝饮料，两人边喝边吃边聊。</p><p>    说是给李碧婷过生日，结果边学道三句不离徐尚秀。李碧婷倒是很乐意跟边学道聊徐尚秀，可是姐妹俩一个在松江，一个在蜀都，对徐尚秀的近况，李碧婷知道的也很有限。</p><p>    她问边学道：“你为什么不自己问我姐？”</p><p>    边学道说：“假话是太忙了没时间。”</p><p>    李碧婷看着边学道问：“真话呢？”</p><p>    边学道说：“真话是每次一见到她我就不知道该说什么。”</p><p>    李碧婷更迷糊了，在她这个年纪，还不能理解什么是“情深无语，水深无声”。</p><p>    吃着吃着，见边学道喝的红酒颜色很漂亮，李碧婷也倒了小半杯，结果喝了一口就喜欢上了，半杯半杯又半杯。</p><p>    喝了酒，李碧婷问的问题“丰富”起来。</p><p>    “边大哥，你是怎么赚到那么多钱的？”李碧婷问。</p><p>    边学道说：“其实我也不知道，就是想到什么立刻去做，做着做着就做成了。”</p><p>    李碧婷又问：“你做事时没想过一定要做到一个很了不起的程度？我不信！”</p><p>    边学道轻轻摇动酒杯，看着里面的红酒说：“想要将事情做好，首先得喜欢做这件事，而不是喜欢这件事的结果，那仅仅是第二位的。当然，我也会做一些计划，但不在上面附加过多期望，也没有固定指标，只是坚信脚踏实地去做，一切都会慢慢实现。”</p><p>    李碧婷用手拄着脑袋说：“那你现在成功了，是不是无论做什么都成竹在胸？就是那种……可以随心所欲的感觉。”</p><p>    边学道摇头：“这个世界不听话，谁都控制不住。而且不管做什么事，如果做得太好了太顺了，一个不警惕，就会在无意中卖弄起来，那样的话，人就会失去很多东西。”</p><p>    李碧婷缓缓摇头：“也许你说的有道理，可我还是觉得你一定很幸福，最起码你想要什么就有什么。”说到这里，李碧婷环视四周，说：“就说这个房子吧，我刚才说等我毕业工作赚钱了，也买一个这样的房子，可是我自己心里也明白，短时间内，这基本是个不可能完成的任务。”</p><p>    边学道起身，从酒柜里又拿出一瓶红酒，一边开酒一边说：“每个人都像月亮，有着从来不让任何人看见的黑暗面。当哥的给你一句忠告，别想那么多，人这辈子，只要做到一条，就不算亏。”</p><p>    “哪一条？”李碧婷问。</p><p>    边学道说：“在人生最有意思的时候，一定要有意思地过；在人生最没意思的时候，也要想办法有意思地过。”</p><p>    李碧婷问：“如果是一个一事无成的人，他怎么可能活出意思？”</p><p>    边学道说：“那就微笑，用自己的双眼观察这人间景致，设法让别人高兴起来，像马克吐温说的，皱纹应该只是微笑留下的印记。”</p><p>    李碧婷扭头看向窗外：“好豁达的人生。”</p><p>    边学道说：“放心吧，你和你姐都会有一个美丽的人生。”</p><p>    ………………</p><p>    先于徐尚秀和李碧婷，边爸的人生已经美丽起来。</p><p>    因为边爸成为北江省书法协会的正式会员了。</p><p>    边学道几次跟边爸要“难得糊涂”，就是为了把他的手迹送过去，走程序，让边爸入省书协。</p><p>    说起来，省书协这码子事还是陈建提醒了边学道。</p><p>    后来边学道一琢磨，让老爸加入省书协，是个不错的想法。</p><p>    第一，边爸这几年一直练字弄墨，写字成了日常最大的爱好，让边爸入书协，可以找到名师指点，可以跟人切磋参悟，对提高书法水平肯定帮助非常大。</p><p>    第二，边学道发迹了，自然而然地想“改良”一下家族底蕴。以前媒体挖掘边学道的家庭，只说他父母都是普通工人，以后再采访，就可以说边爸是“北江省书法协会会员”。</p><p>    别小看“书协会员”这四个字，一眼看上去，妥妥的是书香门第出身。</p><p>    第三，边学道觉得需要边爸搞一点社交。他是独生子，没有兄弟姐妹，所谓“打虎亲兄弟上阵父子兵”，不想被表面的东西蒙住双眼，他需要多一双眼睛观察松江平静水面下的波澜。</p><p>    “林畔人家”家里。</p><p>    听边学道说他够格加入省书协，边爸特别高兴。</p><p>    当了一辈子普通人小市民，一直觉得作协、书协这样的地方特别高大上，边爸怎么也没想到，自己有生之年还能以正式会员身份迈进那扇门。</p><p>    为加入书协这件事，边爸高兴得两三天没睡着觉，他不知道的是，因为他加入了书协，还有好几个人同样高兴得睡不着觉。</p><p>    其中，最高兴的莫过于北江省书法协会主席樊为民了。</p><p>    樊为民现在的感觉，就跟天上掉下个金元宝直接砸在自己脚前差不多。</p><p>    “北江首富”边学道的爸爸是书法爱好者，申请加入省书协。</p><p>    这事还用考虑吗？</p><p>    这事还用走程序吗？</p><p>    且不说边爸的字写得有模有样，就算他只会鬼画符，樊为民也要破格将他招进书协。</p><p>    因为……</p><p>    尽管比较边缘，樊为民也是北江官场上的人。只要是北江官场上的人，就没人不知道有道集团在省领导心里的地位和分量。</p><p>    省领导最担心的是什么？</p><p>    担心有道集团搬出北江。</p><p>    这份担心不是没有缘由的——北江地处边陲，经济环境、政策环境、行政环境、人才环境都不如发达省份。最近一段时间，国内有媒体分析说“有道集团如果继续留在北江，天时地利人和皆不具备，对集团长期发展十分不利”。</p><p>    随后，有网络媒体煞有其事地发起网上投票，让网民投票猜测如果有道集团搬出北江，落户哪里的可能性比较大？</p><p>    有道集团如果真的搬出北江，对北江省的打击就太大了。</p><p>    没有梧桐树引不来凤凰也就算了，偶然孵出一只凤凰，结果却留不住，展翅飞走了，那不仅仅是丢人的事，简直是对北江政治经济环境和发展前景的全面否定。</p><p>    至于留住有道集团，北江省能想的办法并不多，甚至可以说很少。原因是边学道和有道集团已经成长到一定程度了，有实力自主决定一些事情，地方政府干预的空间非常小。</p><p>    就在一些领导心里七上八下的时候，边学道爸爸加入了北江省书协，这样一来，等于边学道和北江省又多了一丝牵连。</p><p>    这简直是一颗定心丸！</p><p>    很快，樊为民接到上级领导的指示：于近期举行一次省书协会员作品展览，这次展览力求做到规格高、水平高、层次高。省里将在场地、宣传和经费方面给予支持。开展当天会有省领导出席。展览活动后期，对所有参展作品进行评比，由专家评出一、二、三等奖。</p><p>    樊为民一听就明白了，这是准备“没有机会创造机会”捧“边首富”他爸。</p><p>    整个北江省书协迅速运转起来。</p><p>    接到书协通知后，边爸交了三幅字上去，其中两幅字是旧作，一副字是新写的。</p><p>    新写这幅字的正文是——情之一字，所以维持世界；才之一字，所以粉饰乾坤。耻之一字，所以治君子；痛之一字，所以治小人。</p><p>    看到这幅字，樊为民哭笑不得。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （该睡觉的时候不能睡觉，一个人坐在电脑前静静地码字，真困啊，一切都是为了不断更的诺言。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>