<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>718.第718章 智能手机时代到来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">718.第718章 智能手机时代到来</span></h2><p>    2007年6月底，两个新闻吸引了边学道的注意力。</p><p>    一个新闻是……</p><p>    6月29日，美国旅馆业大亨罗伯特-毕格罗投资建造的“太空旅馆”二号实验舱——“创世二号”，由俄罗斯“第聂伯”重型运载火箭发射升空并顺利进入预定轨道。</p><p>    发射前半个月，毕格罗跟凯旋天际投资公司联系过，邀请祝植淳和边学道到发射现场观看火箭升空。</p><p>    这是应有之义。</p><p>    毕格罗为自己的宇航公司找投资，四处碰壁，最后找到了祝家。去年，祝植淳和边学道的凯旋天际投资公司，向毕格罗宇航公司投了2000万美元。</p><p>    这2000万美元，极大加速了毕格罗宇航公司的研发速度和发射准备工作。按照当初马成德和毕格罗约定的，凯旋天际的投资将视毕格罗宇航公司第二次发射情况和研发进度而定，第一笔2000万美元，如果后续研发顺利，前景趋于明朗，第二笔追加3000万美元，第三笔追加5000万美元。</p><p>    也就是说，只要“太空旅馆”前景向好，凯旋天际可以提供总共1亿美元的资金支持。</p><p>    为了后面的8000万美元，毕格罗邀请两人去现场观看“创世二号”发射。</p><p>    边学道集团里一堆事，加上最近曝光太多，就让祝植淳去了。</p><p>    坐在电脑前看着搭载“创世二号”实验舱的火箭顺利升空，边学道忽然有种预感，这个项目会成功，会取得非常了不起的成功。</p><p>    另一个新闻是……</p><p>    第一代iPhone于当地时间2007年6月29日下午6点在美国正式发售，全美的苹果公司销售点，每家店外都有数百名苹果粉丝为了抢购而提早排队购买。由于刚推出的iPhone上市后引发热潮及销情反应热烈，部分媒体将其誉为“上帝手机”。</p><p>    当之无愧的“上帝手机”！</p><p>    看着网上有关iPhone的新闻，“过来人”边学道知道，一个属于智能手机的时代开启了。</p><p>    无论直板的、翻盖的、滑盖的、侧旋盖的……所有只在手机外形上动脑筋的厂商全被打垮，因为苹果玩的是理念，拼的是创新。</p><p>    诚然，在2007年6月，还看不出手机领域变革的大势，可是边学道知道，等到2008年谷歌公司发布旗下的智能手机操作系统“Android”，智能手机的风潮将席卷全球手机市场，让出现战略失误的诺基亚和摩托罗拉成为历史。</p><p>    边学道还知道，随着iPhone问世，五花八门的奇闻也会陆续登场，为了拥有一部iPhone，男孩卖肾，女孩卖身，裸-照换钱，搬砖攒钱，都将于不久之后上演。</p><p>    而对边学道来说，看到这个新闻的同时，还意味着两件事。</p><p>    第一件事是他又赚钱了。</p><p>    之前两年，边学道分批吃进了不少腾讯和苹果股票。</p><p>    对边学道来说，这两只是必买的股票。</p><p>    腾讯就不说了，对苹果股票，边学道很“熟悉”。</p><p>    前世重生前一周的一个晚上，做审读员的边学道审到了一篇关于“苹果公司赚钱能力”的文章，那篇文章他前后读了5遍，所以印象十分深刻。</p><p>    他记得文章里说：苹果股价从2009年开始上涨，当年大涨150%；2010年又上涨50%；2011年苹果股价再度大涨25%；2012年上涨65%……7年的时间，苹果股价上涨超过7倍！到2014年8月，苹果成为全球市值最高的公司，比全球市值第二大的埃克森美孚公司高出了30%。在股票实行1拆7之前，苹果单股股价高达680美元，这意味着，买一股苹果的股票就需要4000多元人民币。</p><p>    好吧，边学道入手苹果股票时，iPhone还“养在深闺人未识”，他粗略估算了一下，将手里的股票持有到2014年，最少是10倍的收益。</p><p>    第二件事是智为科技的研发重心需要调整。</p><p>    苹果和“Android”的出现，意味着IT公司的主战场将逐渐从电脑转移到手机上。</p><p>    安全卫士也好，输入法也好，杀毒软件也好，视频软件也好，浏览器也好，即时通讯软件也好……占领电脑只是赢在现在，占领手机才是赢在未来。特别是游戏项目部，网页游戏的好日子只有三五年，再往后，手机游戏会迅速崛起。</p><p>    在边学道心里，眼下智为科技最重要的项目是微博，微博之后，是研发微信。</p><p>    没错，就是微信！</p><p>    边学道的目标是——将安全卫士、微博、微信、视频都抓在手里。</p><p>    ………………</p><p>    7月2日，边学道飞到沪市。</p><p>    跟他同行的，有于今、杨恩乔、李兵、夏夜和四个夏夜挑选的保安。夏夜名为教官，其实还兼着安保队长，这是她第一次跟在边学道身边负责出行安保。</p><p>    边学道这次来沪市有两个工作。</p><p>    第一项工作是跟沈雅安碰头，实地看一下沈雅安为IDC数据中心在沪市挑选的地方。</p><p>    第二项工作是出席第十届沪市国际电影节。</p><p>    说实话，边学道自己也觉得最近一段时间曝光率太高了，应该适当“低调”，可是身处他现在的位置，考虑事情不能只从一个角度出发。</p><p>    就拿这次沪市国际电影节来说，边学道亲自来，主要是为有道影视传媒公司铺路，将于今介绍给他在戛纳认识的一些国内影视圈台前幕后的大腕。这些人的线，他不帮着牵一下，靠于今自己，最少要多花两三年时间。</p><p>    再者是想继续积累人脉。</p><p>    等《飓风营救》拍完，《飓风营救》在国内的一系列宣传和排片需要动用人脉网络。边学道有志在影视、综艺节目和视频网站上发力，交际圈不怕广，越广越好。</p><p>    最后，微博推出在即，多拉一些大牌明星入驻微博，有利于微博一鸣惊人。</p><p>    沪市。</p><p>    柏丽酒店。</p><p>    边学道休息了两个小时，带上杨恩乔、夏夜、李兵、两个保安，跟来到酒店接他的沈雅安和沈雅安的助手一起，驱车实地看了有道IDC数据中心沪市分部的三个备选地。</p><p>    沈雅安的男助手姓郑，三十四五岁的样子，儒雅干练，思维敏捷，没有一句废话。</p><p>    在车里，边学道问沈雅安：“这个助手是哪儿招的？”</p><p>    沈雅安说：“亚马逊。”</p><p>    边学道问：“亚马逊？那个在网上卖书的？”</p><p>    沈雅安笑了：“你这消息太落后了，这样不行，当老板首要一点是眼观六路耳听八方。”</p><p>    边学道不以为忤：“说说。”</p><p>    沈雅安说：“亚马逊于2006年推出了AWS（Amazon-Web-Services）服务，帮助其他公司利用亚马逊数据中心的设备去运行网络应用。有了AWS，这些企业没有必要再购买自己的软硬件设备，也不必再聘请IT工程师来管理技术基础设施。”</p><p>    边学道问：“他们这是在跨界发展？”</p><p>    沈雅安点头：“小郑之前在亚马逊总部工作，我问过他，他说亚马逊介入这块业务时，没有IT方面的销售人员，也没有企业支持人员，拥有的只是运行情况良好的基础设施，通过头脑风暴，他们将这些基础设施变成了一项生意。”</p><p>    边学道说：“郑助理也看好数据中心？”</p><p>    沈雅安说：“他告诉我，云计算业务的重要性和价值远高于许多投资者的想象。”</p><p>    边学道说：“挖这个人花了不小力气吧？”</p><p>    沈雅安说：“也不算太难。”</p><p>    “哦？”</p><p>    沈雅安笑呵呵地说：“我问他在亚马逊每月赚多少钱，他说了一个数，然后我告诉他……Double。”</p><p>    边学道笑着说：“你这挖人手段，倒也相当高明。”</p><p>    沈雅安看着空荡荡的厂房，感慨地说：“其实，在跟小郑沟通之前，我对数据中心的信心只有40%，跟他聊完之后，我一下有了70%的把握。亚马逊已经用行动证明，我们走上了一条正确的道路。”</p><p>    边学道问：“下一步，咱们是稳扎稳打，还是跑马圈地？”</p><p>    沈雅安说：“如果只是面对国内企业，稳扎稳打比较好。如果要跟亚马逊、微软和谷歌这样的企业抢云计算云存储云服务的生意，那现在就要跑马圈地了。”</p><p>    边学道问：“地点你都选好了吗？”</p><p>    沈雅安说：“国内五个点——燕京、沪市、长安、蜀都、HK。此外进行全球化战略部署，东南亚——新加坡；南美——圣保罗；大洋洲——悉尼；欧洲——爱尔兰、卢森堡；日本——东京；北美——洛杉矶、波特兰。”</p><p>    边学道问：“松江不适合吗？”</p><p>    沈雅安看了边学道一眼，说：“从气候上说，松江适合建数据中心，因为松江年平均气温低，气候凉爽，全年自然冷却的时间长，有利于降低数据中心的冷却成本。可是松江的经济实力太差，商业活力不足，用户的需求量是个大问题。而且松江的网络条件较东南沿海落后，这将严重影响数据中心的发展。”</p><p>    四下看了一圈，边学道转换话题问道：“沪市的这个数据中心，预计需要投入多少钱？”</p><p>    沈雅安沉吟一下说：“一期建设6万台服务器，大概需要20亿。”</p><p>    边学道摸着墙说：“我赚钱的速度再快，也没有你花的快啊！”</p><p>    沈雅安抬头望着天窗说：“只要我们先人一步站在云时代的潮头，无论投入多少钱，都能五倍十倍地赚回来。”</p><p>    边学道说：“这个我不怀疑。”</p><p>    沈雅安忽然说：“对了，你想过充电吗？”</p><p>    “充电？”边学道一时没理解沈雅安的意思。</p><p>    沈雅安说：“沪市有个中欧国际工商学院，在圈里口碑不错，我一个朋友在那里当教授，他跟我提过一嘴，说如果你想去中欧学习，学费可以给你打折。”</p><p>    边学道直勾勾地看着沈雅安说：“你这个教授朋友是想让我去学习啊，还是想让我给他们学院做活广告啊？”</p><p>    沈雅安呵呵一笑说：“就知道瞒不过你，两者都有吧。带领一个超级集团公司向前走不是那么容易的事情，抽时间充一下电有益无弊。而且中欧那个地方，对拓展人脉挺有帮助的。”</p><p>    边学道说：“我考虑考虑的吧，今年肯定是没时间了，以后说不定我会去上上课。”</p><p>    ………………</p><p>    沪市的夜晚跟松江完全不同。</p><p>    松江是一座每天都早早入睡的城市，情调寥寥。</p><p>    反观沪市，眼看22点了，大街上依旧车水马龙，浦江边笙歌漫舞，华灯璀璨。</p><p>    边学道一个人走在前头，李兵和两个保安跟在身后几米远的地方。</p><p>    这时候的边学道，脑子里反复回想的是下午沈雅安跟他说的一句话——“带领一个超级集团公司向前走不是那么容易的事情”。</p><p>    为了2014年后有道集团还能继续前行，他也许真的有必要找师资实力强的商学院好好进修一下。</p><p>    就在这时，迎面走过来一个女人，看见她，边学道微微一愣。</p><p>    女人身材高挑，穿着白色长裙，围着浅蓝色披肩，悠然地在江边走着，看表情，心事不轻。</p><p>    边学道知道她是谁——</p><p>    韩国女明星金妍素。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>