<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>719.第719章 我会亲亲你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">719.第719章 我会亲亲你</span></h2><p>    边学道喜欢的明星不多，金妍素算一个。</p><p>    前世上大学时，有一段时间边学道很迷恋长相气质冷艳的女人。</p><p>    后来，偶然在电视里看到金妍素，再加上金妍素在电视剧里说的一句台词“光是当模特儿，我太过聪明；光是念书的话，我的美貌又太可惜”，那份自信，那份矫情，让她成为边学道最喜欢的外国女明星之一。</p><p>    以至于好长一段时间里，金妍素的照片一直是边学道个人电脑固定的桌面背景女郎。</p><p>    边学道喜欢金妍素，单位同事知道，徐尚秀也知道。婚后，徐尚秀甚至专门找过几部金妍素参演的电视剧，以此吸引边学道跟她一起看。</p><p>    在徐尚秀看来，这事完全没必要吃醋。</p><p>    且不说国籍不同，边学道一个小审读，跟人家大明星之间的距离，像天和地那么远。</p><p>    而边学道呢，其实也说不出太多喜欢金妍素的理由，就是喜欢，可能是正合眼缘，也可能是星座比较对路。</p><p>    边学道很早就发现，他看着顺眼的女人，包括身边的女性和影视剧里的女演员，大多是天蝎座的，天蝎座的女人，最容易一下击中边学道审美的核心区域。</p><p>    比如说沈馥，沈馥是天枰座的，可是跟天蝎座只差一天，所以性格里多少有点天蝎座的影子。</p><p>    比如说单娆，单娆是射手座的，跟天蝎座只差两天，所以单娆安静独处时的样子总是能打动边学道。</p><p>    现在，金妍素走在面前四五米处，边学道只看一眼就可以断定，网上金妍素的信息是真的，她绝对是天蝎座。</p><p>    越走越近……</p><p>    跟边学道记忆里的模样差不多，眼睛里很有故事，可是气质一点不像“美丽坏女人”，看上去低调温和，平静不张扬。</p><p>    边学道看见了金妍素，金妍素也看见了他，两人目光相遇，旋即分开，然后错身而过。</p><p>    ………………</p><p>    柏丽酒店。</p><p>    边学道洗漱完，打开电脑，上网搜索“金妍素”，很快，他有不少新发现。</p><p>    金妍素成名早，20岁出头就成了韩国一线女明星。2005年，她主演的一部电视剧收视率低靡，观众非议她的演技，甚至出现不理智的诋毁和辱骂，对她和她的家人产生很大困扰，于是从2005年开始，金妍素暂别荧屏，开始了长达两年多的演艺空白期。</p><p>    边学道之所以能在沪市遇见金妍素，因为金妍素以VIP身份参加第十届沪市国际电影节，这意味着她在为复出做准备。</p><p>    而所谓VIP身份，换个说法就是金妍素作为韩国艺人代表参加电影节，体现沪市电影节的“国际化”。</p><p>    看着电脑屏幕，边学道抽出一支烟，放在鼻子下面闻了起来。</p><p>    前世他喜欢金妍素，纯粹是合眼缘，喜欢归喜欢，但不狂热，没像那些小年轻粉丝似的玩命收集偶像的各类信息，跟金妍素有关的新闻，看到了就看看，不会特意去找，所以，他对金妍素的好多经历完全不知道。</p><p>    现在搜索完才发现，原来金妍素有这么长一段低谷期。</p><p>    在边学道的记忆里，金妍素一直没大红过。</p><p>    前世徐尚秀拉着他看了几部金妍素参演的韩剧，大多演的是女二号。</p><p>    电影……则好像根本没有。</p><p>    在演艺圈，女演员的演技再好，电视剧演得再牛，也顶多算一线，想成为顶级明星，必须得拍电影，最好是大制作，然后用票房堆积人气和身价。</p><p>    女演员不像男演员，黄金期很短，过了40岁基本只能演大妈，像刘XX那样60岁演18岁的，属于能自我催眠加心理素质逆天型，一百年也就出那么三五个。</p><p>    拿金妍素来说，黄金期本来就那么几年，“低谷期”蹉跎了两年，等戏挑戏再浪费个两三年，等她人奔30岁，新生代女星也起来了，再想大红基本不可能。</p><p>    总结下来，女演员想成为顶级明星，必须得有人捧，必须得有人找她拍电影。</p><p>    想着想着，一个念头在边学道心里蠢蠢欲动。</p><p>    这个念头，或者说这种感觉，跟当初他看见“林畔人家”时很像，跟他买车一定要买沃尔沃S80也很像，都是前世的一个梦，今生圆梦。</p><p>    边学道对金妍素，不是男女方面的那种占有，而是一种仰视和俯视混合的复杂感觉。</p><p>    仰视，是前世边学道看金妍素的状态，人家是漂亮的明星，他是默默无闻的小审读，仰视是正常的。</p><p>    俯视，是今世边学道看金妍素的心态，金妍素还是明星，边学道却已“蜉蝣得道化鲲鹏”，在现在这个他眼里，女明星身上的光环不值一提，能真正吸引他的，只能是那个女人身上的某些特质和渊源。</p><p>    轻轻揉捏手里的烟，边学道想的是——“我来捧红金妍素怎么样？”</p><p>    想到这里，如同找到一个有意思的任务，边学道竟然有点儿小兴奋。</p><p>    好长一段时间以来，他活的太过“按部就班”，没有一点惊喜。</p><p>    是的，就是没有惊喜。</p><p>    无论在戛纳风光登场，还是跟瑞典公主轰动一时的绯闻，对边学道来说，“惊”也许有了，但没有“喜”。</p><p>    “喜”指的是喜欢。</p><p>    边学道每天做好多事，有道集团的事、智为科技的事、红颜容酒庄的事、敢为足球俱乐部的事、数据中心的事、有道影视传媒的事……</p><p>    忙忙碌碌，要么为了钱，要么为了名，不是说这些东西不好，但对现在的边学道来说，名和利的吸引力在急速锐减。他已经真切感觉到，日子越来越枯燥无味，所以经常是隔个三四天，他就要去金河天邑独处大半天，用静思发泄无形无色无味的无聊情绪。</p><p>    当然，他可以选择热闹，比如开派对，比如开酒会，在松江，有无数漂亮女人想跟他亲近，他如果想夜夜笙歌灯红酒绿，一点问题都没有，可是他选择了孤独。</p><p>    松江好多人腹诽边学道像个“苦行僧”，是个没情趣的怪人。</p><p>    边学道不是怪人，他只是一时没找到一件觉得有意思的事。</p><p>    前世的边学道觉得“完美人生”就是成为一个有钱人，住好房子、开好车、喝好酒、名利双收、财务自由……</p><p>    重生后，他只用6年时间就把前世的梦想都实现了，于是，日子仿佛一下无聊起来。</p><p>    就在刚才，他想到一件稍微有点意思的事——亲手捧前世的偶像，看看能把她捧多红。</p><p>    好吧，这不仅是边学道的恶趣味。</p><p>    有道影视传媒公司有志在影视和综艺方面开疆拓土，既然总归要捧人，捧一两个自己看着顺眼的人，也是情理之中的。</p><p>    而且一旦捧红金妍素，必然间接提高有道影视传媒在韩国的知名度，对综艺节目向韩国渗透大有益处。</p><p>    可是……怎么捧呢？</p><p>    想来想去无非三样——电影、电视剧、广告。</p><p>    呃……还有MV。</p><p>    对啊！</p><p>    沈馥的新歌MV。</p><p>    金妍素正处于事业低谷期，接拍“亚洲天后”沈馥的最新单曲MV，对重新开展事业，绝对是一剂强心针。</p><p>    想到这儿，边学道起身找到手机，拨通了沈馥的电话。</p><p>    同一时间，刚洗完澡，穿着睡衣静静站在酒店房间窗前看着沪市夜景的金妍素永远也想不到，她的一个异国粉丝，穿越时空成了百亿富豪，正在谋划怎么让她大红大紫。</p><p>    ……………………</p><p>    7月3日晚，第十届沪市国际电影节在沪市大剧院闭幕。</p><p>    各大奖项各有归宿。</p><p>    不知道为什么，参加过戛纳电影节，再来参加沪市电影节，边学道莫名感到一股浓浓的山寨味。</p><p>    从走红地毯到入场，从主持词到奖项设置，从评奖单元到颁奖环节，都像一个模子里刻出来的一样。</p><p>    唯一不同的是，沪市国际电影节的获奖名单，有着国人特有的“平衡之道”在里面。</p><p>    这点是边学道最不认同的。</p><p>    在他看来，“平衡”是很高级，可是平衡本身也有高级和低级之分，平衡这玩意，玩高级了添彩，玩低级了丢分。</p><p>    如果关起门来自己玩，那想怎么平衡就怎么平衡，排排坐分果果都行，可是既然名为“国际电影节”，有志打造成亚洲第一的电影节，就不能主打平衡牌，而是要么有立场，要么有情怀，要么有一点点小偏好，总之要体现出与众不同的地方来。</p><p>    在颁奖现场，边学道有意找了一圈，看到了金妍素，顺带着也看到了张国怡。</p><p>    再次见到边学道，张国怡的表情很怪，连靠演戏吃饭的人都没控制好自己脸上的表情，可见她心里的情绪复杂到了何种程度。</p><p>    自从看到国内媒体关于边学道的报道，张国怡的哥哥张国男就傻了眼。张国男心眼多，托松江的朋友帮着打听了一下边学道底细，比如边学道平时的为人，结果传回来的信息让张国男彻底没了脾气。</p><p>    基本可以断定，上次幸亏是在戛纳，他才免了一劫。</p><p>    几个渠道汇总的信息表明，这个姓边的不是善男信女，当街砸车，当街动手打人，心狠手辣，在松江“凶名赫赫”，折在他手里的有头有脸的人两只手都数不过来，基本上，跟他有过节的，远避他乡是最理想的结局，不然的话，就“一切皆有可能”了。</p><p>    张国男知道的信息，张国怡也知道了。</p><p>    本来她还想找机会用一下“色相”，结果媒体传出了边学道和瑞典王室公主的绯闻。</p><p>    张国怡最大的本钱是“国际张”的光环，可是在欧洲王室公主面前，她的光环黯然失色，一文不值。回想在赌场门口边学道完全当她是空气的眼神，张国怡意识到，自己搞不定这个姓边的。</p><p>    再次在沪市大剧院见面，女人的直觉清晰地告诉张国怡，边学道跟她气场不合，“井水不犯河水”已经是最好的状态，想从姓边的身上捞钱捞好处，基本没可能。</p><p>    把于今介绍给在戛纳认识的一众朋友，边学道抽身出来，后续联系感情的活动，都交给于今。</p><p>    回到酒店歇了半小时，手机响了。</p><p>    接起来，手机里传来沈馥的声音：“回到酒店了吧？”</p><p>    边学道好奇地问：“你怎么知道我这边结束了？”</p><p>    沈馥笑着说：“我有眼线。”</p><p>    边学道问：“沪市电影节有什么好关注的？”</p><p>    沈馥说：“因为我好奇你说的那个韩国女人。”</p><p>    边学道说：“真没你想的那么复杂，为打开韩国市场提前落的一颗棋子而已。”</p><p>    沈馥说：“我不信。”</p><p>    边学道说：“真的。”</p><p>    沈馥说：“你不要试图欺骗女人的直觉。”</p><p>    边学道说：“真没骗你。”</p><p>    沈馥话锋一转：“好了好了，男人只有穷了，才知道哪个女人最爱你，女人只有老了，才知道哪个男人真爱她。”</p><p>    边学道说：“即便到了白发苍苍那一天，在我心里，你依然是在课堂上弹《情咒》时的模样。”</p><p>    沈馥轻声说：“等到了那一天，我会亲亲你。”</p><p>    温暖的情愫随着简单的两句话跨越万里，直击内心。</p><p>    过了几秒，边学道问：“你最近准备录哪首歌的MV？”</p><p>    沈馥说：“Set-Fire-to-the-Rain。”</p><p>    边学道说：“就这首好了，你让人联系金妍素的经纪公司，邀请她出演MV。”</p><p>    沈馥笑着问：“万一她拒绝出演怎么办？”</p><p>    边学道说：“除非她和她经纪公司的人都疯了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>