<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>722.第722章 走正道做好人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">722.第722章 走正道做好人</span></h2><p>    边学道回母校的第一场演讲，于55周年校庆当天下午3点30分在新教学楼东301阶梯大教室开讲。</p><p>    偌大的教室，从下午1点开始就坐得七七八八了。</p><p>    下午2点，校方工作人员开始布置。</p><p>    边学道来到新教学楼时，副校长贺晓成从门口笑着迎过来跟边学道握手：“欢迎你回母校演讲。”</p><p>    走进教学楼，边学道发现一楼大厅里全是人，而且居然铺上了红地毯，一直铺到东301阶梯大教室。</p><p>    一路都是热情的师弟师妹，边学道甚至在人群中看到了几张似曾相识的面孔。想想也有可能，边学道2001年入学，2005年毕业，跟他同级的人如果留校读研，得2008年才能毕业离校。</p><p>    4年大学生活，见过面但没说过话的人太多了。</p><p>    走进301阶梯教室，边学道吓了一跳。</p><p>    满满全是人！</p><p>    跟在边学道身旁的贺副校长带头鼓掌，整个教室里瞬间掌声雷动。</p><p>    让边学道先在台上的椅子上坐下，贺副校长伸手示意安静，然后按开麦克风，开始介绍：</p><p>    “同学们请安静一下，请把各自的手机调成振动静音模式。”</p><p>    “下面，我荣幸地跟大家介绍，今天来给大家做演讲的嘉宾，是我校2001级优秀毕业生边学道。边学道是我省知名企业有道集团的董事长，他领导的智为科技公司是国内IT业龙头公司之一。我校的诚信自行车就是边学道在校时创办的。还有，就在一个多小时前，有道集团和校方签约，向学校捐赠了一座多功能综合性室内运动馆，随后又出资300万元，设立了‘尚善’奖学金，一等‘尚善’奖学金的奖励金额是2万元……”</p><p>    教室里第一次听说“尚善”奖学金的学生全都惊呆了。</p><p>    一等奖金2万元！！！</p><p>    2万元是什么概念？边学道读的国贸专业，在东森大学已经是中等偏贵的专业了，可是一个一等“尚善”奖学金，也够大学四年学费了。</p><p>    听贺晓成说到这儿，所有学生都来了兴趣，急切想知道“尚善”奖学金的评审标准是什么，自己有没有希望拿到这个奖学金。</p><p>    见场暖得差不多了，贺副校长对着麦克说：“下面，请边学道给大家做演讲。”</p><p>    在一片掌声中，边学道从椅子上站起来，跟贺副校长握了一下手，目视贺副校长下台在第一排坐下，边学道对着麦克风说：“师弟师妹下午好。”</p><p>    “我其实很少在公司之外的场合说很多话，因为我自己还很年轻，对人生、对社会、对很多事情我都没看透看懂。而且我很清楚，我之所以站在这里，不过是因为我运气好一点，钱赚的多一点，运气好和会赚钱，跟懂事明理没有什么必然联系，我怕我说多了，大家走出这间教室后会说——他除了钱还有什么啊？”</p><p>    听到这句，台下的学生笑了起来。</p><p>    “所以，接下来我主要跟大家介绍一下有道集团即将投资建设的多功能综合性室内运动馆和尚善奖学金。这两个部分介绍完之后，大家可以进入提问环节，基本上，只要不是私生活领域的问题，我都会诚实回答。”</p><p>    “哗！”现场的学生开始交头接耳。</p><p>    等了七八秒，边学道说：“我投资建设多功能室内运动馆，就一个目的，希望师弟师妹们能多一个放松、运动、健身的场所，毕竟学识再好，身体不好也是白搭。”</p><p>    “下面说说尚善奖学金，尚善奖学金一等奖金2万元，二等1万元，三等5000元……大家一定特别想知道评审这个奖学金的标准是什么？”</p><p>    “笼统地说，人类社会和传统文化中的一切美德，都适用于尚善奖学金。泛泛地说呢，善良、诚信、正直、助人、孝顺等等，都纳入尚善奖学金评审的范围。这里我要强调的是，尚善奖学金重品、重德、重行，不参考学习成绩。我一直认为，学习成绩和学习能力不能划等号，学习成绩和道德素养更不能划等号，甚至说，正直但无知识是软弱无用的，有知识但不正直是危险且可怕的。所有东森的学子，只要你品德出众，就有可能获得尚善奖学金。”</p><p>    这时，台下一个男生举手问：“师哥，能举个例子吗？”</p><p>    边学道说：“可以，我曾亲身经历过一件事，一个中学生骑车时不小心刮了我的车，当时车上没有人，他完全可以走，但他没走，他在车旁等车主，一直等到快要到上课时间了，他写了一张纸条贴在车上，他在纸条里跟车主道歉，并且表示愿意赔偿，纸条上留了他的名字和电话等信息……”</p><p>    “还有，假如一个骑车人不小心摔倒在路上，周围人出于种种顾虑不过去扶，甚至不管不问视而不见，这个时候，我希望师弟师妹们能在力所能及的范围内，在不对伤者造成人为二次伤害的范围内，过去帮一帮那个人。我在这里跟大家保证，如果因为助人，反被诬陷讹诈，大家可以联系有道集团，无论是打官司还是赔偿，我会做大家最坚实的后盾，绝不会让大家做了好事还受委屈，我还希望，无论怎样大家都能坚持自己心中那一份善良正义的信念，走正道，做好人。因为爱因斯坦说过这样一句话——照亮我的道路，并且不断地给我新的勇气去愉快地正视生活理想的，是善、美和真！”</p><p>    说到此处，全场掌声如潮，持续了半分多钟。</p><p>    等掌声平息，边学道笑着说：“下面，大家可以提问了。”</p><p>    台下的学生听了争先恐后地举手。</p><p>    边学道看了一圈，指着一个穿白色T恤衫的男生说：“穿白T恤那个男生。”</p><p>    男生站起来问道：“师哥，校园里传说2004年欧洲杯期间，你在楼顶放礼花，他们说的是真的吗？”</p><p>    此话一出，贺副校长脸上的表情顿时有点不自然了。</p><p>    哪有这么问问题的？</p><p>    成心给边学道下马威是怎么的？</p><p>    可是很显然，现场的男生女生都很想知道答案，大家目光灼灼地看着台上的边学道，看他怎么回答。</p><p>    边学道略一沉吟，说：“是我。”</p><p>    “哄！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>