<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>723.第723章 生命有意义</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">723.第723章 生命有意义</span></h2><p>    边学道略一沉吟，说：“是我。”</p><p>    “哄！”</p><p>    “传奇师哥”当众承认2004年在楼顶放礼花的就是他。</p><p>    白T恤衫男生听了，大声说：“谢谢师哥回答我的问题。”</p><p>    边学道对着麦克说：“也谢谢你的问题，让我有机会解开这个悬案。”</p><p>    台下一个女生问：“师哥当时你是怎么想到放礼花的？”</p><p>    边学道说：“正月十五的礼花没放完，扔了可惜，留着又不安全，就找了个机会放了。”</p><p>    另一个女生突然插话说：“师哥你真帅！”</p><p>    边学道说：“少年不胡作妄为，大胆放肆，等以后老了哪来的题材话当年。我不提倡大家跟我做一样的事，但我建议大家珍惜四年时光，狠狠地玩，狠狠地爱，狠狠地读书，过好每一天。好了，下一个问题。”</p><p>    第二排一个短头发女生提问：“新闻里说，你在大学时就建了一个网站卖了几千万，你是怎么做到的？”</p><p>    这也是大家都想知道答案的问题。</p><p>    边学道说：“其实呢，我这人没什么雄心壮志，在我人生的前20年里，我最大的理想就是小富即安，也就是比通常默认的那种生活境况稍微好一点的境地。直到大一时候的一天，我看到了林语堂先生解释幸福的一段话，他说——所谓幸福，一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。”</p><p>    “这四句话，每个人的理解应该各不相同，反正我的理解是人得先实现财务自由，才能静下心来感受幸福，不然整天为了吃穿住行忙忙碌碌，幸福的概率太小。”</p><p>    “所以，我有了目标——向钱看，向厚赚！”</p><p>    提问的短发女生接着问：“然后呢？你是怎么做到的？”</p><p>    边学道笑了笑说：“其实很简单，人想成功，就一定要找回小时候玩游戏的那种认真，找回儿时搭积木时的那股专注。”</p><p>    女生问：“然后呢？”</p><p>    边学道说：“然后，就是必须自己制造机会，绝不能愚蠢地坐等别人邀请你同往财富与幸福之路，除此之外，就是坚持了。”</p><p>    一个男生插话问：“当初你建网站时就预料到了网站会赚钱吗？”</p><p>    这个问题边学道显然不能说实话，他大而化之地说：“预测未来的最好方式就是去创造它，如果一个人真正希望过上很宽阔、很美好的生活，就去亲手创造它。生活也好，自由也好，幸福也好，都要玩命去赢取，才有资格享有它。”</p><p>    边学道回答的精彩，现场的气氛也越来越热烈，越来越轻松。</p><p>    第三个问题是一个气质和苏以很像的女生提的：“你的爱情观是什么样的？你会一生只爱一个人吗？”</p><p>    边学道下意识地摸了一下鼻子，想了几秒说：“我的爱情观很简单，要来的早晚会来，想爱的尽管去爱。”</p><p>    女生接着问：“有句话说，太有钱的男人让女人缺乏安全感，太美丽的女人让男人失去占有欲，你认同这个观点吗？”</p><p>    边学道说：“我们让爱情主宰生命的时间越短，生命的价值就越大。”</p><p>    女生说：“最后一个问题，你在意外界对你的看法吗？”</p><p>    边学道笑着说：“世界是自己的，与他人无关。不是每做一件事都必须向旁人解释，不停的解释只会限制自己的思维和人生，人所做的一切，只要自己认可心安就好，不一定非要别人的鼓掌和肯定。”</p><p>    第四个问题：“师哥你怎样看待梦想、成功和财富？”</p><p>    边学道喝了口水，对着麦克说：“先说梦想。人一定要有梦想，并且一直保存你的梦想，因为梦想决定一个人努力的方向，就算眼下用不到它，可能下一刻就会需要它。”</p><p>    “再说财富。不过分看重金钱，也不看轻金钱，人要活着，人要吃饭，就一定要务实，在当下这个时代，钱就算不是万能，也是九千能，这一点谁也不能否认。但同时，我个人的看法是，财富不应当是生命的目的，它只是生活的工具。金钱，不应该用于穷奢极欲，不应该用于醉生梦死，金钱的力量，应该释放在对社会有益的地方上，应该释放在帮助别人成就自己的地方上，应该释放在‘达则兼济天下’这六个字上。”</p><p>    “最后说成功。世界很大，成功的定义有很多种，每个人的天赋不一样，能力不一样，获得成功的战场也不一样。有时候，别人前进，我更进，是成功。有时候，别人后退，我不退，是成功。有时候，别人争了，我不争，是成功。有时候，别人跪下，我站着，是成功。有时候，做一个翻云覆雨的豪杰是成功。有时候，做一个心灵自由的平凡无名氏也是成功。而最关键的是，不能因为没有最好的回报就不付出，不能因为没有完美的结果就不开始，更不要只想着可能会失败就退缩，很多时候，拼命努力的前方就是成功，咬牙坚持的前方就是成功。”</p><p>    最后一个问题是一个戴眼镜的男生问的：“师哥，刚才你在介绍尚善奖学金时提到了，说助人可能会反遭诬陷和讹诈，你怎么看待这样的社会现象？”</p><p>    边学道竖起大拇指示意这是个好问题，他说：“不要害怕阴影，它说明附近一定有光。”</p><p>    “没有完美的人，没有完美的制度，也没有完美的时代。苏格拉底说——我与世界相遇，我自与世界相蚀，我自不辱使命，使我与众生相聚。梵高说——创造美好的代价是努力、失望以及毅力，首先是疼痛，然后才是欢乐。世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。”</p><p>    “无论我们听说过多少肮脏和阴暗，这个世界还是好人比坏人多。帮助、正直、公平和正义，在祈求别人给予我们这些时，我们首先要坚信并且践行。知责任重大而勇担，行有所作为而奉献，即便我们是迷路的星星，依旧要努力照亮黑夜。”</p><p>    “最后，我用一句话为今天的交流结尾：在这个竞争的世界，只有不断前行，才能遇上前行人，热情积极地过每一天，生命便有意义。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>