<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>724.第724章 天天快乐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">724.第724章 天天快乐</span></h2><p>    演讲结束，合影开始。</p><p>    在阶梯教室里听演讲的学生，不论男女，举着手机围住讲台，请求跟边学道合影。</p><p>    看到手机，边学道突然想起了在罗马街头偶遇的赛琳娜公主，漫天风雨，就是始于手机合影。</p><p>    面对一声一声“师哥”，边学道没法拒绝，那就合影好了。让他意外的是，连贺副校长都过来凑热闹，拿出手机，让学生帮他和边学道拍一张。</p><p>    走出新教学楼，边学道到经管学院拜访了院长和系里的老师。他在严教授办公室里待的时间最长，不管怎么说，相比于其他老师，边学道和严教授的私交最深。</p><p>    严教授是借了边学道的光，但客观上也帮了边学道的忙。如果不是严教授误打误撞“逼”边学道弄出两篇有分量的经济论文，今天的边学道不会这么轻松。</p><p>    有人说过，人生的痛苦，有时候不一定是自己遭遇的失败，而是他人无端的成功。</p><p>    边学道年纪如此之轻，就成了一省首富，要风得风要雨得雨，藏匿在角落里的羡慕嫉妒恨怎么可能少得了？</p><p>    而真正保边学道“太平”，很少有人站出来公开质疑边学道财富来历，让他没被各种流言蜚语包围的，一是他在大学里一手创建并售出的my123网站，另一个就是《中国入世之我见》、《传统商业革命才刚刚开始》两篇极有前瞻性的论文。</p><p>    论文，证明边学道的眼界、理论和思维水平。</p><p>    网站，证明边学道的务实、动手和实干能力。</p><p>    这样一个做到了“知行合一”的青年才俊，成功是正常的，富有是顺理成章的，正因此，好些人看边学道眼红得都充血了，但狗咬刺猬，不知道从哪下口。</p><p>    所以，严教授是边学道的贵人，这一点，几年前的边学道没意识到，到现在他意识到了。</p><p>    下午5点40分，东森大学在青云楼举行55周年校庆宴会。</p><p>    校领导班子，各院系院长，知名教授，回校参加校庆的校友，兄弟院校的领导，北江省和松江市道贺单位的代表，热热闹闹相聚一堂。</p><p>    因为晚上还有文艺晚会，宴会上喝酒都是抿一口浅尝辄止。可就算见一人抿一口，宴会结束时，边学道也抿了两杯半白酒。</p><p>    过来找他打招呼的人实在太多了！</p><p>    大家都听说了，下午的时候，边学道捐了一个运动馆外加300万。</p><p>    一个室内运动馆得多少钱？若想满足大学需要，还做到“综合性多功能”，怎么也得两三千万。</p><p>    而且，明白人更看重的是边学道投钱设立的“尚善”奖学金。</p><p>    明言300万之后还有300万的“尚善”奖学金，完全可以理解为边学道和东森大学的一根纽带，这意味着边学道会长期关注母校建设，支持母校发展。</p><p>    回学校一趟，真金白银捐了几千万，边学道这个“北江首富”够意思。对“够意思”的边学道，大家热情一点是情理之中的。</p><p>    晚8点整，校庆文艺晚会准时开始。</p><p>    这次，边学道被安排在了第一排，因为有一个节目需要他上场。节目的名字叫《向母校汇报》，节目的形式是让12名各年龄段的东森校友上台讲几句祝福语。</p><p>    本来这个节目边学道不想上，可问题是，他既然回校了，他不上台，别人不好意思上台。人家想的也对，你一个功成名就的“北江首富”不上台，我们这些人上去，还不得被人笑话？</p><p>    《向母校汇报》是第五个节目。</p><p>    当边学道和在南方某省当********的师哥李建成一起扶着东森大学最年长最有名望的、白发苍苍的饶一堂院士走上舞台时，全场起立鼓掌。</p><p>    院士、********、富豪……这个组合代表着东森大学的成就，也代表着东森大学的力量。尽管大学被人习惯性地称作“象牙塔”，可是大学要在世俗的社会里生存，离不开饶院士、李书记和“边首富”这些人的支撑。</p><p>    一定意义上说，这些人的成就，也是东森大学的成就，这些人风光无限，所有东森学子都与有荣焉。</p><p>    舞台上，背景音乐很煽情，但边学道不打算玩煽情。</p><p>    话筒传到手里，上前半步，边学道对着话筒说：“我在网上偶然看到过一副对联，没注意是谁写的，但内容挺有道理，就记住了，今天在这里分享给大家……”</p><p>    “上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐。”</p><p>    ………………</p><p>    人人都想天天快乐，但没人能天天快乐。</p><p>    又或者换个说法，花钱的时候很快乐，赚钱的时候就不太快乐。</p><p>    回一趟母校撒出去两三千万，对边学道“能赚更能花”的风格，集团财务已经从最初的头疼到彻底麻木了。</p><p>    而边学道呢？他觉得把钱花在母校很值得。</p><p>    第一，他对东森大学有感情。</p><p>    第二，这些钱花出去是一种功德。</p><p>    第三，母校是他的大本营之一，校友这种关系，有时候会给人很大的惊喜。</p><p>    坐在办公室里看报表文件，打电话，找人谈话，边学道忙得不可开交。</p><p>    下午3点，躺在沙发上刚想歇一会儿，来了条短信。</p><p>    短信是李碧婷发来的，她说想请边学道吃饭。</p><p>    边学道回：太忙了，过几天的。</p><p>    李碧婷说：暑假到了，我姐要来松江了。</p><p>    边学道坐起身回：你想吃什么？</p><p>    ………………</p><p>    坐在餐厅里，李碧婷边吃边看着边学道笑。</p><p>    边学道问：“你笑什么？”</p><p>    李碧婷说：“是不是只要提我姐就能混到饭吃？”</p><p>    边学道笑着说：“大体应该可能差不多。”</p><p>    李碧婷说：“我姐跟我联系了，大后天下午2点的火车到松江。”</p><p>    “火车？”边学道问。</p><p>    李碧婷说：“我姐哪舍得坐飞机。”</p><p>    边学道帮李碧婷又叫了一杯果汁，说：“机票的事我来解决，你记着，以后所有有关你姐的信息，我都要。”</p><p>    李碧婷吸了一口果汁，笑嘻嘻地问：“那我这个小探子想先求你一件事。”</p><p>    边学道说：“你说。”</p><p>    李碧婷说：“暑假我想在尚动俱乐部兼职。”</p><p>    边学道还以为什么事呢，在尚动兼职，根本不算事儿。</p><p>    他说：“没问题。”</p><p>    李碧婷有点不好意思地说：“不只我一个人，还有我一个同学，我们两个人。”</p><p>    边学道问：“男同学女同学？”</p><p>    李碧婷说：“女同学，就是上次我过生日开车请我出去吃饭那个，她叫范小萱，是我室友，我俩关系一直很好。”</p><p>    边学道说：“行，那你们就一起上岗，也好有个伴儿。”</p><p>    李碧婷说：“可是我不知道我能干什么。”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“那就从最底层做起。”</p><p>    “啊？”李碧婷苦着脸说：“最底层？”</p><p>    边学道笑着说：“想了解一家企业，想知道自己适合干什么，从底层做起是最佳捷径。”</p><p>    边吃边聊，偶然聊到了网上一些恶意中伤边学道的帖子，李碧婷撅着嘴说：“真不知道那些人的脑子是怎么长的，他们好像一点都不知道自己跟小丑一样，反而得意洋洋。”</p><p>    边学道摸着水杯说：“臭虫能够过得幸福，完全是靠它们没有意识到自己的臭味。一只自我感觉良好的臭虫是无敌的，因为它觉得自己很香，认为世界上只有它身上的臭味最好闻。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>