<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>725.第725章 今天的你真美</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">725.第725章 今天的你真美</span></h2><p>    “砰！砰！砰！”</p><p>    射击场里枪声震耳欲聋。</p><p>    戴着射击眼镜和耳塞的边学道双手握枪，专注地盯着对面的靶纸，一枪一枪打得不急不缓。</p><p>    休息的时候，夏夜一边喝水一边说：“你今天的节奏感很好。”</p><p>    边学道揉着手腕问：“有进步？”</p><p>    夏夜说：“进步很大，你以前接触过射击运动？”</p><p>    边学道拧开自己的矿泉水说：“玩过一段时间射箭。”</p><p>    “哦，这就不奇怪了。”夏夜说：“射箭和射击在距离感知和瞄准调整上有相通的地方。”</p><p>    说话的时候，走过来两男两女坐在邻座。</p><p>    两个男的穿着polo衫，一个白红相间的横条，一个全黑。两人身高差不多，但一胖一瘦，胖的完全能把瘦的整个人装进去还有富余。</p><p>    胖子把手里的车钥匙“啪”地一下丢在桌子上，大声喊：“人呢？上点喝的。”</p><p>    再看两个女的，一个染的黄头发，一个染的红头发，画出来的一字眉，惊悚烟熏妆，耳朵上密密麻麻一排耳钉。牛仔短裤加上露腰短衫，脐钉明晃晃的，十分吸引眼球。</p><p>    坐下后，瘦子跟胖子说：“老规矩，20发查总环数，输的把妞儿给对方玩一个晚上。”</p><p>    胖子大剌剌地说：“你喂不饱想送妞就直说，我可听阿南说了，上次你开了20枪，靶子上一共16个眼儿。”</p><p>    红头发女人听了，一下坐到瘦子腿上，嗲声嗲气的说：“坏人，干什么拿人家打赌？人家心里只有你。”</p><p>    夏夜问边学道：“还打吗？”</p><p>    被邻桌四个人坏了兴致，边学道看了一眼表说：“不打了，你问问李兵在哪？”</p><p>    夏夜打完电话，两人起身向外走。</p><p>    边学道走在前面，夏夜走在后面，突然，胖子伸手摸了夏夜大腿一下。</p><p>    夏夜站住回身，看向胖子。</p><p>    坐在胖子身旁的女人看见胖子干了什么，一脸坏笑地看着夏夜。</p><p>    边学道察觉到身后有情况，回身问夏夜：“怎么了？”</p><p>    夏夜摇头说：“没事，走吧。”</p><p>    车里。</p><p>    边学道闭着眼睛靠在椅子上，忽然问道：“那四个人骚扰你了？”</p><p>    夏夜说：“胖子伸手摸我的腿。”</p><p>    边学道问：“刚才为什么说没事？”</p><p>    夏夜平静地说：“因为我在工作。”</p><p>    边学道说：“职业素养？”</p><p>    夏夜说：“保镖不是打手，不能惹是生非。跟雇主在一起的时候，雇主的安全是保镖全部职责所在，一个优秀的保镖不仅要保障雇主的安全，还要尽量避免给雇主惹麻烦，反之不是合格的保镖。”</p><p>    边学道听了点点头。</p><p>    过了好一会儿，他变换话题问道：“在暗处保护一个女人，男保镖好还是女保镖好？”</p><p>    夏夜问：“什么样的女人？”</p><p>    边学道犹豫两秒，说：“女学生。”</p><p>    夏夜问：“小学生？中学生？大学生？”</p><p>    边学道说：“正在读硕士。”</p><p>    夏夜看着边学道问：“隐形保护？”</p><p>    边学道说：“对。”</p><p>    夏夜问：“在国内？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    夏夜问：“有仇家还是露富了？”</p><p>    边学道摇头：“都不是。”</p><p>    想了几秒，夏夜说：“这样的话，危险系数不高，女保镖更好一点。女人心细，男保镖跟久了，容易被发现。”</p><p>    边学道问：“一个合格的女保镖训练多久能外派？”</p><p>    夏夜说：“具体要看性格和底子，不过最低也得3到6个月。”</p><p>    边学道右手手指在扶手上轻轻弹动着，说：“你现在就开始着手，年底前给我训练出三个女保镖，要求嘴严机灵沉稳，只要干的好，薪酬不是问题，而且可以签长约。”</p><p>    ………………</p><p>    松江长平机场。</p><p>    看见走出闸口的徐尚秀，边学道心跳快了起来。</p><p>    美！</p><p>    徐尚秀换了发型，过肩长发，齐眉刘海，一袭素色暗花百褶长裙直到脚踝，脚上随意穿着一双平底布鞋，整个人翩翩若仙，将周围人都比了下去。</p><p>    一见徐尚秀，站在边学道身旁的李碧婷立刻高兴地跳着挥手。</p><p>    室友想到的，李碧婷也想到了。</p><p>    徐尚秀如果是个出众的美人，栓牢边学道的几率会高很多。如果徐尚秀只是一个普通女人，享有边学道的爱恋基本是奢望。</p><p>    一个学期不见，眼前的表姐似乎脱胎换骨了，美得简直让人窒息。</p><p>    侧头偷偷瞄了一眼边学道的表情，李碧婷相信，就算边学道跟那个欧洲公主真有什么，表姐也可以一拼。</p><p>    走到近前，徐尚秀盯着边学道看了两三秒，没说话，扭头跟李碧婷说：“越来越漂亮了。”</p><p>    李碧婷笑得更甜了，接过徐尚秀的包说：“姐，你也是。”</p><p>    从机场接上徐尚秀，骑士十五世直奔金河天邑。</p><p>    跟在边学道身边越久，李兵就越觉得现在坐在车里的这个姓徐的女人很了不得。</p><p>    李兵见过沈馥，见过董雪，见过单娆，他发现，只有面对徐尚秀时，边老板的笑容最真，整个人最放松，不对，不全是放松，应该还有一点小紧张。</p><p>    紧张……</p><p>    就是这一点，让李兵确定边老板对徐尚秀很特别。</p><p>    而且，尚秀宾馆、尚动俱乐部、尚善奖学金……这么多个“尚”字头，李兵再笨，也该知道现在坐在车里的女人是离老板娘位置最近的人。</p><p>    他没有更多办法讨好徐尚秀，只能尽可能地将车开平稳，超级平稳。</p><p>    到地方了。</p><p>    下车时，原以为还是去尚秀宾馆的徐尚秀犹豫了一下，李碧婷见了，在徐尚秀耳边说：“边大哥在这儿买了房子，很高，视野特别好。”</p><p>    徐尚秀在李碧婷耳边问：“你来过？”</p><p>    李碧婷小声说：“边大哥给我过生日那次来过。”</p><p>    视野果然非常好。</p><p>    站在48层边学道家的窗前，徐尚秀远眺了好久。</p><p>    边学道进门洗了手就系上围裙进厨房了，李碧婷洗好水果，见表姐还在窗前傻傻地站着，她拿着一个苹果走过来，递给徐尚秀说：“姐，你这裙子真好看，多少钱买的？”</p><p>    徐尚秀接过苹果说：“你猜。”</p><p>    李碧婷上下打量了两遍说：“400？500？”</p><p>    徐尚秀微微一笑：“68，地摊上买的，便宜吧。”</p><p>    “啊？”李碧婷将信将疑：“真68？”</p><p>    徐尚秀说：“当然真的，跟我脚上那双鞋一起买的，两样一共105，我讲价讲到100。”</p><p>    李碧婷瞬间有点儿不知道说什么好了。</p><p>    身边有一个百亿富豪追求者，表姐却穿着一身地摊货，最牛的是，一身地摊货硬是让表姐穿出了高档货的感觉。</p><p>    李碧婷想进厨房帮忙，被边学道撵了出来。</p><p>    徐尚秀走进厨房帮忙，边学道没舍得撵。</p><p>    饭菜端上桌的时候，外头起风了。</p><p>    很大的风！</p><p>    大风像锤子一样一下下砸在楼体上，特别是风道口，“呜呜”的风声听上去十分吓人。</p><p>    李碧婷拿着筷子左顾右盼，好像在担心大风把楼吹倒了怎么办。</p><p>    徐尚秀一脸从容，帮李碧婷夹了口菜说：“吃饭，想什么呢？”</p><p>    李碧婷问边学道：“真像你说的，楼会晃啊！”</p><p>    边学道坐下，笑着说：“当然。”</p><p>    李碧婷问：“这么吓人，你一个人的时候不害怕吗？”</p><p>    边学道说：“最开始的时候也害怕。”</p><p>    尽管问题是李碧婷问的，但她没想到边学道会这么诚实地回答，男人嘛，在女人面前怎么会说自己胆小害怕呢？</p><p>    何况还是一个成功的男人。</p><p>    见李碧婷呆呆地看着自己不说话，边学道笑着说：“真的，第一次半夜里起风，我差点吓得逃出去，就怕楼倒了把我埋在这里。”</p><p>    李碧婷问：“你逃了吗？”</p><p>    边学道说：“没有，因为我从没听说过有被风吹倒的楼。”</p><p>    听着呼啸的风声，徐尚秀说：“这就是高处不胜寒吧？”</p><p>    边学道一边倒酒一边说：“差不多。想站在高处俯视俾睨，就要承受高处的罡风。住在低层的人，窗外风景有限，还要受马路上的车声人声之扰，但同样不必被风起云涌惊得惶惶不安。”</p><p>    三人碰杯的时候，窗外大雨滂沱。</p><p>    吃完饭，徐尚秀和李碧婷在厨房刷碗，边学道在沙发上看电视。</p><p>    半个小时后，大雨没有停的意思，李碧婷说昨晚没睡好，进客房补觉去了。</p><p>    边学道和徐尚秀坐在沙发的两边，客厅里只有电视的声音。</p><p>    边学道先开口：“学校都挺好的？”</p><p>    徐尚秀：“嗯。”</p><p>    “习惯四山菜的口味了？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “毕业有什么打算吗？”</p><p>    “我有点茫然。”</p><p>    “嗯？”边学道愣了两秒，然后问：“说说哪里茫然。”</p><p>    徐尚秀抿了一下嘴，说：“就是有点不知道毕业后该干什么。”</p><p>    边学道略带诧异地问：“你报这个专业时是怎么想的？”</p><p>    徐尚秀说：“当初只是想把学历提升一下，然后争取找一份当老师的工作。”</p><p>    当老师……</p><p>    前世徐尚秀就是大学的英语老师。</p><p>    原来如此！</p><p>    尽管时空不同，但只要边学道不干预太深，同一个人的两世是有某种必然轨迹的。</p><p>    尽管知道答案，边学道还是问了出来：“为什么想当老师？”</p><p>    徐尚秀说：“稳定，而且有假期。”</p><p>    果然跟前世的理由一样。</p><p>    边学道说：“你学的是对外汉语，就算当老师，也是给老外当老师吧。”</p><p>    徐尚秀说：“问题就在这儿。这个专业的就业岗位主要在国外，可是我没想过出国。”</p><p>    边学道问：“为什么？”</p><p>    徐尚秀说：“我想找一份稳定有假期的工作，如果在国外的语言培训机构任教，谈不上稳定，假期也难说，所以我感觉我好像选错专业了。”</p><p>    边学道说：“我觉得你选的挺好。随着国家国力的增强和国际地位的提升，特别是中资企业相继走出国门，对外国人来说，会说汉语就意味着更多的就业机会和更广阔的发展前景。如果说十几二十几年前外国人学习汉语纯粹是出于对中国历史文化的仰慕和好奇，现在学汉语则有着很强的目的性和功利性。拿那些来内地淘金的韩国明星来说，会说汉语，就能比他（她）们的本国同行更顺利地打开内地市场，咱们国家人口是韩国的20多倍，你们说他（她）们有什么理由不心动？”</p><p>    见徐尚秀听得有点愣神，边学道说：“扯远了，我其实就是想说，你这个专业挺好，最起码是顺应了时代大势潮流的专业。”</p><p>    徐尚秀挽了一下耳边的头发说：“别总说我了，说说你吧。”</p><p>    边学道说：“我？”</p><p>    徐尚秀说：“你现在是名人了。”</p><p>    前世做过夫妻，边学道知道徐尚秀话里的意思，他说：“做名人是对自己的一种保护。”</p><p>    徐尚秀问：“保护？”</p><p>    边学道说：“没有根底的人，钱赚到一定程度，谁都想上来咬你一口，所以人有钱以后就需要名望。如果你有钱又有名，他们咬你前会掂量一下社会影响，而如果连外国人都知道你，他们就更忌惮了。”</p><p>    听边学道这么说，徐尚秀想到了网上边学道和瑞典公主的照片，她拿起杯子，小口喝水。</p><p>    雨停了。</p><p>    雨后的玻璃窗上挂着雨滴，天边金色的夕阳穿过窗户投进客厅，映得窗台上的兰花好像镶了金边。</p><p>    徐尚秀看着兰花说：“你好像变了。”</p><p>    顺着徐尚秀的视线看向窗台上的兰花，边学道说：“我变了是因为有些关口不闯不行，闯过之后发觉自己变了。”</p><p>    徐尚秀忽然问：“在你眼里，我变了吗？”</p><p>    边学道看着徐尚秀的眼睛说：“你也变了，今天的你真美！”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （《俗人回档》第一卷名为“鱼跃此时海”，第15章同样名为“鱼跃此时海”，这5个字可以说是俗人的开篇之魂。其实，“鱼跃此时海”我取自猫腻《将夜》朝小树剧情中的“鱼跃此时海，花开彼岸天”，正是这10个字的意境，启发我构思出了俗人回档。现在，在俗人接近200万字的时候，在此向猫大致意，感谢猫大的点拨和提携。）</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>