<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>733.第733章 每天一点正能量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">733.第733章 每天一点正能量</span></h2><p>    8月10日。</p><p>    边学道在智为科技主持会议，任命吴定文为微博项目执行总监，任命秦中兰为微博项目运营总监。</p><p>    吴定文和秦中兰是边学道通过猎头公司挖来的，前前后后接触了半年多，一个半月前，两人正式入职智为科技。</p><p>    吴秦两人，一个懂内容，一个懂市场，进入智为科技之前在原公司都有不俗的成绩。其中最让边学道看重的是，吴定文和秦中兰都是做产品出身，对市场竞争有一定的理解和认识，能准确把握用户和广告客户的心理。</p><p>    边学道一直是一个有自知之明的人。</p><p>    找猎头公司挖吴定文和秦中兰，因为边学道心里清楚自己可以帮助微博确定大致航线，但具体航行，需要更专业更专精的人来掌舵。</p><p>    任命宣布后，意味着微博成为一个独立的大项目部。</p><p>    微博仍在智为科技公司下辖，但其重要性已经凌驾于其他项目部之上，因为另外几个项目部的主管叫“部长”，而微博的主管叫“总监”。</p><p>    接下来，8月11日和8月12日两天，微博项目部全员加班，为微博上线做最后的准备。</p><p>    8月13日早8点，边学道来到智为科技公司。</p><p>    他要亲眼见证智为微博上线。</p><p>    上午9点整。</p><p>    筹备许久的微博，“不声不响”地上线了。</p><p>    当初《八部天龙》上线时，集团花大钱各种打广告，声势大得不得了。现在微博上线，居然没什么动作，在一些人看来，这不科学！</p><p>    边学道是有意这样做的。</p><p>    运营《八部天龙》目的是赚钱，怎么热闹怎么来，整体上是“外紧内松”。</p><p>    而打造微博，目的是经营影响力，初期不求热闹，只求平稳地打好基础，按边学道的说法就是“外松内紧”。</p><p>    实打实的外松内紧。</p><p>    事实上，智为微博不是国内第一个类似Twitter的社交网络，在智为微博之前，国内已经诞生了三家同类网站，它们分别是吱吱网、饭团网、来吧网。</p><p>    这三家网站，上线时间最早的比智为微博早4个月，最晚的一个只比智为微博早了15天。边学道不是不知道有人也在做同类项目，他只是不想抢这个第一。因为他知道，抢这个第一没意义，而且这三家网站都不是智为微博的对手。</p><p>    对边学道来说，智为微博的对手是自己，不怕对手紧逼，只怕自己犯错。</p><p>    为了避免犯错，在微博上线之前，边学道让王一男招人，成立了“微博审阅组”。</p><p>    “微博审阅组”是整个项目部唯一一个边学道直接授意成立的新部门。这个部门的特殊之处还在于，招聘的时候边学道到了现场，亲自点将。</p><p>    招聘结果让人大吃一惊，边学道居然一口气招了9个人。</p><p>    招的9个人，都是有10年以上工作经验的老媒体人。9个人被分成3组，每组干一天歇两天。每组3个人，每天三班倒24小时无间断“审阅”微博上的内容。</p><p>    这个“审阅组”，说白了跟边学道前世干的“审读”性质相同，都是“把关人”的角色。但二者也有区别，审读的主要工作范围是挑错别字、逻辑错误和内容失实，而“审阅”不管其他，只负责把关内容的政治尺度。</p><p>    最终，9人中年纪最大、经验最多的原北江省电视台主任审读员许益峰定岗为“审阅组”组长。</p><p>    “审阅组”的工作章程规定，组长直接对执行总监负责，同时还要定期向王一男和集团办公室报送一些信息。报送的信息包括哪些知名人士进驻微博，知名人士的言论动向，以及一段时间内微博上的热点事件。</p><p>    没人知道边学道是怎么想的，除了沈雅安。</p><p>    沈雅安知道边学道之所以如此谨慎小心，是因为对微博有很大期待，生怕因为疏于内容监管而招来灭顶之灾。</p><p>    8月13日，跟微博同步上线的还有智为微博的宣传语——“微快乐、微力量、微时代！”</p><p>    而每一个注册微博的新用户都会看到简短的《致尊敬的用户》——“让自己的微博更多地反映身边人、事、物的真实状态，发现身边的真，弘扬身边的善，传递身边的美，分享笑容和愉悦，不造谣不信谣不传谣，每天一点正能量！”</p><p>    好吧……</p><p>    边学道一手设计的微博宣传语和《致尊敬的用户》一出，立刻在“网站定位”上对吱吱网、饭团网和来吧网形成了碾压。在三家网站还朦朦胧胧地处于“拉拢小众用户”阶段，智为微博已经站在了“社会责任感”的高地上。</p><p>    仅仅一周。</p><p>    边学道还没有动用“名人效应”这个大杀器，只靠智为浏览器、智为导航页、智为安全卫士的拉动，智为微博的注册用户就出现了第一波井喷。</p><p>    活跃！</p><p>    用户超级的活跃！</p><p>    玩腻了“死板”的博客，猛地发现这个只能写140个字的微型博客，还有关注啊、转发啊、热度啊、朋友值啊什么的，大家的热情都很高，每个人都想办法让关注自己的“朋友”数更多一些。智为微博完备的功能和流畅的用户体验，让很多人流连忘返，没几天就把玩了几年的博客丢到脑后了。</p><p>    然而，微博火爆，问题也随之而来。</p><p>    一些人嗅到了微博的价值，在几天内注册了几千个马甲账号，几千个马甲全部关注一个大号，将大号的“朋友值”推得很高。</p><p>    对于怎么处置这个现象，智为科技内部会议上出现了分歧。</p><p>    有人认为暂时不去管，因为这些号的存在活跃了微博的人气，可以让更多人看好微博。有人认为这种风气不可纵容，大量僵尸账号不仅会占用服务器资源，甚至会影响微博网络的“生态平衡”。</p><p>    这个时候，还没人能预见到“营销大号”的商业前景，以及拥有这些“营销大号”的营销公司在未来对智为微博产生的威胁。</p><p>    内部意见不统一，心里清楚边学道十分重视微博，王一男和吴定文把报告送到了边学道的办公桌上。</p><p>    看着王一男和吴定文送来的报告，边学道心里一惊：这不是营销大号雏形吗？！</p><p>    边学道坐不住了……</p><p>    他不知道营销大号会这么快出现，但他知道前世营销公司趴在微博上“吸血”的事实。</p><p>    前世，“僵尸粉”是养账户的初级阶段，随着广告主对粉丝值产生一定要求，手里掌握以万计账号的公关公司就可以靠为其他微博刷粉丝、转发、评论来挣钱。</p><p>    前世，好多营销公司对“刷粉”业务明码标价，100元/万粉、600元/10万粉……拥有15万个粉丝的账户，转发一条广告信息的价码是400元；有20万个粉丝的账户，转一条给500元；有30万个粉丝的账户，价码是600元……</p><p>    对了，还有名人微博“收费转发”，据说转发一条微博收费上万。</p><p>    放下手里的报告，边学道站起来，在办公室里来回踱步。</p><p>    这些人趴在新浪微博上吸血边学道管不着，但现在想“故技重施”在他身上吸血，门都没有！</p><p>    必须用雷霆手段，打击这种大号小号互刷赚钱的苗头。</p><p>    不然等那些营销大号成了气候，不仅会破坏微博营销的正常秩序，对用户造成巨大骚扰，甚至会因为利益受损而对网站的清理措施进行报复、反扑、泼脏水。</p><p>    很快，王一男、吴定文和秦中兰被边学道叫到了办公室。</p><p>    坐在沙发上，边学道问吴定文：“《会议记录》带来了吗？”</p><p>    吴定文从公文包里拿出一个笔记本，递给边学道：“带来了。”</p><p>    接过《会议记录》，边学道没翻也没看，随手放在一边，说：“你们送来的报告我看了，不用讨论了，我直接说我的想法和决定。”</p><p>    听边学道这么说，吴定文和秦中兰同时看向边学道手边的《会议记录》。他俩知道，老总要会议记录是想看看谁跟他想到一起了。</p><p>    边学道手里捏着一根烟，在鼻子下面闻了几下，开口说：“第一，清查后台数据，所有刷朋友值的账号，朋友值全部清零。”</p><p>    “第二，开展全站垃圾账号清理行动，对通过机器批量注册、发布垃圾评论、钓鱼网站、虚假活动、参与刷榜等行为的账号进行永久性封杀冻结。”</p><p>    “第三，对依托智为微博展开的水军营销活动保持警惕。”</p><p>    吴定文问：“怎么拿捏正常营销和水军营销的分寸？”</p><p>    放下手里的烟，边学道说：“很简单，靠真本事吸引朋友值，能为网站带来真实活跃度的人，他赚钱我们欢迎。靠弄虚作假刷朋友值养号赚钱，一边用僵尸号占用我们的服务器资源，一边破坏微博的正常生态，这类人，见一个封一个，见一万个封一万个，你们回去跟技术提要求，让技术半个月内拿出可行方案，防止恶意攻击，保护正常用户不被骚扰。”</p><p>    秦中兰问：“碰上大公关公司怎么办？那些人操作起来，防不胜防，还有……”说到这里，秦中兰停顿了几秒，接着说：“如果公司内部有人参与进去怎么办？”</p><p>    边学道站起来，走到窗前说：“有眼球的地方就有利益，这本来就是一场战斗，不论内部人外部人，只要对我们的事业造成伤害，他就是敌人。”</p><p>    王一男说：“可以用官方名义打造一批营销大号，这样既能满足广告主需求，也能形成新的赢利点。”</p><p>    边学道缓缓摇头：“我们的首要任务是做品牌，现在就拿微博赚钱，为时过早。”</p><p>    ……………</p><p>    ……………</p><p>    （吴定文是书友“南岳山人”的龙套，现发放到位。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>