<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>735.第735章 起风波</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">735.第735章 起风波</span></h2><p>    人在大雨里，浑身都是水，边学道只感到额头有点疼有点麻，没察觉流血了。</p><p>    从水里站起来，他没管自己，还要推车。</p><p>    周围人都看傻了！</p><p>    轻伤不下火线？</p><p>    好久没见过这么玩命……帮助人的了。</p><p>    边学道身旁一起推车的男私家车主大声跟他说：“你脑门磕破了，快回车里去擦擦，别感染了，这儿有我们呢！”</p><p>    边学道听了一呆，伸手在脸上一摸——血！</p><p>    然后他做出一个出人意料的动作，甩甩头，双手支在公交车身上，说：“小伤，没事，先把车推出去再说。”</p><p>    男私家车主冲边学道竖了一下大拇指，没多说，用力推车。</p><p>    终于把路清出来了。</p><p>    私家车主们连忙回自己车里，把车开出积水区。</p><p>    从骑士十五世上下来的李兵看见边学道脸上的血，吓得睁圆双眼，一脸的没想到。</p><p>    李兵来不及问原因，赶紧回车里，找出常备的应急医疗箱，在车上给边学道处置伤口。</p><p>    看着李兵有条不紊从医疗箱里拿东西的样子，边学道问：“你还会医疗护理？”</p><p>    李兵没抬头，一边撕纱布一边说：“以前不会，后来唐部长找专业人员培训了我两个月，唐部长说的，有些技能我必须得掌握。”</p><p>    唐部长……那就是唐根水了。</p><p>    这事儿边学道不知道，不是他的安排，应该是唐根水自己的主意。</p><p>    边学道喜欢这样的下属，心细，做实事，还不邀功。</p><p>    用双氧水把伤口清洗出来，擦上碘伏，在伤口上贴了一块纱布，李兵自责地说：“伤口挺深，得马上去医院，处置不好的话，怕是要留疤。”</p><p>    受伤是意外，不想李兵太内疚，边学道笑呵呵地说：“没事，一个大男人，留疤就留疤了，没准看着还能更爷们一点。”</p><p>    李兵收拾好医疗箱，刚要回驾驶位，边学道忽然说：“你去立交桥下看看，还有没有陷在里面出不来的车。”</p><p>    李兵迟疑一下，说：“好。”</p><p>    两分钟后，李兵跑回来说：“一辆轿车被困在水里了，车里的女司机说车门打不开，我去时她正用方向盘锁砸车玻璃呢。”</p><p>    顾不上问为什么其他车主没发现被困车辆，脑袋上贴着纱布的边学道立刻下车，跟李兵一人拿着一个趁手的修车扳手，向被困车辆方向跑去。</p><p>    来到李兵说的白色马自达3车前，能看见车里的女司机还在用方向盘锁一下一下砸着车窗玻璃。</p><p>    女人力气小，加上工具不趁手，车窗上裂纹不少，但还没碎。</p><p>    看见李兵和边学道，女司机放下手里的方向盘锁，敲着车窗求救。</p><p>    李兵冲车里的女司机大声喊：“你躲开点，我从外面敲。”</p><p>    “砰！砰！砰！”</p><p>    车窗碎了。</p><p>    边学道将女司机从车里拉了出来。</p><p>    女司机连惊带吓有点腿软，李兵把她背在背上，向路边走去。</p><p>    三人来到路边，刚好消防员也到了。</p><p>    李兵着急带边学道去医院处置头上的伤口，把女司机交给消防员就上了骑士十五世。</p><p>    路上边学道想直接回家，李兵第一次抗命了，硬是把车开到了医院。</p><p>    医院里。</p><p>    医生在边学道头上的伤口处缝了3针，告诉他最近几天不能再沾水，不能吃辛辣刺激性食物，不能喝酒。</p><p>    李兵很忐忑地问医生：“会留疤痕吗？”</p><p>    医生轻描淡写地说：“说不准，看个人体质，也看恢复的情况。”</p><p>    伤成这样，说什么也不能回“林畔人家”了。</p><p>    让边爸边妈看见边学道头上缝了针，就算告诉他们是助人为乐不小心弄伤的，老两口也得跳脚。</p><p>    怎么办？</p><p>    只能撒个善意的谎。</p><p>    坐在车里，边学道给家里打了个电话，是边妈接的。</p><p>    “喂！”</p><p>    “妈，是我。”</p><p>    “你要回来啊？怎么不提前说一声，我和你爸刚吃完。”</p><p>    “不是，我刚从公司出来，晚上有个应酬，今晚不回去了。”</p><p>    边妈说：“知道了，下雨路滑，让李兵开车慢点。”</p><p>    犹豫了两秒，边学道说：“明天我要出趟差。”</p><p>    边妈问：“去哪？去多久？”</p><p>    边学道说：“去南方几个城市考察，时间没准儿，快就一周左右，慢的话也可能半个月。”</p><p>    边妈对着电话叹了口气：“哎，天天赚钱赚钱赚钱，一家人见个面都不容易。”</p><p>    边学道笑着开导边妈：“妈你放心，等我赚够了，我就天天在家陪你和我爸。”</p><p>    边妈佯装生气地说：“钱还有赚够的一天？你骗傻子去吧。”</p><p>    …………………</p><p>    天一黑雨就停了，雨后的夜空特别通透，在城市里居然能看到满天星斗。</p><p>    金河天邑。</p><p>    回到家后，边学道先随便吃了几口东西，然后泡了个热水澡，消解淋雨的寒气。</p><p>    也许是太疲倦了，泡着澡居然就睡着了，直到水温变凉，他才悠悠醒过来。</p><p>    刚醒来，忘了头上有伤，用力想起身，缝针的地方一绷，疼得边学道扶着浴缸的边儿，“咝咝”地吸冷气。</p><p>    围着浴袍，对着镜子左看右看，这会儿边学道才有点儿后悔：你说自己现在好歹也算一方富豪了，电闪雷鸣的，下车去当什么热心市民？当热心市民也就算了，还帮人推车。帮人推车也就算了，还卖力推，把自己给弄伤了。</p><p>    看着镜子里的伤口，估计一周之内都没法儿见人，弄不好还破相了……</p><p>    哎呀，可白瞎这英俊的小脸蛋儿了！</p><p>    边学道心宽，对着镜子看了一会儿，就把事情揭过去了。</p><p>    没什么想不开的，就当给自己放个假，再说在家也不是不能办公。唯一不好的一点是，头上有伤，一段时间内不能运动健身了。</p><p>    换上一套衣服，边学道下厨给自己做意大利炒面。</p><p>    面刚出锅，手机响了，是单娆打来的。</p><p>    看见是单娆，边学道吓了一跳，难道李兵把自己受伤的事告诉单娆了？</p><p>    不会！！</p><p>    除非李兵不想继续干了，否则不会这么多嘴。</p><p>    接通。</p><p>    单娆果然不是因为他受伤打来的，而是每周的例行通话。</p><p>    聊了几句，边学道实在太饿了，就坐在餐桌前，边吃边聊。单娆在电话里说了燕京糟糕的天气，说了单位里的一些事，还说了上周末逛街时买的两条裙子，最后说到她为餐厅准备的几套设计风格。</p><p>    餐厅？</p><p>    哦，国贸三期80层。</p><p>    听单娆说到餐厅，边学道放下了叉子，拿着手机说：“我托朋友打听了，国贸三期大概10月封顶，等它封顶，我去一趟燕京，跟国贸中心谈购买的事。”</p><p>    单娆撒娇说：“10月才封顶啊，那就是说得两个月后呢，不行，我想你了……”</p><p>    边学道当然知道这句“我想你了”是什么意思。</p><p>    本来呢，燕京说去就能去，可问题是，他刚受伤，小别胜新婚，在床上玩绷线了怎么办？</p><p>    再说，单娆看见他这样，肯定会跟着担心。</p><p>    没办法，边学道只好说：“公司的微博刚上线，最近事情太多，我走不开，等这边踏实一点的，我过去找你。”</p><p>    “知道你忙，逗你呢。”单娆在电话里笑着说：“我一直在关注你公司的动态，你们的微博推出后，我第一时间注册了号，还拉了不少同事朋友给你活跃人气呢。”</p><p>    边学道靠在椅子上问：“你从一个纯用户的角度说说，智为微博的使用体验怎么样？”</p><p>    单娆说：“都挺好的，页面简洁、功能强大、操作简单，特别是点赞数和转发数两个设计，能满足人的虚荣心和成就感。”</p><p>    结束和单娆的通话，手机都已经发烫了。</p><p>    伤口一跳一跳地疼，边学道一时睡不着，就坐到了电脑前。</p><p>    挂上QQ，开始浏览新闻。</p><p>    十几分钟后，显示器下方的QQ一闪一闪的，边学道一看头像，是胡溪。</p><p>    胡溪问：在吗？</p><p>    边学道回了个：在。</p><p>    接着胡溪就发来了视频邀请，边学道略一犹豫，接受了邀请。</p><p>    这就是男人对待不同女人时的区别。</p><p>    如果发来视频邀请的是徐尚秀、单娆或者董雪、沈馥，边学道都不一定会接受，因为他不想被那几个女人看见他受伤，怕她们担心。</p><p>    可是胡溪就不同。</p><p>    看见边学道的样子，胡溪明显愣住了，她对着显示器看了又看，问道：“你受伤了？怎么弄的？”</p><p>    边学道实话实说：“下午松江下暴雨，路上积水，好些车在路上抛锚，我当热心市民去帮人推车，脚下太滑，一个不小心就把头磕破了。”</p><p>    “……”</p><p>    显示器里的胡溪目瞪口呆。</p><p>    “你说的是真的？”</p><p>    “真的。”</p><p>    “真不是争风吃醋被人打的？”</p><p>    “……”</p><p>    “真不是被女人挠的？”</p><p>    “……”</p><p>    “你简直是个奇……人。”</p><p>    “想说奇葩就直说吧，我也觉得自己挺奇葩的。”</p><p>    “算了，不打击你了，不过你也没眼福了，你现在这样，不宜挑逗你了。”</p><p>    边学道问：“说说你吧，还是吃了睡睡了吃的生活状态？”</p><p>    胡溪撩了一下头发说：“吃了睡睡了吃、种种花、散散步、看看书，没什么不好的，书里都说了，真正幸福的人生只有一种，那就是按照自己喜欢的方式，度过自己想要的人生。”</p><p>    边学道问：“你喜欢现在的生活？”</p><p>    胡溪说：“喜欢。”</p><p>    …………………</p><p>    边学道宅在家里休养了三天，有需要就让李兵买了送上来，家里吃喝用的什么也不缺。</p><p>    集团的人都知道前段时间边学道很累，以为他是想休息一下，就都尽量不打扰他。</p><p>    这三天里，不能运动，不能出门，边学道宅在房间里除了睡觉就是看书，然后就是跟胡溪视频聊天。</p><p>    第三天下午，傅采宁突然打来电话，说网上出现一批涉及边学道的负面帖子，帖子地址已经发到电子邮箱，让他看一下。</p><p>    边学道打开邮箱，点击地址链接，一行标题跃入眼帘——《先救富人后救普通市民，松江过山车事故中救援不当让我爸爸丧失劳动能力》。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>