<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>736.第736章 无心插柳柳成荫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">736.第736章 无心插柳柳成荫</span></h2><p>    逐字逐句仔仔细细看了网上的帖子，边学道表情有点严肃。</p><p>    帖子里说的是上次松江游乐园过山车事故。</p><p>    帖子是以一个正在读初中一年级13岁男孩的口吻写的，男孩说他父亲在过山车事故中受伤，几乎丧失劳动能力，还说为了给父亲治病，花光了家里的积蓄，家庭陷入困境，他可能连学都上不起了。</p><p>    在过山车事故中受伤……</p><p>    边学道想了想，觉得很有可能。</p><p>    毕竟当天挂在空中风吹雨淋的，连他这样身强力壮的年轻人落地后都虚脱昏迷了，在他后面被救的人，估计很难“完好无损”。</p><p>    可问题是，过山车故障不是边学道造成的，为什么把他上标题？</p><p>    就算像帖子里说的，有男游客伤得很重，治疗和赔偿的责任主体是松江游乐园，跟边学道有什么关系？</p><p>    还有，一个13岁正在读初一的男孩，是怎么知道边学道的？</p><p>    以边学道的眼光看，整个帖子叙述清晰，层次分明，含沙射影的手法很专业。</p><p>    他可以确定，帖子背后有黑手，自己被人“盯上”了。</p><p>    就说标题吧——《先救富人后救普通市民》。</p><p>    富人……普通市民……</p><p>    如此“鲜明”地指出身份差异，很明显是在诱导一些网民的“仇富”情绪。</p><p>    因为财富分配不公、权力寻租等因素，导致社会两极分化以及阶层固化，再加上一些富人和“富二代”高调炫富，使得“仇富”情绪在民间和互联网上蔓延，这事儿连外国人都知道。</p><p>    对方特意在标题上强调“先救富人”，目的是煽动一些人仇视“富人边学道”。</p><p>    看完帖子，边学道给傅采宁回电话，让她继续安排人关注网上的动态和舆情，再有相关帖子，立刻通知他。</p><p>    第四天，事态陡然发酵。</p><p>    帖子的幕后黑手团队，与不久前被微博官方清理的营销公司“合流”了。</p><p>    幕后黑手肯定有动机。</p><p>    刚在智为科技手下吃了败仗而又知道边学道是微博老板的营销公司同样有动机。</p><p>    这些营销公司也是后来才回过味儿——如果微博营销没有钱景，微博官方怎么会如此重视，连出重拳？</p><p>    为了微博平台“公平良好的互动环境”？</p><p>    骗鬼去吧！</p><p>    所以……</p><p>    只一上午的功夫，突然冒出好多号在微博上转发热议一条内容为“先救富人后救普通市民，富人凭什么有特权？”的微博。</p><p>    包括边学道，没人想得到，微博诞生后的第一个爆炸性热点，居然是微博老板边学道的“丑闻”。</p><p>    是的，在新的声音出现前，边学道在事故中先得救，在他后面得救的普通市民却“因伤返贫”，这就是丑闻！</p><p>    不得不说，这次的对手挺聪明。</p><p>    他们在边学道公司的微博平台上热炒边学道的“丑闻”，等于给边学道出了一道两难的选题——</p><p>    不删吧，等于被人蹲在家门口羞辱，一个知名企业家被人这么打脸，以后还怎么混？</p><p>    删吧，对方会立刻拿着被删的证据四处散播，质疑微博平台的中立性和公信力，一旦出现那种局面，等于毁了智为科技寄予厚望的微博。</p><p>    看到傅采宁报告的消息，边学道没乱方寸，也没轻举妄动，他在家里等，等着看对方手里还有什么牌，同时让人顺着蛛丝马迹摸对方是谁。</p><p>    这个世界不听话，总是会给人意外。</p><p>    本来，刚出现没多久的微博，炒得再热闹也很有限，毕竟离“影响力全盛期”还早呢，可是传统媒体凑热闹加入了进来，局面一下就“失控”了。</p><p>    传统媒体倒不是被边学道的对手掌控对他进行围剿，而是这次“先救富人还是先救普通人”的话题实在是太有社会意义和讨论空间了。</p><p>    如果说“同时掉进水里先救老婆还是先救妈”存在道德陷阱，有点不太严肃，“先救富人还是先救普通人”的话题广度则要比前者宽阔得多。</p><p>    初看不起眼的一个话题，牵扯到社会“仇富”情绪，牵扯到公平正义的社会规则，牵扯到是否富人一定比普通人对社会贡献更大，还牵扯到社会资源应该普世还是向精英群体倾斜……</p><p>    所以，话题传开后，大家各抒己见，观点交锋的“战团”越来越大，知道的人越来越多。前后没几天，媒体、专家学者、名人甚至明星，都加入了进来。</p><p>    最初几天，争论阵地主要集中在国内几个知名论坛和报纸的评论版，也有一些人习惯性地在自己的博客上写长文。</p><p>    很快，人们知道了事件“爆发”的源头——微博。</p><p>    然后纷纷找到智为微博，上去看别人的观点，也想看看事情的来龙去脉。再然后，看别人交锋，心痒难耐，就注册号加入争论。</p><p>    人类天然喜欢聚集。</p><p>    专家学者和名人们发现争论的主战场在微博上，于是潜水在微博上围观。</p><p>    必须得说，能成名的人智商确实高于水平线。之前是不知道，到智为微博上一看，这些人很快就看出了这个互动平台的牛逼之处——开放、快捷、放大话语权、爆炸性传播，而最让人觉得有意思的是，可以互相@。</p><p>    这下好了，有了微博，不再只靠上传统媒体才能刷存在感。</p><p>    好吧……</p><p>    一个热门话题将参与者和围观者从四面八方吸引到微博上，名人专家学者们顺着人流也来到了微博，看到名人学者们集中在微博上注册号发言，更多人被吸引了过去，另外一些名人看别人在微博上收获了大量关注，不甘人后，也在微博上注册了号……</p><p>    所谓“无心插柳柳成荫”，说的大概就是智为微博这种情况。</p><p>    事情演变的结果是，在有道集团内部，都有人怀疑网上的帖子是老总自导自演的。</p><p>    实在太让人怀疑了！</p><p>    老总边学道消失了一段时间，而所有事情都是在老总消失这段时间里发生的。</p><p>    不过……为了炒热微博拿自己开涮，老总这牺牲有点大啊！</p><p>    讨论还在继续。</p><p>    为了显示存在，连中央级媒体都加入了进来，央视的一档重量级谈话节目最近一期的话题就是《应该先救谁？》</p><p>    热闹是热闹了，但很显然，最初发帖人的目的不是引发讨论，而是搞臭边学道。</p><p>    一次搞不臭，那就继续泼脏水。</p><p>    于是，有人在网上又发了几张13岁男孩家徒四壁和一桌子药瓶的照片，可惜的是，关注者寥寥。</p><p>    一天之后，该ID使出了杀手锏——《过山车事故伤者试图自杀，留遗书控诉救援不公》。</p><p>    “自杀”和“遗书”一出，微博上的话题转向了。</p><p>    人们的话题矛头直指事故当天的救援指挥，和遗书中说的“直升飞机舍近求远优先救援的有道集团董事长”边学道。</p><p>    几乎在同一时间，边学道也查到了是谁在背后捣鬼——秦守和叶欣欣。</p><p>    满松江的人都知道秦守和叶向南是栽在边学道手里了，所以两方势力再次联手，捅了边学道一刀。</p><p>    之所以选择“文斗”，因为秦守的师傅李二告诉秦守，像边学道这样财富量级的人，钱对他的吸引力已经减弱了，他现在最看重的是名誉。</p><p>    在名誉上打击边学道，能兵不刃血地对他造成最大杀伤。</p><p>    当然，这里面还有一个非常重要的因素——孙虎。</p><p>    在过山车事故中受伤的孙虎，是李二徒弟的徒弟的徒弟，等于是李二的曾徒孙，是秦守的徒孙。</p><p>    有李二这层关系，再加上叶欣欣舍得花钱，家境败落的孙虎十二分地配合秦守和叶欣欣的计划。</p><p>    孙虎不笨，他有他的考虑。</p><p>    在孙虎看来，有道集团的老总是亿万富豪，如果对方爱惜羽毛愿意花钱消灾，他下半辈子就不愁了。</p><p>    就算对方不肯给钱，他可以从叶欣欣手里再捞点。</p><p>    光脚不怕穿鞋的，事情闹这么大，边学道“凶名”再盛，孙虎也不信边学道会明目张胆对付他。</p><p>    孙虎觉得，只要咬定“救援时直升飞机舍近求远”，自己就立于不败之地。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>