<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>737.第737章 反击开始（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">737.第737章 反击开始（求月票）</span></h2><p>    边学道按兵不动，王宏光出手了。</p><p>    作为松江游乐园过山车事故现场职位最高的人，王宏光被边学道的“丑闻”牵连了。</p><p>    从年龄上说，松江市委常委、市委秘书长王宏光的仕途尚有可为，所以他不能容忍“出错”。</p><p>    特别是，他本身没有犯错。</p><p>    第一，他王宏光只是现场救援指挥，不是事故善后工作负责人。“因伤返贫”之类的，可以去找游乐园要赔偿，可以玩命批医院收费高，跟他王宏光有什么关系？就因为在现场指挥救援，所以就得一包到底？天底下哪有这个道理？</p><p>    第二，他王宏光和有道集团边学道没有一点财务往来，这事任谁来查他都不怕。</p><p>    第三，救援时“先救女人”是边学道提出来的，王宏光只是附议。而且他不觉得自己当时的决定有什么问题。</p><p>    事情是明摆着的，女人体质比男人弱，救援中途突降暴雨，男游客被救下来后都送医院抢救了，如果不是“正确决策”先救女人，困在后排的女游客，特别是身体不好的女游客被雨那么一淋，十有八九挺不过来。</p><p>    再说了，在险情无重大差别的情况下，先救老弱妇孺是国际上的救援惯例，谁要说“先救女人”不对，好啊，先回家问你妈你老婆怎么说。</p><p>    第四，说直升机救援时舍近求远。</p><p>    没错，机降救援从上而下，困在过山车最下端的边学道却是第一个被救的男游客，这点“不合常情”。</p><p>    可是怎么不看看如果不是之前边学道“发扬风格”，困在第二排的他早就得救了呢？</p><p>    可是怎么不想想如果不是边学道主动提出“先救女人”，按座位顺序救的结果是很可能有女游客半空殒命。</p><p>    还有，如果不是边学道困在过山车上，会那么快地出动直升飞机吗？甚至可能根本不会出动直升飞机。当然，这一点只能想不能说。</p><p>    官场里打拼的王宏光看得出来，边学道这次是被人下绊子了，目的可能是针对边学道个人，也可能是针对他的公司。</p><p>    不管怎么说，边学道是商人，他对丑闻的抵抗力要强一些。可是王宏光不行，如果继续放任网上的言论舆情，就算最后澄清了王宏光的指挥没有不当之处，这依然将成为他仕途上的一个“污点”——</p><p>    ——你可能没犯错，但你应对危机的能力不行，反应太慢。</p><p>    对一个官员来说，这同样是“污点”。</p><p>    官员的用途是什么？除了上传下达，治国理政，开会强调，走访慰问，最主要的用途就是应对危机，应对各种危机，经济的、政治的、民生的、安全的等等等等。</p><p>    可以说，面对危机反应迟钝的官员不会有大发展，因为那等于他不会保护自己，也不善于替领导分忧。</p><p>    所以，既为保护自己，也为替卢广效分忧，同时期待着通过此次的事交好边学道，王宏光率先出手了。</p><p>    交好边学道，王宏光不止一次想过。</p><p>    王宏光心里有数，这届市委秘书长干完，差不多就该外放到下面的地市主政了。主政当“家长”和当市委的大管家完全不同，当“家长”就要为治下的经济数据操心。</p><p>    当官这玩意吧，说难真难，说简单也简单。之所以说当官简单，因为当官无非是拉大项目，不论你在哪里主政，只要有关系有人脉为本地拉来大项目，经济增长数据必然好看，只要经济数据好看，并且治下无事，你就是个能官，自然会提拔。</p><p>    所以，如果王宏光能搭上“北江首富”边学道这条线，等他外放后，拉有道集团过去投资两个项目，那他这“家长”就好当了。</p><p>    本来，有卢广效在，王宏光想不出自己在边学道眼里能有什么价值，过山车救援时算个人情，但分量不够，因为当时潘兴良也在，加上后来的直升飞机救援，边学道会把人情算到卢广效头上。</p><p>    可是这次就不同了。</p><p>    卢广效绝对不会轻易插手，而被“牵连”的王宏光有足够正当的理由参与反击。</p><p>    决定反击后，王宏光做了三件事。</p><p>    第一件事是，联系救援当天在场的媒体记者，跟媒体要当天的录音和录像备份。王宏光清楚，只要“先救女人”的录音或录像一出，就算不能反败为胜，也能极大缓解目前的舆论压力。</p><p>    第二件事，联系消防总队，找到当天参与救援的消防战士，让他们接受本地媒体的采访，讲述救援当天现场的情况。</p><p>    第三件事，联系松江游乐园和市内几家当天接受了伤员的医院，拿到当时困在过山车上所有人员的名单和个人资料。</p><p>    王宏光知道算计边学道的人就在这个名单中，但他可以帮着还原真相，却不会为边学道“冲锋陷阵”。</p><p>    拿名单的目的是找到当天因为身体不适向消防员求救的夫妻，和坐在边学道身后的女游客，让媒体去采访这些人，因为这些人都是边学道“发扬风格”的受益者。</p><p>    王宏光行动了，边学道也没闲着。</p><p>    李兵带人去了几天前雨中推车的立交桥，查看那附近有没有交通部门或者商家的监控摄像头。</p><p>    说出“先救女人”时，边学道困在空中，不太清楚下面是个什么情况，也就不知道他说的那句话被人录了音。事后跟媒体打招呼将边学道从新闻稿里摘出去，当时边学道还在医院住院，具体办事的是杨恩乔，所以边学道一直不知道媒体手里有哪些关于他的资料。</p><p>    现在被人揪着过山车救援的事死咬，边学道第一反应是用雨中助人的视频让对方闭嘴。</p><p>    你们不是想煽动网民的“仇富”情绪吗？我就让你们知道我这个富人跟其他富人不一样。</p><p>    ………………</p><p>    以边学道为中心，巨大的舆论漩涡正在形成。</p><p>    边学道，一个跟欧洲王室公主传绯闻的“钻石富一代”，将国内那些使个大劲儿也就泡个女明星的纨绔子比得体无完肤，让那些每天靠爹耍威风的富二代颜面无存。</p><p>    一些小明星、模特和外围女在富二代们手里吃了亏，没能力报复回去，就会在背后议论一句：“装什么装啊？没了他爹，他连条狗都不如，有一次喝多了，还瞧不起人家边学道，他也不撒泡尿照照，只靠自己，八成还没老娘混的好呢，天天得瑟那样，有他哭的一天。”</p><p>    一来二去，边学道就成了“富二代”们最不想听到的名字。在好些城市的富二代圈子里，边学道是禁忌词，不能提的，一提就等于打派对召集人的脸。</p><p>    二代公子们都很不喜欢边学道，所以，看见边学道被人曝出丑闻，小圈子里的人奔走相告，弹冠相庆。就连一向不怎么和睦的“燕京四少”，都少见地凑到一起喝了一杯。</p><p>    好吧……实在是边学道给他们的压力太大了。</p><p>    有边学道这个妖孽在，他们抖不起来啊！</p><p>    法国有酒庄，德国有机场，手里有国内知名的IT公司，最近听说还组建了一支足球队踢乙级联赛，这尼玛好玩的都让边学道玩遍了……</p><p>    就算这些都不论，一个“富一代”头衔，就把“富二代”们压得死死的，一辈子难抬头。</p><p>    所以，眼看边学道“掉进粪坑了”，公子们心有灵犀地纷纷出钱，找水军工作室，在网上在微博上大玩特玩墙倒众人推，大玩特玩痛打落水狗，大玩特玩落井下石。之前边学道没什么破绽也就算了，现在既然水已经浑了，那就让水再浑一点好了。</p><p>    甚至有好几个比较单纯耿直的“富二代”实名在微博上注册号，全然忘了自己老子也是“富人”一员，几个人领着花钱雇的水军义愤填膺地批判边学道先获救是一种“不公平的富人特权”。</p><p>    一时间，微博上热闹得无以复加。</p><p>    连带着，微博的用户量呈几何级增长。几乎是一夜之间，智为微博就将几家博客网站扫进了被人遗忘的角落。</p><p>    热闹的微博，边学道的“困境”，好多人都看到了。</p><p>    单娆看到了。为了支持边学道的事业，她早早就注册了微博，想出点力帮边学道查缺补漏。结果，单娆怎么也没想到，那次让她在松江“丢了好多分”的噩梦一样的事故再次被人提起，甚至成了对手攻击边学道的武器。</p><p>    单鸿给单娆打来电话问情况，单娆说不出话，只是哭。</p><p>    徐尚秀也看到了。</p><p>    边学道曾打电话跟她说微博的事，徐尚秀当时表现淡淡的，但其实边学道的每一句话她都很上心。所以，微博推出第二天，徐尚秀就悄悄注册了一个号，每天都抽点时间上微博看一看。</p><p>    在微博上看见边学道成了“众矢之的”，徐尚秀很心疼，也很无措，她只是一个还在读研的女学生，没有能力帮忙。</p><p>    徐尚秀也想过去松江看看边学道，可是她估计边学道正焦头烂额，忙于应付网上的事，她不想这个时候分边学道的精力，因为每次她去松江，边学道都会放下手头的事专心陪她。</p><p>    思来想去，徐尚秀在自己的书柜里找到《老人与海》，将书包好，写上地址，邮寄到边学道金河天邑的家。</p><p>    《老人与海》还在路上，边学道一方的反击开始了。</p><p>    凶猛的反击！</p><p>    ……………</p><p>    ……………</p><p>    （月底了，手上还有月票的投给俗人吧，下周我尽量多更新。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>