<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>738.第738章 知行合一</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">738.第738章 知行合一</span></h2><p>    为了让边学道的名声“臭不可闻”，几方人马在微博上极尽嘲讽戏谑之能事。</p><p>    可是他们来来回回也就是那么几句话——富人啊、特权啊、不公啊，供不上新弹药打击更多部位。</p><p>    结果，就在富二代公子哥们兴高采烈地准备“凯旋”的时候，有人把一段视频放到了微博上，然后所有人都闭嘴了。</p><p>    视频的名字是《松江游乐园过山车事故救援过程实录》。</p><p>    压得越狠，弹得越高。</p><p>    每个看了《过山车事故救援过程实录》的人都会在心里说一句：这回有人傻逼了！</p><p>    网上的救援视频很长，不过所有人都看明白了——登高平台第一趟升上去，因为搭载了上去加固过山车的游乐园技术人员，所以只救了困在第一排的一个女游客下来。</p><p>    第二趟升上去，按照座位顺序救了第一排的女游客和第二排的女游客。</p><p>    变故出现在第三趟。</p><p>    视频里，登高平台上升的时候，过山车上突然有人求救，登高平台上的消防员也喊了话。</p><p>    然后……</p><p>    站在摄像机前不远处现场救援指挥手里的对讲机传出声音——</p><p>    “被困人员中有一位女性身体不适，第二排的被困人员请求我们先救后排有心脏病的女游客，请指示。”说话的是上面的消防员。</p><p>    现场救援指挥冲着对讲机说：“让第二排游客跟我通话。”</p><p>    接着，现场救援指挥说：“我是王宏光，希望你以大局为重。”</p><p>    随后……</p><p>    对讲机里传出一个男人的声音：“先救女人吧！”</p><p>    十几秒钟后，现场救援指挥冲着对讲机说：“上面的消防员听着，我是市委王宏光，先救女游客，优先救身体出现不适的女游客，另外替我谢谢上面勇敢的男游客们。”</p><p>    然后，视频里的登台平台离开过山车第二排，向上升去，开始救援后排的一个女游客。</p><p>    网上的视频到此结束。</p><p>    在视频结尾，出现几行字——“对讲机里说‘先救女人吧’的第二排男游客是有道集团董事长边学道，现场救援指挥是松江市委秘书长王宏光，当时消防员营救的女游客已经处于昏迷状态，如果不是救援及时，后果不堪设想。因为困在空中太久，边学道本人获救后虚脱昏迷，被120送到医院抢救。另，本段视频来源于北江省电视台救援当天的现场录像。”</p><p>    真相大白！</p><p>    惊天逆转！！</p><p>    鸦雀无声！！！</p><p>    好多人想说点什么，可是突然又不知道该从何说起。</p><p>    原来有道集团老总被冤枉了。</p><p>    一个百亿身家的老总，危急关头发扬风格，主动让出被救机会，说出“先救女人”，结果自己因为被困过久导致虚脱昏迷送到医院抢救。</p><p>    不是说一套做一套，不是假惺惺的慈善秀，一个“身娇肉贵”的老总做到这一步，还想怎样？</p><p>    如果这样的富人都要挨骂，还能有不挨骂的富人了吗？</p><p>    特别是一句“先救女人吧”，结合视频里90度垂直挂在空中的过山车，简简单单五个字，把好些女网友的心“击碎”了，边学道在女性国人心里的好感度几乎一下就刷到满值。</p><p>    之前边学道获评“女人最想嫁的男人”，不少人纯粹就是凑热闹，救援现场视频一出，彻底坐实了边学道“女人最想嫁的男人”头衔。</p><p>    大家想的都一样——一个在危难关头都能说出“先救女人”的男人，对女人还能差得了吗？</p><p>    特别是这个绅士且有担当的男人还事业有成，富甲一方，出入上流社会，叱咤商场……</p><p>    哪个女人不爱这样的男人？</p><p>    舆论转向了……</p><p>    在微博上，一部分人公开道歉说自己“不该人云亦云”；一部分人说看了视频后自己很受触动；另外一些人则队形整齐地玩起了接力，接力内容是“我想嫁给边学道！”</p><p>    也有一些聪明的女模特、外围女借机炒作自己，赤裸裸地在微博上喊出“我想跟边学道睡觉”、“我想给边学道生孩子”之类的话，用来博人眼球。</p><p>    偷鸡不成蚀把米，说的就是秦守、叶欣欣、营销公司和二代公子哥们现在的感觉。</p><p>    本来想把边学道搞臭，没想到却把他推成了“国民男神”。</p><p>    看到微博上那些小模特小婊砸不管不顾地跟边学道示爱发骚，公子哥们快要被气疯了。他们不在乎那些廉价的女人，他们气的是自己又输给了边学道，这个姓边的妖孽简直就是他们的天敌克星。</p><p>    还不到认输的时候。</p><p>    很快，微博上出现一批质疑声音。</p><p>    质疑主要分三点：</p><p>    第一，质疑视频的真实性，原因是，如果视频是真实的，为什么事故后没发出来，现在才曝光。</p><p>    第二，救援现场指挥王宏光说了一句“希望你以大局为重”，这句话没头没尾，不是视频经过剪辑，就是这句话本身是“暗号”。</p><p>    第三，就算边学道说过“先救女人”，也不能抹消他后来优先获救的事实。如果发扬风格是为了获得某种优先权，那这样的“发扬风格”很自私，甚至可以说是沽名钓誉。</p><p>    脑洞大开，连“暗号”都联想出来了，很明显是在强词夺理。</p><p>    边学道的对手们也是豁出去了，铁了心要三人成虎众口铄金，在他们心里，就算不能搞臭边学道，也要泼他一身洗脚水。</p><p>    接单子负责“黑边学道”的水军一人手里控制几十个号，在网上各种胡搅蛮缠无下限，可是很快，他们发现自己的言论越来越没市场，对手越来越多，他们越来越吃力。</p><p>    让水军们吃力的原因之一是东森大学和松江市内另外几所大学的学生加入了战斗。</p><p>    边学道是东森大学的骄傲。</p><p>    不久前他刚在东森55周年校庆上捐了一栋室内运动馆，设立了一个“天价”奖学金，还进行了一场涤荡心灵的演讲，在东森大学，边学道是师弟师妹心里绝对的偶像。</p><p>    开学后，听说“边师哥”在网上被人有组织地死咬诽谤，东森大学的学生们“愤怒”了，一传十十传百，球不打了，网络游戏不玩了，男女朋友晚饭后也不钻小树林了，大家以寝室为单位，开始在网上跟水军理论。</p><p>    市内其他高校，一部分学生是被自己在东森上学的同学拉进战斗的，一部分学生是参加过有道集团和尚动俱乐部出资支持冠名举办的各类体育比赛和文艺活动，出于对有道集团的好感，友情提供火力支持。</p><p>    拿工资的水军再怎么爱岗敬业，也拼不过精力旺盛的大学生们。</p><p>    特别是水军的平均学历是初中，高中学历在水军工作室里都算知识分子，而这些大学生专业不一，里面不乏思维超级敏捷的学霸。</p><p>    于是，水军们的噩梦开始了。</p><p>    双方刚交上火的时候，水军们还拽拽词，试图“以理服人”。</p><p>    结果辩论超不过10句，水军们就傻眼了……</p><p>    对面那些人，有懂哲学的，有懂心理学的，有懂法律的，有懂文学的，有技术控，还有生理学大拿……这尼玛，从法条到古文，从男人女人的生理差异到分析网上匿名诽谤别人的心理隐疾，各种旁征博引，各种逻辑推演，很快，水军们发现对方说话他们根本插不上嘴，只能像逗比一样干瞪眼。</p><p>    发现辩不过，水军们开始骂人。</p><p>    悲哀的是，他们发现骂人也骂不过对方。</p><p>    对骂时，外国语学院的学生成了主力，一旦开战，各国骂人话喷涌而出，让翻来覆去只会“我X你妈”的水军自惭形秽。</p><p>    在骂战中，表现特别出色的是中文系的一个才子。</p><p>    任对方千般骂法，他从头到尾只回一句：“战汝之娘亲。”</p><p>    对方如果学他，也来这么一句，他就说：“反射。”</p><p>    如果对方也“反射”，他就说：“反反射……反反反射……反反反反射……”</p><p>    闹到后来，只要该中文系才子的ID出现，水军们就退避三舍，于是他被同学们亲昵地称为“反射狂魔”。</p><p>    男生们在网上跟水军斗得不亦乐乎，女生们也没闲着，她们将边学道回校演讲的音频找出来，截取精华部分，放到了微博上——</p><p>    “我一直认为，学习成绩和学习能力不能划等号，学习成绩和道德素养更不能划等号，甚至说，正直但无知识是软弱无用的，有知识但不正直是危险且可怕的。所有东森的学子，只要你品德出众，就有可能获得尚善奖学金。”</p><p>    “我还希望，无论怎样大家都能坚持自己心中那一份善良正义的信念，走正道，做好人。因为爱因斯坦说过这样一句话——照亮我的道路，并且不断地给我新的勇气去愉快地正视生活的理想，是善、美和真！”</p><p>    “世界是自己的，与他人无关。不是每做一件事都必须向旁人解释，不停的解释只会限制自己的思维和人生，人所做的一切，只要自己认可心安就好，不一定非要别人的鼓掌和肯定。”</p><p>    “无论我们听说过多少肮脏和阴暗，这个世界还是好人比坏人多。帮助、正直、公平和正义，在祈求别人给予我们这些时，我们首先要坚信并且践行。知责任重大而勇担，行有所作为而奉献，即便我们是迷路的星星，依旧要努力照亮黑夜。”</p><p>    几段音频公开后，边学道“舍己为人”的行为一下有了思想依据。</p><p>    音频里的那些漂亮话，换一个人说，人们可能嗤之以鼻，出自“先救女人”的边学道之口，大家还算能接受。</p><p>    似乎是在演示什么叫“知行合一”，音频上网第二天，有人发了一段视频到微博上——《雨中带伤帮人推车，诽谤边学道的人你们良心何安？》</p><p>    看了这段视频，人们的第一反应是：谁要是再不开眼地诽谤边学道，他妥妥会成为全民公敌。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>