<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>74.第74章 中锋变后腰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">74.第74章 中锋变后腰</span></h2><p>    中场休息的哨声终于响了，传媒队员等这个哨声似乎等了千百年那么长。</p><p>    没人抬头看四周的观众，没人说话，大家低头走到休息区。</p><p>    杨恩乔在场边迎接大家，一会儿说“没关系”、一会儿说“辛苦了”、一会儿说“还有时间”。</p><p>    边学道看见了休息区最边上的单娆和关淑南。</p><p>    他很好奇怎么会在这里看见关淑南，但没过去问，球队踢成这样，他不能众目睽睽之下没心没肺地跟女生套近乎，容易犯众怒。</p><p>    边学道拿了瓶水，找到成大器，问他：“你视野最广，说说问题出在哪儿？”</p><p>    成大器喝了口水，说：“小许子哑火了。中场踢得乱，没有层次，攻不上去，收不回来。后防上，一个跟球跑的，一个跟人跑的，对付其他学院的队伍肯定好用，对付今天的留学生队问题很大。再就是今天对面有高手，属于天灾。”</p><p>    边学道直接问：“怎么解决？”</p><p>    成大器想了想说：“换个门将，我去踢中后卫，再找个强一点的后腰，体力要好，攻得上去，收得回来，能抢敢拼的。再就是让小许子恢复过来，他要是不行，让教练踢他的位置，换个人上来。还有，在队里找速度快的，硬吃对方边路，一定要踢进对方禁区几次，给他们后防压力，试试对面中后卫的水平。”</p><p>    边学道有点郁闷地说：“一个门将顶半支球队，你不干门将，下半场还不得被踢成筛子？”</p><p>    成大器说：“被进3个和被进20个有大区别么？”</p><p>    边学道问：“那也不能动你。后腰谁能踢？”</p><p>    成大器说：“目前这支队伍里，我看你差不多。”</p><p>    边学道马上去找吴天。</p><p>    这时候吴天也没有太多办法，他想到的跟成大器想到的差不多，但他不知道成大器还能踢中后卫，更不敢想让边学道踢后腰。</p><p>    边学道把成大器说的方案跟吴天说了，吴天看着杨恩乔，杨恩乔一咬牙：“输给国际联队也不算太丢人，就是下半场拜托各位好歹进一个啊！”</p><p>    留学生队休息区，有两个外国人拿着摄像机全程拍摄着比赛，大家都看到了，但谁也没在意。</p><p>    边学道坐到许志友旁边时，许志友正看着空空的球场发呆。</p><p>    边学道拍了一下许志友，手指着设在对面的留学生队休息区说：“老外那边有人全程摄像，上半场他们玩的那几下，我不会，但你都会，下半场你什么都不用干，当着他们的镜头，跟他们也玩一回一样的，咱就算输了也不难看。”</p><p>    也不管许志友听没听进去，边学道转身跟单娆进行了一个眼神交流，伸伸腿、拉拉腰，准备上场踢满场飞奔的后腰了。</p><p>    下半场，留学生队还是之前的阵容，传媒队换下一个体力出问题的后卫，边学道回撤出任单后腰。</p><p>    关淑南惊奇地跟单娆说：“边学道回去踢后腰，这是要疯吗？”</p><p>    传媒队这一调整的效果是非常显著的。</p><p>    边学道的速度、爆发力和抢断意识要远远强于上半场同样满场飞奔的5号。</p><p>    而且他的预判能力和跑位意识十分突出，非常善于利用自己的身体卡位、护球，更让吴天欣喜若狂的是边学道的弹跳也很好，善于防高空球。</p><p>    边学道的出现，就像给传媒队后防加了一层保护罩，对方几次想像上半场那样用身体硬吃传媒队的后防，再占不到便宜了。</p><p>    留学生队攻了几次，发现情况有变化，开始放慢节奏，策划从边路突破。</p><p>    这个时候，留学生队中场郁闷极了。</p><p>    上半场，传媒队有个疯子5号，满场追着球，虽然速度和技术一般，但让人很难受。</p><p>    下半场5号下去了，把中锋换来了。</p><p>    最愁人的是，这个原中锋现后腰，比上半场的5号变态多了。这家伙浑身紧绷，身体硬，脚下活，抢断凶狠，刚才看他还在左边，转眼就到了右边，明明上去助攻了，球刚回来，他也回来了。</p><p>    “这么个跑法，肯定坚持不了多长时间”，所有人都是这么想的。</p><p>    边学道的无球跑动减轻了己方后卫的压力，增加了留学生队的压力，加上上半场留学生队被5号逼得，拼的也很凶，体力已经不像刚开赛时那么充沛了。</p><p>    留学生队要求换人。</p><p>    9号白人前锋被16号缠得火气越来越大，加上大比分领先，被提前换下，上了一个后卫。</p><p>    意图十分明显，要收缩防守了。的确，3球在手，保守点是情理之中的。</p><p>    对方少了一个前锋，后防压力没那么大了，在边学道带领下，整个阵型向前推了一截。</p><p>    第55分钟，边学道前插助攻，传球给吴天，吴天变向摆脱后，快速内切，在后卫干扰下，小角度射门，偏出立柱。</p><p>    第57分钟，成大器大脚传球给许志友，许志友直塞身后，段奇峰门前捅射，被门将挡出。</p><p>    第60分钟，许志友以其人之道还治其人之身，脚后跟挑球过一人，急停扣球过一人，在大禁区里跟段奇峰玩了一个默契的二过一，见门将站位靠前，做出一个怒射的姿势，踢出来的却是轻飘飘的挑射——</p><p>    体育场里的所有人一起目视着足球落进网窝。</p><p>    球进！</p><p>    1：3！</p><p>    进球后的许志友没有庆祝，只是定定地看着球门里已经静止下来的足球，眼神怪怪的，像是穿透球门下的草皮，看到了地下很远处。</p><p>    许志友用一粒进球完成了对自己的救赎！</p><p>    沉寂了半天的看台终于热闹起来，观赛的学生们扯着嗓子喊“好球”。</p><p>    杨恩乔抡着胳膊跳起来，在他看来，不光秃就好，不光秃就说得过去。</p><p>    吴天拍着手给大家喊“加油”，冲许志友高高地竖起大拇指。</p><p>    许志友复活了，或者说顿悟了！</p><p>    他的球风和视野跟上半场有很大不同。边学道在许志友身后看了半天，发现他的动作少了上半场时的生硬感，现在忽然有了一点风一样的舒展随意，甚至感觉他好像十分享受每一脚触球，几次传球视野开阔、很有创造力。</p><p>    黑人前锋被后卫锁死，边学道和许志友，一个力量型、一个技术型，把中场搅得鸡飞狗跳，加上吴天的边路速度流，场上两队形势开始颠倒。</p><p>    其实不难理解，顺风球好踢，一旦局势不利，留学生队的队内沟通都成问题，何谈及时调整。</p><p>    边学道依旧不知疲倦地跑着，他都忘了自己该是后腰还是前腰。反正球在哪，他在哪。</p><p>    留学生队开始换人，换上来一个中场17号、一个后卫22号，补充力量，争取把胶着区推到中场。</p><p>    新换上来的22号韩国留学生后卫还有一个任务，对边学道进行盯人防守。</p><p>    大家都看出来了，撒着欢儿的边学道破坏力惊人，一定要把他拖住、缠死。</p><p>    杨恩乔没等到吴天的手势，就没张罗换人。他也看出来了，现在这套阵容已经开始有反击之力了。</p><p>    关淑南问单娆：“你家边学道怎么这么能跑？”</p><p>    单娆也不知道原因，只是说：“他每天早上都要晨跑，还有他经常游泳。”</p><p>    第72分钟，边学道向后拉球，假动作晃动了贴身的韩国后卫，接着脚尖一捅，送球穿裆，然后立刻启动，一路狂突到大禁区边缘，见有人围过来补防，不等他们堵住路线，在所有人都以为他应该传球的距离上，原地发力起脚——</p><p>    看台上好多跟边学道交过手、看过他踢球的人心里齐齐冒出一个念头：又来了！</p><p>    皮球“砰”一声砸在球门横梁上，那声音是如此之响，像一把巨大鼓槌敲在现场所有人的耳鼓膜上。</p><p>    被穿裆后，韩国后卫有点不好意思，更加卖力地贴身防守边学道，可是他想尽了办法，拉胳膊、拽衣服，就是怎么都拦不住狂飙突进的边学道。</p><p>    这时他才想起来，这家伙原本是451阵型里的绝对中锋。</p><p>    第75分钟，吴天内切到中路，禁区前分球给段奇峰，段奇峰拿球，冷静地来了一个“牛尾巴”，向左边斜趟一脚，被补位上来的后卫关门夹死，本以为这球丢了，埋伏在禁区外的边学道速度奇快地窜出来，瞅准机会，在很小的角度上左脚大力轰门。</p><p>    场上和看台上的好多人，几乎没看见足球是怎么运行的，球就已经进了。场边一个外国人手里的摄像机忠实地记录下了这天外飞仙的一脚射门。</p><p>    左脚，他用的是左脚！</p><p>    和许多常看射门集锦的男学生第一反应一样，关淑南看见边学道这一脚射门，第一反应就是像极了卡洛斯，大力的、直接的、几乎没有弧线的射门。</p><p>    2：3！</p><p>    球场再次沸腾，原本以为毫无悬念的比赛，看起来又有了无限可能。尤其是出现了边学道这样富有攻击性的球员。</p><p>    杨恩乔再一次从座位上跳起来，鼓动没上场的替补队员一起为进球加油欢呼。</p><p>    再体面的输也没有赢好，杨恩乔赛前近似奢望的期待悄悄地复活了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>