<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>741.第741章 “核弹级”影响力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">741.第741章 “核弹级”影响力</span></h2><p>    晚上回到家，边学道恢复了日常健身。</p><p>    晚饭是跟傅采宁一起吃的，傅采宁一个劲儿采访他当“国民男神”是什么感觉？</p><p>    边学道说：“没感觉。”</p><p>    傅采宁说：“怎么可能？你现在可是男神，是万千少女和少妇的梦中情人。”</p><p>    边学道的回答很经典：“跟女神一样，放屁也臭，也会便秘。”</p><p>    “咦……”傅采宁捂着鼻子说：“你这人真是的……”</p><p>    边学道无辜地说：“我说的是事实。</p><p>    傅采宁说：“出了这么大的名，以后你怎么办？”</p><p>    边学道不解：“什么怎么办？”</p><p>    傅采宁说：“你总不能跟以前一样吧。”</p><p>    边学道笑着问：“为什么要不一样？”</p><p>    傅采宁说：“你要考虑形象啊！”</p><p>    边学道说：“我就是我，不会因为别人说了什么，就变成另一个我。说真的，我现在不在乎别人怎么看我，不会被人用道德或者什么的绑架我，更不欠别人来教育我。我只做我自己想做的事情，我只对自己的心负责，我只求在个人底线之上俯仰无愧，其他的，我都不在乎，也不值得我在乎。”</p><p>    傅采宁想了好一会儿，问：“真的不在乎？”</p><p>    边学道说：“真的。如果我在一个地方生活得不开心，我会离开那里，天下之大，哪里我不能去？”</p><p>    傅采宁说：“对了，办公室那头积压了好多媒体的采访申请，还有道德人物评选、商界领袖论坛什么的。”</p><p>    边学道不假思索地说：“全推掉。”</p><p>    ………………</p><p>    金河天邑47层。</p><p>    边学道在健身器械上挥汗如雨。</p><p>    汗水滑过额头刚拆线的地方，有点痒有点麻有点涩。</p><p>    一直到感觉运动量已经够了，才停下来休息，补水，然后冲了个澡。</p><p>    从浴室出来，边学道从书桌抽屉里拿出徐尚秀寄给他的《老人与海》，坐下来，翻到夹着书签那一页，在灯下细细地读了起来。</p><p>    这本《老人与海》边学道已经读了好几天。</p><p>    尽管前世就读过，可是最近这些天边学道一直拿它当一本没读过的新书在读。这一次，前世没读懂的东西，他都读懂了，读懂了老渔夫桑地亚哥的孤独，桑地亚哥的坚硬，桑地亚哥的倔强，桑地亚哥的顽强，读懂了桑地亚哥心中的无限期盼和美丽憧憬。</p><p>    正是徐尚秀寄来的这本《老人与海》，让边学道在“大红大紫”的漩涡中守住了真我，也因为他守住了真我，才有跟傅采宁吃饭时的那一番话。</p><p>    带着一丝不舍，边学道读完了《老人与海》最后一页。</p><p>    合上书，摩挲着书皮，他似乎能感觉到这本书里隐藏的大海一样浩瀚汹涌的力量，似乎能听到海浪的咆哮和悲剧英雄不屈的嘶吼，似乎能感知到海明威下笔时澎湃的感情。</p><p>    边学道猜得到徐尚秀为什么将《老人与海》寄给他，因为那时候舆论对边学道不利，徐尚秀不想他被人打败，她希望边学道能像桑地亚哥一样坚强。</p><p>    就算在另一个时空，徐尚秀依然是最懂边学道的那个女人，她知道边学道需要什么，她知道边学道骨子里是个什么样的男人。</p><p>    ………………</p><p>    边学道骨子里是个危险的男人。</p><p>    他会像桑地亚哥一样，对围攻他的鲨鱼展开血腥打击，不死不休。</p><p>    边学道破天荒地把刘行健叫到了家里。</p><p>    看着屋子里的健身器械，刘行健眼睛有点发直，他怎么也想不到，一个有资本夜夜笙歌的亿万富豪，回家居然用健身打发时间。</p><p>    边学道叫刘行健来的目的很简单，去山城调查秦守和秦守师傅李二。</p><p>    他的情报网已经获得消息，事败后，叶欣欣第一时间去了HK，几家网上营销公司也销声匿迹了，至于那几个活跃在一线赤膊上阵的公子哥，边学道有的是时间慢慢消遣他们和他们的靠山。</p><p>    所以，秦守和李二成了边学道头号打击对象。</p><p>    他倒不是想要对方的命，或者让对方家破人亡什么的。</p><p>    现在的边学道，已经脱离了重生之初的层次，再说了，为了两个江湖术士弄一手血，完全犯不上。可是边学道又是个有仇必报的性子，所以不管怎样，秦守和李二的逍遥日子到头了，边学道要剥夺他俩的财富、名声和一切赖以生存的东西。</p><p>    ………………</p><p>    智为微博。</p><p>    “天后”沈馥的入驻，为已经大火的微博又添了一把火。</p><p>    就在边学道推车视频登陆YouTube第三天，沈馥的三单《Set-Fire-to-the-Rain》火爆发售。</p><p>    对汇聚亚洲三国明星的《Set-Fire-to-the-Rain》MV，东亚三国所有沈馥的歌迷可谓是望眼欲穿。</p><p>    特别是，继首单《Halo》冲上公告牌第2名后，二单《Stronger》也神奇地冲上公告牌第2名。</p><p>    所有人都把目光投向了沈馥的三单，因为大家心里清楚，沈馥的一单二单都是冠军歌曲的水准，止步于第2名，完全是被某种“不可说”的因素挡住了脚步。</p><p>    可问题是，《Halo》和《Stronger》已经为沈馥积累了足够的人气和关注。所谓事不过三，假如沈馥的三单还能拿出一首跟一单二单水准相近的歌曲，那么谁也不能阻挡沈馥成为第一个获得公告牌冠军的亚洲人。否则就是公告牌自砸招牌，自毁公信力，失去在全世界歌迷心里“第一权威排行榜”的地位。</p><p>    结果，三单《Set-Fire-to-the-Rain》一出，周冠军再无悬念。</p><p>    在欧美，乐评人对《Set-Fire-to-the-Rain》好评如潮。</p><p>    有欧美音乐类媒体撰文称：“《Set-Fire-to-the-Rain》是一首诚意而动情之作，无论词曲还是MV都精致华丽到无可挑剔。音乐无国界，《Set-Fire-to-the-Rain》将成为一块试金石，检验审美和公正。”</p><p>    甚至有欧美歌迷为《Halo》和《Stronger》鸣不平，“报复性”热捧《Set-Fire-to-the-Rain》。</p><p>    于是，短短一周，携一单二单攒下的巨大人气，三单《Set-Fire-to-the-Rain》以王者之势横扫欧亚各国各大音乐排行榜，所有榜单全部登顶，沈馥实现了亚洲音乐人之前“可望不可即”的伟大成就。</p><p>    站在名望的顶峰，沈馥高调入驻智为微博，化身边学道事业的助推器。</p><p>    原本以为沈馥的入驻主要拉动人群是歌迷和粉丝，没想到，已经成为“亚洲乐坛第一人”的沈馥，其影响力和号召力是全民性的。</p><p>    微博官方后台数据显示，沈馥入驻微博三天，智为微博增长了3000万新用户。而沈馥的个人“朋友关注数”直线飙升至惊人的1800万，成为全平台第一。</p><p>    沈馥初入微博的三天里，前后一共发了6条微博，其中4条是文字，1条是录音棚自拍，1条拍的是晚餐食物。</p><p>    结果4条文字微博总计被转发130余万次，而录音棚自拍的转发量达到惊人的300万次。</p><p>    无论官员、媒体、学者，还是明星，所有人都惊呆了！</p><p>    单条微博转发300万次……</p><p>    不算转发后的扩散性影响，不算看到了但没转发的，单说这300万次转发，就说明有300万人看到了沈馥的这条微博。</p><p>    一个人，说一句话，第一时间可以让百万人看到，这是什么样的影响力？</p><p>    放眼全国，有哪家媒体敢拍胸脯说自己登载一句话，可以保证“有效辐射”300万人？</p><p>    一夜之间，沈馥成了全球最具网络影响力的华人。</p><p>    也在一夜之间，微博的“核弹级”影响力被世人所知。</p><p>    到这时，官商两界才看清边学道手里握着一个多么可怕的“大杀器”。</p><p>    可是无论他们想做什么，都为时已晚。因为边学道“金身已成”不可轻辱，还因为微博成长速度惊人，特别是沈馥入驻后，扼杀微博已经近乎不可能。</p><p>    不过边学道没有松懈。</p><p>    深知“怀璧其罪”的道理，他一边强调“审阅组”工作的重要性，一边着手布置，他要让智为微博无懈可击。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （二更送到，感谢大家的鼓励和支持！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>