<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>742.第742章 我现在不能说</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">742.第742章 我现在不能说</span></h2><p>    天河市。</p><p>    要开学了，徐尚秀动身前一晚，徐妈妈做了一桌子徐尚秀爱吃的菜。</p><p>    开学徐尚秀读研二，怎么看都是一个大姑娘了。</p><p>    老话说“女大十八变”，大家都有心理准备。可徐尚秀这次回来，变化之大让徐爸徐妈都很惊讶。</p><p>    怎么说呢，看五官，人还是那个人，说话走路言行举止也还是他们熟悉的女儿，可是徐尚秀整个人从内而外散发出来的气质，跟一年前完全不同。</p><p>    在徐妈的印象里，只有附近邻居老邵家的二儿子邵维兴身上发生过类似的变化。</p><p>    邵维兴跟徐尚秀同岁，初中时还是同班同学。</p><p>    不过邵维兴从小学习就不好，特别能打架，隔三差五地惹是生非。</p><p>    中考后没考上高中，邵维兴在社会上闲混了三年，有朝流氓发展的趋势。家里人一看这样下去不行，就托关系花了点钱，把邵维兴送出去当兵。</p><p>    结果，当了两年兵，邵维兴跟换了个人一样。</p><p>    个子长了，性格沉稳了，看见邻居也有礼貌了。有两次徐妈路上买的东西多，在楼下歇气儿的时候，碰巧邵维兴路过，二话不说，帮徐妈把东西拎上楼。</p><p>    邵维兴退伍后，他家里把准备给他娶媳妇的钱拿了出来，好像还跟亲戚借了一点，给邵维兴在天河市交通局买了个编制，邵维兴摇身一变，成了公务员。</p><p>    之后没多久，邵维兴让所有认识他的人大吃一惊。</p><p>    仗着机灵嘴甜勤快，邵维兴搞定了同样在交通局上班的局二把手的女儿，三下两下，女方怀孕了。</p><p>    事情发生了，加上觉得邵维兴这个人还算“可造”，副局长就把女儿嫁给了他。</p><p>    副局长是本土派，加上姐夫是市委副书记伍长鹰，婚礼当天开了100多席，没用邵家掏一分钱。</p><p>    从那以后，老邻居们说起邵家二小子邵维兴的“传奇经历”，一致归功于邵家让邵维兴去当兵的明智决定，因为当时所有人都看到了邵维兴脱胎换骨的变化。</p><p>    现在，徐尚秀身上也发生了类似的变化。</p><p>    假期家族聚会时，长辈们异口同声地说徐尚秀变漂亮了。</p><p>    有人逗徐尚秀，说在外面可得多几个心眼，别被小年轻甜言蜜语就给骗了去。还有人张罗着要帮徐尚秀介绍对象，说某某局长的儿子、某某老总的儿子都还没结婚。</p><p>    任长辈们怎么打趣，徐尚秀一概不接茬。</p><p>    后来坐在徐尚秀身边的李碧婷忍不住了，说：“我尚秀姐有男朋友。”</p><p>    三舅妈一听，凑过来问：“有男朋友了？怎么没听说过？说说，多大了，干什么的？”</p><p>    在李碧婷心里，有一股强烈的冲动，想把表姐徐尚秀的“国民男神”级别追求者公之于众，让长辈们瞠目结舌，惊掉一地下巴。</p><p>    可是她又不敢冒然公开。</p><p>    一是怕表姐不高兴，二是怕一旦表姐和边学道走不远，而消息又流传开了，那时事情就大条了。</p><p>    所以，三舅妈过来问，李碧婷闭嘴看向徐尚秀，见徐尚秀不说话，李碧婷不敢随便透露，不管三舅妈怎么问，李碧婷一问三不知。</p><p>    不过大人不是那么好糊弄的，都知道李碧婷跟徐尚秀亲近，姐妹俩互相知道点秘密再正常不过了。</p><p>    所以……</p><p>    离开家前一晚，徐妈妈来到徐尚秀房间，跟女儿聊到很晚。</p><p>    后来聊累了，母女俩并肩躺在床上，说着徐尚秀学校里发生的趣事。</p><p>    再然后，徐妈妈就把话题转移到了徐尚秀的感情生活上。</p><p>    “上次碧婷说你有男朋友了，是真的吧。”徐妈妈问道。</p><p>    徐尚秀看着头顶的天花板，想了几秒说：“其实我一直没告诉你和爸爸，是因为有些东西，我自己也拿不准。”</p><p>    徐妈妈侧头说：“拿不准什么？跟妈说说。”</p><p>    徐尚秀说：“我不知道该从哪儿说起。”</p><p>    徐妈妈说：“那就从头说，从你俩认识开始说。”</p><p>    徐尚秀悠悠地说：“第一次见到他，当时我大一开学没多久，我大一，他大二……”</p><p>    听到这里，徐妈妈忽然问道：“大一，那时不是那个陶庆吗？”</p><p>    徐尚秀咬了一下嘴唇，说：“对，那时我和陶庆还没分手。”</p><p>    徐妈妈来了兴趣：“你继续说。”</p><p>    “如果我的记忆没有偏差，他对我……”徐尚秀看着台灯说：“他对我应该是一见钟情。当时，他想追求我，我拒绝了，后来他在我寝室门口对面不远的地方坐了几个月，当时是冬天，有一天下大雪，我看他实在太可怜了，就给他送了一把伞，那天他给了我一张写着歌词的纸，当时不知道，几年后我才发现，那首歌是他写的。”</p><p>    听自己女儿的爱情故事，徐妈妈听愣神了。</p><p>    徐尚秀说的平静，可是身为过来人，徐妈妈听得出女儿说的那个男孩好像真的很喜欢尚秀。</p><p>    而尚秀呢？</p><p>    自己的女儿，当妈的最了解，如果不是对那个男孩也有好感，尚秀是不会送伞给他的。</p><p>    徐妈妈问：“他喜欢你，你喜欢他吗？”</p><p>    徐尚秀坦诚地说：“喜欢。”</p><p>    徐妈妈问：“那……你俩现在还有联系？”</p><p>    徐尚秀说：“有联系。”</p><p>    徐妈妈说：“那你刚才说拿不准，拿不准什么？他喜欢你，你也喜欢他，还有什么拿不准的？莫非……他这个人有其他问题？对了，他多大？叫什么？”</p><p>    徐尚秀说：“跟我同岁，至于叫什么……我现在不能说。”</p><p>    不能说？</p><p>    徐妈妈表情很奇怪地问徐尚秀：“不能说？为什么不能说？怎么连名字还跟你妈保密？”</p><p>    徐尚秀说：“现在真不能说，说了的话，会很麻烦。”</p><p>    知道女儿的性子，徐妈妈再没继续逼问，转而说：“那你告诉我他是干什么的总行吧？高你一届，总不会也在读研吧？”</p><p>    徐尚秀说：“他本科毕业后自己创业了。”</p><p>    “自己创业？”听到这儿，徐妈妈说：“敢自己创业的，肯定是有两下子，这小子不赖啊！”</p><p>    徐尚秀说：“他自己开公司，涉猎的领域很广，有宾馆，有俱乐部，还有房地产和IT。”</p><p>    听完，徐妈妈的眼睛一下就直了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>