<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>743.第743章 欲戴王冠，必承其重</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">743.第743章 欲戴王冠，必承其重</span></h2><p>    从惊讶中恢复过来，徐妈妈问徐尚秀：“他是富二代？”</p><p>    徐尚秀摇头：“不是。”</p><p>    “父母当官？”</p><p>    “也不是。”</p><p>    徐妈妈说：“那怎么可能？大学毕业自己创业，这才几年？就……就开宾馆、开俱乐部，还经营房地产？他是超人吗？你确定这些都是真的？”</p><p>    徐尚秀侧身，搂着妈妈说：“那你就当是假设好了，假设有这么个人，跟我同岁，身材高大，长的不差，人特别聪明，事业有成，做事目标极其明确……”</p><p>    徐妈妈插话说：“你说的不是真的吧？真有一个这么优秀的男孩追你？”</p><p>    徐尚秀缓缓摇头：“已经不能用优秀形容他了，我说别的可能不够直观，这么说吧，他的企业，员工上千人，他开的车，价值几百万。”</p><p>    徐妈妈再也躺不住了。</p><p>    她从床上坐起身，看着徐尚秀的眼睛问：“秀秀，你不是在跟妈开玩笑吧？”</p><p>    徐尚秀也坐了起来，抱膝靠在床头上：“不是开玩笑，就因为是真的，可偏偏又像是一个华丽的错觉，我才拿不准，才一直没告诉你和我爸，因为我心里很矛盾，很忐忑。”</p><p>    看见女儿的样子，徐妈妈坐过去，轻轻搂着徐尚秀的肩膀。</p><p>    徐尚秀接着说：“欲戴王冠，必承其重！在很多人眼里，他能力出众，人帅钱多，一无所缺，几乎是一个完美的人，喜欢他的女孩子，能从天河排到松江，里面不乏大家闺秀和名门千金……妈，你说，你女儿真的有那么优秀吗？”</p><p>    徐妈妈不答。</p><p>    徐尚秀又问了一遍：“妈，你说我真的漂亮到、优秀到让一个名扬天下的成功男人情有独钟的程度了吗？”</p><p>    过了差不多一分钟，徐妈妈说：“你想的有一定道理，但有点悲观了，你刚才说的，他第一次见到你就喜欢上你了，你觉得那时候他是爱上了你的样子，还是爱上了你的优秀？”</p><p>    徐尚秀摇头：“我不知道。”</p><p>    徐妈妈问：“你是在考虑自己的自尊心吗？”</p><p>    徐尚秀说：“不是！我真心喜欢他，才会不由自主地一步步靠近他，可是我真的很害怕，从一开始我就觉得他对我的爱有点奇怪，我怕这一切只是一场美丽的梦，在我深深陷进去，陶醉其中的时候突然醒来。”</p><p>    轻轻抚摸徐尚秀的头发，徐妈妈说：“找到自己爱的人是幸运，如果找到的人也能像你爱他一样的爱你，那就是幸福了。如果他喜欢你，你也喜欢他，为什么不试试呢？”</p><p>    徐尚秀把头靠在妈妈肩上说：“如果有爱，我只想安安静静地去爱。可是他这个人太醒目了，我刚才跟你说的，并不是他的全貌，他本人比你听到的还要成功。”</p><p>    “走在他身边的女人，注定要被人关注，被人打量，被人挑剔，压力非常大，而且，他身边有其他女人……”</p><p>    徐妈妈猛地扭头，严肃地问徐尚秀：“他结婚了？”</p><p>    徐尚秀说：“没结婚，他是单身，可是妈，你觉得这样一个男人会没人喜欢吗？他身边会有多少诱惑？现在这个社会，这样一个男人可能只有妻子一个女人吗？”</p><p>    徐妈妈轻轻叹一口气，用力捏了一下徐尚秀的肩膀，说：“妈妈不干预你的想法，怎么选你自己做决定。穷也好富也好，其实不重要，妈妈唯一希望的是你能健康平安，遇到一个真心爱你的男子汉，快快乐乐地度过这一生。”</p><p>    ………………</p><p>    2007年9月13日。</p><p>    智为微博上线满一个月之际，微博官方推出了“VIP认证”系统。</p><p>    本来，边学道以为最快也要微博上线半年后才有启动“VIP认证”的必要。</p><p>    没想到，他本人引爆了微博上的第一个“舆论炸弹”。</p><p>    随后，沈馥接棒，靠一己之力就将微博的用户数拉高了一个等级。</p><p>    用户数达到一定量后，启动“VIP认证”就成为必然。</p><p>    原因很简单，用户多，出现跟名人明星“同名同姓”的概率就会无限增加。</p><p>    这么说吧，一个真名叫“李连杰”的微博用户将自己的微博注册成“李连杰”，有问题吗？</p><p>    同理，本名就叫“刘德华”、“张学友”、“甄子丹”的人纷纷实名注册……然后，微博上一下出现10个刘德华，20个张学友，那岂不乱套了？</p><p>    启动“VIP认证”，就可以防止出现这种问题。</p><p>    “李连杰V”只可以属于功夫巨星李连杰，剩下的，就算微博平台上另外有100个叫“李连杰”的账号，但他的名字后面没有“V”，其他人就不会混淆，不会误认。</p><p>    这样一来，既让名人觉得来智为微博注册开号有面子，也防止出现权益纠纷，同时还能增加微博平台的黏性，可谓一箭三雕。</p><p>    所以，沈馥入驻微博第二天，边学道就找到吴定文，让他加班加点，设计一套微博“VIP认证”系统。</p><p>    本来呢，前世微博的VIP认证细则和流程边学道大致还有印象，不过他没说，他不想像从前那样事无巨细，样样都设计好再交给下属去执行了。</p><p>    招吴定文加盟，看重的就是他的经验和能力，边学道就是想看看，吴定文设计出来的“VIP认证”系统，跟前世能有什么异同。</p><p>    结果，“VIP认证”方案拿到手后，边学道惊讶地发现居然跟印象里的框架基本一样，所以他几乎没怎么修改，直接通过了吴定文设计的方案。</p><p>    ………………</p><p>    推出“VIP认证”系统第二天，微博官方在全平台推出《微温暖——寻找身边笑脸》活动。</p><p>    活动通知里说明：《微温暖——寻找身边笑脸》将一直持续到2007年年底，活动共分三个环节。</p><p>    第一个环节——《我的笑脸》。</p><p>    所有微博注册用户都可以将自拍的笑脸发到微博上，用简短文字介绍自己为什么笑。发完之后，自动视为参与《我的笑脸》环节，参与最终的评选。</p><p>    第二个环节——《父母的笑脸》。</p><p>    所有微博注册用户都可以将自己父亲或母亲的笑脸发到微博上，用简短文字介绍父母为什么笑。发完之后，自动视为参与《父母的笑脸》环节，参与最终的评选。</p><p>    第三个环节——《身边的笑脸》。</p><p>    课堂上拍的，派对上拍的，地铁上拍的；情侣的笑脸、同学的笑脸、朋友的笑脸、路人的笑脸、环卫工的笑脸、售货员的笑脸、孩子的笑脸……总之，任何时间，任何地方，任何人，只要他（她）在笑，拍下来后，都可以附上简短说明发到微博上，参与《身边的笑脸》环节。</p><p>    为了鼓励用户的参与热情，边学道和吴定文、秦中兰找专业美工设计了一个十分可爱的“笑脸图标”。</p><p>    这个图标将奖励给所发照片在最终评选中胜出的用户，像VIP一样，挂在用户名后面，凸显此用户的与众不同。</p><p>    《微温暖——寻找身边笑脸》活动推出后，本以为会有个酝酿阶段，结果……</p><p>    一不小心又上新闻了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>