<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>745.第745章 时间是贼，偷走一切</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">745.第745章 时间是贼，偷走一切</span></h2><p>    互联网上的国庆献礼！</p><p>    看见别人用这种形式“巧妙”地在网上刷企业的存在感，大家心领神会，有样学样，也开展了本部门本企业的“网上国庆献礼”。</p><p>    上头命令之下，各行各业、各领域、各条战线的人蜂拥而至。</p><p>    要知道，各大企业管理者的目的可不是把照片发到微博上就拉倒，而是要火爆，要高人气，要吸引关注，甚至要拿奖，不然一个没人知道的东西，算什么“献礼”？</p><p>    怎么才能高关注，高人气，评论多多呢？</p><p>    营销大号和营销公司被边学道和吴定文打击得一干二净，没办法，企业只好动员内部职工去微博上注册账号，然后关注支持本系统本单位的“献礼”照片，说白了，就是人工刷关注。</p><p>    这下更热闹了！</p><p>    眼看着智为微博人气爆棚，火得一塌糊涂，几家门户网站和其他媒体羡慕得快疯了，到现在，就算是头猪也知道微博掌握如此大的用户量，不仅“影响力”无人可及，离日进斗金也只有一步之遥。</p><p>    松江火车站。</p><p>    走出出站口的徐尚秀一眼就看到了戴着墨镜、被保镖簇拥着站在接站人群最前方的边学道。</p><p>    两人之间，一步之遥。</p><p>    ………………</p><p>    金河天邑48层。</p><p>    为了迎接徐尚秀，边学道早上出门前把家里仔细打扫了一遍。</p><p>    李碧婷这次没跟着来，她早徐尚秀一周返回松江，正在尚动俱乐部上班。小丫头是个明白人，知道当灯泡要适可而止，不然就招人烦了。</p><p>    所以，这是徐尚秀第一次跟边学道独处。</p><p>    前世做过四年如胶似漆的夫妻，按说应该没什么“新鲜感”的，可是现在，看着坐在沙发上并着腿小口喝水的徐尚秀，边学道的心脏“砰砰”地跳得特别快。</p><p>    还不到吃饭时间，随手打开电视后，边学道走进书房，将徐尚秀寄给他的《老人与海》从抽屉里拿出来，顺手又拿了一支笔，来到客厅。</p><p>    看着边学道递过来的《老人与海》，徐尚秀愣了一下，说：“你看完了？”</p><p>    边学道连忙说：“你别误会啊，我不是要还给你，我是想让你给我在书里签个名。”</p><p>    “签名？”</p><p>    边学道翻开书的扉页，指着空白处说：“喏，这里，给我签个名。”</p><p>    徐尚秀拿着笔说：“我也不是什么名人，签名有什么用？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“现在不是，以后没准儿就是了，我先打个提前量。”</p><p>    聊了几句，边学道去厨房拿出果盘，坐在徐尚秀对面给她削苹果。</p><p>    边学道削一圈，就偷瞄一眼徐尚秀，削一圈，就偷瞄一眼徐尚秀，结果第四次偷瞄的时候，跟徐尚秀的目光正好对上了，他右手一抖，就把左手中指给划了个小口。</p><p>    伤口不长，也不深，边学道自己用嘴吸了几口，就不怎么流血了。</p><p>    徐尚秀看着他的左手，起身去卫生间洗了手，走回来说：“你去坐着，我来吧。”</p><p>    边学道求之不得。</p><p>    他坐在沙发上，看着徐尚秀专心致志地削苹果，那样子，跟前世在家里时一模一样。</p><p>    知道边学道在看自己，徐尚秀没抬头，问：“网上的事了了？”</p><p>    边学道知道徐尚秀在问什么，靠在沙发背上说：“整件事我一直旁观，根本没参与，对方消停了，事情自然就结束了。”</p><p>    徐尚秀沉默了一会儿，忽然问：“你知道发帖子的男孩和他父亲是谁吗？”</p><p>    边学道姿势不变，说：“知道。”</p><p>    徐尚秀问：“你去看过他们吗？”</p><p>    边学道说：“看他们？被人操纵的傀儡而已，看他们干什么？”</p><p>    把手里削好的苹果递给边学道，徐尚秀说：“也许他们真的是有困难，或者遭遇了什么不公事，都说独乐乐不如众乐乐，你现在木秀于林，还是以德服人的好。”</p><p>    边学道听了，问徐尚秀：“以德报怨，何以报德？”</p><p>    徐尚秀平静地说：“温言在口，大棒在手，不是让你做滥好人。”</p><p>    边学道坐直身体说：“我答应你，尽量以德服人，我想你也答应我一件事。”</p><p>    徐尚秀抬头看向边学道：“你说。”</p><p>    边学道说：“请你允许我每天给你发一条短信。”</p><p>    徐尚秀呆了两三秒，问道：“你发给我？”</p><p>    边学道：“嗯。”</p><p>    徐尚秀问：“为什么要我允许？”</p><p>    边学道说：“我怕你烦我。”</p><p>    徐尚秀问：“为什么要这么做？”</p><p>    边学道说：“时间是贼，偷走一切，我要时时告诉你也提醒我自己，我在想你。”</p><p>    第二天上午，徐尚秀坐飞机飞往蜀都。</p><p>    长平机场。</p><p>    分别前，边学道给了徐尚秀一张自己的名片，提醒她下乡助教时拍到有意思的照片记得发到微博上。</p><p>    徐尚秀答应了，心里暖暖的。</p><p>    聪明的她知道边学道不断叮嘱她玩微博，不是什么让她帮着活跃人气，而是想知道她在做什么，想知道她每天是怎么过的。</p><p>    飞机起飞了。</p><p>    坐在窗边的徐尚秀掏出边学道的名片，把它夹在书里，佯装看书，其实是在看名片上“边学道”三个字。</p><p>    ………………</p><p>    答应了徐尚秀的事，边学道一定会做到。</p><p>    他没出面，让公司的人跟几方沟通，有道集团出资，承担了过山车事故中伤者的医疗费用，这其中包括孙虎，将所有“因伤返贫”的家庭从贫困线上拉了回来。</p><p>    不只游客，边学道记起救援当天有一个消防员在雨中受了伤，他个人掏出200万元，成立了“北江省消防员伤残慰问基金”，主要慰问救助在救援中受伤致残的消防员。另外，他个人出资100万元，成立了“松江市消防孝养基金”，消防员的父母每月可以领到300元的“孝养基金”。</p><p>    因为徐尚秀一句话，边学道散出去三笔财，不过这财散得有价值。</p><p>    仅有道集团承担了过山车事故伤者医疗费这一项，就为边学道赢得了“以德报怨”之名。所有知道前阵子网上风风雨雨的人提起有道集团的边学道，都会说一句“有气度！”</p><p>    而两个基金的设立，更是让边学道成了消防系统最受欢迎的人。省消防总队领导跟有道集团的人亲口保证：“以后有道集团名下的所有产业，消防这块绝对重点关照。”</p><p>    一切搞定，又过了三天，艾真带着一本画册飞到松江。</p><p>    在办公室里，边学道慢慢翻看着画册，问艾真：“通常你选画都怎么选？”</p><p>    艾真放下手里的茶杯说：“我个人比较倾向味道。”</p><p>    “味道？”边学道抬头看向艾真：“你说画的味道？”</p><p>    艾真笑着说：“当然，人要有人味，画要有画味。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>