<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>748.第748章 微博大战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">748.第748章 微博大战</span></h2><p>    常言道：福兮祸所依，祸兮福所伏。</p><p>    依托智为安全卫士、智为浏览器、智为导航页和智为输入法这几个合起来拥有3亿多用户的超级平台。</p><p>    加上刚一上线就莫名引爆了以“国民男神”边学道为中心的波及到国外的“舆论炸弹”。</p><p>    加上新专辑三单拿下美国公告牌周冠军创造历史，实至名归的“亚洲乐坛第一人”沈馥高调入驻。</p><p>    再加上智为微博推出的《微温暖——寻找身边笑脸》活动应时应势，大获成功，将怀着各种目的的人从四面八方吸引到微博上……</p><p>    几方面利好因素凑在一起，制造了智为微博上线一个半月注册用户破亿的互联网神话。</p><p>    举世公认的神话！</p><p>    前世，注册用户“从零到一亿”这条路，XL微博走了一年半。而远在美国的微博鼻祖Twitter足足用了3年多时间才突破一亿注册用户这个关口。</p><p>    然而任何事情都有两面性。</p><p>    前世，XL微博推出近一年才引起各方关注，在这一年时间里，XL微博“悄无声息”地打好了保持领先的基础。</p><p>    可是现在，智为微博一上线就大火，微博带来的高度用户黏性、强大影响力以及未来可期的巨大收益，触动了其他几家互联网巨头的“神经”。</p><p>    曾几何时，用户打开电脑第一件事是登陆QQ，而现在则是查看微博私信和朋友数量，因此，TX感受到了威胁。</p><p>    曾几何时，用户打开电脑第一时间是上门户网站浏览新闻，而现在则是上微博看又有什么趣事发生、又有什么搞笑段子出现、又有哪个美女晒了笑脸、又有什么恶搞或突发视频被发了上来……因此，几大门户感觉到了威胁。</p><p>    这才一个半月，就火成这样，要是继续让智为微博“一枝独秀”下去，大家还有饭吃吗？</p><p>    媒体最先嗅到了空气中的硝烟味。</p><p>    很快几家门户网站先后公开确认，公司正在研发自家的微博系统，预计国庆节过后就会推出。</p><p>    9月25日。</p><p>    2007年IT领袖峰会在燕京召开。</p><p>    智为科技总裁王一男带队参会，现场做了长达一小时的发言。</p><p>    会后用餐时，几家网络巨头公司的老总坐在一桌，时不时聊上两句。</p><p>    一个记者路过附近，看见一桌老总，就拿出相机拍照。</p><p>    好巧不巧，他拍照的时候，镜头里另外几个老总的视线都落在王一男面前的盘子上。</p><p>    结果第二天，网上开始疯传这个记者拍到的照片，照片标题是《大家都在盯着同一个人的盘子》。</p><p>    …………</p><p>    IT领袖峰会结束后，为了给自家的微博造势，提前预热，几个门户网站的相关负责人纷纷接受采访，讲述自家的微博研发进展和差异化发展战略。</p><p>    几家网站中，最高调的是SH。</p><p>    SH的内部动员口号是——“微博之战开打，我们要发飙！”</p><p>    接受采访的项目负责人跟媒体说：“微博已经被列为今年和明年SH公司的‘最高战略’，微博项目由公司老板张向阳挂帅，资金投入‘不封顶’。”</p><p>    “另外，看到了天后巨星沈馥给智为微博带去的巨大人气和关注度，所以SH也将走名人战略，老板张向阳已经动用个人关系，向自己的名人朋友发出了邀请。”</p><p>    另一家门户网站WY的态度相对比较温和，WY的项目负责人跟媒体说：“时代在发展，互联网公司不进则退，虽然智为微博很强大，但目前微博还仅仅在特定圈子中比较风靡，而未来微博肯定是面向大众的，所以，WY现在发力并不算晚，还具有很大的发展空间。”</p><p>    相比于有游戏支撑财务报表的WY和SH，另一家门户网站XL境况最不好，也最没什么底气，他们只跟媒体说了一句话：“智为微博的领先并不是牢不可破的，大家都有后来居上的机会。”</p><p>    最后一家是拥有QQ的TX公司。</p><p>    TX微博的项目负责人很开朗，原话复述了老板跟他说的话——“我给你钱，给你人，办不到是你的事。”</p><p>    几篇报道一出，大家都看明白了……</p><p>    IT巨头们这是要“组团围剿”智为微博啊！</p><p>    很快，有媒体刊发文章称：“最近一个多月，智为微博一炮而红！这个杂糅着Facebook与Twitter特质的互联网应用，已经吸引了上亿中国人。智为微博的巨大成功让人欣喜也让人垂涎，所以尽管未来的信息监管环境不确定，且盈利模式尚不清晰，国内的互联网巨头们依然纷纷加大筹码、积极备战，他们要争夺的，既是国人的‘意见领袖’和‘社交关系’，还包括那屡见报端的新名词——互联网上的最新入口。”</p><p>    “可以肯定地说，微博已成为国内互联网公司们的必争之地，一场微博大战即将上演！”</p><p>    商场如战场。</p><p>    对手们高调热身跃跃欲试时，边学道防守反击的第一拳打出去了。</p><p>    他这一拳的名字叫“一掷千金”。</p><p>    ………………</p><p>    松江。</p><p>    有道集团大会议室。</p><p>    智为科技微博项目部的一百多号管理人员和骨干员工来到集团总部开会。</p><p>    边学道和集团的管理层都出席了会议。</p><p>    会上，主持人唐琢宣布的第一件事是：“鉴于智为微博取得的喜人成绩，集团决定给参与微博研发、推广、运营和维护工作的员工发‘微博项目奖励金’，每人的奖励金额为5万元。”</p><p>    “哄！！”</p><p>    唐琢话音才落，下面一下就炸开锅了。</p><p>    “每人奖励5万？”</p><p>    “我没听错？”</p><p>    “真的是每人奖励5万？”</p><p>    唐琢伸手虚压，对着麦克风说：“大家有什么问题可以举手提问。”</p><p>    一个戴眼镜的男网络工程师举手说：“我想问一下，是先评优再发奖金？还是项目部全员有奖金？”</p><p>    看着提问的男工程师，平时不苟言笑的唐琢少见地笑了，说：“本来是要评优再发的，不过大家的表现太好了，咱们老板临时改主意，此次奖励全员覆盖，不仅微博项目部的人全有份，智为科技帮助研发、维护微博的人员也都有份。1000多万的奖励资金已经到位，会随着本月工资一起打到大家工资卡里。”</p><p>    听唐琢说完，微博项目部的员工看着坐在台上的边学道恨不得上去抱着他亲两口。</p><p>    自己这个“男神”老板实在是太能给人惊喜了！</p><p>    来之前大家不是没想过可能会有奖金，但谁也没想到会是全员覆盖，更想不到单人奖励金额如此之高。</p><p>    说实在的，员工们心里都清楚，微博能这么火，运气和策划居功至伟，大家不过是连续加班有点苦劳。</p><p>    员工能想到的，边学道当然都想到了。</p><p>    别人没想到的，边学道也想到了。</p><p>    他之所以拿出1000多万当奖金发下去，有一个通盘考虑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>