<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>749.第749章 廖蓼毕业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">749.第749章 廖蓼毕业</span></h2><p>    之所以拿出1000多万当奖金发下去，边学道有一个通盘考虑。</p><p>    首先，他担心几个门户网站来智为科技挖人。</p><p>    搞微博，智为是先行者，可以说眼下国内有微博经验的人，几乎都在智为科技。</p><p>    对手们想让自家的微博快速走上轨道，从智为挖人是个好选择。因为挖智为一个人，在追赶智为的路上就等于是一增一减，“效益”翻倍。</p><p>    还有，松江地处边陲，另外几家门户都在一线城市，有时候，公司总部地点也是加分项。</p><p>    人力资源太宝贵了，本来人就不够用，如果再被对手挖走一批，肯定会对微博后续发展产生巨大影响。边学道这1000多万发下去，既能提升士气，还能让员工们念着集团的情义。</p><p>    再者说，把钱发下去，就算有人真要走，也等于变相抬高对手挖人的成本。</p><p>    账是这么算的……</p><p>    5万奖金会算进年收入，这些人在智为一年能拿到多少钱，跳槽的话一年能拿到多少钱，这是跳槽时最重要的考量。</p><p>    所以，边学道这5万奖金一发，所有对手挖人的成本都要拉高一截。</p><p>    其二，目前微博项目部人还不多，等新招的700人上岗，到那时，一下发出去半个亿，就算边学道是“北江首富”，这个奖金他也发不起。</p><p>    而且，在这个时候发“含金量”如此高的奖金，消息传出去，势必会对不久之后的招聘产生积极影响，吸引更多优秀的人才加入智为微博。</p><p>    其三，对手们正在招兵买马，边学道发下去1000多万，等于在抬高行业收入水平，增加对手的人力成本。</p><p>    第一件事说完了，还有第二项。</p><p>    放下手里的讲稿，唐琢靠回椅子上，集团董秘傅采宁按开了面前的麦克风。</p><p>    傅采宁说话声音不大，也不长，但字字句句钻进大家耳朵，落在大家心头，像一颗生命力极强悍的种子，立刻就破土发芽了。</p><p>    傅采宁说：“经集团管理层研究决定，开始启动期权激励计划。微博项目部的管理人才、策划人才、营销人才和骨干技术人员，是激励的主要对象。具体激励方案和办法，预计在年底前推出，集团领导希望大家继续在自己的岗位上兢兢业业、勤勤恳恳，为集团的发展出谋，为微博的进步出力。只要集团发展的好，大家都跟着喝酒吃肉当富翁！”</p><p>    傅采宁一番话说完，台下一些人的心里掀起了惊涛巨浪。</p><p>    今天来参会的，相当一部分，都跟正准备推出自家微博的门户网站接触过。</p><p>    这是很正常的。</p><p>    大家都在IT圈子里，同学啊朋友啊校友啊之类的关系网交织，想联系上一个人，并不太难。</p><p>    最近一周，好些智为微博的中层、技术骨干甚至普通员工，都有人来挖墙脚，许诺各种优厚条件。</p><p>    比如你来我们这儿，立刻给你个组长、主管、经理的职位。又或者许诺多少年薪，许诺车房户口什么的。</p><p>    好些人心动了。</p><p>    跳一次槽，从三线城市松江跳到一线城市燕京沪市羊城，年薪上一个台阶，职务更进一步，为什么不跳呢？</p><p>    当然，智为微博看上去前景不错，可是干过的人知道，技术难度一点没有，难的是推广和探索盈利模式，然而这些都是高管操心的事，跳过去也不过是个干活的中层，上面让怎么干就怎么干。等资历熬出来了，可以继续跳。</p><p>    结果，就在这时，集团先是下血本奖励员工，让大家感念领导的大方和够意思，接着抛出来一个“期权激励计划”。</p><p>    期权激励，这玩意可不是仨瓜俩枣。</p><p>    百度上市后的“造富神话”至今大家都是历历在目。</p><p>    当然，跳槽以后，到新东家那里，也可能分到股票。可是那几家门户网站早都已经上市了，再分能分到几毛钱？</p><p>    智为微博就不一样了。</p><p>    智为这次期权激励，“含金量”应该会非常高，在期权面前，几家门户网站许诺的那些东西，就不太够看了。</p><p>    最最最关键的是，董秘傅采宁明确说了——“具体激励方案和办法，预计在年底前推出。”</p><p>    这里面的意思很明显，领导层知道外面挖人的事，所以抛出激励计划，明白告诉大家：跳槽和期权，二选一！</p><p>    会议第三项，董事长边学道讲话。</p><p>    先习惯性地扫视一圈坐在台下的员工，边学道开口了：“说老实话，放两个月之前，我真没想到微博会成为国内所有门户网站的标准配置……”</p><p>    尽管好多人心里都揣着心事，但还是被边学道说乐了。</p><p>    边学道接着说：“应该感谢我们的对手，他们是我们的救命稻草。”</p><p>    “我相信，在对手出现之前，包括我在内，大家都在为微博取得的成绩飘飘然、醺醺然，觉得老子天下第一，不知今夕是何年。”</p><p>    “是那些值得尊敬、值得重视的对手，让我们产生了危机感，让我们收拾起自满和自大，收拾起懒散和懈怠，继续抬头前行。”</p><p>    “但是，在这里我要强调一句，我们感谢对手，但不可怜他们，也不会给他们任何机会，就让他们去争第二好了。智为微博的成功，是因为我们一开始就确立了光明正大的目标，现在，情况越有利，我们越要清醒，一定要谨慎稳重不失去正大的方向。”</p><p>    “最后，我再说一句，我这个老板，不过是出钱搭了一个窝，智为微博这只金凤凰，是在座诸位亲手孵化出来的，我希望大家能像看待自己的孩子一样爱护智为微博，用心呵护它成长壮大，看着它出人头地呼风唤雨。”</p><p>    扭头看了一眼边学道，傅采宁在心里冲他竖起大拇指。</p><p>    水平不减，讲话还是那么艺术……</p><p>    “亲手孵化”是动之以情，“不失去正大的方向”是晓之以理，到“出人头地呼风唤雨”则变成了野心的召唤。</p><p>    看着台下的人，傅采宁相信，就算依旧有人会离开智为微博，但这些人心里一定会形成一个印象——有道集团强大团结，野心勃勃。</p><p>    ………………</p><p>    金河天邑。</p><p>    白天再怎么忙，再怎么累，回到家后，边学道都要坚持锻炼，必须将每天的任务量做完才上床睡觉。</p><p>    正在做第三组深蹲时，放在窗台上的手机响了。</p><p>    边学道一直做够深蹲数，才走过去拿手机。</p><p>    来电显示是个陌生号码。</p><p>    他看了看，不想接，挂断了。</p><p>    结果，几秒钟后手机又响了，还是那个号。</p><p>    接通。</p><p>    “喂？”</p><p>    “边老板，我毕业了，手头有点紧，你给我安排个工作吧！”</p><p>    边学道一下就听出来了，是廖蓼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>