<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>750.第750章 量身订做的女学霸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">750.第750章 量身订做的女学霸</span></h2><p>    听出电话那头是廖蓼，边学道收起平时的腔调，笑呵呵地说：“廖同学，好久不见。”</p><p>    廖蓼懒洋洋地说：“你好久没见我是真的，我可是隔三差五就能在网络上看到你。”</p><p>    边学道转移话题说：“这么快就毕业了？”</p><p>    廖蓼说：“已经实习好几个月了。”</p><p>    边学道问：“实习？在哪实习？”</p><p>    廖蓼说：“BBC（英国广播公司）。”</p><p>    “BBC？”边学道说：“听说过，能去那儿实习，名额肯定很抢手，厉害啊！”</p><p>    廖蓼说：“被选中只是运气好而已。”</p><p>    边学道问：“怎么样？打算留在英国发展？”</p><p>    廖蓼好像移动了几步，说：“中国留学生想留在英国工作很难的。”</p><p>    站在窗前，边学道看着窗外的城市夜景说：“你读的华威大学排名不是挺高的吗？也留不下？”</p><p>    廖蓼说：“在英国找工作，极少数大公司看大学排名，大多数不看大学排名，英语能力是最重要的，其次是心理素质要好，韧性足，怎么受挫都不泄气。”</p><p>    边学道听了哈哈一笑，说：“此处不留爷，自有留爷处。你是学霸，有学历有能力，美国、加拿大、澳洲哪里不能去？”</p><p>    廖蓼说：“我现在还没去处，你帮我安排个工作吧。”</p><p>    边学道说：“你在跟我开玩笑？”</p><p>    廖蓼说：“法语德语我都学了一点，你的酒庄啊、机场啊什么的，我都可以胜任。”</p><p>    边学道笑着说：“知道的还不少。”</p><p>    廖蓼说：“跟瑞典公主拍拖的国民男神，想不知道都难哦！”</p><p>    边学道忽然问：“你在英国学的什么？”</p><p>    “看看……”廖蓼说：“真是贵人多忘事，这个问题你最少问过我三次。”</p><p>    边学道抗议说：“有吗？不可能，问过的话我肯定会记得。”</p><p>    廖蓼说：“反正没录音，拿你没办法，我在华威学的传媒。”</p><p>    “传媒……你这也太笼统了。”边学道问：“具体什么专业？”</p><p>    廖蓼说了一串英语：“International-Design-and-co。”</p><p>    边学道在心里翻译了一下几个单词，问道：“你这个算传媒专业吗？”</p><p>    廖蓼说：“从学校对专业的定义上说，是算的。”</p><p>    边学道问：“专业都学什么？”</p><p>    廖蓼说：“主要学习传媒运作、媒体产品渠道开发、电影电视理论研究，还有广告、品牌、公关等杂七杂八的东西。”</p><p>    拿着手机听廖蓼说完，边学道似乎一下捕捉到了什么。</p><p>    电影电视理论研究……</p><p>    传媒运作和产品渠道开发……</p><p>    广告、品牌、公关……</p><p>    有道影视传媒正缺这类人才！</p><p>    现在主持有道影视传媒的是于今和王德亮，魏小冬辅助两人，另外还有孟茵云介绍的几个业内老手。</p><p>    于今跟边学道一样，学的是国际贸易。</p><p>    王德亮学的法律，魏小冬是社会学研究生。</p><p>    这三个人的专业，没一个跟影视传媒沾边。</p><p>    说实话，要不是身边没人可用，边学道说什么也不会派这么一个组合去组建传媒公司。</p><p>    在于今注册子公司“今朝娱乐”后，人力缺口越发明显。</p><p>    当然了，干活的人不缺，缺的是坐镇把关的。边学道一直觉得，有些子公司可以用职业经理人，有些则不能。</p><p>    像有道影视传媒，牵扯广，影响力大，动用资金多，是边学道下一步的主攻方向，不用自己信得过的人主持，他不放心。</p><p>    现在，廖蓼毕业了！</p><p>    廖蓼本科在东森大学读的传媒，研究生在英国华威大学读的还是传媒，女学霸专业对口，个性强势，能力突出，有名牌大学熏陶的眼界，还有在BBC实习的经验。</p><p>    另外，边学道心中理想的有道影视传媒是个有国际影响力的超级传媒公司，可是于今和王德亮的英语口语水平比边学道都差很远，出国办事带个翻译倒也花得起那个钱，可是年纪轻轻的连英语都说不好，未来的国际合作伙伴对公司的印象肯定有瑕疵。</p><p>    换成廖蓼则完全不会出现这个问题。</p><p>    廖蓼能考进华威大学，英语肯定很好，而毕业能进BBC实习，英语口语必然十分过硬。</p><p>    心中念头飞转，边学道拿着手机问廖蓼：“你真想找个工作？”</p><p>    廖蓼说：“当然，上学读书不就是为了找工作吗？”</p><p>    边学道问：“你现在在哪？”</p><p>    廖蓼说：“在燕京呢。”</p><p>    “燕京？”边学道问：“什么时候回来的？”</p><p>    廖蓼说：“昨天下午。”</p><p>    边学道问：“还回英国吗？”</p><p>    廖蓼说：“学上完了，实习也结束了，再回去就是旅游了。”</p><p>    边学道说：“那好，我最近走不开，你来一趟松江吧，咱俩见面聊。”</p><p>    一通电话打了好久。</p><p>    结束和廖蓼的通话，边学道身上运动出的汗都已经自然风干了。</p><p>    放下电话，走进浴室冲了个温水澡。</p><p>    然后到厨房，动手打了一杯鲜榨果汁，端着果汁，坐在阳台的藤椅上，静静想心事，想廖蓼。</p><p>    廖蓼……</p><p>    大学时，两人的缘分很深呢！</p><p>    第一次遇见，是2001年冬天，那时边学道刚大一，在滑冰场上撞倒了身穿白色羽绒服的廖蓼，那一次，廖蓼摔伤了尾椎骨，据说在寝室里趴了一个星期。</p><p>    第二次，是在体育场，边学道足球考试考开大脚，他一脚球，差一点砸到当时正坐在看台上的廖蓼。</p><p>    后来，他和李裕到驾校学车，偶遇了转组的廖蓼。</p><p>    后来，在选修课《营养与美食》上又遇见了廖蓼。</p><p>    再后来，边学道在10A后门等徐尚秀时，廖蓼通知他《营养与美食》老师某节课要点名。</p><p>    再再后来，两人莫名其妙就熟了。</p><p>    这个廖蓼啊……</p><p>    大学四年敲了他不知道多少顿饭，一直到毕业前才告诉他，她喜欢他。</p><p>    那个气场强大，对男生不假颜色，把自恋两个字摆在脸上的漂亮女生，之所以看见他就喊饿，是因为她不会追求男生，只会让人请她吃饭这一招。</p><p>    看着夜空回忆往事，不知道为什么，已经很久没联络的廖蓼的样子在边学道脑海里不但没模糊，反而越发清晰。</p><p>    往事历历在目，他忽然发现，廖蓼原来是一个这么有意思的女生。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>