<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>751.第751章 排他性协议</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">751.第751章 排他性协议</span></h2><p>    喝了一口果汁，味蕾将水果的酸甜传送到大脑味觉中枢，边学道无声地笑了起来。</p><p>    他在笑廖蓼。</p><p>    他至今还记得第一次听说有关廖蓼的事，是她在食堂把一盆热汤扣在左亨头上。</p><p>    还有那次廖蓼在出租车旁骂左亨：“送你两个字，你去死……我买二送一，你他妈有多远，就给老娘死多远！”</p><p>    同一个廖蓼，跟边学道一起吃饭时，被她自己点的菜辣得直流眼泪，四处找水喝。</p><p>    还是那个廖蓼，抓着边学道的手，让他摸自己受过伤的尾椎骨，把一个礼节性的告别拥抱，抱得比恋人还缠绵用力。</p><p>    廖蓼啊，像一朵可以变换颜色的花，连香味都是不同的。</p><p>    许久不见，她会变成什么样子？</p><p>    ………………</p><p>    看着报纸和网络上连篇累牍的《智为微博一骑绝尘，几大网络公司“组团围剿”》报道，边学道一点不紧张，反而很高兴。</p><p>    他看事情的视角跟别人不同。</p><p>    第一，他不怕“围剿”。</p><p>    他有先知，而且先行一步，怎么会输？</p><p>    别的不说，就说手里这一亿注册用户的优势，就够对方追的了。</p><p>    第二，“组团围剿”的报道，本身也是一种宣传，还是免费的。</p><p>    类似的报道看多了，读者心里自然会留下一个印象——智为微博肯定很厉害，不然为什么那么多知名门户网站一起围剿？</p><p>    这等于确立了智为科技在国内IT圈的地位。</p><p>    别说不会败，就算败了，也是虽败犹荣！</p><p>    第三，越多知名企业进入这个领域，智为就越安全。</p><p>    老实说，智为微博的注册用户如此快地破亿，边学道心里喜忧参半。</p><p>    喜就不说了，他忧的是智为微博太显眼了，如果有强力人士觉得微博的存在“不利于社会的安定团结”，找个理由，关闭是分分钟的事。</p><p>    就算注册用户过亿，可是根基尚浅，上线时间不过一个多月，一部分用户玩微博的习惯还没有真正形成，依赖性很低。</p><p>    现在则不用担心了。</p><p>    国内互联网上实力最强的几家门户网站和IT公司同时高调宣布进军微博，动静大，影响大，他们固然会分流一些智为微博的潜在用户，但同样也分担了未知风险。</p><p>    这么多大公司，挑一两家敲打没问题，但“捆成一串”来个一刀切，边学道觉得没几个人敢那么做。</p><p>    所以，只要另外几家的微博上线，遭遇铁腕强硬关闭的几率会非常低。</p><p>    正因此，微博有了对手后，边学道没像集团里一些人那样忧心忡忡，他只是觉得兴奋，甚至血都沸腾了。</p><p>    功成名就后，他早就想“会会天下高手”。</p><p>    当然，兴奋归兴奋，但不会托大。</p><p>    边学道很清醒，他知道自己若是不“开挂”，能力和天资比那些叱咤风云的牛人差远了，可是这不妨碍他想跟对方掰掰手腕。</p><p>    他“开挂”，对方“组团”，也算公平。</p><p>    为了在几家微博上线前扩大智为的优势，边学道领着集团管理层连续开会，大家集思广益，谋划下一步。</p><p>    会上，边学道和管理层取得了几个共识：</p><p>    第一，微博的体积越大、用户越多、名人越多，吸引力也就越大。</p><p>    第二，微博本身是一款黏性很高的产品，只要用户在微博上有了“朋友圈”，就很难被别家勾走，所以帮助用户学会使用并爱上“朋友圈”功能是关键。</p><p>    第三，微博市场还没到收钱的时候。微博营销不是简单意义上的广告，而是拥有强大的数据挖掘能力之后，为客户提供精准的广告。这些需要建立在真实的用户量基础之上。</p><p>    第四，能伤害微博的，只有两样东西——危险言论和假新闻。所以，“审阅组”和内容部门主要防控这两样。</p><p>    ………………</p><p>    有道集团从上到下，忙得不可开交。</p><p>    王一男带人出差，亲自去拉名人入驻智为微博。</p><p>    吴定文和秦中兰在家主持微博升级工作。</p><p>    集团人力资源部和办公室全面动员，为国庆节期间的大招聘做准备。</p><p>    出发前，王一男请边学道吃了一顿饭。</p><p>    吃饭地点是王一男选的，一家规模不大的饭店，两人坐下后，王一男跟边学道介绍说这家店的猪蹄和豆腐特别棒。</p><p>    两人都有司机，所以喝了酒。</p><p>    边学道问王一男：“这次出去感觉有压力？”</p><p>    王一男说：“那倒不是，就是没想好怎么说服他们。”</p><p>    边学道拿起酒瓶帮王一男倒了一杯酒，说：“其实很简单。”</p><p>    王一男端起酒杯看着边学道：“说说。”</p><p>    边学道也端起杯，跟王一男轻轻碰了一下杯，一口喝干，说：“不论多大名气的人，你就告诉他一句——对公众人士来说，出事时需要一个能辩解发声的平台。”</p><p>    王一男拿起酒瓶，边给边学道倒酒边问：“这就行？”</p><p>    边学道说：“这就行。”</p><p>    王一男笑着问：“这么确定？”</p><p>    边学道说：“别忘了，我刚经历了一场名誉危机，我能体会身在舆论漩涡中的人的想法和心情。”</p><p>    王一男听了，重重点头说：“我懂了。”</p><p>    边学道啃了几口猪蹄，擦擦手说：“我是这么想的，一段时间内，几家微博之间拼的，一是注册用户量，再一个就是名人。”</p><p>    “所以，从现在到明年春节前，我们的主要工作就是一个行业一个行业地‘扫荡’名人，对一些重点名人，不能拉来就算了，还要签订排他性微博合作协议。”</p><p>    王一男问：“排他性协议？对方肯签吗？”</p><p>    边学道说：“不存在肯不肯，只看我们给的东西能不能让对方心动。”</p><p>    放下筷子，边学道接着说：“你去时可以告诉他们，只要来智为微博注册账号，我们第一时间给他挂上‘VIP名人’的标识，派专人一对一跟踪联系，提供服务。另外，只要答应在智为开通独家微博，智为会提供一定的推广和舆论保护。”</p><p>    ………………</p><p>    2007年10月1日国庆节。</p><p>    中午的时候，边学道接到边爸边妈从欧洲打来的电话，电话里老两口情绪都很好，一个劲儿说董雪这姑娘真不错，笑得甜、有礼貌、人勤快，自打他们下飞机，每天晚睡早起，全程贴身照顾他们的吃用住行。</p><p>    末了，边妈在电话里小声问边学道：“我记得你高考时，有件衣服上写着‘董雪爸爸’，还有个叫董雪的女孩往家里来过电话找你，是她吗？”</p><p>    边学道没想到边妈记性这么好，笑着说：“这都五六年了吧，你还记着呢，是，就是她，我俩是高中同学。”</p><p>    边妈问：“她家里父母都是做什么的？”</p><p>    边学道说：“我也不太清楚。”</p><p>    边妈说：“这样啊，那我自己找机会问她。”</p><p>    边学道听了一愣：“妈，你问人家这个干什么？”</p><p>    边妈说：“你别管了，我挂了。”</p><p>    拿着手机正无语，进来一条短信。</p><p>    发信人廖蓼——</p><p>    “我到松江了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>