<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>752.第752章 小脸依人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">752.第752章 小脸依人</span></h2><p>    廖蓼发短信给边学道：我到松江了。</p><p>    边学道回拨。</p><p>    电话通了，边学道问：“你在哪？机场？我派车去接你。”</p><p>    廖蓼说：“不用，我已经坐机场巴士到市里了。”</p><p>    边学道看一眼时间，问：“你现在在哪？”</p><p>    廖蓼似乎走了几步，说：“我前面有家茶楼，叫问心居，我在里面等你。”</p><p>    边学道说：“好，你先去，把位置发给我，我马上就到。”</p><p>    几分钟后，廖蓼发来短信：问心居三楼303</p><p>    问心居离金河天邑有点远，而且路上堵车，足足用了一个小时，骑士十五世才开到问心居门前。</p><p>    边学道第一次来这个“问心居茶楼”，店面位置不错，有点闹中取静的感觉，占地面积不太大，但“瘦高”，上下一共五层，有点像古代的塔式酒楼。</p><p>    一进门，茶香扑面。</p><p>    看见边学道和李兵，身穿素花旗袍的茶女走过来，微笑地问：“先生品茶还是会友？”</p><p>    边学道向楼梯看了一眼，说：“303。”</p><p>    “先生这边请。”接待他的茶女走在前头，躬身引导。</p><p>    上到二楼后发现，里面装修得很不错，字画、竹屏风、镂空雕花隔断、瓷器、宫灯、珠帘、淡雅插花、红木茶几……看摆设的东西，线条流畅，古色古香，颇有“简单奢华”的韵味。</p><p>    简单扫一眼，边学道在心里赞叹：一处不错的清幽会客之所。</p><p>    走到303门口，隔着珠帘往里看，一个女人趴在茶几上，似乎在睡觉。从边学道的角度，看不见女人的脸，只能看见一头如墨长发，披散在肩膀和背上。</p><p>    茶女刚要说话，边学道伸手制止了她，示意她可以离开了。</p><p>    李兵在四周转了一圈，没发现什么可疑的人，跟边学道微微点头，转身下楼了。</p><p>    坐回车里，李兵打电话给保卫处，说了问心居的地址，调了一辆车和四个保安过来。这是唐根水陪边爸边妈出国前嘱咐李兵的，只要外出，边学道身边的安保力量不能少于四个人。</p><p>    李兵想想也是，集团花钱养着那么多人，用不用都要开工资，为什么不用？</p><p>    边学道身边人多，李兵也能相对轻松一点。</p><p>    茶楼里。</p><p>    边学道伸手轻轻拨开珠帘，小心走到茶几跟前，坐下，看着睡觉的廖蓼，看着廖蓼的头发。</p><p>    这……真的长发及腰了！</p><p>    边学道就这么坐着，坐了20分钟。</p><p>    他在猜廖蓼为什么困成这样。</p><p>    倒时差？还是在英国实习很辛苦？还是……</p><p>    三楼上新客人了，脚步声、谈话声惊醒了廖蓼。</p><p>    她先是不满意地吭唧了几声，然后睡眼朦胧地坐起身，待看清坐在对面的边学道后，廖蓼轻轻晃了晃脑袋，揉着脑袋问：“你来了？坐多久了？”</p><p>    边学道说：“刚到。”</p><p>    廖蓼问：“怎么不叫我？”</p><p>    边学道说：“看你睡得很实，我今天也没什么事。”</p><p>    他打量着廖蓼，廖蓼也在打量着他。</p><p>    看着廖蓼的小脸蛋尖下颌，外加一头齐腰长发，边学道下意识地挑了下眼眉。</p><p>    当初一句戏言，可是看廖蓼的样子，生生是留了几年的头发。</p><p>    廖蓼看着边学道说：“我还以为再见你时，你会一身爱马仕、杰尼亚、范思哲、路易威登呢，最起码也得戴一块百达翡丽或者江诗丹顿吧。”</p><p>    边学道听了，低头看了看自己，笑着说：“其实我这一身都是名牌，只不过把商标去掉了。”</p><p>    “切！”廖蓼站起身说：“你这话，说给别人信，我不信。”</p><p>    说完，她走到门口，拨开珠帘招呼茶女。</p><p>    廖蓼指着茶几上的壶说：“这壶凉了，撤掉吧。”</p><p>    说着她扭头问边学道：“你平时喝什么茶？”</p><p>    边学道说：“我逮到什么喝什么，没讲究，随意。”</p><p>    廖蓼看着茶女说：“那就毛尖吧，要最好的。”</p><p>    等茶女出去，边学道说：“难得你大方一次。”</p><p>    廖蓼奇怪地问：“不是你请客吗？”</p><p>    边学道直直地看着廖蓼，廖蓼瞪着眼睛看他，两人足足对视了一分多钟，廖蓼说：“再这么看我，跟你收费了啊！”</p><p>    边学道目光不动，问：“收费依据是什么？”</p><p>    廖蓼说：“秀色可餐啊！你去哪吃饭不得花钱？”</p><p>    边学道目光未动，说：“自打今天看你第一眼起，我就知道我要破财了，所以无所谓了。”</p><p>    廖蓼眼睛亮晶晶地看着边学道问：“你真知道？”</p><p>    边学道终于移走了目光，问：“你是怎么做到把脸瘦成这样的？”</p><p>    廖蓼自恋地摸了一下自己的脸，说：“人家脸本来就很小的。”</p><p>    说着话，茶女端着托盘走了进来。</p><p>    茶女一边优雅地操作，一边说问心居的茶是从哪进的，水是从哪运的，茶具是从哪买的。</p><p>    茶女在两人面前洗茶、冲茶、点茶、分茶，全套忙活完，双手奉茶道：“客人请慢用。”</p><p>    茶女退出去了。</p><p>    边学道和廖蓼各自喝了一小口。</p><p>    廖蓼问他：“怎么样？”</p><p>    边学道说：“挺好。”</p><p>    廖蓼问：“好在哪？”</p><p>    边学道诚实地说：“不知道。”</p><p>    廖蓼“咯咯”笑了好一会儿，说：“其实我也不知道。”</p><p>    边学道说：“你还没回答我呢？”</p><p>    廖蓼端着茶杯问：“回答什么？”</p><p>    边学道说：“你的下巴，是怎么做到的？”</p><p>    廖蓼换了个坐姿说：“你没听过一个词吗？小脸依人。”</p><p>    边学道又说了一遍：“我是说下巴。”</p><p>    廖蓼叹气说：“还能有什么办法？瘦脸操加节食呗，胸都跟着饿小了。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    廖蓼忽然换了个表情，用手托着自己的头发说：“怎么样？你说的，我都做到了，这下可以借我钱了吧。”</p><p>    边学道端起茶杯，吹了两下，一口喝干，拎起壶问：“说个数吧。”</p><p>    廖蓼起身抢过边学道手里的茶壶，边给他倒茶边问：“你说真的？”</p><p>    看着廖蓼拎茶壶的手，边学道一语双关地说：“看在你一片孝心……”</p><p>    这话，乍一听是边学道见廖蓼起身给他倒茶，在充长辈占廖蓼便宜。可再往深一层想，是边学道猜到廖蓼在帮她爸爸的油脂厂找资金，替爸爸分忧。</p><p>    放一两年前，边学道没那个财力陪廖蓼爸爸“一起疯”。然而今时不同往日，别的不论，光是地铁沿线那三块地，就帮边学道赚了几十亿。而且智为科技无论游戏、安全卫士还是微博，全都一片向好。</p><p>    所以，拿出点钱帮廖蓼一个忙，入股油脂厂试水实业，对他来说完全没压力。退一步说，就算亏了，他也亏得起。</p><p>    廖蓼把边学道的茶杯斟满，放下茶壶，又问了一遍：“你说真的？”</p><p>    边学道端起杯，把廖蓼刚给他倒的茶一口喝了，说：“这杯茶我都喝了，不真也得真。”</p><p>    廖蓼换上一副严肃的表情，坐直身体，想了想，伸出两根手指。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>