<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>754.第754章 突访天生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">754.第754章 突访天生</span></h2><p>    跟廖迟父女吃完饭第二天，边学道率队，驱车“突访”了廖家在文阳市的油脂厂。</p><p>    真正的“突访”！</p><p>    边学道的意图很明显，合作注资之前，要看看油脂厂的真实情况。就算他亏得起，可也不能明知是坑还往里跳。</p><p>    前世在报社工作，他看到听到太多上级视察，下级弄虚作假的故事。其中印象最深的，是松江创建全国文明城市时，生怕检查组的人脱离视线，怕检查组的人遇上不文明的出租车司机，就安排几个标兵司机，开着出租车，围着检查组入住的宾馆兜圈，生生兜了三天圈。</p><p>    边学道不想自己也被人这样糊弄，或者说戏耍，所以他来了个“突访”。</p><p>    在边学道看来，判断一个饭店卫生怎么样，看他厨房是否干净就行。判断一个施工单位怎么样，看他的建材堆放是否井井有条就行。判断一个工厂怎么样，看厂区是否整洁，设备使用保养情况，和员工的精神面貌即可。</p><p>    当然，判断的准确度建立在看见的是“真实常态”的基础上。</p><p>    从见到廖蓼，到车辆开进厂区，前后不到24小时，边学道相信，这么短的时间内，廖迟就算想掩盖粉饰，也很有限。</p><p>    李兵开车，边学道和丁克栋、唐琢、熊兰坐在骑士十五世后座。</p><p>    在骑士十五世前面领路的是廖迟的奔驰S600，廖蓼跟廖迟坐在S600里。</p><p>    骑士十五世后面跟着有道集团的两辆奔驰、两辆奥迪，车里坐的是有道集团的法律顾问和第三方会计师事务所的人，再就是边学道的保镖了。</p><p>    正是“十一假期”，傅采宁和杨恩乔外出不在松江，就没跟来。</p><p>    奔驰S600车里。</p><p>    廖蓼回头看了一眼车后的骑士十五世，回过头，跟坐在身旁的爸爸说：“爸，他这样，你别生气。”</p><p>    廖迟看着女儿说：“我生什么气？”</p><p>    廖蓼瞄了一眼正在开车的司机，小声说：“他这样，有点不信任你，可是他也有他的道理。”</p><p>    廖迟笑着问：“他不信任我，你怎么替他说话？”</p><p>    廖蓼红着脸说：“我哪有替他说话？!”</p><p>    廖迟说：“你啊……”</p><p>    廖蓼问：“我怎么了？”</p><p>    廖迟说：“只怕我一世英名，结果被人说靠卖女儿才渡过难关。”</p><p>    廖蓼不依地说：“爸你说什么呢!”</p><p>    廖迟靠在椅子上，说：“看今天这个阵仗，我才觉得他真是想投资入股。”</p><p>    廖蓼眼珠一转，说：“爸，你是说……”</p><p>    廖迟说：“什么是生意人，一切以利益为先才是生意人。之前他许诺入股，那不过是个意向，只有过了今天，他和他的团队觉得没什么问题，才会真正进入下一阶段。”</p><p>    廖蓼说：“他已经亲口答应我了。”</p><p>    廖迟说：“别说两个亿，我给你200万，你会随便投出去吗？生意是生意，感情是感情，不要混为一谈。如果你把这两样混在一起，最后的结果只能是生意吹了，感情也没了。”</p><p>    ………………</p><p>    廖迟的食用油品牌叫“天生”。</p><p>    天生……天生……边学道挺喜欢这个名字。</p><p>    天生食用油！天生“非转基因”食用油！</p><p>    听上去很不错，给人一种“很天然很纯正”的感觉。</p><p>    廖迟和两个副总领着边学道一行人在工厂里参观了一圈，廖蓼插不上话，跟在人群后面偷偷观察边学道的表情，很可惜，两年不见，边学道道行更深了，廖蓼完全看不出他是满意还是不满意。</p><p>    参观完，一行人来到会议室，廖蓼想跟着进门，被廖迟拦住了：“你妈在家等你呢，你先回家，我这边完事了，让小郝给你电话。”</p><p>    小郝是廖迟的秘书，跟在廖迟身边有几年了。</p><p>    廖蓼有点不高兴，可是转念一想，两个公司谈判，她哪边都算不上，确实不适合参会，而且边学道身边跟着好多下属，就算开完会，也没时间没空间陪她。</p><p>    不仅没时间没空间，好像关系也不一样了……</p><p>    回家的路上，廖蓼忽然想明白父亲跟她说的话是什么意思。</p><p>    就算今天有机会跟边学道单独相处，说什么呢？</p><p>    说“谢谢你帮我家渡过难关？”</p><p>    不对，边学道已经用行动表明，这次注资入股是生意，就算有“帮”的因素，也排在“盈利”之后。有利才会帮，这属情理之中，廖蓼能理解，不然2亿资金，干点什么不好？</p><p>    说“希望两家以后合作愉快？”</p><p>    仅在心里想想都觉得这样说很生分，关系不复之前那样“单纯”。</p><p>    可是能怎么办呢？</p><p>    爸爸这次是真坚持不下去了，再找不到大笔资金，“天生油脂”就会易主，爸爸半辈子心血都搭在油脂厂上了，没了这个企业，他会垮掉的。</p><p>    ………………</p><p>    “天生油脂”会议室里，谈判已经进行了一个小时。</p><p>    大部分时间是廖迟的一个副手在介绍情况，然后另一个副手则提了一些发展构想和存在的困难。</p><p>    边学道没怎么说话，就是坐在那儿听，偶尔拿起茶杯喝一口水。丁克栋、熊兰和两名法律顾问、两名会计师则不时在面前的本子上记着什么。</p><p>    有道集团这边唐琢主导谈判。</p><p>    唐琢挂的是集团办公室主管的职，但实际是有道集团的金融专家兼商务谈判专家。当年边学道将my123卖给百度，就是唐琢操办的，自那以后，有道集团的商业谈判，全由唐琢包办。</p><p>    一个半小时后，双方第一轮接触结束，“天生油脂”的张姓副总热情邀请边学道一行人参加他们准备的晚宴。</p><p>    唐琢看向边学道，边学道笑呵呵地说：“盛情难却，恭敬不如从命。”</p><p>    距离晚宴还有两个小时，边学道一行人离开油脂厂，开车到酒店休息。廖迟带着人一直送到厂区门口，看着车队开远才转身返回办公楼。</p><p>    两个副总、财务主管、技术主管、后勤主管跟着廖迟进了总经理办公室，秘书小郝给大家倒上茶，退出会议室，轻轻把门关上。</p><p>    从总经理办公室出来，小郝没回自己的办公室，而是一直下到一楼，从后门出去，走到花园的一处亭子里，四下观望了一分多钟，确定周围没人，掏出手机，拨了一个号。</p><p>    几秒钟后，电话通了，小郝对着手机语气恭敬地说：“陆总，我是郝飞……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>