<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>756.第756章 尽职调查小组</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">756.第756章 尽职调查小组</span></h2><p>    在文阳市住了一晚，边学道一大早就被窗外的鸟叫弄醒了。</p><p>    今天他得返程回松江。</p><p>    来一趟文阳，想看的大致都看了，剩下的就是下属的工作了。</p><p>    入股“天生油脂”，边学道没有太多精力打理，即便有道投资集团成了大股东，也不会插手细务，不会对经营指手画脚，专业的事还得让专业的人去干，让别人帮自己赚钱大家共赢才是正理。</p><p>    起床两个小时后。</p><p>    边学道在酒店会客厅看着唐琢和廖迟签署“保密协议”，他此次文阳之行就算结束了。</p><p>    唐琢、熊兰留在文阳继续跟“天生油脂”的人接触。</p><p>    丁克栋则跟边学道返回松江，尽管是“十一假期”期间，集团总部也得有人主持。</p><p>    留在文阳的人，其实是一个“尽职调查小组”。</p><p>    唐琢是这个尽职调查小组的领队兼任评估师，熊兰是财务分析师，算上一起留下的律师会计师，小组构成很完整。</p><p>    一般来说，类似这样的尽职调查小组，应该由中介机构的人组成，在经营、财务、法律三个方面分别成立专业调查组。可是有道集团这次是入股，不是并购，也就没那么严格，再说了，只要双方都认可，达成合作，形式是次要的。</p><p>    尽职调查的目的，是摸清目标企业的底细，包括目标企业的成立时间、地址、企业性质、隶属关系、主营业务、占地面积、建筑面积、固定资产、法定代表人、主要经营负责人、员工人数、重要下属企业、主要客户情况等；包括目标企业的股权结构，投资者及其各自的股权比例；还包括目标企业最近一年的资产、负债、净资产、收入、利润指标情况。</p><p>    与此同时，还要对企业管理人员的背景、市场风险、管理风险、技术风险和资金风险做全面深入的审核。</p><p>    说白了，尽职调查就是在投钱之前让双方信息对称，降低投资风险，这是企业风险意识的一种体现。</p><p>    酒店门口。</p><p>    边学道上车前，廖迟忽然说：“边总，介意我送你一段吗？”</p><p>    边学道闻言，视线在廖迟身后的下属身上扫过，笑着说：“很荣幸，请！”</p><p>    廖迟听了，回身跟副总和主管们说：“我去送送边总，你们先回厂里吧，让小宋开车跟着我。”</p><p>    几个下属点点头，退后一步。</p><p>    车队启动。</p><p>    这次是骑士十五世领头，廖迟的奔驰S600跟在后面，奔驰后面是两辆奥迪。</p><p>    集团的另外两辆奔驰，留在文阳给调查小组使用。</p><p>    目送车队开远，酒店门前诸人表情各异。</p><p>    廖迟的秘书郝飞看着骑士十五世消失的方向，愣神了好几秒，不知在想什么。</p><p>    车队上高速，一直开到一处休息区，骑士十五世闪灯拐了进去。</p><p>    车辆停稳，廖迟和边学道先后下车，在车旁握了一下手，没说什么，各自上车，背向而行。</p><p>    除了开车的李兵，没人知道那天廖迟在车里跟边学道说了什么，不过有心的话，不难分析出一点蛛丝马迹，因为边学道回松江第二天，就电话邀请陆勉吃饭，宴请的理由是还车位纠纷那次陆勉给面子的人情。</p><p>    ………………</p><p>    拿着手机，陆勉有点乱了方寸。</p><p>    他真没想到边学道会这么快找上他。</p><p>    还人情？</p><p>    陆勉又不是好骗的小孩子！</p><p>    那天接到安插在廖迟身边眼线的电话，在办公室发了一通邪火，过后没多久，陆勉就冷静下来了。</p><p>    事实上，混到陆勉这个层次的人，外在表现出来的个人风格可能不同，但骨子里没有浑人。</p><p>    冷静下来后，陆勉心里十分清楚，形势不如人，今时今日，他绝对斗不过边学道，车位纠纷时不行，现在智为科技的微博上线了，就更不行了。</p><p>    要说陆勉这个人，一个最突出的优点是理解接受新鲜事物的速度特别快。</p><p>    别看他40多岁了，时代发展科技进步的新成果新玩意，无论硬件还是软件，上市以后，只要听说了，他会第一时间使用、体验、感受。</p><p>    当然了，他这么做是有动机的，作为一个投资商人，他需要感知社会潮流和科技发展动向。</p><p>    所以，前不久边学道的“丑闻”在微博上发酵后，陆勉注册了个号上去围观，他亲眼见证了整个事件的发展、交锋和舆论扭转。</p><p>    在陆勉眼里，所谓“舆论风暴”，对边学道杀伤有限。一个为地方创造上千就业岗位、掌握国内IT领域顶尖企业的百亿富豪，救援时照顾一下有多大问题？</p><p>    所以，从始至终，陆勉关注的都不是事件，而是智为微博的影响力和杀伤力。</p><p>    每次晚上睡不着的时候回想微博上围观转发的热闹情形，陆勉都会出一身冷汗。他已经看出来了，就算拥有一家报纸也没有微博的影响力大。</p><p>    手里掌握微博，只要拿到仇家确切的负面证据，边学道想搞死谁，易如反掌。</p><p>    别的不说，如果跟边学道翻脸，边学道只要稍微调查一下他们陆家，无论4亿赃款，还是陆家手里那8000多亩土地，曝光哪一样，都是抄家之祸。</p><p>    这样一个人，除非动杀心将他肉体毁灭，否则惹了他就等于摸老虎屁股。</p><p>    可问题是，就算想杀他，也不是一件容易的事。</p><p>    边学道经历过一次枪击，他的安保意识非常强，只看他那辆抗撞防弹的座驾就能看出来。几个月前边学道公开露面看了一场足球比赛，那安保阵容……还有，有消息说边学道经常去射击馆练枪，是个运动狂人，所以，杀他必须用枪才行，而且不能少于两把枪。</p><p>    话说回来，多大仇要动枪杀人？</p><p>    只要动了枪，或者消息提前泄露，那就是破家灭门的死仇。姓边的本来就不是善茬，跟他结死仇，想想都脖颈子发凉。</p><p>    所以，接到边学道的电话，陆勉在办公室里来回踱步，胡思乱想——</p><p>    “去是一定要去，可是去了该怎么拿捏态度？”</p><p>    “还有，边学道会提些什么？我说什么？怎么说？”</p><p>    “要既不卑也不亢才行，不然一定会被姓边的小看。”</p><p>    无论怎么粉饰，人类社会本质上就是“实力为尊”。聪明人从不会以卵击石，实力不如边学道，所以陆勉的心乱了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>