<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>758.第758章 有机农业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">758.第758章 有机农业</span></h2><p>    十月的文阳市，秋雨婆娑如幕。</p><p>    天生大楼总经理办公室里，廖迟点着一根烟，深深吸了两口。</p><p>    他怎么也没想到，这么快就接到了边学道的电话。</p><p>    电话里，边学道跟廖迟说了三件事。</p><p>    第一件事，陆勉和余天正手里的天生股份不是问题了。第二件事，边学道希望廖迟想办法加强“上游控制力”。第三件事，边学道在电话里要廖迟的电子信箱地址，说最近几天会给廖迟一封电子邮件。</p><p>    结束通话，廖迟心中的惊讶难以用语言形容。</p><p>    老奸巨猾的余天正，厚黑贪婪的陆勉，在北江，这一对翁婿出了名的难缠。结果，边学道从文阳回松江后第三天就告诉廖迟“陆勉和余天正手里的天生股份不是问题了”。</p><p>    “不是问题了……”</p><p>    这等于说，边学道只用两天甚至一天就搞定了余天正和陆勉，在廖迟看来，这简直太不可思议了。</p><p>    边学道这个电话，清晰表明了他在北江省内的能量，简直所向披靡。从侧面提醒廖迟——在双方协议的框架内规规矩矩地合作，不要生出非分之想。</p><p>    这层意思不是边学道说的，而是廖迟揣摩到的。</p><p>    有廖蓼那层关系，“丑话说在前头”边学道做不出，不过生意就是生意，该暗示的还是要暗示。</p><p>    边学道一直有一个认识：用金钱考验别人，其实是在跟自己过不去。</p><p>    ………………</p><p>    晚上8点，金河天邑。</p><p>    边学道在电脑前边想边敲，他在写一封电子邮件。</p><p>    这封邮件是写给廖迟的。</p><p>    从“突访”天生油脂的情况看，廖迟的管理能力和领导能力都很不错，难怪以一家私企之力，能在“粮食战争”中抗了这么久。至于眼下团队有点“离心”的倾向，其实也是人之常情，毕竟管理层也要吃饭，得为自己的后路着想。边学道相信，换一个人主持“天生油脂”，很难比廖迟做得更好。</p><p>    廖迟管理能力强，估计跟他当过中级军官有关。同理，领导能力可能也是在军队里锻炼出来的。</p><p>    从个人感觉上来说，边学道跟廖迟很投缘，这种投缘是气质上的，跟廖蓼无关。</p><p>    看廖迟顺眼这一点，边学道没表露出来过，但却会在无形中对边学道的一些决策产生微妙的影响，比如说，在控股“兴邦农业”后，他会让廖迟当两个企业的掌舵人。</p><p>    边学道自己的主战场从来不在实业，他心里清楚无比。</p><p>    可是不管怎么说，“天生油脂”加上“兴邦农业”几亿资本投进去，必然成为集团内的一个大项目，边学道不能不尽心。问题是，就算他想尽心，也实在帮不上太多。人的阅读再广，也只会对自己感兴趣领域的信息记忆深刻。</p><p>    所以，这几天边学道尽可能回想前世看到的、现在还记得住的、有关农业粮油的一些碎片化信息，在纸上记下来后，坐在电脑前一边整理一边写。</p><p>    邮件内容大致是这样的：随着外资向粮油行业渗透，国内大豆加工业势必出现整体性产能过剩，产能过剩将导致价格战，利润微薄让企业无法积蓄足够多的资源，结果就是产品同质化、技术与产品创新无法破局，整个行业在低水平循环。</p><p>    在邮件里，除了分析行业前景，边学道给出了自己的一点建议：</p><p>    第一，重视品牌建设。</p><p>    第二，主打“有机”牌。</p><p>    第三，开拓“小包装”市场，尝试“粮油小包装组合”营销，在城市建设代理处，直销入户。</p><p>    所谓直销入户，就是在城市里发展高端客户，客户可以在代理处订购各种“有机食品组合套餐”，套餐里包括有机谷物、杂粮、食用油、鸡蛋等等。每月有专人将客户订购的“有机组合套餐”送上门，一次供一个月的量。</p><p>    第四，向海外扩张，培养高端品牌，打通产业链，提升资产的产出效率。</p><p>    邮件不长，因为边学道只能想起这么多，其中有些地方是他脑补的，还有些是记忆混乱后“移花接木”的。</p><p>    在边学道看来，廖迟在粮油行业打拼这么多年，以廖迟对行业的了解，取邮件中之精华，去邮件中之糟粕，应该难不倒他。边学道要求不高，只要这封邮件能帮廖迟打开一点思路就好。</p><p>    ………………</p><p>    10月9日，上午9点。</p><p>    有道集团董事长办公室。</p><p>    处理完手头的文件，边学道拿起办公桌上的电话打给廖蓼。</p><p>    电话响了好久才通。</p><p>    “喂……”电话里廖蓼的声音很黏，感觉她还在懒床。</p><p>    “小姐，该干活了。”边学道一手转笔一手拿电话。</p><p>    廖蓼睡意朦胧地问：“干活？干什么活？这才几点你就骚扰人家？”</p><p>    “骚扰？”看看窗外的太阳，边学道气乐了：“小姐，你倒时差倒了快半个月了，还没倒过来？”</p><p>    廖蓼问：“现在几点？”</p><p>    边学道说：“自己睁眼睛看。”</p><p>    廖蓼说：“不行，没睡醒，眼睛睁不开。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    廖蓼似乎从床上坐起来了，她问边学道：“找我干吗？”</p><p>    边学道把手里的笔立在桌面上，说：“我记得有人说想找一份工作……”</p><p>    电话里廖蓼语速极快地说：“我晚上到松江。”</p><p>    “其实也没那么急……”不等边学道说完，电话里传来了忙音。</p><p>    从下午4点开始，廖蓼每5分钟发来一条短信，告诉边学道她的车开到哪了，让边学道先别吃饭，晚上等她一起吃。</p><p>    边学道回了一条：晚上有应酬。</p><p>    廖蓼回的特简单：带上我。</p><p>    ………………</p><p>    晚饭很正式，在茉莉会吃的。</p><p>    自从在这里“搞定”陆勉后，边学道对这里的印象就好了起来，觉得这里是他的一处福地。</p><p>    廖蓼吃得很开心，夸这里厨师的手艺不赖。</p><p>    见廖蓼吃差不多了，边学道说：“现在可以谈谈还利息的事了吧。”</p><p>    廖蓼用警惕的眼神看向边学道，转着眼珠说：“我不方便。”</p><p>    不方便？</p><p>    边学道问：“你……”</p><p>    廖蓼低头说：“我今天不方便。”</p><p>    这下明白了。</p><p>    边学道拿起口碟旁的毛巾，摊开，擦了一把脸，吐出一口浊气，说：“说正事。”</p><p>    廖蓼听了，放下筷子，坐直身体正色说：“哦，说正事啊，你说吧，我不捣乱了。”</p><p>    边学道刚要开口，廖蓼忽然伸手说：“等等，等等！”</p><p>    “怎么了？”边学道问。</p><p>    廖蓼说：“你先给我买盒蛋挞。”</p><p>    “蛋挞？”边学道一头雾水。</p><p>    廖蓼说：“要KFC的葡式蛋挞。”</p><p>    边学道看着桌子上没吃完的菜，说：“这还没吃完呢。”</p><p>    廖蓼说：“给我买了我再告诉你。”</p><p>    15分钟后。</p><p>    市里一家KFC门外。</p><p>    边学道和廖蓼坐在车里，李兵下车进店里买蛋挞。</p><p>    蛋挞买回来后，廖蓼明明刚吃过饭，还是一口气将一盒蛋挞全吃了进去，不仅边学道看得瞠目结舌，连坐在驾驶位上的李兵都一脸吃惊。</p><p>    全吃完，廖蓼打着饱嗝说：“水，有水吗？”</p><p>    边学道从车载冰箱里拿出一瓶苏打水，拧开递给廖蓼。</p><p>    廖蓼很不淑女地喝了大半瓶，看着边学道说：“等我给你打工了，咱们的关系就变了，我得趁着答应你之前，把仇先报了。”</p><p>    报仇？</p><p>    边学道苦笑着说：“小姐，我跟你有什么仇？”</p><p>    廖蓼说：“那次……在出租车里……我跟你要蛋挞你不给……等到了饭店我再跟你要……你说……‘不是给你买的’……你知道那句话有多伤我吗？”</p><p>    边学道愣神十几秒，一回想，好像还真有那么回事，他说：“当时不是不熟吗？”</p><p>    廖蓼目光清亮地看着他问：“怎么才算熟？”</p><p>    边学道认识的所有女人中，廖蓼的眼神最犀利逼人，也最勾魂，眼波流转间，她的情绪一览无余。当然，只有她想暴露情绪的时候才会暴露，大多数时候，别人只能从廖蓼的眼睛里看到骄傲和自我。</p><p>    见廖蓼这副神情，边学道赶紧说：“好吧，我跟你道歉，对不起。”</p><p>    廖蓼听了，俏皮地说：“语气可以更真诚点。”</p><p>    ………………</p><p>    车驶过问心居茶楼，廖蓼看着车外的招牌说想去喝茶。</p><p>    边学道一想，车里确实不是谈事情的地方，也不能把廖蓼领回家，于是就让李兵调头去茶楼。</p><p>    坐在茶楼单间里，廖蓼看着边学道：“想让我做什么？说说吧。”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“你是学传媒的，有道集团有一个传媒公司，我觉得很对口。”</p><p>    廖蓼对有道集团所知有限，问道：“你的传媒公司主营范围是什么？”</p><p>    边学道伸出右手，一根手指一根手指地数：“影视、综艺、演唱会、小说版权运营，呃……还有视频网站。”</p><p>    “视频网站？”廖蓼问：“这个不是应该算IT吗？”</p><p>    边学道说：“我是这么想的，如果有好剧本，启用自己公司的演员，拍一批高品质的电视剧，然后放到自己的视频网站上播出，既能捧旗下艺人，还能带动视频网站的流量。”</p><p>    廖蓼一时没转过弯，问：“这也行？让播？”</p><p>    边学道说：“肯定要审的，目前是内部审查，以后可能会更严，但只要不过线，问题不大。至于剧集的名字，可以叫网络剧、自制剧、门户剧，叫什么都行，反正就是自产自销。”</p><p>    廖蓼问：“你把演员捧红了，人家飞了怎么办？”</p><p>    边学道说：“要是那么容易被甩脱，公司直接关门算了。对了，我还想跟韩国一些经纪公司学，弄几个男团女团出来呢。说不得要派你去韩国，跟他们取取经。”</p><p>    廖蓼听得眼睛都直了。</p><p>    过了十多秒，廖蓼问：“我还有多少工作？一块儿说了吧。”</p><p>    边学道把右手在廖蓼面前晃了一下，笑呵呵地说：“没了，就这么多。”</p><p>    廖蓼泄气地说：“你也太资本家了，我还是让你包养算了。”</p><p>    边学道端起杯喝了口茶说：“我打赌你会爱上这份工作。”</p><p>    “为什么？”廖蓼问。</p><p>    边学道说：“你会成为国内影视娱乐圈最有权势的人之一。”</p><p>    “不信！”</p><p>    “那打赌好了。”</p><p>    廖蓼问：“赌什么？”</p><p>    边学道一时语塞：“你说赌什么就赌什么。”</p><p>    廖蓼睁大眼睛问：“真的？”</p><p>    边学道不跟廖蓼纠缠，放下茶杯说：“现在开始说正事。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>