<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>76.第76章 我敬你一杯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">76.第76章 我敬你一杯</span></h2><p>    随着交往的深入，单娆清醒地知道自己越来越倾心边学道。</p><p>    相处越久，这个男生身上的闪光点就越多，她对这个男生的爱恋也随之加深，越来越难以自拔。</p><p>    一向眼光甚高、保守自珍的单娆，在游泳馆时甚至对边学道产生了性幻想，这是从来没有过的感觉。</p><p>    所以单娆现在越来越不敢去边学道家，她害怕孤男寡女共处一室时激起边学道的欲望，而她自问似乎抗拒不了边学道的求爱。</p><p>    传媒学院女多男少，女生部又比文艺部有实权，凡是能在传媒院坐到女生部长位置的，没有易与之辈。意识到眼前是个机会，单娆马上决定借这次饭局，检验一下边学道和自己的感情，这将影响她对两人关系尺度的把握。</p><p>    略一措辞，单娆打通了徐尚秀寝室电话，找到徐尚秀。</p><p>    “徐尚秀么？我单娆。说话方便吧？哦，是这样，学院今晚有一个大型联谊活动，几个部门都要派人参加。高见主席要求女生部派几个女生干部，我查了一下你们系课表，今晚你们没课，我想你跟我一起代表女生部参加联谊，怎么样？有困难吗？”</p><p>    徐尚秀拿着电话略略一想，想不出拒绝的理由，而且单娆话里话外，似乎还是在抬举自己。</p><p>    加入女生部这一年，徐尚秀真切感受到了学生会的好处，可以说，目前她在寝室的地位，她在班级女生中的地位，大部分来自于女生部部员的身份。</p><p>    从加入女生部以来，部长单娆一直对她青眼相看，让她在女生部内如鱼得水，所以徐尚秀觉得自己必须支持单娆工作。</p><p>    徐尚秀爽快地答应了单娆。</p><p>    下午4点半，高见和杨恩乔提前到场，安排布置一些细节。</p><p>    这个时候高见才发现，让杨恩乔当个体育部长实在有点屈才了。</p><p>    一进包房，看见两张大桌上分别摆着一号桌、二号桌的桌牌，杨恩乔就跟高见建议，撤掉桌牌，换上不一样的假花用以区别。</p><p>    杨恩乔的原话是：“大家心里都清楚每个人对比赛的贡献值，但既然带上了替补队员，就尽量别让人心生疙瘩，进门只需提醒坐牡丹桌还是百合桌就可以，更礼貌一些。”</p><p>    到了座位安排，杨恩乔建议把牡丹桌正对着门的主位安排给年纪最大的吴天，然后高见坐在吴天左手边，当做主陪，单娆坐在高见对面，当做副陪，这桌再安排一个爱说笑话的纪检部长活跃气氛。</p><p>    杨恩乔作为领队到百合桌当主陪，文艺部长当副陪，再把生活部长和外联部长安排过去，以示倾斜。</p><p>    高见不是刚进大学的小白，他知道杨恩乔把自己安排到百合桌当主陪的含义是什么，但高见不想否决这个建议，因为杨恩乔确实是领队，这次学院球队拿冠军他一路带过来，功不可没，而且听说还为拉来赞助打下了基础。</p><p>    其次，就冲今天杨恩乔安排事宜这两下子，这人毕业后似乎也差不了，可以深交一下，多个朋友多条路。</p><p>    在高见的通知里，院学生会要比球队队员早到半个小时。</p><p>    单娆跟杨恩乔问清楚了座位安排，就拉着徐尚秀坐到了牡丹桌，她知道边学道一会儿也要坐这一桌。</p><p>    坐在椅子上听了一会儿，徐尚秀知道晚上是跟刚刚拿了“东森杯”冠军的球队联谊，她马上想到了边学道，心里慌乱起来。</p><p>    徐尚秀编了几个理由想跟单娆请辞回寝，但看着一脸笑意的单娆终究没勇气说出口。</p><p>    几乎所有传媒院女生都知道这届女生部长单娆是个笑面虎。</p><p>    徐尚秀知道，单娆虽然看起来面相带笑、一脸柔和，但骨子里心机颇重，手段刚强。自己如果一开始就找理由拒绝不来还好，现在来了再走，单娆面上不露，心里肯定不满意，得罪了单娆，在学生会不说寸步难行，反正肯定不好干了。</p><p>    徐尚秀两只手无意识地搅在一起，看着面前的餐布发呆。</p><p>    包房里人越来越多，球队成员们互相打招呼、互相恭维球技。徐尚秀胡思乱想着，她甚至想，若是让单娆知道边学道之前追求自己的事儿，会不会带来什么负面影响。</p><p>    看到身旁徐尚秀的表现，单娆可以确定边学道和徐尚秀接触过，甚至当面求过爱，但显然边学道求爱失败。</p><p>    单娆想不明白，是边学道的对手也就是徐尚秀现在的男朋友太强大，还是徐尚秀目不识珠?不过徐尚秀不识人也好，她要是早看出了边学道的不凡，自己到哪找这样的如意男友去?</p><p>    见边学道还没到，单娆掏出电话打给他。</p><p>    徐尚秀看见单娆贴在耳旁的手机，认出是边学道曾经想要送给她的那款，心里一时悔怒交加。</p><p>    徐尚秀脑海里闪过一个念头：莫非单娆早知道边学道和自己的事？</p><p>    单娆打通电话的时候，边学道和许志友三个已经到饭店门口了。让他意外的是，吴天坐在饭店大堂，看到他们四个进门，过来热情地打招呼:“我先到了会儿，但我文化少，老实说跟那些学生干部没什么共同语言，咱几个都是外援，还是咱们一起进去合适点。”</p><p>    边学道笑着说：“吴大哥真幽默。”</p><p>    电话里听边学道说已经到门口了，单娆起身到包房门口等他。</p><p>    包房里的人看见单娆起身了，就知道正主到了。</p><p>    所有人类群体都没有秘密，大半个学生会已经知道开始杨恩乔没请动边学道，是后来听人说边学道似乎跟单娆有点暧昧，高见亲自打电话给刚从隔离楼当志愿者回来的单娆，求她帮忙，才让边学道答应当外援，甚至拉来另外三个强力外援。</p><p>    尤其是看了整场决赛的人，都清楚这个跑不死又能强力远射的边学道是比赛致胜的关键。</p><p>    边学道进包房的时候，单娆没有挽着他，但所有人都能从两人神情、距离和步态中看出两人是一对。</p><p>    出于对功勋外援的尊重，包房里坐着的人都站起来欢迎五个外援。</p><p>    边学道坐到座位上时，才看见桌子斜对面的徐尚秀，他一下愣住了。</p><p>    “徐尚秀怎么会来？”这是边学道的第一反应。</p><p>    边学道听单娆说过，她把徐尚秀招进学生会了，现在徐尚秀出现在这里，他猜到肯定跟单娆有关。</p><p>    现在的边学道，对徐尚秀的感情十分复杂。</p><p>    边学道既为徐尚秀拒绝自己时的绝情而感到自苦，又因为徐尚秀是自己命中注定的女人而特别关注。</p><p>    最近一段时间，单娆全面占据了边学道因徐尚秀而失意落寞的心灵，给了他另外一类女性的爱情感觉。六年之后的单娆什么样边学道不知道，但他对比得出，2003年的单娆似乎比徐尚秀更适合自己。</p><p>    边学道也曾在夜深人静时反思过，徐尚秀出现后，自己的追求方式是不是过于自我，过于粗暴，过于张扬，过于无视徐尚秀的实际情况和感受，又或者，自己给徐尚秀的时间不够充分？</p><p>    但边学道已经不敢尝试了。</p><p>    他曾经妄图改变两人宿命的距离，报了国贸专业，结果徐尚秀落榜复读一年。虽然最后还是来到东森大学，但却是和男朋友结伴来的。</p><p>    边学道怕自己再有试图改变两人关系的举动，又会产生不可预知的不好变化。</p><p>    还有一点同样不可忽略，单娆像一株美丽的紫藤，用她独有的爱人方式将边学道紧紧缠绕。</p><p>    单娆觉得自己对边学道的爱恋日益加深，边学道又何尝不是如此。</p><p>    最近边学道一直在刻意回避一个问题，他不知道宿命轨迹对他有多大束缚力，他想尝试，又怕碰壁。</p><p>    他还害怕跟单娆情深一场，最后以缘浅告终。</p><p>    所以他准备带单娆和大家一起去北戴河游玩一次，因为他比身边的所有人都更珍惜再次得来的大学时代的友情和青春时代的爱情。</p><p>    在边学道心里，无论他和单娆的爱情能走到哪里，无论宿命会将两人推向何方，至少两人曾真心真意地深爱过。</p><p>    爱过，就不枉此行。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    饭局很热闹。</p><p>    大学里能在学生会混得一官半职的，酒量都不会太差，对酒桌文化大多也熟稔其道。</p><p>    几个部长就不说了，女生部和文艺部的几个女生，那也都是酒经沙场。</p><p>    刚开始时大家都放不开，待吴天这个足球油子几瓶啤酒下肚，各种荤素小段子齐出后，大家脸不红心不跳地哈哈一笑，然后顺利接棒。</p><p>    牡丹桌上的20几号人，使尽浑身解数，也没能让边学道喝一口酒。</p><p>    大家把目光投向单娆，单娆直接说：“我护着他还来不及呢，你们别想！”</p><p>    就在这时，整场都很安静的徐尚秀突然拿起酒瓶，把自己的杯子倒满，站起来冲边学道一举杯：“你踢球很厉害，我敬你一杯。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>