<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>762.第762章 聪明糊涂心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">762.第762章 聪明糊涂心</span></h2><p>    外国媒体凑热闹，国内媒体看门道。</p><p>    事情是明摆着的，几家互联网公司轰轰烈烈的“组团围剿”，意图合力拉住智为微博影响力继续攀升的势头，却不成想，被智为微博当头给了一棒子，直接敲晕。</p><p>    “反手摸肚脐挑战”一出，强力拉动了智为微博的用户活跃度，平均每天发布微博条数，从月初的6000万条，上涨到7500万条，看得另外几家互联网公司垂涎欲滴。</p><p>    在这个节骨眼出现“反手摸肚脐挑战”……</p><p>    是巧合吗？</p><p>    是策划吗？</p><p>    没人能确定！</p><p>    可以确定的是，智为微博的老板边学道和“天后巨星”沈馥是好朋友。另外能确定的是，经此一事，智为微博彻底一骑绝尘，可以惬意地坐观“围剿联盟”内部恶斗了。</p><p>    几家公司一股脑上线微博，对智为没造成什么威胁，却要跟“盟友”争抢剩下的蛋糕。</p><p>    媒体是这样评价智为微博和“反手摸肚脐挑战”的——《一剑西来，天外飞仙》。有意思的是，如此抽象文艺的标题，居然被广大读者接受了。</p><p>    ………………</p><p>    2007年10月30日上午9点16分，李薰在松江美亚医院顺利产下一个健康的女婴。</p><p>    北方重男轻女风气不浓，李家更是没那个臭毛病，李薰从怀孕到生产，李裕父母没问过一句“怀的男孩还是女孩？”</p><p>    在产房外，听说生了个女孩，李裕妈妈一个劲儿跟李薰妈妈说：“女孩好！女孩贴心！女孩好！”</p><p>    孩子的名字是李裕爸爸起的，叫李乐阳。</p><p>    乐阳……快乐阳光之意，大家都说是个好名字。</p><p>    李乐阳的降生，为李家带来无限欢喜，升格为爷爷奶奶的李裕父母，脸上的笑容就没消失过。</p><p>    看见李乐阳后，李薰的长辈都说，除了多了一对酒窝，孩子跟李薰小时候长得一模一样，长大后一定是个美人胚子。</p><p>    大一暑假学车时，李裕曾跟边学道戏言“我女儿只有干妈，没有干爹”，可等他真生了个女儿时，当初的话已经忘到九霄云外了。</p><p>    老话说“男戴观音女戴佛”。</p><p>    为了给“干女儿”李乐阳准备见面礼，边学道托关系买了两样真品：一件羊脂玉弥勒、一件老坑冰种翡翠长命玉锁。</p><p>    羊脂玉弥勒是边学道的礼物，老坑长命玉锁是董雪打电话让边学道帮着买的。董雪跟李薰情同姐妹，人在欧洲不能来探望，礼物是一定要送的。</p><p>    骑士十五世一到美亚医院门口，就被人认出来了。</p><p>    几个小时后，医院的护士之间开始流传一个小道消息，四楼刚生孩子那家姓李的，跟“北江首富”边学道是铁哥们。边学道亲口跟人说上午出生的那个女婴是他干女儿。</p><p>    所有听说消息的人，心里都是同一个感觉——羡慕嫉妒。</p><p>    此干女儿非彼“干女儿”，这是世交，妥妥的大靠山啊！</p><p>    女护士们聊着聊着，从干女儿聊到了亲女儿。</p><p>    这时有人提醒，边学道还没结婚，是单身，立刻几个对自己样貌很自信的女护士眼睛开始放光。</p><p>    边学道事忙，在医院待了30多分钟，接了六七个电话。</p><p>    李裕送边学道下楼，两世为人却没当过父亲的边学道问李裕：“第一眼看见孩子是什么心情？”</p><p>    李裕一脸憧憬的神色说：“责任。”</p><p>    这个词边学道能理解，他问：“还有吗？”</p><p>    “还有？”李裕看着远天说：“还有就是我有点儿后悔了。”</p><p>    “后悔什么？”</p><p>    “后悔没早几个月带李薰去美国。”</p><p>    “你是说在美国生？”</p><p>    李裕点头：“为人父母之后，最强烈的一个心情就是想把全世界最好的东西都给自己的孩子，不想让她遭一点罪受一点苦。”</p><p>    边学道笑着说：“你现在说这个，太晚了。穷养儿子富养女，抓紧挣钱才是硬道理。再说了，等她长大了，一样可以移民过去。”</p><p>    李裕看着边学道问：“又想给我安排活？”</p><p>    边学道搂着李裕肩膀说：“知我者你也！”</p><p>    李裕问：“什么活？”</p><p>    边学道说：“集团准备在燕京开分公司，我想你带队过去。”</p><p>    “去燕京？单娆不在燕京吗？”</p><p>    边学道说：“她是公务员，不适合。”</p><p>    李裕叹了口气，也不知是为边学道叹气，还是为单娆叹气，想了几秒，他问边学道：“很急？”</p><p>    边学道说：“公告已经发出去了，11月下旬，智为科技将在燕京召开‘微博开发者大会’，联合第三方开发者做大开放平台。”</p><p>    李裕问：“谁跟我一起过去？”</p><p>    边学道说：“丁克栋跟你一起去，还有微博事业部经理田彬，微博公关部经理刘莹。”</p><p>    李裕说：“我回去跟李薰说一声，尽快动身。”</p><p>    李裕永远是这样一个人，边学道跟他说什么事情，他从没说过“不”字。</p><p>    不是因为边学道有钱李裕才这样对待，大一刚开学，边学道还是个穷学生时，李裕就是这样。</p><p>    而这次，边学道有违常情地在小李乐阳刚出生没多久就让李裕出差，用意是提升李裕在集团内部的名望。孩子刚出生，李裕就出差外地为集团的事情奔走，这是一个特别的“资历”。</p><p>    ………………</p><p>    进入11月。</p><p>    在几家微博还在全员下派任务，不遗余力争夺名人时。</p><p>    在几家微博还不停发内部邮件，邮件里列上已更新的一些名博，叫员工去转发、围观和评论，以增加人气时。</p><p>    在几家微博还在睁一只眼闭一只眼，眼看着各类营销公司和“僵尸粉工作室”在微博上玩命刷粉丝时。</p><p>    智为科技又打出了一记重拳。</p><p>    2007年11月3日，洪诚夫从欧洲飞抵燕京。</p><p>    2007年11月4日，边学道和王一男带队，领着吴定文、秦中兰飞抵燕京。</p><p>    同日，智为科技将于5日下午14时在燕京亚洲大酒店亚洲厅召开新闻发布会的消息被通报给了媒体。</p><p>    11月5日下午13时，离新闻发布会开始还有一个小时，大量媒体记者和业内人士早早赶到现场，阵仗之大，超出预料。</p><p>    之所以会这样，实在是因智为微博的风头太劲了，而且大家听说一向较少公开露面的智为科技老板边学道也会现身发布会。</p><p>    14时整，新闻发布会准时开始。</p><p>    会上，智为科技总裁王一男高调宣布：“智为科技联合高盛、凯雷亚洲基金、红杉资本、IDG资本、德丰杰五大顶级投资机构，启动针对中国微博开发者的创新基金，一期规模为5亿元人民币，基金投资方向涵盖手机应用、工具、内容和游戏等。”</p><p>    针对在场媒体记者的提问，王一男简单普及了什么是“第三方应用”。</p><p>    王一男说：“简单地说，微博第三方应用，是指基于微博系统开放的接口进行数据交互，由第三方开发及维护的程序，可以是一款小游戏、一个登录微博的客户端、一个博客或浏览器插件、一个读书工具等等。这些产品开发完成后可以直接在微博平台上推广。”</p><p>    喝了一口水，王一男接着说：“在这里，我向大家通报一个数据，截止2007年10月31日，智为微博注册用户已经突破一亿三千万，平均每天发布微博内容近8000万条。所以，对个体开发者和创业小团队而言，微博开放平台的意义是显而易见的——过去要创业，一切从零开始，现在可以一上来就站在上亿用户规模的平台上。”</p><p>    环视在场人员一眼，王一男继续说：“我可以负责任地说，这是网上创业者最好的机会！智为科技将以开放的心态，携手一切有才华有想法有能力的第三方应用开发者一起，开创微博的新时代。”</p><p>    整场新闻发布会边学道一言未发，但他在台上那么一坐，就已经说明了智为科技这次新闻发布会的分量。</p><p>    会后，媒体记者一下涌到出口，想要采访边学道。结果全被保镖挡在了外面，微笑着跟记者点头致意，边学道匆匆离开。</p><p>    11月6日，一言未发的边学道轻轻松松抢了N家媒体的头条。</p><p>    媒体开始从不同角度解读智为科技5日的这场新闻发布会。</p><p>    媒体A说：“微博平台为开发者和企业都带来了商机，包括电子商务、企业品牌服务、社交游戏等都可以在平台上进行。亿级用户平台的开发，宣告微博即将成为最火热的创业领域！”</p><p>    媒体B说：“背靠有道集团的智为科技应该不缺资金，他们这次跟投行合作，极有可能是在为未来大规模融资做准备。而高盛、凯雷、红杉资本、IDG资本、德丰杰五大顶级投资机构联手投资智为科技的微博开发者创新基金，说明国际顶级投行十分看好有道集团的前景，所以在创新基金上跟有道示好。”</p><p>    媒体C说：“相对于传统硬广告和精准广告，开放API，与第三方应用开发者分成，是更具想象空间的盈利方式。这一动作表明，在企业长远视野上，智为科技更胜一筹。”</p><p>    ………………</p><p>    中海凯旋。</p><p>    单娆请了一天假，在家陪边学道。</p><p>    两人在卧室床上腻歪了一上午，看着单娆微微上翘的嘴角，边学道无比贪恋地再次吻了上去。</p><p>    好吧，小别胜新婚，大别胜初夜……</p><p>    半个小时后，两人慵懒地并肩靠在床头，聊着各自生活中的事，聊着聊着，说到单娆哭诉加班的微博。</p><p>    边学道问单娆：“后悔过考这个公务员吗？”</p><p>    单娆捏着一缕自己的头发，在边学道胸膛上一下一下扫着，说：“人生如同一个医院，每一个病人都渴望调换床位，这个愿意面对着炉火呻吟，那个认为在窗边会治好他的病，而其实呢，即便换过去，还是会有其他不如意。”</p><p>    边学道说：“如果条件允许，换过去试试，也许真的会大不同。”</p><p>    单娆忽然在边学道肩膀上轻轻咬了一口说：“人永远无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较，一切都是马上经历，仅此一次，所以，不如以不变应万变。”</p><p>    意识到单娆似乎钻进了思维的牛角尖，边学道没继续在这个话题上纠缠，他拍着单娆的后背说：“还能走吗？跟我去看看国贸三期？”</p><p>    奥迪A4里，单娆开车，边学道坐在副驾驶位。</p><p>    路上有点堵车，边学道伸手按开了车载CD，音响里传出陈淑桦的《聪明糊涂心》。</p><p>    “……聪明看世情，糊涂一颗心</p><p>    我要付出所有的感情</p><p>    只要你肯说，温柔只为我</p><p>    明白我在寻找什么</p><p>    聪明看世情，糊涂一颗心</p><p>    挥去眼中所有的乌云</p><p>    只要你肯说，永远陪伴我</p><p>    因为有你一生快活</p><p>    只要你肯说</p><p>    因为有你一生快活。”</p><p>    …………【未来世中，若善男子、善女人，于佛法中种少善根，毛发沙尘等许，所受福利，不可为喻。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>