<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>763.第763章 顺其自然</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">763.第763章 顺其自然</span></h2><p>    真的好高啊！</p><p>    边学道和单娆站在已经完成部分外立面装修、顶端还处在施工阶段的国贸三期主塔楼脚底下，向上仰望，只见塔状结构的国贸三期高入云霄，相比之下，周边的建筑无论是国贸二期还是嘉里中心，抑或是京广中心，都显得“矮了”。</p><p>    “上面挂的条幅写的什么字？”单娆仰头指着楼体上的红色条幅问边学道。</p><p>    边学道眼神比单娆好，他向右走了20多米，仰头念道：“热烈……祝贺……国贸三期……工程……主体结构……提前封顶！”</p><p>    单娆看向楼顶说：“原来封顶了，我上次来看还差好多呢。”</p><p>    边学道拉着单娆说：“别看了，累脖子。”</p><p>    单娆没停，各个角度仰头看了好一会儿，才揉着脖子说：“封顶的话，离竣工是不是还有段时间？”</p><p>    边学道听乐了：“怎么？着急了？”</p><p>    单娆十分神往地说：“333米，真正的紫禁之巅啊！晚上站在上面往下看，感觉肯定特棒！”</p><p>    两人往回走，边学道说：“紫禁之巅？暂时而已，‘巅’不了几年。就是盖楼呗，只要拿到地，审批通过，资金充裕，没什么技术难度。”</p><p>    坐进车里，单娆问边学道：“你说三期多久能开业？”</p><p>    边学道系上安全带说：“现在封顶，下一阶段转入幕墙工程、机电工程和装修工程，全部竣工估计得2009年年中。开业的话，最快也得2010年秋天。”</p><p>    车辆启动，单娆问：“你还有想去的地方吗？”</p><p>    接下来，边学道说了一句让单娆美目圆睁、心花怒放的话：“带我在CBD区域附近转转，集团准备在燕京开分公司，地方还没选好呢。”</p><p>    “真的？”单娆高兴地说：“为什么不早告诉我？”</p><p>    边学道笑着说：“现在也不晚。”</p><p>    单娆问：“怎么突然想开分公司了？你在燕京没什么业务啊！”</p><p>    边学道看着路面说：“四年之约快要到期了，我来履行咱俩当初的约定。”</p><p>    单娆听了，抿着嘴没说话，开出去一段距离，打着方向盘说：“先去吃饭，我要庆祝一下。”</p><p>    车行路上，单娆整个人都透着喜意，不停问边学道分公司的事。</p><p>    她实在是太高兴了，因为边学道不仅要在燕京开分公司，还提到了四年之约。</p><p>    先是“端人碗受人管”在边学道生病期间离开，后来又发生过山车事故那一码子事，尽管有千般无奈和委屈，单娆知道自己在边爸边妈那里失了太多分，将一手好牌打烂了。</p><p>    所以她不求别的，只求边学道还是她当初爱上的那个有情郎。现在，亲耳听他还记得当年两人定下的四年之约，单娆满心欣慰，她知足了。</p><p>    千变万变，得到失去，一句“我来履行咱俩当初的约定”，让单娆把什么都放下了。</p><p>    还有什么看不开、放不下呢？</p><p>    世间有几个少年郎，能记得住四年前****之后耳鬓厮磨时许下的誓言、订下的约定？</p><p>    失去一些，但他的心还在，他还念着当年的情，又有什么打紧？</p><p>    得到再多，失去了他的心，又有什么意义？</p><p>    两人都没再说话，但是车里的感觉很好，情愫在空气中萦绕。</p><p>    前面变红灯，单娆减速。</p><p>    就在这时，右侧一辆黑色奥迪A8LW12猛地把车头插到了单娆开的红色奥迪A4前面，这一下把单娆吓得不轻，她赶紧猛踩刹车。</p><p>    还好没撞上……</p><p>    单娆放下车窗，怒目看向A8的驾驶室。</p><p>    A8驾驶室里坐着两个年轻男人，一个正在打电话，一个手里夹着烟，见单娆放下车窗看他们，两人打量了单娆一眼，一脸的无所谓。</p><p>    红灯变绿灯，奥迪A8一下挤到了前面，然后一个劲儿冲前车按喇叭。</p><p>    边学道看着前面“燕A88333”的车牌问单娆：“这个车牌有门道？”</p><p>    单娆瞄了一眼A8车牌说：“号很小，是特权车牌。”</p><p>    边学道问：“花钱能买到不？”</p><p>    单娆说：“有关系的话能买到。”</p><p>    边学道“哦”了一声，没说话。</p><p>    单娆笑着说：“不用动心思，没必要的，真挂那个车牌，都不好意思开着去单位，不然科员的车牌比直管领导的车牌还牛，不好的。”</p><p>    边学道沉默了一会儿说：“先不吃饭，你陪我去看看车。”</p><p>    单娆一边开车一边问：“看车？”</p><p>    边学道说：“开分公司，我以后往这边跑的会很勤，这辆车你平时要开，我来办事没辆车终究不方便。”</p><p>    单娆问：“想好买什么车了吗？”</p><p>    边学道说：“你知道玛莎拉蒂4S店位置吗？”</p><p>    “玛莎拉蒂？”单娆好奇地问：“你开玛莎拉蒂？我看好多都是女人在开。”</p><p>    边学道说：“我在就我开，我不在就你开。”</p><p>    ………………</p><p>    燕京，天子脚下，买什么就是痛快。</p><p>    换个城市，就算有玛莎拉蒂4S店，想买车，十有七八先预订，过几个月到货了再提车。</p><p>    可是在燕京，价格上千万的限量版骑士十五世都能买到，更别说玛莎拉蒂了。</p><p>    在东城区的一家玛莎拉蒂4S店里，边学道看到了一辆宝蓝色玛莎拉蒂总裁。</p><p>    边学道看中了这款车，单娆也一眼就喜欢上了这一抹深邃神秘的宝蓝。</p><p>    坐在驾驶室里，边学道问单娆：“喜欢这车吗？”</p><p>    单娆看着漂亮的仪表台说：“喜欢。”</p><p>    边学道说：“那就它了。”</p><p>    交款、上保险，打电话给李兵让他到4S店来，贴膜、给临牌，两个小时后，开着玛莎拉蒂总裁上路了。</p><p>    车写的单娆的名字，边学道的理由是单娆开的更多一些，写她的名字方便。</p><p>    从后视镜里看了一眼跟在后面的奥迪A4，单娆说：“你这样会宠坏我的。”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“你在路上少受点被别车的气，比什么都强。”</p><p>    天渐渐黑了，两人没在外面吃饭，直接回了中海凯旋。</p><p>    当初边学道买房时就买了两个车位，把玛莎拉蒂开回来，总算把一直闲置的车位利用上了。</p><p>    李兵把车停好，跟边学道说了一声，打车回酒店。</p><p>    两人走到单元门口，单娆拉住边学道说：“家里没什么菜了，咱俩得去趟超市。”</p><p>    路口的超市里，两人像其他年轻夫妻一样，男的推车，女的挑货，逛了一圈，推车就满了。</p><p>    买了很多材料，可是回到家后两人都倦了，于是单娆下厨，做了两份培根什锦炒饭，端出来给边学道尝。</p><p>    边学道尝了一口，就赞不绝口，拉着单娆说：“别忙活了，这就行。”</p><p>    单娆也是累了，听边学道这么说，她解下围裙搭在椅子背上说：“那我可真不做了。”</p><p>    边学道说：“你也尝尝，好吃！”</p><p>    吃了几口，他问单娆：“家里有红酒吗？”</p><p>    单娆说：“红酒？跟炒饭不对路啊！”</p><p>    边学道说：“没关系，我想喝点。”</p><p>    单娆起身走到酒柜前，挑了几瓶，说：“都是瞎买的，摆着装饰，不知道好不好喝。”</p><p>    边学道接过酒瓶看了看，挑出一瓶说：“这瓶还凑合，那几个就别开了。你不说我都忙忘了，咱自己有酒庄，怎么还落得没酒喝？过阵子我让酒庄那边邮寄点好酒过来，你注意签收。”</p><p>    找开酒器的时候，单娆翻出几根蜡烛，边学道见了，童心大发，走进厨房拿火机。</p><p>    点燃蜡烛，把灯都关了，两人坐在沙发上，喝着红酒吃炒饭。</p><p>    单娆觉得红酒配炒饭有点滑稽，看边学道吃，她总想笑，放下盘子起身说：“你先垫垫肚子，我去做几样快菜，就一个炒饭，太委屈你了。”</p><p>    边学道伸手抓住单娆胳膊，深深看着她。</p><p>    此时看单娆，漂亮的笑眼，秀气的鼻子，上翘的嘴角，精致的五官，既可爱又迷人。</p><p>    烛光摇曳，两人深情凝望。</p><p>    见边学道紧紧拉着自己，单娆轻轻叹了一口气，微笑着说：“松手吧，我不走。”</p><p>    边学道不松手。</p><p>    单娆温顺地在边学道身边坐下，依偎在他怀里，看着烛芯说：“我是你的女人，一辈子都是。”</p><p>    边学道吻着单娆的头发，自责地说：“我自私，我混蛋，我什么都想要，什么都不想放手，我伤了一个又一个，我让你受委屈，可是我真的放不下心里那份执念。”</p><p>    单娆搂着边学道的腰，柔声说：“学道，别说了，人生如梦，白云苍狗，我们都应该在有限的生命中开心地活着，所以不要给自己那么多烦恼。我们出现在彼此生命中的目的，不是为了让对方痛苦难过，而是为了让对方感受到这个世界的美好。”</p><p>    搂着边学道的胳膊越发用力，单娆接着说道：“你是个做大事的男人，每天需要你操心费神的事情很多，我不希望你受困于男女感情，纠结于选她选我，我不希望我们之间的感情变成一副慢性毒药，毒死你的真心，毒死我们的真情。”</p><p>    “今天你告诉我你还记得我们之间的四年之约，我很开心，很满足，也很担忧。我希望你每次想起我的时候，心里充满的是爱意、是怜惜、是甜蜜，而不是每次想起我心里都浮现委屈、内疚、亏欠。”</p><p>    “学道，我已经丢掉了包袱，我希望你也能丢掉它，路还很长，让一切顺其自然吧，好吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>