<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>764.第764章 深知身在情长在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">764.第764章 深知身在情长在</span></h2><p>    “路还很长，让一切顺其自然吧！”</p><p>    这一晚，单娆给边学道“松绑”了。</p><p>    松绑的同时，她用另一根绳子绑牢了边学道。</p><p>    手中的细沙，攥得越用力流得越快。空中的风筝，飞得越高线收得越紧。</p><p>    聪明的女人有很多种，但只有一种女人能幸福。</p><p>    这种女人聪明在温柔宽容，这种女人聪明在善解人意，她们比其他女人更容易抓住幸福。</p><p>    获得幸福的源头，是因为她们懂得如何去爱人，懂得如何让男人更加爱自己，懂得怎么呵护手心里的感情。</p><p>    获得幸福的源头，是因为她们懂得自我定位，深知乱发脾气没有益处，明白取舍妥协之道。</p><p>    活在人世间，谁不是在取舍和妥协之中前行？</p><p>    准确地说，打错一手好牌之后，单娆悟透两个字——不争。</p><p>    该辞职的时候没辞职，该留下的时候没留下，天时错过了，地利错过了，人和错过了，全都错过，还怎么争？</p><p>    又哭又闹任性斗气？除了将自己争得身心俱疲，除了将旧情争得奄奄一息，还能争来什么？</p><p>    能转身离开吗？</p><p>    真离开了，感情何处安放？什么样的男人能再次激发她的真心？哪个男人能重新填满她的心让她忘掉边学道？</p><p>    这时，月光从窗户照进屋子，依偎在边学道怀里的单娆，看着窗台上沐浴在月光中的盆栽榕树，她想起一首诗：</p><p>    重帏深下莫愁堂，卧后清宵细细长。</p><p>    神女生涯原是梦，小姑居处本无郎。</p><p>    风波不信菱枝弱，月露谁教桂叶香？</p><p>    直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。</p><p>    顺其自然也好，顺其自然等于拥有无限可能。</p><p>    ………………</p><p>    边爸边妈的欧洲旅游团回国了。</p><p>    单娆请假跟边学道一起到机场接机。</p><p>    在欧洲游玩了一个多月，边爸边妈没瘦，反倒胖了一点。一起去欧洲的几个边家长辈也个个红光满面的，可见这一路走的很舒服。</p><p>    想想也不可能不舒服。</p><p>    第一，钱不是问题。不像好多年轻人穷游欧洲，他们这一帮人是“富游”，旅过游的人都知道，只要腰包够鼓，出门比在家有意思多了。</p><p>    第二，服务到位。边爸边妈这次属于自由行，没有跟团旅游那些破事。在欧洲，董雪和裴桐陪着，那真是吃好的喝好的住好的。无论去哪，有车接送，有保镖护卫，有保安帮着拎包，有人帮着照相，还有董雪一路不停给大家买礼物。</p><p>    旅游期间，边爸边妈一行人看见了红颜容酒庄和帕希姆机场，到这时，他们才真正“看清”边学道的成就。</p><p>    事实就是这样，边学道跟父母说他在国外有个酒庄，边爸边妈“嗯”一声，没什么概念。他跟父母说他在国外有个机场，边爸边妈又“嗯”一声，还是没什么概念。</p><p>    等他们亲眼看见酒庄，特别是看见占地800多公顷的机场时，那震撼，无以复加。</p><p>    震撼之外，边爸边妈心里的自豪也无以复加。</p><p>    确实，边学道是他们的儿子，是他们生养教育出来的成果，他们有资格引以为荣。</p><p>    心情好，不差钱，有人全程贴身服务，再加上董雪对边爸边妈一行人有求必应，所以，边爸边妈出去旅游一个月，反倒胖了。</p><p>    在边学道眼里，胖点瘦点无所谓，父母开心平安就好。</p><p>    在机场，他先是抱了一下边爸边妈，然后跟边妈说：“妈，知道你们今天回来，单娆请假跟我来接你们。”</p><p>    看着单娆，边爸笑着说：“工作要紧，别耽误正事，我和你伯母有这么多人照顾，再说学道也在呢。”</p><p>    边妈从随身的包里拿出两个小方盒，走过来递给单娆：“走了一路，眼都看花了，也不知道买点什么好，我寻思你用得上香水，就给你买了两瓶，我不会挑，跟店员说了你的年龄和职业，她们推荐完，我挑了两款味道不刺鼻的，也不知道你喜不喜欢。”</p><p>    单娆接过香水说：“谢谢伯母，我最近正想逛街买香水呢。”</p><p>    单娆在这边跟边爸边妈说话，边学道跟同行的长辈都打了招呼，然后走过去跟唐根水和夏夜说：“辛苦了。”</p><p>    唐根水笑着说：“不辛苦，跟着蹭吃蹭喝蹭了不少好东西，倒是董小姐和裴小姐真是累够呛。”</p><p>    边学道听了点点头，然后看着夏夜说：“一会你跟大家说一声，就地放三天假。李兵那里有个信封，里面是银行卡，给大家发下去，每人5万，让大家高兴高兴。”</p><p>    见聊得差不多了，单娆挽着边妈说：“伯母，飞了十多个小时你们肯定累了，咱们先回家，歇一歇再聊。”</p><p>    单娆嘴里的家，是中海凯旋，她希望通过这次招待，挽回失去的印象分。</p><p>    没想到边妈说：“不了，我们这一大帮子人，去你家住不下。而且都是老头老太太，散漫惯了，说话声音大，去了怕打扰你休息，影响你工作。”</p><p>    听边妈这么说，单娆立刻意识到，边妈对她之前的一些事余怒未消。</p><p>    没办法，单娆看向边学道。</p><p>    边学道笑嘻嘻地凑过来搂着边妈说：“回家住吧，在外面住了一个多月酒店，还没住腻啊？”</p><p>    边妈拍了边学道一下说：“大庭广众的，庄重点。”</p><p>    边学道四下看一圈，扭回头说：“我搂我亲妈谁还能说出什么来？”</p><p>    从机场出来，劝了一路，边妈始终没改主意，到底住进酒店了。</p><p>    在酒店安顿好，边爸送单娆出门，说：“你伯母想的有道理，我们这些人去你家，你又是做饭又是照顾，根本休息不好。再说你平时要上班，回家再伺候我们，太辛苦了。明后天我让学道找个地方，请他这帮长辈吃顿饭，就说是你安排的。”</p><p>    单娆是个大气的女人，她笑着跟边爸说：“伯父，我知道你和伯母是为我好，那这样，你们有什么需要，随时电话联系我，毕竟我在燕京生活，对这里比学道更熟悉。”</p><p>    晚上6点，边学道从酒店回到中海凯旋时，单娆正在睡觉。</p><p>    脱了外衣，边学道坐在床前摸了一下单娆的脑门儿，说：“没发烧啊，怎么这个点睡觉。”</p><p>    单娆说：“下午回来头有点疼，喝了杯开水就睡着了。”</p><p>    边学道说：“别多想，他们住酒店也好，省着你在家伺候。”</p><p>    单娆无声苦笑一下说：“我能理解伯母的心情，换位思考，将心比心，如果我有一个像你这么出息的儿子，也会恨那个让我儿子身陷险境的女人。”</p><p>    边学道握着单娆的右手说：“哪有什么恨？事故不是你造成的，碰巧赶上了而已，再说咱俩现在不是都好好的吗？”</p><p>    “都好好的……”单娆反手握着边学道的手说道：“我记得有人说过，一个朝着完美奋斗的人，必须在相反的那一面受了足够的苦，才能使自己变得完整。所以，你不要为我担心，我把这一切当成一次试炼，而且我比你想的还要坚强。过去的就让它过去吧，我们都好好的，不想不开心的，高高兴兴地生活。”</p><p>    人不舍情，情便不离。</p><p>    ………………</p><p>    边妈心里对单娆有意见，这事太主观，边学道一时也无能为力。</p><p>    不过这次父母住到酒店，提醒了边学道一件事，除了单娆住的中海凯旋那套房子，他在燕京还没有一个正式的落脚点。</p><p>    这个真是疏忽了。</p><p>    有道集团即将在燕京开分公司，以后肯定要经常往燕京跑，没个自己的单独住处怎么行？</p><p>    别的不说，堂堂北江首富，约见下属，跟朋友碰面，把人领到中海凯旋？怎么想都不合适。</p><p>    其实呢，问题很好解决。</p><p>    边学道在海淀万柳的万城华府小区里有一套别墅两个大平层，买到手几年，一直闲置。</p><p>    当初买的时候，想的是房子肯定升值，囤个几年转手卖掉赚一笔。</p><p>    现在，倒手房子对边学道来说已经是小钱了，倒是那栋别墅，装修一下，会客宴请都拿得出手，而且以后父母来燕京也有地方落脚。</p><p>    想起当初装修中海凯旋的女设计师是洪剑老婆詹红的表姐，边学道给久没见面的洪剑打了个电话。</p><p>    一样花钱的生意，边学道往往更喜欢照顾熟人。</p><p>    接到边学道的电话，洪剑很高兴。</p><p>    听边学道问起詹红当设计师的表姐，洪剑当下把樊青雨的手机号给了边学道，两人约定近期找机会见面喝几杯。</p><p>    两个小时后，和李兵在别墅里研究怎么分配空间的边学道见到了赶来的樊青雨。</p><p>    樊青雨来之前从洪剑那里得知是边学道主动找她，一见面就感谢边学道把这个单子交给她来做。</p><p>    边学道笑着说：“不要客气，不论洪剑那一层关系，我也算你回头客了。你先看看这房子的格局，然后说说你的想法。”</p><p>    三人绕着别墅里外上下走了一圈，最后站在三层的窗前，樊青雨看着空荡荡的房子说：“这栋联排跟我见过的一个单子非常像，使用面积600平左右，带一个200平的花园，地上三层，地下一层。”</p><p>    “我个人建议，一层是餐厅会客厅。二层是卧室。三层一整层装修成套房，包括书房、独立卫生间、衣帽间、干湿分离桑拿房。地下一层是车库、保姆间、影音活动室、健身房。另外，这套房子有很好的改扩建基础，东南角可以加装电梯，二层可以延展出一个大露台。”</p><p>    边学道问：“装修下来，大概多少预算？”</p><p>    樊青雨知道边学道的财力，伸手摸着墙壁说：“想住得满意，把智能照明系统什么的都配上，500万到600万之间。”</p><p>    ………………</p><p>    见樊青雨当天晚上，祝植淳打电话告诉边学道他明天回燕京。</p><p>    祝植淳是回来帮边学道牵线，跟国贸中心谈买下80层事宜的。</p><p>    没有祝植淳牵线不行。</p><p>    边学道的势力在北江省，进了燕京他没什么影响力。</p><p>    而国贸三期这样的高档写字楼，基本都是只租不卖。</p><p>    当然，想买也可以，有实力买下整栋楼，也不是不可以谈。</p><p>    为了兑现跟单娆许下的承诺，边学道只能动用祝家的力量了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>