<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>765.第765章 鸟大了什么林子都有</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">765.第765章 鸟大了什么林子都有</span></h2><p>    吃饭地点是祝植淳选的，位于金宝街上的一家餐厅。</p><p>    宝蓝色的玛莎拉蒂总裁驶进餐厅专用停车场，李兵先下车拉开车门，边学道走下车左右看了一眼。</p><p>    他今天穿的是单娆帮他买的深蓝色立领西装，整个人看上去十分硬朗，气势十足。来见祝植淳，边学道本不想穿得这么正式，可是单娆不让，说这套西装她买了好久还没见边学道穿过呢。</p><p>    餐厅四楼。</p><p>    看见边学道上楼，祝植淳挥手招呼他过去。</p><p>    几个月没见，祝植淳瘦了，换了发型，还戴了副眼镜。</p><p>    坐下后，边学道看着祝植淳的眼镜问：“这是什么情况？累近视了？”</p><p>    祝植淳示意服务员过来点菜，摘下眼镜说：“说了不怕你笑话，是师傅指点我戴上转运的。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    年轻的餐厅女服务员走过来，礼貌将菜单递给先到的祝植淳：“两位先生，请点餐！”</p><p>    祝植淳翻了两下，问边学道：“你想吃什么？”</p><p>    想着单娆要在国贸80层开餐厅，边学道扭头四下打量这家的装修风格，听祝植淳问，他说：“我随意，什么都行。”</p><p>    祝植淳随便点了几样，将菜单还给服务员，说：“挑你家最好的Sutter-Home来一瓶。”</p><p>    看着祝植淳拿起眼镜戴上，边学道问：“最近忙什么呢？”</p><p>    祝植淳说：“经济危机来了，我跟进了几项战略投资的调整，参与了两个并购案，忙得不可开交。”</p><p>    边学道听了点点头：“眼镜怎么回事？”</p><p>    祝植淳喝了口苏打水说：“一个命师，说我眼神外露，需要用眼镜挡一挡才好。”</p><p>    边学道笑着说：“他说你就信？”</p><p>    祝植淳说：“这个师傅非同一般。”</p><p>    边学道问：“怎么个非同一般？”</p><p>    祝植淳左右看了看，小声说：“他看出了国润电器的问题。”</p><p>    听祝植淳提到国润电器，边学道眯起了眼睛。</p><p>    他知道国润电器，也知道国润电器的掌门人黄宇光有一场牢狱之灾。</p><p>    可是现在才2007年啊，这就有人看出国润电器的未来了？</p><p>    看看左右没人，祝植淳接着说：“有些事只是初露苗头，一个世外之人却看出来了。”</p><p>    边学道来了兴趣，问祝植淳：“仔细说说。”</p><p>    祝植淳说：“国润电器的LOGO你知道吧？”</p><p>    边学道回想了几秒，摇摇头：“没什么印象。”</p><p>    祝植淳用手指在桌面上把国润电器的LOGO画了出来，边画边说：“他家的LOGO一共4个字母G—O—R—U。”</p><p>    “国润的LOGO，前两个字母是红色，后两个字母是蓝色，第一个字母G设计成了一个向上的箭头，而且G字在底部断开了，分为红色和蓝色两部分……”</p><p>    见边学道听得很仔细，祝植淳接着说：“师傅分析的是，本来G字箭头设计的立意不错，也符合了企业掌门人的强势性格，但坏就坏在G字断了，而且还换了颜色。”</p><p>    边学道下意识地拿起杯喝了口水说：“继续。”</p><p>    祝植淳压低嗓音说：“师傅说，箭头由上向下，暗示着压力来自上面，这很不吉利。特别是原本好好的一个箭头，突然从中间断开，由红色换成了蓝色，这就意味国润内部有人会背叛，变成箭头射向黄宇光……”</p><p>    听到这里，边学道“咕噜”咽了一口唾沫。</p><p>    这……</p><p>    不就是不久之后的黄陈之争吗？</p><p>    看着祝植淳，边学道一脸好奇地问：“还说什么了？”</p><p>    祝植淳说：“说国润会发生权力交接，黄……会进监狱。”</p><p>    边学道问：“这是从哪看出来的？”</p><p>    祝植淳说：“箭头和LOGO的后两个字母颜色一致，说明箭头获胜，至于监狱……黄如果败了，没人真用箭射他，那就取‘箭’的音，箭（jian）——监狱的‘监’。而且，师傅从黄的面相上看出了牢狱之灾。”</p><p>    尼玛……</p><p>    边学道彻底无语了，难道真有这么玄？祝植淳说的这伙计不会跟自己一样是重生来的吧？</p><p>    可是重生一回就装神弄鬼当大师？这职业也太特别了！</p><p>    又一想，那人不可能是自己的同类。</p><p>    祝植淳接触的圈子，祝海山不可能不知道。那个大师如果也是重生者，祝海山就不会千辛万苦找自己，而且去世前一定会跟自己说。</p><p>    知道归知道，边学道嘴上却说：“不可能吧，黄是首富，没铁打的证据，能轻易动他？”</p><p>    祝植淳听了笑着说：“首富什么的当笑话听就行，要说证据，别的不说，资本运作方面，就没有规规矩矩的人，想找毛病很简单。”</p><p>    边学道小声问：“你的意思是……听到什么风声了？”</p><p>    祝植淳说：“他太高调了。”</p><p>    边学道说：“那也得找到弱点才能动手。”</p><p>    祝植淳说：“我爷爷生前常说的一句话是——如果对手没有弱点，那就给他设计一个。”</p><p>    两人吃到一半，祝植淳端起酒杯问边学道：“你终于想通了？”</p><p>    边学道知道祝植淳说的是什么。</p><p>    早在一年前，祝植淳就劝过边学道，让他把公司总部搬到燕京或者沪市。</p><p>    端起杯跟祝植淳示意，喝了一口，边学道说：“为了人力资源！前阵子出于微博发展的需要，进行了一次大规模招聘，结果松江的人力资源弱项暴露出来了。优秀人才全都南下，松江根本留不住，剩下的就算全招了，也填不满微博的人力缺口。”</p><p>    祝植淳说：“你现在来燕京，有点晚，但还不算太晚，就是挖人可能需要多花一些力气，毕竟竞争态势已经非常明显了，另外几家会防着你挖人。”</p><p>    边学道笑呵呵地问：“对了，你人头广，能不能帮我找几个复合型经营管理人才。”</p><p>    “复合型人才？”祝植淳讶然说：“够得上‘复合型’三个字的，在哪家公司都是宝贝疙瘩，位置都不低，你有那么多职位给人家吗？”</p><p>    边学道放下杯说：“你还说对了，我别的不多，就是职位多，几家公司现在都有空缺，只要有真本事，各方面我都不会亏待。”</p><p>    抬起左手看表，祝植淳从兜里掏出一个对折的白色信封，丢给边学道说：“你拿着，我带你去个地方，见一个人。”</p><p>    边学道拿起信封问：“见谁？”</p><p>    祝植淳说：“能帮你搞定国贸80层的人。”</p><p>    把信封口朝下，倒出了两张一眼看不出材质的卡片。</p><p>    边学道随意拿起一张卡片，问祝植淳：“能帮我搞定国贸80层的人？不会吧，你都搞不定？”</p><p>    祝植淳笑着说：“你如果想把国贸三期全买下来，我可以帮你搞定，只买一层，不值得我张嘴。”</p><p>    看着手里的卡片，边学道念念有声：“长安……什么意思？这是什么？”</p><p>    祝植淳推开椅子站起来说：“长安俱乐部的会籍卡，你既然准备来燕京发展，我领你把该去的地方去一遍。”</p><p>    该去的地方……长安俱乐部？！</p><p>    走到停车场，看见边学道的玛莎拉蒂总裁，祝植淳乐了，问道：“你怎么买了一辆这么娘的车？”</p><p>    边学道说：“给单娆买的，我先用几天。”</p><p>    祝植淳问：“单娆？她不是在中X部吗？开这车上班？上司和同事会怎么想？”</p><p>    边学道摸着车引擎盖说：“我其实是想让她辞职出来。”</p><p>    祝植淳听明白了，边学道是故意的。</p><p>    招呼李兵下车，祝植淳坐进玛莎拉蒂驾驶室，让边学道上车，然后把自己的A8车钥匙丢给李兵，说：“车牌3535，你跟在我后面。”</p><p>    关上车门，祝植淳启动车，打着方向盘说：“在美国摸过一次玛莎，后来就没碰过，我感受一下你这车怎么样。”</p><p>    系上安全带，边学道说：“你不开车，我还真找不到这个长安俱乐部在哪。”</p><p>    祝植淳看着前面路灯，说：“很好找，随便找个人一问都知道，长安大街上，燕京饭店对面。”</p><p>    边学道问：“你给我的是什么卡？月卡？年卡？”</p><p>    祝植淳说：“你这个是终身会籍。”</p><p>    “终身会籍？多少钱？”</p><p>    “会费48万，另外每年年费一万六。”</p><p>    边学道问：“这价位，抢破头吧？”</p><p>    祝植淳咧着嘴说：“并非有钱就能入，要审核的。好多煤老板想尽办法要入会，试了N次都不批。”</p><p>    边学道问：“歧视？”</p><p>    祝植淳说：“这里的会员，除了有钱，还要有声望。这么说吧，假设俱乐部原本有国内外各界精英会员500人，一旦吸纳进去几个有钱没素质、整天老子老子挂嘴边、除了挖煤卖煤送礼什么都不会、大葱就咖啡的煤老板，可能一夜之间就流失上百个精英会员。不说别人，你会跟那些人一桌吃饭吗？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“看情况。”</p><p>    车开了一段，边学道拿出信封里的另外一张卡片问：“这张也是会籍卡？”</p><p>    祝植淳看都没看，说：“那张是京城俱乐部的会籍卡，知道你喜欢登高远望，这家俱乐部在京城大厦顶层，主打50层360度环形回廊俯瞰京城的优势，国贸三期还得两年才能竣工，你想思考人生可以去京城俱乐部，够档次，够私密，还能多认识一些同层次的人。”</p><p>    边学道拿着会籍卡反复看：“这算是上流圈子入门证？”</p><p>    祝植淳一脚油门踩下去，说：“我给你这两张卡，不过是入门级的，以前有句话，叫林子大了什么鸟都有，现在是鸟大了什么林子都有，只要你足够成功，N多圈子争着拉你进去互通资源，等你适应了入门级的圈子，自然就能找到路。”</p><p>    说着话，玛莎拉蒂在一栋建筑物旁停了下来，祝植淳松开安全带说：“到了。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （奥运快到了，老边要换地图了，敬请期待！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>