<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>768.第768章 职业经理人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">768.第768章 职业经理人</span></h2><p>    在燕京盘桓几日，唐根水和夏夜护送边爸边妈回了松江。</p><p>    边学道不能一起走，他在燕京还有工作。</p><p>    “微博开发者大会”还没有开，有道投资集团燕京分公司地址还没敲定，国贸三期80层的事蒋鸣楷还没送来准信儿，万城华府别墅的装修设计图还没有画出来。</p><p>    还有，祝植淳答应帮边学道介绍的两个管理人才他还没见到。</p><p>    李兵动手，把蒋鸣楷送的车牌挂上了，开车出入小区时，小区门卫看着车牌一愣一愣的。</p><p>    隔着车窗看见门卫的表情，边学道心里无比感慨——在这座城市，连小区门卫都对特权车牌有研究。</p><p>    用李兵的话说，大家都被吓怕了。</p><p>    如果因为不认识车牌而得罪权贵，说抄家灭门有点夸张，但丢工作真是分分钟的事。</p><p>    开车的时候，李兵跟边学道说，他已经开始背在网上搜索整理的燕京特权车牌号段了，免得自己冲不该按喇叭的车按喇叭。</p><p>    边学道最欣赏的就是李兵这种粗中有细。</p><p>    一连几天，单娆上班，边学道在燕京城里游走、应酬。</p><p>    先是长安俱乐部通过电话跟他联系，请他抽时间去俱乐部一趟，细化会籍信息。</p><p>    他去了才知道，因为祝植淳给的会籍卡是转让性质，俱乐部里没有边学道的个人信息。</p><p>    而像长安这样的高级俱乐部，会在每个会员过生日时送红酒、蛋糕、生日礼物、唱生日歌。如果有会员一个月内没光顾俱乐部，会员经理就会打电话慰问沟通。俱乐部管理层认为，会员如果在没有任何原因的基础上一个月没来会所，就是他们的失职。</p><p>    特别是像边学道这样“优质会员中的优质会员”，俱乐部更是不能大意。</p><p>    前次边学道和祝植淳到俱乐部找人，第二天俱乐部的副总、会员部总监和会员经理开了一个碰头会，集体研究边学道的会员等级。</p><p>    在长安俱乐部，有一套强大的信息收集系统和会员等级评估系统，看过信息收集人员的资料展示，管理层一致决定给予边学道“2A+”级的会员资格。</p><p>    给边学道评的这个会员级别，低于祝植淳的“3A”级，可就算是“2A+”级，在长安俱乐部这样的顶级会所里面，也不超过50人。长安俱乐部的“2A+”级会员，个个手里掌握庞大的财富和资源，都是跺跺脚能让其所在领域抖三抖的人物。</p><p>    给边学道“2A+”级会员的评定，代表认可和尊荣。</p><p>    长安看重边学道的原因在于，顶级会所不是只有长安一家，远的不说，仅在燕京城里，跟长安齐名的就有好几家。尽管几家顶级俱乐部有意识地实行差异化经营，但互相竞争不可避免，毕竟成功人士是稀缺资源，去那家多一些来这家就少一点。</p><p>    在会所中真正活跃着的，有外交官、政府官员、商业精英和时尚界人士，顶级俱乐部之间争夺优质会员，地理位置啊、内部装修啊、服务水平啊、休闲项目啊、饭菜口味啊什么的都是表象。成功到够格成为长安这样顶级俱乐部会员的人，平时生活中可以说要什么有什么，他们唯一缺的，是跟同层次的人接触交流的圈子和平台。</p><p>    所以，哪个俱乐部里的“真牛人”更多，哪个俱乐部就能产生聚合效应，走上良性循环的轨道。</p><p>    这就需要适当的宣传本俱乐部的“真牛人”。</p><p>    可是能拿出来宣传的对象十分有限。</p><p>    拿长安俱乐部来说，连祝植淳都是它的会员，“真牛人”当然不少，可问题是，不能拿祝植淳当招牌，甚至祝植淳都不会出席俱乐部的大型酒会等活动，或者就算出席了，也不能出现在公开报道中，不能出现在公开的照片中。长安俱乐部所有“2A+”级以上会员，像祝植淳这样的人有很多。</p><p>    边学道填补了这个缺口。</p><p>    用长安俱乐部专业资料分析人员的话说：边学道是十分难得的优质会员。俱乐部不缺少牛逼会员，但边学道无疑是“明星气质”最足的一个。他是内地白手起家的“百亿富一代”神话，；他是万千女性心中的“国民男神”；他是“IT巨头公司”智为科技的老板；他是法国“波尔多列级名庄联合会”的副主席……</p><p>    有钱，有成就，有名望，相比于祝植淳这样的隐形豪门“富三代”，和身份敏感的H二代H三代，边学道可以成为俱乐部一块很好的招牌。</p><p>    这是实话！大体跟祝植淳在车里跟边学道说的话的意思差不多。</p><p>    正因此，边学道再去长安俱乐部，受到了超常规的悉心服务，真正的宾至如归。</p><p>    ………………</p><p>    终于，在“消失”了三天后，祝植淳打电话告诉边学道，帮他约了一个管理高手，下午在长安俱乐部见面。</p><p>    下午2点，边学道先到俱乐部。</p><p>    15分钟后，祝植淳也到了。</p><p>    两人在包房里等约的人——武思捷。</p><p>    边学道问祝植淳：“为什么选在这里见面？外面酒店那么多。”</p><p>    祝植淳小口品茶，说道：“在开放式的酒店跟某位公司老总见面，外界可能会猜测是否两家公司有合作之意。若跟某位公司副总见面，外界又可能猜测是否准备挖人。但在俱乐部里，这里的会员制和私密性一定程度切断了曝光通道，无论谈成谈不成，大家都轻松。”</p><p>    接着，从祝植淳嘴里，边学道知道了武思捷是谁。</p><p>    武思捷今年54岁，是中国人民银行金融研究所经济学博士，南开大学经济学院理论经济学博士后。曾任浅川市工行行长、浅川市副市长、省长助理。在金融行业以及政府部门的人脉广阔，前央行副行长以及国家外汇管理局局长都是他的同学。另一方面，他的工作能力也早有验证，他曾主刀海蓝集团的债务重组，用一年时间，将亏损22亿港元的海蓝集团转盈1亿港元。说起这个人，可以总结为“显赫的金融学术背景，近乎完美的职场生涯”。</p><p>    边学道问：“这样一个人，愿意来有道？”</p><p>    祝植淳说：“他是职业经理人，只要年薪给到位，加上觉得你的公司有前景，不存在不愿意。”</p><p>    边学道问：“年薪……给多少算给到位？”</p><p>    祝植淳说：“其实我之前已经替你跟他报了一个价。”</p><p>    “你报的多少？”</p><p>    “年薪500万+500万股认股权，签5年合同。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    他是真的被祝植淳的话镇住了。</p><p>    年薪500，还要加认股权，这等于找了一个打工皇帝啊！</p><p>    趁武思捷还没到，边学道赶紧问祝植淳：“他真值这个数？”</p><p>    祝植淳笑着说：“值？这个数，是我两顾茅庐才请动的。”</p><p>    边学道问：“有道集团需要这样的高手？”</p><p>    祝植淳的表情从笑容转为严肃：“经济危机已经开始蔓延了，明年会很难熬，有一个专业的高手掌舵，能避免触礁。再者，按智为微博现在的发展速度，最迟2009年也应该上市了，武思捷是资本运作高手，而且人脉广阔，对智为上市会有很大帮助。”</p><p>    边学道被说动了，他开始期待见一见这个被祝植淳推崇的职业经理人。</p><p>    门外传来脚步声，接着包房门被服务人员推开，然后边学道看见了武思捷，一个戴着眼镜，面相硬朗，有着鹰一般锐利眼神的精瘦男人。</p><p>    三个人的谈话很直接，一点弯弯绕都没有。</p><p>    武思捷开门见山地说：“我今年54岁，签5年合同，基本就到退休年岁了。对我来说，这也许是我职场生涯的最后一搏，我希望能画上一个圆满的句号，而不是留下不甘心的遗憾。”</p><p>    边学道笑着说：“我最近都会在燕京，我们可以多聊聊，看看我们在企业管理思路和发展战略认识上是否一致。”</p><p>    武思捷忽然话锋一转：“我能否问边总几个问题？”</p><p>    边学道点头：“尽管问。”</p><p>    武思捷问：“商业的目的是什么？”</p><p>    边学道说：“利润。”</p><p>    武思捷问：“做商业决定的动机是什么？”</p><p>    边学道说：“合理的利润。”</p><p>    武思捷又问：“一个企业，决定做什么和决定不做什么，哪个更重要？”</p><p>    边学道沉吟两秒，说：“如果加盟有道集团，你来决定做什么，我来决定不做什么。”</p><p>    武思捷眯着眼睛说：“最后一个问题，企业的最高境界是什么？”</p><p>    边学道笑了：“这么说吧，如果面对媒体，我会说企业的最高境界是造福社会。如果面对同行，我会说企业的最高境界是获得对手的尊重。现在面对你，我会说……用有限资产，获取最大收益，是企业追求的最高境界。”</p><p>    边学道话音才落，武思捷站起身，冲边学道伸出右手，说：“我现在正式表明，愿意加盟有道集团。”</p><p>    握着武思捷的手，边学道心里忽然冒出一个词——惺惺相惜。</p><p>    之后的谈话就轻松开放多了。</p><p>    包括祝植淳在内，包房里的三个人不断交流对企业经营的认识，对资本运作的理解。</p><p>    接下来几天，随着两人不断接触，武思捷展现了他的才学——</p><p>    “一个健康的公司，必须是一个有着清晰商业模式，收支平衡，有着正向现金流的公司。”</p><p>    “在经济迅猛发展的当下，企业应紧紧抓住自己的核心价值，而将非核心业务，例如物流、生产等外包出去。轻资产不仅仅是一种选择，也是一种必然。”</p><p>    “对微博而言，盲目的扩张用户，而不考虑好长期盈利的模式，最终的结果只能是被庞大无效的用户数量给拖死。”</p><p>    “房地产业有四大风险，一是政策风险，二是市场风险，三是执行风险，四是系统风险。合作开发是无奈之下的次优选择，因为不仅会分流利润，还会造成管理混乱，更重要的是难以达成战略共识，完美方案往往被执行得牛头不对马嘴。”</p><p>    “经济危机下，会出现很多有价值的收购项目，只要企业‘弹药充足’，该出手时不能犹豫。在增加土地储备上，并购比举牌更有效。”</p><p>    “什么是用户需求？是人最本真最原生的欲望，只有看到而非屏蔽它们，产品和服务才真正做到满足甚至是超乎用户的期望。”</p><p>    “……”</p><p>    11月15日，有道集团对外公告，武思捷任有道集团执行董事兼执行副总裁，沈雅安任有道集团常务副总裁，丁克栋任有道集团常务副总裁。</p><p>    同一天，大洋彼岸的美国，沈馥全球巡回演唱会首场在拉斯维加斯的凯撒皇宫开唱，24000张门票被粉丝们一抢而空。</p><p>    美国当地媒体报道，“亚洲天后”沈馥首场演唱会制作精良，嘉宾阵容强大，风华绝代，盛况空前。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>