<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>769.第769章 让世界尊敬的企业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">769.第769章 让世界尊敬的企业</span></h2><p>    美国时间11月15日，沈馥“I-am-strong”全球巡回演唱会在拉斯维加斯凯撒皇宫的首场，现场座无虚席。</p><p>    在沈馥之前，很难想象一个亚洲人在美国会有这么多粉丝。</p><p>    注意……沈馥在美国的粉丝不仅是华人留学生和美籍华人，还包括大批美国人，白人黑人少数族裔粉丝一应俱全。</p><p>    “I-am-strong”拉斯维加斯凯撒皇宫演唱会的盛况，让一些自大的美国媒体瞠目结舌。</p><p>    演唱会开始前一周，一些媒体公开宣称：尽管沈馥“偶然”拿到了公告牌周冠军，但不能证明她拥有强大的市场号召力。要知道，刨除蝉联，每年在公告牌上都会出现三四十个周冠军，而这些周冠军们的市场号召力判若云泥。</p><p>    一家激进的小报则声称：沈馥拿到公告牌周冠军是欧美音乐防线的一种失守，是崛起中的中国对西方的一次赤裸裸的文化入侵。</p><p>    很快，一个英国金牌制作人向媒体透露，沈馥演唱会的制作水准是“绝对的世界级”，几家美国最优秀的演唱会制作团队参与了沈馥演唱会的舞美设计和舞台制作，现场的精美华丽程度远超人们的想象。</p><p>    而参加了沈馥演唱会彩排的幕后人士则说，“I-am-strong”演唱会是一场真正的音乐盛宴，沈馥邀请的嘉宾阵容非常强大，整场演唱会真正做到了东西合璧。</p><p>    对歌迷粉丝来说，大家不关心东西合璧，大家只关心歌好不好听，现场气氛是否有感染力，花钱捧场是否值得。</p><p>    11月15日。</p><p>    沈馥在凯撒皇宫向世界证明，她是当之无愧的歌坛天后，没去现场看她的演唱会是巨大的遗憾。</p><p>    演唱会结束后，当地媒体列出了沈馥演唱会的嘉宾——艾薇儿、林肯公园、琵琶名家林海、古筝名家王中山和常静、二胡名家贾鹏芳、马克西姆、坂本龙一、李闰珉、女子十一乐坊……</p><p>    在演唱会开始前，嘉宾阵容的保密工作做得非常好，媒体多方打听也没探出个虚实。</p><p>    结果，等演唱会开始，现场歌迷惊喜连连。</p><p>    开场曲，是沈馥和王中山、常静等一众名家合奏大气潇洒的《沧海一声笑》。</p><p>    先声夺人之后，现场开始超级金曲“连续轰炸”。</p><p>    第一首，沈馥开唱《Stronger》，呼应演唱会“I-am-strong”的主题。</p><p>    《Stronger》一出，直接将现场气氛带热。</p><p>    随后，是新专辑中的《Chasing-pavements》、《Lovesong》、《Halo》、《Set-fire-to-the-rain》、《Soulmate》、《Burning》等和《泡沫》、《伽蓝听雨》、《因缘》、《燕京燕京》等中文歌，满足美国歌迷和华人歌迷的听歌需求。</p><p>    在此期间，穿插了艾薇儿的《Girlfriend》、林肯公园的《Numb》、常静和女子十一乐坊合奏的《等待命名》（完美）。</p><p>    一首首排行榜金曲让现场气氛持续高点，演唱会观众差不多是站立听完了全场，情绪高涨，根本停不下来。</p><p>    倒数第二首，沈馥、各国乐器高手和马克西姆一起演奏了改编版的《克罗地亚狂想曲》，东方乐器与钢琴完美结合，彻底嗨翻全场！</p><p>    演唱会最后一首，是预料之中的《Rooling-in-the-deep》，这首沈馥流传最广的成名曲引发了现场大合唱，沈馥歌曲的影响力让在场媒体人集体动容。</p><p>    演唱会结束第二天，欧美媒体连篇报道了沈馥成名后首场演唱会的盛况。</p><p>    所有报道论调一致，不吝赞美。</p><p>    他们是这样评价沈馥拉斯维加斯演唱会的——</p><p>    “亚洲天后沈馥向美国观众展现了她的现场实力和在乐器方面的不凡造诣。”</p><p>    “看过沈馥的演唱会现场，才知道她受到各大颁奖礼、排行榜青睐是必然的。和音、舞蹈配合默契，在原调上飙高音、转音游刃有余，乐器造诣让人吃惊。”</p><p>    “这是一场实力和诚意俱足的经典演出，沈馥将成为格莱美的有力竞争者。”</p><p>    “好听好看！！！”</p><p>    好吧……</p><p>    对一场演唱会来说，“好听好看”绝对是最实在、最直接、最真诚的评价。</p><p>    很快，媒体和歌迷们知道为什么林肯公园出现在沈馥拉斯维加斯演唱会上了。</p><p>    11月17日，林肯公园经纪团队发公告说：11月18日的林肯公园中国沪市虹口体育场演唱会上，沈馥将以嘉宾身份出场献唱。</p><p>    11月17日当天，沈馥的演唱会团队也发出公告：林肯公园会现身11月22日的沈馥洛杉矶斯台普斯演唱会。</p><p>    友谊？投桃报李？强强联合？</p><p>    不管怎么说，沈馥和林肯公园的歌迷都有耳福了。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    沈馥有沈馥的忙，边学道有边学道的忙。</p><p>    武思捷是个执行力奇高的人，加盟入职有道集团的公告发出后，他动用自己的人脉关系，燕京分公司选址工作立刻提速。</p><p>    最终，燕京分公司落户凯晨世贸中心，一个二环内俯瞰长安街、眺望金融街的甲级写字楼，一次签了三年的租用合同。</p><p>    站在写字楼窗前，看着窗外的大型园林绿化广场，边学道问武思捷：“你觉得投资写字楼怎么样？”</p><p>    武思捷扭头看了边学道一眼，然后看着金融街说：“写字楼的特点是占用资金多，回款速度慢。据我所知，2007年CBD（Central-Business-District）中央商务区写字楼的空置率是24%，考虑明年经济危机会继续蔓延，不少写字楼的持有者忧心忡忡。而就算经济环境好转，也只有CBD的写字楼价格有上涨空间，可同样，如果CBD写字楼租金疯涨，一些对地理位置相对不敏感的企业会搬离CBD，寻找价格能接受的新兴的办公区域。”</p><p>    边学道在窗前站定不动，边想边说：“经济是动态的，出口受影响，中央政府必然推出经济刺激政策，经济增长的基本面不变，复苏是早早晚晚的。”</p><p>    “再者，私募股权基金、国际金融集团、汽车、IT、能源、专业服务、电子、医药、制造、跨国企业和内资公司为实现在京的人员扩张计划，对写字楼面积的需求会源源不断的增长，这一点，有道集团就是一个例子。未来需求很大，可是土地供应却十分有限，甲级写字楼市场供不应求是大趋势。”</p><p>    武思捷问：“你的意思是……”</p><p>    边学道转身说道：“就是一个突然冒出来的想法，还不太成熟，具体看明年，如果有适合抄底的项目，不妨运作一下。燕京这地界，只要不迁都，对企业的吸附力量只会变强，不会减弱。”</p><p>    武思捷直言：“在投资领域，写字楼是保守投资项目，在资金充沛没有更好投资方向时可以考虑。而从欧美的经验来说，地标建筑受市场影响较小，如曼哈顿，即使美国楼市遭受冲击，仍然保持稳定售价。”</p><p>    边学道说：“2008年到2010年这三年，对有道集团至关重要，我请你来负责公司的战略设计与业务并购，是希望对集团内部的业务和资源进行有效整合，同时在资本领域打响有道投资的名头。”</p><p>    武思捷问：“做大投资？”</p><p>    边学道说：“我的想法是利用有道投资，扶持起一批有发展潜力的中小新兴企业，让更多年轻人走上创业之路，实现双赢。”</p><p>    武思捷沉默几秒，问边学道：“在你心里，想把有道集团打造成什么样子？”</p><p>    边学道笑着说：“不怕你笑话，我的终极目标，是把有道打造成为让世界尊敬的企业。”</p><p>    跟武思捷说的，是边学道的心里话。</p><p>    在边学道的记忆里，欧美一直有一个“全球受尊敬企业”排行榜，中国企业从没进过这个榜单的前50名。</p><p>    而同为亚洲国家，韩国的三星，日本的索尼、丰田，都进入过前30名，甚至冲进过前10名。</p><p>    “全球受尊敬企业”排行榜的评比标准是什么呢？</p><p>    有媒体向投资人和机构发放“如何看待企业”调查问卷后得出结论：强有力的管理、良好健全的商业策略、符合商业伦理的做法、具有竞争性的优势、优良的营收和利润增长率，这五项是评比得分的关键。</p><p>    在边学道看来，化繁为简，所谓“全球受尊敬企业”，说的不外乎三样——用户数量、产品质量、品牌信誉。</p><p>    当企业在本国更有影响力，业务更加国际化时，创建一流的信誉是非常关键的，对一家公司来说，这将是成败的关键。</p><p>    做文化输出者也好，投重金探索大数据也罢，边学道的目的，是打造出一个“拿得出手”的公司，让世界对祖国刮目相看——这是祝海山去世前交给边学道的任务。</p><p>    来燕京之前，边学道一直雪藏这个任务。</p><p>    这次燕京之行，见识了众多顶级会所，将武思捷这样的精英收至麾下，边学道的野心被激发出来了。</p><p>    他发现，个人的功成名就，相比于祝海山的这个遗愿，根本不值一提。</p><p>    重生一回，不挑战点“高难度”，实在对不起自己的“金手指”。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （连续几天，家里的网络时断时续，把能换的硬件都换了，发现纯粹是网络问题。跟联通客服申报了三天，依然没有得到解决，只会不停地推脱推脱推脱。对于联通这样的牛逼企业，我只能说一句，明天就去换电信。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>