<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>772.第772章 全队失联</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">772.第772章 全队失联</span></h2><p>    “原来足球是这个样子的！”</p><p>    边学道变了。</p><p>    换成前世的他，一介书生，遭遇这样的不公对待，他十有七八会面红耳赤地跟对方理论争辩。</p><p>    放在两三年前，财大气粗，碰上这种事，他九成会怒发冲冠，想办法“点对点”报复坑他的人。</p><p>    现在，经历了事情，见过了世面，边学道的眼界高了，沉稳了，也开始多角度看问题。</p><p>    一场乙级比赛，被黑了又怎样？争取了又怎样？就算今年冲甲失败，明年买支甲级球队，一样能冲击超级联赛。</p><p>    再说，发怒无用。</p><p>    乙级不被黑，甲级一样被黑，超级联赛一样被黑。</p><p>    不错，边学道手里有微博这件“舆论大杀器”，他全力发难的话，让这场比赛的黑哨主裁王平倒霉并不难。</p><p>    问题是，无故推迟比赛时间，临场换主裁判，这都不是王平能做的。王平本人跟边学道和北江敢为没有仇，他不过是执行命令的棋子，还是最微不足道随时可以舍弃的棋子。</p><p>    真正黑北江敢为队的，是组委会，甚至足协。</p><p>    现在的足协是谢大龙主政，前世读过谢大龙N条罪状的边学道想扳倒“叉腰肌”谢主席，成功率会很高。</p><p>    可是换一个人入主足协又怎样？</p><p>    黑哨，根本是足球运动的一部分，世界上的足球俱乐部，有一个算一个，无论小俱乐部还是顶级豪门，没有没被黑过的。</p><p>    就算敢为在国内无敌了，牛到没人敢黑，到了洲际比赛和国际比赛上一样被黑。</p><p>    远的不说，2002年韩日世界杯，意大利、西班牙、葡萄牙被同一支球队黑，黑得暗无天日，阵容最齐整的国家队被黑掉，还不是打落牙齿和血吞。</p><p>    所以，要争取“不被黑”，增加对手黑敢为的成本，也要锻炼“抗黑”能力。</p><p>    容易被黑哨影响竞技状态的球员，不是合格的球员。</p><p>    被一场比赛影响情绪的主教练，不是合格的主教练。</p><p>    无论显规则还是潜规则都是规则，既然进了圈子，就要按照规则玩。</p><p>    可以选择不玩，但不能玩不起。</p><p>    在不利的环境中拿到自己想要的东西，才是真本事。</p><p>    可是……</p><p>    “吃亏不吭声”实在不是边学道的性格，回酒店的路上，坐在车里闭目养神的边学道忽然睁开了眼睛。</p><p>    …………………</p><p>    回到酒店房间，先洗了把脸。</p><p>    几分钟后，边学道走出卫生间，告诉李兵立刻联系吴天，要出球队大名单，同时派人买晚上飞三亚的机票。</p><p>    李兵问：“买多少张？”</p><p>    边学道说：“整个球队有多少人，就买多少张机票，算上教练组和许志友、段奇峰、成大器。”</p><p>    球队被人黑了，这是边学道的减压兼应对方法——全队出游！</p><p>    半决赛第二回合比赛时间定在23日上午9点，边学道要带整支球队去三亚放松两天。</p><p>    包机来不及了，只能正常买票。</p><p>    全队出游！不仅给自己的球员减压，同时还给组委会和足协施压。</p><p>    你们黑我，我不哭也不闹，甚至不找媒体倾诉，我们中断训练，集体出去玩。</p><p>    我不说我不满意，你们可以猜我是不是不满意了。</p><p>    20日下午5点半。</p><p>    整支北江敢为队现身昆明巫家坝国际机场。</p><p>    机场安检口，球员、教练组、俱乐部管理层加上边学道、李兵和许志友三人，一行30多人，吸引了好多旅客的视线。</p><p>    更吸引视线的，是一些球员身上的北江敢为队服，提醒周围人这是一支球队。</p><p>    机场里的人，有人知道全国乙级联赛正在昆明踢半决赛，这个北江敢为队好像就是进入半决赛的四支球队之一。</p><p>    眼前这是什么情况？</p><p>    全队出动，比赛踢完了？回家了？</p><p>    俱乐部一共买到8张公务舱的票，边学道、吴天、吕济琛、李兵、副领队、许志友、段奇峰、成大器坐在公务舱里。</p><p>    副领队很机灵，飞机起飞前，他主动过来跟边学道和吴天说，怕经济舱里的球员不老实，他换座去经济舱看着球员。</p><p>    飞机起飞后，边学道跟坐在身旁的吴天说：“回来之前，你手机不要开机，不接任何人的电话，下飞机后，通知教练组，回昆明之前，全部关机。”</p><p>    跟边学道合作多年的吴天明白边学道的意思，说：“好。”</p><p>    边学道说：“你不要有压力，乙级联赛，就当踢着玩了。就算今年冲甲失败，或者受到足协处分，随便他们，明年咱们直接买支甲级球队，卷土重来。”</p><p>    吴天点头说：“我明白了。”</p><p>    两人小声地聊着，服务公务舱的两位空姐不时打量边学道，然后凑在一块儿交头接耳，看样子是认出了他。</p><p>    于是，两个空姐一会儿过来送饮品，一会儿过来送毛毯，都想跟边学道多说两句。</p><p>    边学道的座位挨着过道，肘部偶尔会探出椅子扶手，一名空姐总是能抓住机会，从边学道身边走过，似乎不经意地，她的身体会和边学道的胳膊轻蹭一下。</p><p>    她蹭一下，边学道的心里就痒一下，无关道德，也无关饥渴，实在是男女之间那种说不清道不明的小暧昧，太抓人了。</p><p>    飞机降落后，空姐看着边学道的目光里赤裸裸流露出一个信息——来要我电话号码吧！</p><p>    边学道一脸平静，装作没看懂。</p><p>    开玩笑，老子怎么说也是亿万富豪，这么两下就让你钓到，说出去不让人笑死？</p><p>    三个小时后，北江敢为队一行人入住了三亚天域度假酒店。</p><p>    本着“玩就玩好”的原则，边学道嘱咐负责订酒店的李兵全要海景房。</p><p>    分配完房间，发现球队给大家订的全是海景房时，球员们心里的感觉别提多复杂了。</p><p>    老板边学道大方慷慨不是一天两天了，大家心里都很尊敬这个年轻敞亮的老板，也都愿意为球队出力，所以才有一路杀进四强的战绩。</p><p>    中午跟皖徽九华的比赛踢成平局，实在是裁判太黑，非战之过。</p><p>    谁都想不到，中午踢平了，晚上老板就带大家到三亚散心，还一水的海景房待遇……</p><p>    20分钟后，全员坐在酒店餐厅的大包房里。</p><p>    饭菜上齐，看着一个个面带愧色的球员，坐在主位的边学道端起酒杯，一脸轻松地说：“中午的比赛我看了，大家表现的很好，我很满意。”</p><p>    看见有球员红着脸低下头，边学道说：“不要低头！”</p><p>    “比分只代表胜负，不能说明强弱。耍小手段成不了大气候，出来混迟早都要还。大家应该还记得2002年世界杯上的韩国，他们赢了意大利，赢了名次，赢到尊重了吗？”</p><p>    球员们一齐摇头。</p><p>    边学道又问：“你们说，以后意大利和西班牙再碰上韩国，会跟他客气吗？”</p><p>    几个年轻球员异口同声地说：“不会，肯定是往死里虐的节奏。”</p><p>    边学道笑着说：“就是这个道理。只要我们还踢球，就总有再相遇的一天，裁判不能永远帮着他们，到时我们用大比分羞辱他们就是了。”</p><p>    见球员们的情绪被调动起来了，边学道说：“任何比赛都有压力，有压力，就战胜压力。下一场比赛，不想胜负，只求踢出真实水平。我跟大家保证，无论名次第几，无论是否出线，我之前许诺大家的法国假期，依然有效，踢完比赛就可以出发。”</p><p>    说到这儿，边学道高举酒杯，大声说：“干了！”</p><p>    包房里30多个各年龄段的老爷们，闻言全体起立，一声不吭，仰头干了杯中酒。</p><p>    士为知己者死，此时无需多言。</p><p>    …………………</p><p>    第二天，边学道和球队成员在三亚安静地享受海景房，国内的体育版面却热闹起来了。</p><p>    原本没几个人关注的全国足球乙级联赛，忽然有了话题点——</p><p>    《敢为冲甲遭遇问题哨，决战前夜徒生诸多奇怪因素》</p><p>    《补时点球葬送敢为胜局，敢为1-1皖徽冲甲悬念丛生》</p><p>    《关键战主裁非传闻中金哨，一记点球决定敢为三大走势》</p><p>    《黑哨？罢赛？北江敢为队赛前集体离开昆明》</p><p>    《敢为老板边学道现身昆明，赛后登机飞三亚全队失联》</p><p>    全——队——失——联！</p><p>    舆论哗然！</p><p>    看到报道后，北江省官员骂娘了，足协的官员坐不住了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>