<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>776.第776章 夜会佳人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">776.第776章 夜会佳人</span></h2><p>    2008年1月1日，星期二。</p><p>    沈馥“I-am-Strong”全球巡回演唱会燕京首场，于19：30分在燕京五棵松体育馆开唱。</p><p>    这是五棵松体育馆竣工后的第一场大型演出，意义非凡。好多成名歌手想抢这个场地的“竣工首秀”，结果全没抢到，因为首秀已经被沈馥预订了。</p><p>    1月1日晚18点30分，演唱会开始前一小时，能容纳一万八千人的体育馆已经差不多坐满了。</p><p>    预计到会火爆，但没想到火爆到这种程度……</p><p>    沈馥演唱会的票价本身就比较贵——（看台区票价）480/680/880/1080/1280——（内场区票价）1780/2280</p><p>    结果，1月1号当天，480元的票被黄牛炒到了700元，680元的票炒到了900元，依旧有人买。</p><p>    而内场票，全部翻倍，还想买都买不到。</p><p>    沈馥演唱会如此受追捧，既因为这是沈馥成名后首次在燕京开演唱会，歌迷们早已是望眼欲穿。也因为沈馥新专辑单曲成功拿下美国公告牌排行榜周冠军，成为亚洲第一人，给国人争了光。还因为沈馥美国拉斯维加斯凯撒皇宫演唱会和洛杉矶斯台普斯中心演唱会的部分视频传到了国内，演唱会的顶级舞美和现场效果让粉丝心动不已。</p><p>    不止是心动，简直是心痒！</p><p>    于是，场内座无虚席、场外一票难求。</p><p>    黄牛们甚至将触手伸向地铁一号线里，从公主坟站开始就有人在车厢中收购沈馥演唱会的门票。</p><p>    边学道手里有两张演唱会内场票，是沈馥邮寄给他的。</p><p>    权衡再三，他把另一张票给了李兵，没告诉单娆他来燕京了。</p><p>    1月1日晚，身穿风衣，戴着棒球帽，戴着眼镜的边学道，走进五棵松体育馆。出发前，李兵拍胸脯说，这身打扮，不是特别熟悉的人绝对认不出边学道。</p><p>    19点10分，手机“嗡嗡”振动，进来一条短信。</p><p>    拿起来一看，是沈馥，她问：“你来了吗？”</p><p>    边学道回：“到了，就坐在台下。”</p><p>    沈馥又发：“今晚我想见你。”</p><p>    边学道回：“好。”</p><p>    沈馥发：“地点你选。”</p><p>    边学道回：“我住在昆仑饭店。”</p><p>    沈馥发：“酒店不行，容易被偷拍，要是被偷拍到，你就惨了。”</p><p>    这下边学道犯难了，他在燕京没有据点啊！</p><p>    万城华府的别墅还在装修中，最少还得几个月才能住进去。</p><p>    酒店不行，还没房子，这可怎么夜会佳人？</p><p>    咦……</p><p>    边学道忽然想到一个地方。</p><p>    几年前，他把自己在五道口华清嘉园的一套房子借给洪剑和詹红住。上个月，洪剑打电话跟他说在燕京新买的房子装修好了，两人搬去新家了。</p><p>    华清嘉园的房钥匙一直在詹红手里，可是詹红没联系单娆。</p><p>    自从王家榆和边学德私奔，单娆对第三者的反感越发强烈，连带着，跟“小三上位”的詹红也疏远了。</p><p>    詹红不傻，几次找单娆吃饭，单娆都说忙，她自然感觉到单娆的态度，所以关系也就淡了下来。</p><p>    洪剑知道边学道有钱，不差那点房租，也就没急着还他房钥匙。</p><p>    现在，用上了！！</p><p>    想到这儿，边学道给洪剑打了个电话。</p><p>    挂断电话，边学道扭头跟李兵说：“你现在去找个人，从他手里拿房钥匙，然后问他房子的具体地址。对了，拿到钥匙后，路上你买一套新的床上用品，两套睡衣，洗漱用具，送到房子里，然后回来接我。”</p><p>    19点30分，演唱会准时开始。</p><p>    舞台设计和现场灯光绚丽至极，音响效果也好得不得了。</p><p>    开场曲是钢琴组曲。</p><p>    灯光亮起后，舞台上摆着四架钢琴，沈馥坐在中间，右边是马克西姆，左边是坂本龙一，后面是李闰珉。</p><p>    现场四个大屏上切换四个演奏者的画面，看见这四个人，气氛一下就升到高点。</p><p>    沈馥……坂本龙一……马克西姆……李闰珉……</p><p>    一开场就是三个重量级外国嘉宾，也只有沈馥才有这个实力和面子了。</p><p>    钢琴组曲第一首是沈馥命名的《Walking-Towards-You》（忧伤还是快乐）。</p><p>    《Walking-Towards-You》后面，是韩国钢琴家李闰珉的成名作《Kiss-The-Rain》（雨的印记）。</p><p>    现场观众如痴如醉时，开始了第三首钢琴曲，日本音乐家坂本龙一的代表作《wrence》，神秘经典的曲子让人沉迷陶醉，不能自已。</p><p>    接着，最后一首，是马克西姆的《Victory》（胜利）。曲子一起，立刻从前面的缠绵进入到激昂情绪。</p><p>    曲子进行到中段，“女子十一乐坊”乘舞台的升降机升了上来，十一个红裙黑发的美女，一边摇摆身体，一边演奏着中国古典乐器加入进来。</p><p>    四个国家的钢琴演奏家，十一个充满古典范儿的音乐美女，随着灯光变幻和大屏切换，现场气氛一下爆棚，N个观众扭头兴奋地跟身边的朋友说：“值了，今天听了这一轮就值回票价了！”</p><p>    演奏结束，沈馥起身，跟嘉宾拥抱致谢，然后将嘉宾一一介绍给现场观众，随着沈馥的介绍，现场的欢呼一浪高过一浪。</p><p>    互动完，四个大屏幕上同时播放沈馥拿到公告牌周冠军的“冠军单曲”，汇聚亚洲三国明星的超级MV《Set-Fire-to-the-Rain》。</p><p>    三分钟后，换了一身衣服的沈馥一开嗓，全场气氛一凝。近两万观众，鸦雀无声，生怕干扰台上的天后，生怕错过某个音符。</p><p>    沈馥有唱功，有金曲，有强大的乐器造诣，还有让人惊喜的嘉宾阵容，听到一首接一首耳熟能唱的金曲，现场观众大呼过瘾！</p><p>    坐在台下，看着沈馥沉稳的台风和天后级的舞台统治力，边学道心里的成就感无法用语言形容。</p><p>    沈馥是他的“精美作品”，这种一手缔造奇迹的感觉，非常爽！</p><p>    最后一首《Rooling-in-the-Deep》，全场大合唱，体育馆外面的人都听得清清楚楚。</p><p>    李兵回来得很及时，正赶在《Rooling-in-the-Deep》唱到一半坐回了座位，小声跟边学道说：“都好了。”</p><p>    坐在车里，估计沈馥回到后台了，边学道发了一条短信：“看到回复。”</p><p>    10分钟后，沈馥回：“在了。”</p><p>    边学道把华清嘉园的地址发给了沈馥。</p><p>    沈馥回：“嗯。”</p><p>    ………………</p><p>    边学道在楼上等沈馥。</p><p>    李兵没按边学道说的开车回酒店休息，而是坐在车里，守在单元门口附近，他要亲眼看见边学道约的人上楼，确保没人尾随，确保边学道安全才会离开。</p><p>    足足等了一个多小时，才看见一辆很普通的别克开过来。</p><p>    开车的是个女人。</p><p>    车到单元门前，从后座下来一个戴着帽子和口罩的女人。干保镖的李兵眼睛毒，认出下车的女人是沈馥。</p><p>    沈馥没按门铃，而是拿出手机，说了一句话，接着单元门上的电子锁开了。</p><p>    跟别克挥挥手，沈馥走进门。</p><p>    门外，李兵开车尾随送沈馥来的别克，一直跟到别克开进一个小区，他才调头回酒店。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （五棵松体育馆2008年1月11日才竣工，平行时空，剧情需要，稍微提前了一点。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>