<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>777.第777章 走错了可别怪我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">777.第777章 走错了可别怪我</span></h2><p>    敲门，门开。</p><p>    四目相对。</p><p>    两人上次见面，是2007年5月李裕的婚礼上，一转眼，过去了半年多。</p><p>    半年多，200多个日夜，数不清的思念。</p><p>    让沈馥进屋，边学道探身往楼道里看了一眼，然后关上房门。</p><p>    沈馥摘下帽子和口罩，站在客厅里，面带笑意看着边学道，似乎等他先开口。</p><p>    不同年龄段的女人身上，有不同味道的美。眼前的沈馥，全身散发着浓烈的成熟女人的韵味，那风情，简直化成有若实质的小箭，“嗖嗖”地向边学道眼睛射来。</p><p>    边学道笑着走过去，接沈馥手里的帽子和口罩问：“你怎么过来的？”</p><p>    沈馥忽然张开双臂，轻声说：“抱抱我。”</p><p>    听出沈馥的嗓子很疲惫，边学道伸手将她拥在怀里。</p><p>    沈馥把脸靠在边学道胸前，喃喃地说：“抱抱我，我好累。”</p><p>    墙上的时钟“嘀嗒嘀嗒”地走着，边学道和沈馥无言相拥，颇有“此时无声胜有声”之境。</p><p>    10多分钟后，沈馥离开边学道的怀抱，踮起脚，温柔地在边学道的嘴唇上亲了一口，然后看着他的眼睛说：“充电结束，谢谢你。”</p><p>    边学道说：“唱了一晚上，怎么不在酒店休息？明天再见也不迟。”</p><p>    沈馥抬手抚摸边学道的脸颊说：“今天是元旦。”</p><p>    ………………</p><p>    房子里好多家具是洪剑置办的。</p><p>    他和詹红买了新房子，新家里的东西全是新的，这边的就都留下了。</p><p>    脱掉大衣，沈馥在房子里转悠，看了一圈，问边学道：“这房子是哪儿来的？”</p><p>    边学道拧开一瓶矿泉水递给沈馥说：“我的房子。”</p><p>    “你的房子？”沈馥接过水，一脸不可思议。</p><p>    眼前的房子，看着明显是老式小区，房子格局普通，装修也很一般，沈馥想不出边学道怎么会买这样的房子。</p><p>    边学道读懂了沈馥眼里的疑惑，他解释说：“这房子买了有几年了。”</p><p>    沈馥问：“买它干什么？”</p><p>    边学道说：“出租啊！”</p><p>    沈馥：“……”</p><p>    边学道说：“那时我胸无大志，一心想当小富即安的寓公，不用上班，每月收房租悠闲度日。”</p><p>    沈馥问：“追求为什么变了？”</p><p>    边学道说：“李斯说过一段话，差不多可以解释。”</p><p>    沈馥问：“李斯？说什么了？”</p><p>    边学道说：“李斯说，故诟莫大于卑贱，而悲莫甚于穷困。久处卑贱之位，困苦之地，非世而恶利，自托于无为，此非士之情也。”</p><p>    沈馥问：“什么意思？”</p><p>    边学道说：“翻译过来就是，最大的耻辱莫过于卑贱，最大悲哀莫过于贫穷。长期处于卑贱的地位和贫困的环境之中，却还要非难社会、厌恶功名利禄，标榜自己与世无争，这不是士子的本愿。”</p><p>    沈馥撇嘴说：“其实就是此一时彼一时，非要玩文字游戏。”</p><p>    拉着沈馥坐在沙发上，边学道说：“好吧，现在开始，好好说话。”</p><p>    沈馥侧着脸说：“有什么好说的，你眼前的女人又老了一岁。”</p><p>    边学道说：“你看看，每次见你，你都说自己老……”</p><p>    沈馥说：“男人是恒星，女人是流星。没有不恐惧年华流逝的女人，有些女人不说，但她们心里一样害怕。”</p><p>    边学道安慰沈馥说：“你不一样，你是世界级歌坛天后，这几年你经历的，一亿个女人中也没几个经历过。就算是颗流星，你划过天空的时候，比恒星还要闪耀。”</p><p>    沈馥听了，轻叹一口气说：“我就知道，怎么都说不过你。”</p><p>    边学道闻言，换了一个轻松的话题：“巡回演唱会开唱之前，你担心过吗？”</p><p>    沈馥像猫一样蜷缩侧躺在沙发里，说：“担心过。”</p><p>    “担心什么？”</p><p>    “担心请不动嘉宾……担心票不好卖上座率不高……担心自己不会调动现场气氛……还担心我示意台下合唱时没人跟我一起合唱……”</p><p>    刚在现场看了演唱会的边学道笑着问沈馥：“现在还担心吗？高兴吗？”</p><p>    沈馥闭着眼睛说：“高兴！一辈子有这么一次，足够回忆了。对了，今天不上微博跟歌迷互动了，明天再说。”</p><p>    见沈馥很疲惫，边学道伸手抓过她的脚，帮她做足底按摩。</p><p>    沈馥想收回脚，说：“从体育馆折腾过来的，没……”</p><p>    边学道抓着沈馥的脚说：“别动。”</p><p>    沈馥不动了。</p><p>    边学道边按边说：“再怎么忙，你也应该多去做做SPA，放松身心。不然身体和神经总绷着，铁人也受不了。”</p><p>    沈馥眼睛半睁半闭，悠悠地说：“人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就流眼泪。有时，发现自己咬着牙走了很长的路。”</p><p>    两人又聊了一会儿，边学道放下沈馥的脚去卫生间洗手。</p><p>    等他回到客厅，发现沈馥已经睡着了。</p><p>    真的睡着了，睡得还很沉。</p><p>    边学道坐在沈馥对面的沙发上，静静地看着熟睡中的沈馥。</p><p>    她一定是真的累了！要跟团队商量下一张专辑，要练歌，要彩排演唱会，要出席各类活动，要飞来飞去赶场当嘉宾还人情，还要跟《飓风营救》剧组碰头……</p><p>    现在想想，她做这一切难道真是为了自己出名吗？为了自己人前风光吗？</p><p>    未必！</p><p>    看着眼前倦极而眠的沈馥，边学道忽然觉得自己挺不是东西的，如果不是为了他的事业和野心，沈馥的音乐之路完全可以更轻快、更自由。</p><p>    弯腰将沈馥抱进卧室，把她平放到床上，沈馥微微睁开眼睛，懒懒地配合边学道脱掉外衣，一下钻进被子里，要接着睡。</p><p>    边学道在沈馥耳边说：“你还没洗脸呢。”</p><p>    沈馥说：“困，不洗了。”</p><p>    边学道说：“我拿毛巾给你擦一下吧。”</p><p>    沈馥迷糊地说：“嗯。”</p><p>    用温水浸湿毛巾，边学道坐在床前，仔细帮沈馥擦脸擦手，沈馥依旧闭着眼睛，不过嘴角微微向上翘了起来。</p><p>    忙活完，边学道掀开被子上床，关掉床头灯。</p><p>    背对着边学道的沈馥呼吸很均匀，均匀得边学道舍不得去碰她。</p><p>    过了好一会儿，边学道试探着贴向沈馥，在背后伸手搂着沈馥的腰。半梦半醒中的沈馥抓着边学道的手，下意识地说了句“小狼狗”，整个人向后靠，背贴胸，臀贴腹，腿贴腿，亲密无间。</p><p>    就这样，搂着一个跟前世自己年纪相仿的漂亮女人，边学道心无欲念地睡着了。</p><p>    早晨。</p><p>    悠悠醒来的边学道一睁开眼就看见了沈馥深邃的双眸。</p><p>    见他醒了，沈馥微笑着说：“想不到你很规矩嘛！”</p><p>    边学道抻了个懒腰，说：“我一直很自律的。”</p><p>    “对别的女人也是？”</p><p>    “差不多。”</p><p>    “怕她们缠上你？”</p><p>    “不全是，很多时候是感觉不对。”</p><p>    沈馥看着边学道胸膛问：“跟我呢？感觉对了吗？”</p><p>    把沈馥扶到身上，让沈馥骑坐在自己腰间，边学道隔着衣服摩挲沈馥的细腰说：“你说呢？”</p><p>    沈馥说：“我让你说。”</p><p>    边学道说：“那我就坦白一次，其实……”</p><p>    说到这儿，边学道的手不老实地溜进沈馥的衣服里，一脸坏笑地看着轻咬嘴唇的沈馥说：“其实，从你搬进我家那天起，我就幻想过把你压在身下，肆意啊……肆意啊……”</p><p>    沈馥用腿夹住边学道使坏的手，说：“那天，我记得你很大方地留下房门钥匙，自己收拾一包衣服去宿舍住了。”</p><p>    一只手被控制住了，边学道另一只手开始在沈馥上半身作怪，一边揉捏一边说：“那是装的！放长线钓大鱼！”</p><p>    沈馥：“你……”</p><p>    边学道抽出被夹住的手，搂着沈馥说：“告诉你这个，是想让你明白，从第一次见到你，我就被你迷住了，后来种种，都是宿命早定的缘分。缘分你知道吧？好比每个人一生下来，身体里都有一个闹钟，该遇见谁，跟谁相亲相爱，都是定数。”</p><p>    沈馥幽幽地问：“你为什么不早生几年？”</p><p>    边学道说：“时间在我们心里留下的皱纹，比留在脸上的皱纹多得多。早生几年又怎样？如果我早生几年，不一定能遇见未婚的那个你，反倒可能错过回到松江的那个你。你要记住，任何事情都有其两面性，只要正的多于负的就行了。我爱上你，既爱你的容颜，也爱你的心灵，还爱你的年龄，这么说吧，20岁时的你，我不一定会如此动心。”</p><p>    听到情郎这样说，沈馥俯身用鼻子轻轻蹭边学道的鼻子，小声说：“把我哄开心了，批准你一次。”</p><p>    边学道明知故问：“批准一次什么？”</p><p>    沈馥红着脸说：“不知道就算了。”</p><p>    边学道一个翻身，将沈馥压在身下，双手齐动，说：“好不容易逮到你一次，怎么可能放你走？”</p><p>    沈馥说：“现在是早上，会影响你白天的工作状态。”</p><p>    用膝盖分开沈馥双腿，边学道在沈馥耳边说：“怎么会影响工作，应该是对我身心很有帮助才对……你来……引导小XX进门……”</p><p>    沈馥哼唧说：“我不……”</p><p>    边学道低头在沈馥胸前啄了几口，坏坏地说：“前门后门离得这么近，走错了可别怪我。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （月末了，起点和创世有月票的书友，投俗人几张月票吧，谢谢大家。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>