<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>779.第779章 开心网（求保底月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">779.第779章 开心网（求保底月票）</span></h2><p>    老祖宗说“一阴一阳之谓道”，是有道理的。</p><p>    阴阳调和完，与沈馥并肩躺在床上，边学道心里无比平静清澈。</p><p>    那感觉，像一座刚刚经历狂暴喷发的火山，重新进入休眠，身心轻松，也像站在一场豪雨洗刷过的碧绿草原上，吸一口空气，凛冽中带着大自然的味道，沁人心脾。</p><p>    倦极而眠。</p><p>    一个多小时后，手机铃声吵醒了两人。</p><p>    沈馥的手机关了，边学道的没关，他的手机铃声是沈馥发表的钢琴曲《Walking-Towards-You》（忧伤还是快乐）。</p><p>    边学道下床去找手机，沈馥睁开美眸，听着在房间里回荡的铃声。</p><p>    铃声戛然而止……</p><p>    “喂！”</p><p>    “……”</p><p>    “好，我知道了。”</p><p>    过了十几秒，边学道拿着手机走进卧室，沈馥一个翻身，先于边学道开口说：“你用手机把刚才的曲子放一遍给我听，我就放你走。”</p><p>    边学道拉开一截窗帘，上床，搂着沈馥靠在床头，循环听了三遍手机里的钢琴曲。</p><p>    听着听着，沈馥悄然落泪。</p><p>    财富、名气、****，这一切不如一首手机铃声的细节让沈馥感动。</p><p>    因为，有了这铃声，边学道拿起手机就会想起她，哪怕一天只有一秒。</p><p>    沈馥泪中带笑地问：“你不是为了哄我才弄的吧？”</p><p>    边学道低头吻着沈馥脸上的泪痕：“我可以对天发誓，你发表这曲子没多久，我就把它下载到了手机里，一直用它做铃声。”</p><p>    沈馥探身亲了边学道一口，说：“谢谢你。”</p><p>    边学道伸手轻轻抚摸沈馥的脸颊说：“我也谢谢你。”</p><p>    沈馥问：“谢我什么？”</p><p>    边学道说：“如果这次怀上了，就把孩子生下来。”</p><p>    沈馥喃喃地说：“还有演唱会……还有格莱美……”</p><p>    边学道吻着沈馥的额头说：“去他的演唱会，去他的格莱美，只要怀上了你就退隐，我养你一辈子。”</p><p>    沈馥听了，一脸恬静笑容，靠在边学道怀里。</p><p>    “我想起苏轼的一首词。”看着窗外的落雪，沈馥悠悠说：“细雨斜风作晓寒……”</p><p>    边学道知道这首词，他接道：“淡烟疏柳媚晴滩。”</p><p>    沈馥：“入淮清洛渐漫漫。”</p><p>    边学道朗声说：“雪沫乳花浮午盏。”</p><p>    沈馥接：“蓼茸蒿笋试春盘。”</p><p>    隔了几秒，两人扭头对视，一起念道：“人间有味是清欢。”</p><p>    ………………</p><p>    奔驰S600里。</p><p>    坐在后座的边学道信手拿起李兵准备好的当天报纸，随意翻看起来。</p><p>    燕京本地报纸的文娱版面无一例外，头条全是昨夜沈馥在五棵松体育馆的演唱会。</p><p>    报道不吝版面，图文并茂，全景式地介绍了演唱会上各个环节的细节，包括演唱会上世界一流的舞美灯光音响，演唱会背后声名赫赫的美国团队和欧洲团队，沈馥请到的世界级嘉宾阵容，和沈馥在演唱会上的着装造型和与现场歌迷互动的内容……</p><p>    2008年元旦才过，沈馥的名字横扫国内纸媒和网站的娱乐头条。</p><p>    最妙的是，所有舆论一改“七粉三黑”的惯例，一致认为沈馥五棵松演唱会从制作到现场，都是品质一流的良心之作。</p><p>    更有评论者指出：“沈馥的‘I-am-Strong’全球巡回演唱会是中国首个真正意义上的全球巡回演唱会。在此之前，华人歌手所谓的全球巡回演唱会大多名不副实，九成是挂羊头卖狗肉。”</p><p>    还有人点评：“华语音乐圈并不缺少有实力的歌星，但不具备全球巡演实力的项目，主要弱势是在制作上。制作力量明显不足，这是目前内地演唱会最大的软肋。由于制作水准不高，目前内地演唱会多是靠歌手名气来作招牌，而无法靠某一站演出的现场效果来引发良好的大众口碑，继而做长线推广。这使得演出方在每一站的演出都要投入大量财力、精力来做宣传。”</p><p>    业内人士认为：“沈馥演唱会的思路是对的，依靠巡演模式实现演唱会盈利。一次完整的制作可以供在世界各地的巡回演出之需，每到一地，设备、舞美、曲目都是一套东西，这样做，尽管之前投入很大，但成本可以不断摊薄，从而达到保本和盈利的目的，并形成品牌效应。”</p><p>    除了讨论演唱会模式，另外一些人则关注沈馥全球巡回演唱会的主题——“I-am-Strong！”</p><p>    有分析者指出，这是一个很讨巧的主题。</p><p>    第一，这个主题对应了沈馥的一首金曲《Stronger》，并不让人觉得生硬突兀。</p><p>    第二，这个主题暗合沈馥成名前的经历，就像曾经轰动一时的《我最亲爱的》的背景，让了解的人觉得特别温暖励志。</p><p>    第三，这个主题可以拔高升华。一些把沈馥视为国家骄傲的民族主义者主观认为沈馥世界巡回演唱会“I-am-Strong”的主题是东方精英对西方世界的一次呐喊。</p><p>    翻着手里的报纸，边学道忍俊不禁——这也太能联系了！</p><p>    不过还好，都是对沈馥有利的联想。</p><p>    ………………</p><p>    凯晨世贸中心。</p><p>    车停稳，李兵回头说：“边总，到了。”</p><p>    下车，两人走进大楼，坐电梯上到有道集团燕京分公司所在的13层。</p><p>    13层本来有一家信息公司办公，不久前搬走了。</p><p>    有装修基础，不存在装修污染之类的问题，李裕找专业公司重新设计布置了一下，元旦之前，三分之一的区域可以投入使用，武思捷就搬进来办公了。</p><p>    13层里，给边学道留了一间位置朝向最好的办公室，办公室正对着园林绿化广场，还可以站在窗前俯瞰长安街。</p><p>    这是边学道第一次走进自己在燕京的办公室，他对办公室的设计风格很满意。</p><p>    在椅子上坐了一会儿，边学道按内线让秘书去请武思捷。</p><p>    他刚才接到的电话是武思捷打来的，电话里，武思捷说最近发现了几个挺有意思的项目。</p><p>    能让武思捷觉得有意思的项目，边学道一定要看看是不是真有意思，有多大意思。</p><p>    在2015年之前，边学道几乎可以算是投资项目“黄金眼”，他能一眼判断项目有没有前景，值不值得投资。当然，指的是大部分项目，或者说那些上过报纸的项目，毕竟前世边学道不是专业干投资的，他拥有的信息都来自于报纸。</p><p>    报纸这玩意，有覆盖面，也有死角，这也是为什么边学道一直没涉足投资领域的原因。</p><p>    现在，有武思捷筛选，有沈雅安和洪诚夫参谋，再加上他的把关，想赔钱估计都不容易。</p><p>    敲了几下门，武思捷推门走进来。</p><p>    边学道起身走到沙发前，招呼武思捷坐过来。</p><p>    把手里的三个文件夹放在边学道面前的茶几上，武思捷说：“有三个项目，我考察了半个月，觉得可以深入接触一下。”</p><p>    边学道随手拿起一个文件夹翻开，边翻边说：“我看看。”</p><p>    武思捷坐下说：“一个是叫蓝空的环保新能源公司寻找战略投资人；一个是沪市东星卫视准备拿出10%的股权吸引战略投资者；还有一个是燕京开心信息技术有限公司寻找投资人。”</p><p>    前两个边学道一时没反应过来，等武思捷说到燕京开心信息技术有限公司，边学道抬了抬眼眉，问：“开心信息技术有限公司寻找投资的项目叫什么？”</p><p>    武思捷靠在沙发上说：“叫开心网。”</p><p>    边学道的眼睛一下亮了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>