<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>78.第78章 我叫边单氏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">78.第78章 我叫边单氏</span></h2><p>    徐尚秀的声音很大，很快各包房里的人和服务生都被惊动了，高见和生活部长出来看到是他们的人发生矛盾，很意外，立刻把三人都带进了包房。</p><p>    陶庆阴着脸坐在一张椅子上，用狠毒得不能再狠毒的眼神看着边学道，偶尔还看徐尚秀一眼。</p><p>    边学道无视高见等人的询问，拿出电话拨到李裕手机上。</p><p>    “我老边，你在哪？开车呢么？你帮我个忙，一会儿到金豪饭店门口，拉个人回学校。对，送到寝室楼里，看着上楼。”</p><p>    接到边学道电话时，李裕刚和李薰在外面吃完饭，边开车兜风边往学校走。</p><p>    坐在副驾驶位的李薰问李裕：“谁？边学道？”</p><p>    “嗯。”李裕明显提速了。</p><p>    李薰问：“他这个点儿找你干什么？”</p><p>    “让我开车去拉个人回学校。”李裕说。</p><p>    两人天天腻在学校，难得出来一次，李薰有点不高兴：“什么人那么金贵？边学道自己不能送？还非得你开车送？打个车不就完了？”</p><p>    李裕看着路，“老边既然打电话了，肯定有原因，他不是不靠谱的人。”</p><p>    李薰说：“他是靠谱，可你也不能随叫随到啊，你又不是他跟班，我叫你都没见你这么积极。”</p><p>    李裕扭头看了一眼李薰，笑着说：“我说，你这酸味是从哪儿来的啊？他是我哥们，真心结交的哥们之间就该是随叫随到的。相信我，老边是我见过人中最靠谱的，咱们对他好，他也会对咱们好。没准以后咱俩还得托他的福呢！”</p><p>    李薰不是不通情理的姑娘，刚才也只是觉得被人破坏了独处的氛围，“行了，谁跟你咱们咱们的，你还是跟你的老边咱们去吧，一会儿把我放到校门口就行，我自己走回去，到寝室我给你电话。”</p><p>    “得令！宝贝！”</p><p>    李裕赶到时，包房里的气氛很古怪。</p><p>    陶庆要带徐尚秀走，徐尚秀低着头跟着要走，边学道拦在门口不让出门，“我找了车，一会儿到了送你回学校。”</p><p>    陶庆抬头看着边学道：“有车了不起？我们有腿。”</p><p>    边学道直直地看着陶庆的眼睛说：“我知道你有腿，压根也没想送你，你走随便，没人拦着你。徐尚秀是跟我们一起出来的，我们有责任把她安全送回学校。”</p><p>    陶庆再也压抑不住情绪，几乎是吼着冲边学道说：“你算老几，凭什么听你的？”</p><p>    边学道忽然笑了，笑容很纯真无害的样子，“你这句我记着，你早晚会知道我算老几。”</p><p>    不知道为什么，看见边学道笑，周围几个人心里就是一突突。</p><p>    包房里吴天阅历最广，他知道，只有非常自信的人，才可能在这样的情况下露出这样的笑容。</p><p>    怕两人越说越僵，单娆走过来说：“我是徐尚秀的部长，徐尚秀是我邀请过来参加学院活动的，我们确实要为徐尚秀的出行安全负责。”</p><p>    陶庆听人说过传媒院女生部长跟边学道谈恋爱的事，松了口气之余，恨屋及乌，连带着单娆也看不惯。</p><p>    陶庆盯着单娆问:“你们学院的活动就是男男女女大吃二喝？”</p><p>    不等单娆接话，高见不干了：“这位同学，请注意你的用词。我们这是学院为冠军球队举行的庆功宴，不知道情况你可以问，乱说话非常不好。我今天喝了酒，你再往传媒院学生会头上泼脏水，我就对你不客气。”</p><p>    见陶庆一句话把大半个学院的学生干部都得罪了，徐尚秀心里这个气啊，她真想立刻出门，可边学道那个门神铁了心不放她走。</p><p>    李裕终于来了。</p><p>    看见边学道，李裕直接问：“送谁，这就走。”</p><p>    边学道用力拍了一下李裕肩膀，指着徐尚秀说：“她，送到寝室楼，看着上楼。”</p><p>    徐尚秀听了，一下拉起陶庆，站在门口。</p><p>    边学道指着陶庆，“这个愿意跟着，也捎上吧！”</p><p>    李裕来去匆匆，只是简单地跟单娆打了一个招呼，领着徐尚秀和陶庆走了。</p><p>    杨恩乔拍着手说：“插曲已经结束，请大家回归主旋律，我刚数了一下，还有24瓶酒。刚刚高主席说了，什么时候喝完什么时候走。希望大家能者多喝，今天兄弟我是舍命陪君子了。”</p><p>    在几个学生干部和女生的带动下，最后一轮酒开始了。</p><p>    有些人实在扛不住，要么找个理由先撤了，要么躲在卫生间不出来，要么歪在沙发上装睡，要么去大堂聊天等这帮酒鬼完事。</p><p>    单娆差不多又喝了三瓶多，这下终于快探到单娆的酒量极限了。</p><p>    虽然还没醉到吐的程度，但脸颊红红的，眼睛亮亮的，偎在边学道旁边的椅子上，一根一根地挑着吃她刚点上来的清汤面，看样子是在用食物强制保持自己清醒，只是就算在数面条，单娆还是不忘时不时给边学道一个笑脸。</p><p>    已经吐了三次的文艺部长有点缓过劲儿了，看到单娆似乎也快倒了，奋起余勇，拎着瓶酒坐过来，要和单娆分尽瓶中酒。</p><p>    看见单娆的样子，边学道说：“今天就这样吧，没尽兴哪天我和单娆再请你。”</p><p>    文艺部长哪里肯罢休，“男人的事女人不管，女人的事男人也别管。再说，你现在还不是她老公，等你是她老公了再管她的事。”</p><p>    单娆忽然放下筷子，双手紧紧挽住边学道的胳膊，扭头对文艺部长说：“谁说他不是我老公？我现在就叫边单氏！冲你这么没眼力见儿的话，今天就得让你再出去吐一次。”</p><p>    单娆说到做到，又是一人两瓶酒下去，刚刚缓过来的文艺部长又压不住胃了，捂着嘴冲出了包房。</p><p>    边学道这回真的有点吃惊了，单娆不仅酒量好，而且喝酒快，最厉害的是似乎看不到她的极限，每次看她都是再喝一点儿就要不行了，可几次喝完都没事。</p><p>    不过这次喝完，单娆真有点不一样了。</p><p>    她抱着边学道的胳膊，脑袋搭在他的肩膀上，看着别人三一伙俩一对地喝酒，看到谁出丑了，看到谁耍赖了，看到谁碰一下杯洒掉半杯酒，会咯咯地笑，会轻声告诉边学道谁在偷偷地往脚下洒酒。</p><p>    单娆忽然不说话了，抬头对着边学道的耳朵吹了口气儿，然后说：“我想听你讲段子，像给徐尚秀讲的那种……”</p><p>    边学道听了心头一紧，想了想说：“还真有一个差不多的段子。某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间的3/4。第三个女孩买了很多蜡烛，让光线充满房间。于是，富翁选了……”</p><p>    接下来边学道不说了，看着单娆。</p><p>    单娆想了一下说：“选了最漂亮的。”</p><p>    边学道说：“差不多，但标准答案是选了上身最大的那个。”</p><p>    单娆继续把脑袋搭在边学道肩膀上，问:“若是你，你选哪个？”</p><p>    边学道发觉自己有点给自己挖坑了，说:“我不是富翁。”</p><p>    “我说假如。”</p><p>    “我选和我性情相投，爱好相近，能过到一块儿的。”边学道说。</p><p>    单娆安静地想了一会儿，继续说道：“我听说你那个空姐同学身材就很好，刚才说段子时有没有想起她啊？”</p><p>    边学道觉得头有点大，喝了酒的女人怎么变得这么不依不饶。不过有那么一秒，边学道真的想起了董雪赖在他床上不走的样子，想起了那次两人在摩天轮。</p><p>    单娆见边学道半天不说话，以为他生气了，见周围没人注意她俩，抬手搂着边学道的脖子，在他腮边轻轻啄了一下，然后小猫一样把脑袋藏在边学道怀里:“我错了，别生气，我就是想知道你是不是也喜欢身材超级好的女生。其实，其实我的也不小的，我是C，要不你量量？”</p><p>    闻着怀里单娆身上的女人香，想着单娆话里的挑衅，边学道有点把持不住了:“你再这么说，我可真不淡定了。”</p><p>    单娆抬头问：“怎么不淡定？”</p><p>    边学道没辙了：“别闹了，周围还有人呢。”</p><p>    单娆俏皮地说：“你别理他们，就管我就行了。”</p><p>    边学道觉得不镇住她不行了，看了一眼周围发现没人注意，说:“要不晚上去我家？”说完还故意给单娆一个坏坏的眼神。</p><p>    谁知怀里的单娆根本不吃这套，仰着红扑扑的脸说:“行啊，不过，来……先拿出来给姐瞧瞧……”说完直勾勾地看着边学道的裤子。</p><p>    边学道彻底明白了，今天算是斗不过单娆了。于是他打定主意，五分钟内不跟单娆说话。</p><p>    不论单娆说啥，边学道都不接茬儿。这下单娆没招儿了，只能投降。</p><p>    “你别不说话啊，你跟我说话吧！”</p><p>    “喂，真不说了啊？我不逗你了，说话吧！”</p><p>    “跟我说话吧，我可以让你偷偷的摸一下。”</p><p>    边学道立刻决定十分钟之内不跟单娆说话。</p><p>    酒后是非多，外面又传来吵架声。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>