<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>780.第780章 战略投资</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">780.第780章 战略投资</span></h2><p>    开心网！</p><p>    边学道的眼睛一下亮了。</p><p>    开心网是国内第一家以办公室白领用户群体为主的社交网站。它为用户提供包括日记、相册、动态记录、转帖、社交游戏在内的社交工具，创办仅仅一年多之后，用户即超过6000万，当年的火爆程度堪称“现象级”，抢车位、偷菜不分昼夜，几乎全国总动员，说是中国最成功的社交网站毫不夸张。</p><p>    边学道这样的办公室宅男，前世正经当过一阵“偷菜族”，因为他的职业特殊，经常后半夜下手，把一众好友恨得牙根直痒痒。</p><p>    不过……</p><p>    “其兴也勃焉，其亡也忽焉”，这句话用在开心网身上再恰当不过了。</p><p>    边学道微微蹙起眼眉。</p><p>    热度来得快去得也快，这家2008年成立，红极一时的网站，2010年即开始走下坡路。</p><p>    当然，开心网的快速衰落，跟业内拥有庞大用户的抄袭大佬们抢生意有很大关系，TX、校内一哄而上，换了谁都够呛。更不凑巧的是，前世的2009年，社交网站的掘墓人微博诞生了。</p><p>    前世看过报道，进入2010年后，开心网的访问量迅速下降，人均网站驻留时间从最高时的40分钟下降到不足10分钟，谷歌发布的全球网站TOP1000排行榜，开心网2010年6月的全球排名是第107位，而一年后，下跌到235位，最终无可奈何花落去。</p><p>    边学道感到为难。</p><p>    他为难的不是投不投钱给开心网，而是如何抓住眼前的机会，让开心网和智为科技的几款软件产品形成良性互补而不是死斗竞争。</p><p>    看完手里开心网的项目策划书，边学道忽然发现一个问题。</p><p>    一个很严重的问题！</p><p>    时间差……</p><p>    前世，开心网成立于2008年，微博成立于2009年。</p><p>    在开心网如日中天时，微博出现了，然后当了开心网的掘墓人。</p><p>    今世，微博成立于2007年，开心网成立于2008年。</p><p>    如果开心网依旧如前世一样火爆互联网，短期内聚集千万数量级的用户，那么有微博在前，到时开心网只需要添加一个“转帖”功能，就能成为智为微博的强劲对手。</p><p>    又或者，一旦开心网被另外几家门户网站收购，必然分流智为微博的人气，成为抢人气的排头兵。</p><p>    不行！</p><p>    绝对不行！</p><p>    微博对边学道来说太重要了，是全盘布局的关键核心，绝对不能有一点闪失。</p><p>    想到这儿，他问武思捷：“开心……公司想要多少投资？”</p><p>    武思捷弹动手指说：“500万美金。”</p><p>    “他们准备拿出多少股份？”边学道问。</p><p>    武思捷说：“18%。”</p><p>    边学道乐了：“胃口不小，他凭什么觉得他的公司值3000万美金？”</p><p>    武思捷笑着纠正说：“是2800万美金。”</p><p>    放下手里的项目策划书，边学道问武思捷：“你把他家的项目挑出来，理由是什么？”</p><p>    武思捷好整以暇地说：“我去见过开心公司的创始人程浩，程序员出身的程浩身上有两个特点，理性，稳健，十分适合做产品。”</p><p>    边学道翘起左腿，说：“继续。”</p><p>    武思捷说：“另外，他的产品目标用户群定位清晰——办公室白领。还有，开心网最主打的几个功能都是Facebook的直接翻版，是在国外接受过市场检验的。最后，开心这个名字起得好。”</p><p>    边学道起身，找出茶叶泡茶，一边操作一边问武思捷：“你玩微博吗？”</p><p>    武思捷说：“注册了号，但上的不勤。”</p><p>    边学道说：“有号就行，你觉得开心网和微博存在竞争关系吗？”</p><p>    武思捷沉吟几秒，说：“从表面上看不是同一类产品。从产品功能上说，微博是社交软件，开心网是娱乐网站。但从根上说，二者最终需求的是人气。人的精力是有限的，人的闲暇时间也是有限的，这家网站来的多了，那家网站去的就少了，所以，我觉得存在竞争关系。”</p><p>    边学道一手端着一杯茶，向茶几走来。</p><p>    把茶杯递给武思捷，在对面坐下，吹了两下，边学道说：“越是竞争关系，我们越要投资，你去跟他谈，有道投给他500万美金，我个人再投给他500万美金，一共要开心40%的股权。”</p><p>    武思捷说：“40%，怕他不会给。”</p><p>    边学道喝着茶说：“那就降一点嘛，难道还能低于36%？”</p><p>    武思捷喝了口茶，问：“你也看好开心？”</p><p>    边学道摇头：“看好，也不太看好。”</p><p>    武思捷好奇地问：“为什么？”</p><p>    边学道放下茶杯说：“如果TX复制开心网的产品，开心网必死无疑。对开心而言，仅靠模仿人家的几款游戏和几个功能是远远不够的，一家没有卓越的产品创新能力的公司，最大的可能是昙花一现。而且，技术优势之外，企业最核心的本领是能够保持住并且不断凝聚更多的人气。”</p><p>    “有了人气并不等于自动有了价值，真金白银的价值才是真实价值，把人气转化成盈利，这一点才是最难的。我不认为一个程序员出身的CEO能解决好这个问题。”</p><p>    武思捷被边学道绕得有点发呆，他问：“你投资仅仅是为了防止出现强大对手？”</p><p>    边学道说：“当然不是。防止成为强大对手是其一。其二嘛，我觉得在国内做投资，不能指望出现美国那样，做一个Facebook，成就历史上最好的回报，今后十年不愁的案例。在国内，要抓住那些小的成功，才能生存。而且，投钱给别人创业，其实也等于是在给自己更多机会。”</p><p>    ………………</p><p>    翌日，上午9点。</p><p>    边学道在办公室里见到了应约前来的开心信息技术有限公司创始人兼CEO程浩。</p><p>    这个比边学道大了近10岁的精瘦男人看见边学道时的表情，是一脸掩饰不住的崇拜。</p><p>    开心公司刚成立，把网站搭起来容易，想运营好，资金是个大问题。</p><p>    程浩之所以找到刚落地的有道投资集团燕京分公司，因为他的一个同学在凯晨世贸中心大楼里办公，同学告诉程浩，北江的“IT猛龙”智为科技过江了。</p><p>    此时的程浩，即便对自己的网站再有信心，也不会狂妄地认为开心网能冲击智为微博，在程浩这样的圈里行家看来，智为微博强大得让人窒息。</p><p>    他找上智为科技的母公司有道投资集团，是觉得有道集团的掌舵人边学道有着天才的商业嗅觉、妖孽的战术手段和战神一样的圈里口碑，还有他看重智为科技的技术优势和管理优势。</p><p>    如果他能从边学道手里拿到战略投资，那无疑代表着边学道对开心网项目的认可，这样一来，不仅他自己的信心更足了，到时只要把投资消息放出去，开心网就成功了一半。</p><p>    当然了，借力归借力，程浩来之前想好了，1000万美金战略投资，换取36%的开心股份，这一点寸步不让。</p><p>    因为，程浩是个商人，他心里清楚，边学道肯见他，已经说明了开心网的价值。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求保底月票！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>