<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>783.第783章 要嬴，就要不自量力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">783.第783章 要嬴，就要不自量力</span></h2><p>    见泳池里的女人伸手求助，边学道站起身，拉她出水。</p><p>    人在泳池里看不出来，这一拉……</p><p>    嚯！</p><p>    边学道不是毛头小伙子，但还是挑了一下眉毛。</p><p>    他居高临下，女人正面一览无余。</p><p>    设计精巧的黑色连体泳衣十分惹火，一对雪腻食堂，比董雪的可能小点，但也算女人中的极品了，特别是在黑色泳衣凸显下，极富视觉冲击力。</p><p>    待整个人出水……</p><p>    细腰、长腿，齐耳短发，神情从容，脸上带着一股若有若无的笑意，气质极好。</p><p>    女人跟边学道说了声“谢谢”，然后弯腰揉捏自己抽筋的右腿。</p><p>    这时，边学道看见女人的左臂上纹着一只栩栩如生的小鸟。</p><p>    细看两眼，纹的很有意思，小鸟站在红色的树枝上高昂着头，绿色羽毛、蓝色鸟脸，火红的鸟冠，青色的爪子，乌黑的鸟眼活灵活现的，透着坚决和骄傲。</p><p>    纹身整体十分传神，给人感觉这只鸟既漂亮又气派。</p><p>    打量着，边学道在心里画了一个问号：这纹的是什么鸟？</p><p>    女人右脚脚尖点地，还在弯腰揉腿，边学道不好继续看，问道：“需要帮助吗？”</p><p>    女人摆摆手，刚要开口，从前方走过来一个身穿天蓝色泳衣的长发女人，关切地问道：“Sabrina，怎么啦？”</p><p>    叫Sabrina的年轻女人直起身说：“游泳时腿抽筋了，已经好多了。”</p><p>    长发女人伸手扶着Sabrina，两眼上下打量站在旁边的边学道，眼神里的东西越来越复杂。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    眼前这个男人，高大强壮，一身健美的肌肉，眼睛不大但有神，身上气场沉凝，面相不怒自威，一看就不是凡夫。</p><p>    长发女人看着边学道有点眼熟，可是又不能确定他就是边学道，毕竟谁也没见过边学道光着上身的样子。而且众所周知边学道企业总部在松江。最关键的是，很多人本人和照片是有偏差的，除了马云那样长相特别有特点的，很少有人能一眼认出照片里的人。</p><p>    Sabrina松开长发女人扶她的手，说：“没事了，走吧。”</p><p>    往前走了两步，Sabrina回头看着边学道，眨了一下眼睛说：“你本人比照片更帅，腹肌很漂亮。”</p><p>    得……</p><p>    既然这么说，那刚才就可能是装抽筋。</p><p>    不过无所谓了，毕竟人家也没恶意。</p><p>    被夸赞了，边学道没说话，微笑着点下头，坐回自己的躺椅上。</p><p>    长发女人拉着Sabrina走出泳池区，站住扭身问道：“刚才那个是边学道？”</p><p>    Sabrina一边用毛巾擦头发一边笑：“认出来了还问我。”</p><p>    长发女人一脸诧异，又问了一遍：“真是他？”</p><p>    Sabrina俏皮地说：“想确认？你回去也抽一回筋，让他拉你，然后问问不就得了。”</p><p>    长发女人伸手就要掐Sabrina：“老娘我抽时间陪你来玩艳遇，你居然这么说我。”</p><p>    Sabrina一边躲一边说：“你跟着我不是也看到国民男神的漂亮腹肌了？没亏着你啊……”</p><p>    Sabrina往后躲，不想一下跟身后刚走出游泳区的人撞了个满怀。</p><p>    长发女人看着Sabrina，和Sabrina身后的边学道，抿着嘴唇翻了个白眼，转身就走。</p><p>    Sabrina回头看见自己撞的人是边学道，脸不红眼不眨地说：“又见面了。”</p><p>    ………………</p><p>    20分钟后。</p><p>    李兵在酒店大堂接上边学道，出门坐进S600，准备回中海凯旋。</p><p>    上路没一会儿，从后面追上来一辆红色法拉利F430，冲着S600闪了两下灯。</p><p>    李兵见了，看着后视镜说：“边总，后面有辆法拉利。”</p><p>    边学道回头看时，法拉利提速，跟S600并行。</p><p>    接着红色法拉利驾驶室的车窗落下，刚才在泳池遇见的Sabrina一手握着方向盘，一手举着手机，冲S600示意。</p><p>    S600车窗有贴膜，Sabrina看不见车里的边学道，但她知道现在边学道就坐在S600后座。</p><p>    边学道没放下车窗，靠在椅子上跟李兵说：“别管她，开你的。”</p><p>    两车并行了好一会儿，见边学道始终不理自己，Sabrina闪灯靠边停下，恨恨地咬着嘴唇拨通一个号：“喂……把边学道电话给我……好，明天我就把你包小女明星的事告诉你爸。”</p><p>    “喂……把边学道电话给我……骗人，你肯定有边学道电话……我知道他现在就在燕京……你怕什么，我又不会吃了他……”</p><p>    “姐，把边学道电话给我……你放心，我肯定不闯祸……我就是帮姐们跟他要几张签名……他是不是明星，他比明星大牌多了……谢谢姐。”</p><p>    一分钟后，一条短信进到Sabrina手机里。</p><p>    又过了一分钟，S600里边学道手机响了。</p><p>    见是一个陌生号码，边学道没接。</p><p>    手机响了一遍，十几秒后，同一号码再次打来，这次边学道接通了。</p><p>    “我是边学道。”</p><p>    “我是Sabrina。”</p><p>    边学道平静地说：“你好。”</p><p>    很显然，对方能拿到他的手机号码，交际圈方面肯定跟他有交集。</p><p>    电话里，Sabrina说：“刚才你帮了我，约个时间，我请你吃饭。”</p><p>    边学道客气地说：“不用了，举手之劳。”</p><p>    Sabrina说：“我很有诚意的。”</p><p>    边学道说：“我马上要离开燕京，有机会再说吧。”</p><p>    Sabrina想了想说：“那好吧，我会再联系你的。”</p><p>    放下手机，边学道想了一会儿，跟李兵说：“明天早上你帮我买张电话卡，现在这个号扩散得太厉害了。”</p><p>    ………………</p><p>    红色法拉利F430里。</p><p>    长发女人看着Sabrina，一脸怀疑地问：“不是吧，你要玩真的？”</p><p>    Sabrina存好边学道的号，把手机丢在仪表盘上，启动车子说：“见个面，吃顿饭，创造机会，互相了解一下，又不是见面就跟他上床，又不是上床就一定结婚，再说了，这么体面的男人，让他吃两口我也不吃亏。”</p><p>    长发女人叹口气说：“越说越不像话。”</p><p>    打着方向盘，Sabrina说：“我的姐姐，你也见了，综合素质在那摆着呢，他是每个女人都想要的那个人，我说我对他一见钟情，你觉得很意外吗？”</p><p>    长发女人说：“不意外，就是觉得这事儿不靠谱。”</p><p>    Sabrina说：“觉得被吸引了，就接近，觉得心动了，就出击。所有好东西都有一个共同法则，能者得之。对手是公主怎么了？要嬴，就要不自量力。”</p><p>    Sabrina踩着油门，红色法拉利F430咆哮着像箭一样窜了出去。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （谁知道怎么治疗耳鸣？偏方也行。忍受不了了，耳朵嗡嗡响，根本休息不好，越是半夜响得越清晰。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>