<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>785.第785章 最难消受美人恩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">785.第785章 最难消受美人恩</span></h2><p>    从燕京飞慕尼黑，再飞日内瓦，然后从巴黎飞纽约，这是一次漫长的旅行。</p><p>    人生需要旅行！</p><p>    爱上旅行最简单的理由，是远方有不同的风景，有不一样的故事，能尝到不同的食物，能释放困在原地的心情，甚至能忘掉自己是谁……</p><p>    在异国的旅途上，边学道忘掉了自己是谁，董雪也忘掉了自己是谁。陌生城市，街头的人潮淹没两人，不用担心被人认出来，不用担心会被记者拍到登上第二天的报纸，自在自然，无拘无束。</p><p>    说起来，这是董雪第一次和边学道长途旅行，她是真的好开心好开心。陪“边家旅行团”游欧洲时的谨小慎微不见了，李裕婚礼上的“保持距离”也丢到脑后了，她理所当然地跟边学道住一间客房，她大大方方地挽着边学道、搂着边学道、偷亲边学道。</p><p>    合影时偷亲边学道，坐车时偷亲边学道，装睡时偷亲边学道，走在人行道上突然偷亲边学道……董雪像冬日里的一颗小太阳，围在边学道身边转啊转啊，给边学道带来无穷快乐和温暖。</p><p>    最开始两天，“久居上位”一言一行已经形成习惯的边学道有点不适应，可是很快他就被董雪融化了，跟她一起疯，各种疯！</p><p>    逛公园，爬高楼，骑旋转木马，玩街头拍立得……</p><p>    凌晨起早爬山看日出，半夜裹着毛毯在楼顶天台数星星，比赛吃冷饮，比赛喝热咖啡，突发奇想自己动手做生日蛋糕……</p><p>    一生一世的浪漫，都集中在了这一段旅途上。</p><p>    酒店房间的大床上，边学道的骨头都酥了。</p><p>    如果不是血气方刚正当年，边学道估计斗不过董雪这个花样百出的小妖精。</p><p>    不过他也明白，董雪这么热烈，纯粹是因为他把董雪丢在法国酒庄里，不能和爱人日夜厮守，虚度大好的青春年华。</p><p>    两人都筋疲力竭后，董雪说：“你不要觉得我放荡，我实在是太想你了。”</p><p>    边学道说：“我知道。”</p><p>    董雪犹豫了一会儿，小声说：“我今天不是安全期，如果……如果……怎么办？”</p><p>    边学道深知这个时候绝对不能有一点犹豫和退缩，他坚决地说：“那就生下来，生得漂漂亮亮的。”</p><p>    董雪把脸埋在边学道怀里，说：“我听人说，女儿像爸爸，儿子像妈妈……”</p><p>    边学道一愣，问道：“有这个说法，怎么了？”</p><p>    董雪小声说：“要是怀的女儿……像你……能好看吗？”</p><p>    边学道终于反应过来了：“哎呀，设套等我钻呢？”</p><p>    董雪扭着身体说：“我说的是事实！”</p><p>    边学道问：“什么事实？”</p><p>    董雪说：“你眼睛小……”</p><p>    边学道说：“眼睛小怎么了？你没听过一句名言吗？”</p><p>    “啊？”董雪好奇地抬起头：“什么名言？”</p><p>    边学道正儿八经地说：“山不在高有仙则灵，眼不在大会眨就行！”</p><p>    “……”无语了几秒，董雪一脸调皮地问：“怎么算会眨啊？演示一下看看呗。”</p><p>    边学道使劲儿瞪大眼睛说：“那能轻易演示吗？要收费的。”</p><p>    董雪笑得上气不接下气，说：“行，我给你钱。”</p><p>    边学道恶狠狠地说：“大爷不稀罕钱，肉偿吧！”</p><p>    董雪一脸的挑衅神色：“得了吧，一会儿谁求饶还不知道呢。”</p><p>    ………………</p><p>    1月10日，纽约。</p><p>    美国《读者文摘》前董事长托马斯-莱德（Thomas-O-Ryder）委托苏富比拍卖行在纽约拍卖他收藏的5477瓶葡萄酒。</p><p>    拍卖当天，5477瓶葡萄酒中一箱1989年的红颜容庄园正牌红葡萄酒被一位华人收藏家以36666美元买走。</p><p>    这笔交易成为当天葡萄酒拍卖中价格最高的一笔交易，创下了红颜容酒庄藏酒售价的新高，同时也推高了红颜容酒庄正牌酒的收藏价值。</p><p>    因缘巧合的一场拍卖，让红颜容酒庄庄主边学道成为11日晚“波尔多葡萄酒纽约品鉴会”的焦点之一。</p><p>    之前拍卖行也拍卖出过几十万甚至几十万美元的葡萄酒，与之相比，红颜容36666美元的拍卖价格不算高，但要知道，那些天价葡萄酒都是60年以上到200多年不等的极品藏酒，酒的年份在那摆着呢。</p><p>    至于曾拍卖出50万美元天价的“拍卖会之王”——1992年啸鹰赤霞珠干红葡萄酒（Screa-Sauvignon），50万美元肯定不是它的真实价值，因为该酒是在一次慈善拍卖会上拍出的。</p><p>    尽管是在纽约，但董雪没跟在边学道身边出席品鉴会。</p><p>    边学道是真想带她一起出席，到纽约第一件事，他就拉着董雪买了全套的晚礼服、鞋子、包和珠宝。</p><p>    结果，买礼物时董雪不拒绝，可是她坚持不跟边学道一起出席。</p><p>    出发前，边学道佯装生气，想让董雪改主意一起去。</p><p>    董雪一脸平静地帮边学道戴好领结，然后抬头深深地看着他的眼睛，微微摇头。</p><p>    拉着董雪的手，边学道说：“跟我一起去吧。”</p><p>    董雪微笑着摇头，说：“去了也不会多长一斤肉，我风光一时，以后为难的是你。”</p><p>    为难的是你……</p><p>    董雪的意思很明白，她跟着出席品鉴会，边学道面对单娆、面对徐尚秀，或者面对那个传闻中的公主时，都会因为她的存在而为难。</p><p>    边学道看着董雪的眼睛，用力地说：“跟我走，无论以后怎么样，我都担得住。”</p><p>    董雪轻轻亲了一下边学道的脸颊：“我知道你担得住，高考前我就知道你是个担得住的男人，可是我不想你担……你一个人操持事业，一定已经很辛苦了，我不想让你再担那么多那么重的东西，我不想你被女人争宠牵扯心神。”</p><p>    说着说着，董雪眼中闪动泪花：“爱一个人，应该帮他分担，不应让他肩上的担子更沉。我爱你，我也知道你爱我，这就足够了，不需要再用一些外在的形式来证明。你有许多大事要做，你的肩膀应该担更有意义的东西，这一生，我宁愿站在你身后的影子里，只要你真心对我，别的我一无所求。”</p><p>    一辈子遇到一个董雪这样的女人，是幸运，是福气，可是在重情的人心里，何尝不是另一种痛？</p><p>    最难消受美人恩！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （白天去医院耳鼻喉科洗了耳朵，测了听力，医生说我耳鸣是神经性的，只能监控血压，静心调养。感谢在创世、起点和QQ书友群留言关心我的书友们，看到你们的留言，我心里很暖，真的，很暖，有你们在，累耳鸣我也值了。另外，好些起点书友找不到官方书友群，这里贴一下——庚不让官方粉丝群【317610141】——这是腾讯官方给建的VIP群，按照江湖规矩，进群需要验证正版订阅截图。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    （若有临命终人，家中眷属，乃至一人，为是病人高声念一佛名。是命终人，除五无间罪，余业报等，悉得消灭。是五无间罪，虽至极重，动经亿劫，了不得出。承斯临命终时，他人为其称念佛名，于是罪中，亦渐消灭。（地藏菩萨语）复次观世音菩萨，若未来世，有诸人等，衣食不足，求者乖愿；或多病疾；或多凶衰，家宅不安，眷属分散；或诸横事，多来忤身；睡梦之间，多有惊怖。如是人等，闻地藏名，见地藏形，至心恭敬，念满万遍。是诸不如意事，渐渐消灭，即得安乐，衣食丰溢，乃至于睡梦中悉皆安乐。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>