<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>786.第786章 跨越2008</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">786.第786章 跨越2008</span></h2><p>    2008年是不平凡的一年，这一点，边学道比这个时空里的任何人都确定。</p><p>    然而……</p><p>    春江水暖鸭先知，边学道不是唯一的“感知者”。</p><p>    对于2008年全球经济的困难局面，各国各界各行业的精英都感知到了，并且纷纷做着准备。</p><p>    “波尔多列级名庄联合会”拉着边学道从欧洲跑到美国，让他在欧美上流社会如鱼得水，就是感知到了经济危机的暴风雨即将到来。</p><p>    所以“联合会”准备动用边学道这张牌，用他的名气、关系和能量，打开中国葡萄酒高端市场，用中国市场的巨大消费潜力，抵消欧美葡萄酒需求的下行疲软。</p><p>    这事儿吧，算不上谁利用谁，基本是各取所需。</p><p>    边学道自己就是酒庄庄主，打开内地葡萄酒市场，对红颜容酒庄有好处。</p><p>    而除了打开市场之外，边学道还利用“联合会”副主席的身份踏进了欧美上流社会圈子，不说融入，起码混了个脸熟。就说这次，在日内瓦他跟贝克汉姆面对面聊天。而在纽约，他跟传说中的顶级名媛伊万卡-特朗普、阿曼达-赫斯特和奥利维亚-巴勒莫碰杯，礼仪性地互表倾慕。</p><p>    在一众旁观者眼里，边学道是少见的在全球顶级白富美、“名媛中的名媛”伊万卡-特朗普面前丝毫“不落下风”的亚洲年轻富豪。</p><p>    之所以说“不落下风”，因为边学道够年轻够富有，还因为他够强壮够高大。</p><p>    硬朗挺拔的边学道，站在身高1米79还穿着近10厘米高跟鞋的伊万卡-特朗普身旁，也仅仅矮一两厘米的样子，这样的年纪，这样的外形，亚洲富豪挨个挑，凤毛麟角。</p><p>    品鉴会上，除了酒商、名媛，还有投资人。</p><p>    当天晚上，好几家投行和财团的管理层跟边学道表露了他们对智为科技和智为微博的投资意愿。</p><p>    有人想投钱，一点不意外。</p><p>    越是在经济危机中，越是要给钱找个好去处，让钱生钱，抵消经济危机造成的损失。</p><p>    对于投行和财团的投资提议，边学道没有一口回绝。</p><p>    在IT行业竞争日趋激烈的大背景下，未来智为要继续做强，并坚持多元化的战略，不能离开资本的支持。</p><p>    还有，时间进入2008年，智为科技的上市计划应该提上日程了。</p><p>    对智为而言，引入战略投资者，可以帮助企业改善股东结构，同时建立起有利于今后上市的治理结构监管体系法律框架和财务制度。引入战略投资者，可以帮助企业比较好地解决员工激励问题，建立起有利于上市的员工激励制度。除此之外，还可以通过引入战略资本，帮助企业迅速扩大规模，从而在未来上市的时候更容易获得投资银行的支持和投资者的追捧。</p><p>    所以说，既然打算上市，引入战略投资者是早早晚晚的事。</p><p>    那么，剩下的问题就是：</p><p>    第一，协商出一个双方都认可的估值。</p><p>    第二，确定拿出多少股份换取投资。</p><p>    第三，回去决定是否将微博从智为科技里拆分出来单独上市。</p><p>    第四，协商确认，战略投资方不能影响企业战略方向和企业主导权。</p><p>    最后一点，是边学道一定要坚持的底线。</p><p>    不过很显然，这些事不适合在酒会上谈，而且，应该交给更专业的人来谈。</p><p>    ………………</p><p>    欧洲和美国的年度品鉴会结束，边学道没有立刻回国，又陪董雪在纽约待了两天。</p><p>    这两天里，他的电话奇多，多到让董雪不好意思继续留他在身边的地步。</p><p>    霍东风从燕京打来电话告诉边学道，开心网的程浩接受了边学道提出的条件和对赌协议，而霍东风也已经安排人把kaixin域名买到了手里。</p><p>    吕济琛从荷兰打来电话告诉边学道，外援和教练的事情基本谈妥了，都不是什么大牌，但他看了资料和数据，踢国内的甲级联赛应该绰绰有余。</p><p>    吴天从昆明打来电话告诉边学道，引进内援的事基本定了，只等边学道回去拍板。边学道在电话里回复，不用等他，吴天自己拿主意就行。</p><p>    还有……</p><p>    杨恩乔和傅采宁先后打来电话，问边学道年会的安排。</p><p>    陆勉打来两个电话，问边学道在不在松江，想跟他商量松江地铁商圈“小CBD”规划的事。</p><p>    徐尚秀放寒假了，三个女保镖询问是否跟到天河市继续保护徐尚秀。</p><p>    好像约好的一样，电话一个接着一个，多好的游兴都折腾没了。</p><p>    两人走出餐厅，董雪一手挽着边学道，一手伸出摊开，用手掌接着从天而降的雪花，笑着跟边学道说：“订机票，我们回家吧。”</p><p>    两人回到酒店，才进房间，边学道的手机又响了。</p><p>    这个电话是廖蓼从英国打来的，告诉边学道她的学习考察团已经进驻英国Fremantle-Media公司一周了。电话里，廖蓼说的一个消息，让边学道心动不已。</p><p>    廖蓼告诉边学道，她的两个华威大学同学在Fremantle-Media公司供职，同学告诉廖蓼，Fremantle-Media公司高层制定了“2008年全球合作伙伴”计划，正考虑在华组建合资公司，专门为中国市场开发娱乐模式。</p><p>    边学道一听，就知道这是一个难得的机会。</p><p>    时间已经进入2008年，他脑子里的几个“黄金般”的综艺节目模式，可能正在前世的原创者头脑里酝酿。边学道想抢先，可是有道影视传媒的人才团队建设速度实在太慢了。</p><p>    团队水平决定节目制作出来的质量，质量不硬，再好的创意也可能败走麦城。</p><p>    至于挖人才，能挖的话，边学道早就挖了。</p><p>    问题是2007年的内地，优秀综艺节目人才屈指可数。边学道看得上眼的几个人，要么身在体制内，要么位高权重挖不动。</p><p>    现在，机会来了。</p><p>    实力雄厚经验丰富的英国Fremantle-Media公司有意在中国寻找合作伙伴组建合资公司，边学道的综艺战略一下看到了曙光。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>