<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>787.第787章 明日大亨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">787.第787章 明日大亨</span></h2><p>    人在纽约，边学道电话召集人手，让大家去英国跟廖蓼汇合，等他到英国后，与Fremantle-Media公司洽谈合作。</p><p>    为了能洽谈成功，边学道动员了有道集团的骨干力量。</p><p>    沈雅安、武思捷、洪诚夫、傅采宁、唐琢、于今、王德亮、法律顾问……</p><p>    丁克栋和杨恩乔留守松江集团总部坐镇。</p><p>    李裕和霍东风主持集团燕京分公司事务。</p><p>    整个有道集团高速运转起来。</p><p>    英国Fremantle-Media公司的资料通过各种渠道搜集到武思捷和沈雅安手头，一家全球性的节目公司，传媒巨头呈现在众人眼前。</p><p>    Fremantle-Media公司是世界上最大的娱乐品牌缔造者之一。Fremantle-Media创作了一系列在英国、美国等40多个国家连续保持第一收视的节目。他们在20多个国家都有制作团队。每一年，Fremantle-Media都会向电视公司提供近10000小时的优秀原创节目，直接向150多个国家发行和授权超过20000小时的一流娱乐节目。</p><p>    看到武思捷和沈雅安发来的整理后的资料，边学道发现，Fremantle-Media公司活脱脱就是他心中有道影视传媒公司未来的样子。</p><p>    坐在纽约飞巴黎的航班上，等董雪睡着，边学道拿出打印的Fremantle-Media公司资料，仔细看了起来。</p><p>    抵达巴黎，把董雪交给到机场接机的裴桐和女保镖，边学道带着等在机场的洪诚夫，两人一起飞伦敦。</p><p>    飞机起飞后，洪诚夫问边学道：“这次要大干？”</p><p>    边学道点头：“这个行业我兴趣比较浓。”</p><p>    洪诚夫说：“我觉得眼下有道集团的摊子铺得有点大，多元发展不是这么个多元法。”</p><p>    边学道跟空姐要了一杯清水说：“今年我会对集团业务进行整合收缩，集中人力财力重点突破。”</p><p>    洪诚夫说：“这才对嘛！有些行业，完全可以当投资人，让别人去具体做事，咱们跟着分钱就好。”</p><p>    “贪多嚼不烂！”边学道说：“我现在已经累得腮帮子都疼了。”</p><p>    洪诚夫“呵呵”笑了几声说：“我对娱乐公司了解不多，到了伦敦，怕是帮不上太多忙。”</p><p>    边学道从兜里掏出一张纸，递给洪诚夫说：“叫你来，本来也不是为了Fremantle-Media公司的事，你看看这个。”</p><p>    洪诚夫打开纸一看，上面都是美国投行和财团的名字，几眼扫完，他扭头看向边学道：“这是什么意思？”</p><p>    边学道说：“在美国时，这张纸上的人找到我，想战略投资智为科技。”</p><p>    洪诚夫瞪大眼睛问：“你松口了？”</p><p>    边学道点头说：“算是吧。”</p><p>    洪诚夫问：“想要我做什么？”</p><p>    边学道说：“你和老沈组建团队，跟这些投行财团进行接触谈判。”</p><p>    又看了一遍手里的纸，洪诚夫问：“你准备拿出多少股权？”</p><p>    边学道沉吟几秒，说：“25%。”</p><p>    ………………</p><p>    1月的伦敦飘着连绵小雨。</p><p>    边学道和洪诚夫走出闸口，看到了来接机的沈雅安和傅采宁。</p><p>    四人上车直奔下榻的酒店，傅采宁在车里跟边学道介绍她们掌握的最新情况。</p><p>    Fremantle-Media公司是RTL集团旗下的电视节目制作公司，RTL集团又是“世界500强企业”贝塔斯曼集团控股的下属集团公司。</p><p>    武思捷搜集到的资料显示，贝塔斯曼在中国布局很早，1991年就进入中国了，可是业务发展不理想，有消息说，雄心勃勃的贝塔斯曼在内地碰壁了，极有可能在今年，也就是2008年关闭中国的“贝塔斯曼书友会”。</p><p>    中国市场这么大，退出一项，自然要想办法进入一项，以保持该集团在中国的存在，于是便有了Fremantle-Media公司在中国组建合资公司的战略构想。</p><p>    除了Fremantle-Media公司的战略安排，贝塔斯曼集团刚于三天前，成立了“贝塔斯曼亚洲投资基金”（BAI）。该基金主要用于在中国大陆的教育和职业培训、新媒体产业以及服务外包领域的投资，并且还向投资的企业提供贝塔斯曼集团的全球资源和业务支持。</p><p>    傅采宁说的挺多，但其实核心就一点——Fremantle-Media公司进入中国组建合资公司，是贝塔斯曼集团中国战略的重要一步。</p><p>    知道对方的动机，就等于知道了对方的底牌，也就等于己方掌握了一定的主动权。</p><p>    ………………</p><p>    接下来几天里，有道影视传媒公司跟Fremantle-Media公司连续进行几轮谈判，双方的想法都得到了充分的表达。</p><p>    基本上，“障碍点”主要在于有道影视传媒公司的实力和资质上。</p><p>    在Fremantle-Media公司决策层看来，有道影视传媒的资历实在“太嫩”了一点——</p><p>    ——没独立制作出品过综艺节目，没独立制作出品过电影电视剧，没有自家的播放渠道和平台，目前拿得出手的项目，只有一个亚洲天后级歌手沈馥的全球巡回演唱会，另外投资了吕克贝森编剧的一部电影。</p><p>    可是在谈判中，Fremantle-Media公司也发现了有道影视传媒公司的“闪光点”，那就是该公司背后的母公司有道集团是一家实力雄厚的集团公司，有道集团手里掌握着目前中国最火爆的社交网络平台——微博。同为传媒企业的Fremantle-Media公司能深刻认识微博的潜力和力量。</p><p>    另外，负责谈判的有道集团副总裁亲口承诺，有道集团会投入重金，在一年内，建设、宣传、推广出一个全国排名前三的大型视频网站。当视频网站各项数据指标合格后，双方签约合作，在该视频网站上开设Fremantle-Media频道，独家播出其模式节目在世界各地的播出版本。</p><p>    至于有道影视传媒想从Fremantle-Media公司得到什么？</p><p>    边学道跟手下的内部说法是：“学习Fremantle-Media的人才培养体系，学习他们的模式，复制他们的产业链。”</p><p>    将边学道的话翻译成谈判时的官面用词就是：有道影视传媒公司派员在Fremantle-Media公司内部无阻碍学习节目创作、节目销售、版权附加商品和节目衍生品的收益模式。学习一个优秀娱乐节目从制作、发行、衍生品开发到不断进行价值扩张和品牌塑造的全过程。</p><p>    听了有道传媒的条件，Fremantle-Media公司的人没怎么讨价还价就同意了，在他们看来，产业链是大家都看得到的东西，算不上企业核心。</p><p>    Fremantle-Media公司的成功很大一部分来源于创意，而挖掘创意的思维路径是学不去的。</p><p>    2008年1月的时候，Fremantle-Media公司的精英们做梦也想不到，边学道脑子里有一堆创意，唯独缺少人才团队和成熟模式。</p><p>    他们做梦也想不到，跟他们求师的有道传媒短短两年之后，就会在全球范围内冲击Fremantle-Media的娱乐版图。</p><p>    他们做梦也想不到，亲手托举出一个娱乐教父、传媒大亨！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>