<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>79.第79章 初步计划</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">79.第79章 初步计划</span></h2><p>    文艺部长在卫生间吐了半天，有点虚脱，怕单娆在门口抓她，就靠在门板上休息，好长时间没出来。</p><p>    卫生间外站着几个外地口音的中年女人，看样子也喝了酒，等着用卫生间，见文艺部长那个门里始终不见人出来，也没声音，就用手重重地砸门。</p><p>    文艺部长问：“谁啊？有没有素质？”</p><p>    中年女人说：“有人啊！这都多长时间了？在里面生孩子呢？”</p><p>    文艺部长一下打开门，看着离门最近的中年女人说：“你管我多长时间？挂着牌儿说限制使用时间了么？你怎么说话呢？你在卫生间生过孩子?”</p><p>    中年女人说：“小姑娘长的不赖，怎么说话这么不中听!”</p><p>    文艺部长说：“凡事有个先来后到。我长什么样关你什么事？大娘你顶着标准的国字脸都敢出门，还不让我用一会儿卫生间？”</p><p>    “大娘”二字一出，吵架立刻升级。</p><p>    几个知道部长在卫生间的女生循声赶到，其中一个女生以牙尖嘴利闻名全学院，小女生和中年女人都喝了不少酒，双方立刻口水纷飞。</p><p>    中年女人说：“你怎么能骂人呢？”</p><p>    女生说：“我骂你了么？你妈贵姓？还是处女吧？”</p><p>    中年女人说：“说话这么损，小心生儿子没屁眼。”</p><p>    女生说：“你说话好听，祝你生儿子有两个屁眼。”</p><p>    两边的男伴闻声都赶了过来。</p><p>    几个外地男人本想教训一下跟自己老婆吵架的女生，但随后看到女生这边近乎两支男子足球队的阵容，立刻决定好汉不吃眼前亏。</p><p>    杨恩乔和高见笑呵呵地跟对方赔不是，两边男的拉着女的往包房里走。</p><p>    对方的中年女人明显气坏了，捂着心口说：“说话太损了，说话太损了，哎呦我的心脏啊！”</p><p>    饭吃到这儿必须得走了。</p><p>    边学道帮吴天打了一辆车。</p><p>    又给许志友三个打了一辆车。</p><p>    跟大家打了个招呼，扶着单娆要去下一个路口打车。</p><p>    刚转过路口，身后响起喇叭声。</p><p>    李裕从车上探出头说：“你俩要是现在去宾馆，就当没看见我，要是回学校，就上车。”</p><p>    边学道扶单娆上车的时候，看见李裕车的前保险杠坏了一块儿，单娆在身边，也就没问。</p><p>    这时候单娆已经进入半昏睡状态了，软软地靠在边学道怀里，喷着酒气。</p><p>    车进了学校后门，单娆悠悠醒了，跟边学道说：“去你家，我喝成这个样子，回寝室楼被人看见不好。”</p><p>    李裕在后视镜里看着边学道笑，边学道当没看见，搂着单娆说“好”。</p><p>    把两人送到边学道家楼下，李裕开车走了。</p><p>    边学道把单娆抱进门，开灯，放到卧室床上，脱鞋，然后，看着仰躺在床上的单娆愣了好一会儿。</p><p>    君子不欺暗室。</p><p>    把单娆安顿好，在卫生间洗漱完，边学道去了东卧室。</p><p>    沉沉睡了一觉，天蒙蒙亮时，他就醒了。</p><p>    换上晨跑的装备，绕着校园跑了两圈，一时兴起，进到主楼，爬到楼顶。</p><p>    从主楼天台望出去，边学道看到了一个苏醒中的城市。</p><p>    马路上是因为各种原因、从事各种工作，早起忙碌的人们。</p><p>    边学道知道，下面的人中，很多人拼尽全力，也不过是有吃有住。大多数人埋头工作一年，也没有余钱或者舍不得花钱出去旅游散心。人们像被无形锁链栓住手脚和心灵的工蚁，用一辈子时光为一些东西奔波奋斗，比如房子、比如车子、比如票子……</p><p>    而事实上，有些东西完全不值得一个人用半生时光去换取。</p><p>    边学道知道，自己是幸运的，自己再不会有宋明没有早买地铁房的遗憾，可是最近自己似乎有点不务正业。</p><p>    站在楼顶，边学道开始整理自己当下最应该着力的几样事。</p><p>    首先，my123的推广还要加强，该花钱搞合作一定要搞，抽空还要设计几个适合网吧网管用的小软件，免费下载使用，一定要把my123做大，这个可能是自己几年内最大的收入源。</p><p>    其二，银行里的钱要动一动，100多万去燕京囤房有点虚，但松江市的地铁房，和一些重点商圈房学区房，可以下手了。</p><p>    其三，吃饭时听吴天诉苦说了室内足球训练场的事，边学道知道几年后因为雾霾问题，室内运动馆在松江市很受欢迎，有合适的地段合适的价格，可以投资一下，当然现在的财力肯定不够，具体要看my123能否卖出一个好价钱。</p><p>    其四，这几天就去温从谦那，把近期的钱算一下，凑点钱，守着公园或者江边再买一套房子，谁也不告诉，专门存放重要物品，当做自己的静思房。</p><p>    其五，年初，双色球已经出现了，等市场认可度再高一高，可以在人流密集地段买门面，申请台彩票机，到时把父母接过来，老人愿意弄就给老人经营，老人不愿意弄就雇人干。</p><p>    边学道对自己以后能赚到多少钱一点底都没有，所以他尽可能想一些细水长流型的投资方式。</p><p>    本质上就是一个小市民，只要边学道能想到，再小的钱都不会放过。</p><p>    对了，还有出租车，现在出租车个体买断还不贵，15万上下，边学道知道2012年时，一台个体出租车能卖到50万。想到李裕家的40多台出租车，真有点羡慕，看来李裕这个富二代算是当定了。</p><p>    回家进门时单娆还在熟睡，卧室里弥漫一股酒气。</p><p>    边学道看出，单娆半夜显然醒来过，喝了酸奶，脱了衣服，看露在被子外面的一截胳膊，应该是穿着内衣睡的。</p><p>    轻轻掩上门，边学道去厨房熬杂米粥、摊鸡蛋，快做好时，一扭头，看见单娆披着衣服靠在门旁正看着他。</p><p>    “把你吵醒了？”边学道说：“杯里有温水，喝点，准备吃饭，不舒服吃完再睡。”</p><p>    单娆没动，边学道继续翻动鸡蛋。</p><p>    单娆走到边学道身后，双手环住他的腰，身体贴在他的背上，问他：“我身上还有酒味么？”</p><p>    “有！”</p><p>    “那我去烧水，吃完饭我要洗澡，上午有课。”</p><p>    单娆上课去了，边学道躺在床上，枕头上还有单娆的余味。</p><p>    本想补一觉，李裕来了。</p><p>    这时边学道才注意到李裕的嘴角坏了，问他：“你嘴角怎么了？”</p><p>    李裕说：“昨晚就想跟你说，看你跟单部长甜得不行，就没说。”</p><p>    边学道：“现在说。”</p><p>    李裕说：“昨晚送你另外一个小心肝时……”</p><p>    李裕见边学道瞪了他一眼，改口说：“昨晚送你梦中情人时，可能是吹风了，路上她下车吐了两次，结果你梦中情人的男朋友……”</p><p>    虽然边学道又瞪了他一眼，李裕还是坚持说：“结果你梦中情人的男朋友不下车帮忙，都是我去帮忙。第二次吐完上车，她男朋友一路数落她，说话很难听。我听不下去了，就问他是不是男人？能不能嘴别这么碎？也不知道之前他在你身上受了多大气，那小子疯了一样，从后座给了我一拳。”</p><p>    “他这一拳太突然，我没把住方向盘，撞到了人行道上的垃圾桶。我停车让那小子下车滚蛋，他居然要跟我动手，我就动手了。不过你放心，他比我惨。”</p><p>    边学道说：“修车多少钱，我给你报了。”</p><p>    李裕说：“没多少钱，不用，我来不是说这个事。我是想告诉你，你梦中情人的男朋友挺不是个东西，你防着他点。”</p><p>    边学道问：“他在车上都说徐尚秀什么了？”</p><p>    李裕想了一下，“别问了，反正挺难听，说得好像徐尚秀给他戴绿帽子了似的。男女朋友而已，至于么？我觉得这人心理八成有点问题，自卑敏感，占有欲还强。你都有单部长了，还是离徐尚秀远点吧，不然这人就算不敢对你怎么样，肯定也会难为徐尚秀，弄不好会出事儿。”</p><p>    把李裕送走，边学道睡不着了，他坐在沙发上想了很长时间。</p><p>    是时候把陶庆从徐尚秀身边弄走了。</p><p>    这家伙不定在几年复读中落下了什么心理疾病，听李裕的描述，加上边学道看见的情形，背地里保不齐就是个安嘉和。</p><p>    虽然现在边学道和单娆好得蜜里调油，但不妨碍他对徐尚秀怀有一种特别的感情。</p><p>    哪怕以后他和别人结婚，不再和徐尚秀一起生活，他也不能眼看着徐尚秀不幸福，甚至被人欺负。</p><p>    在他心里，徐尚秀终究有着特殊的地位。</p><p>    所以，陶庆必须除去。</p><p>    翻了下日历，边学道有了一个初步的计划。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>