<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>790.第790章 妙不可言（求月票）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">790.第790章 妙不可言（求月票）</span></h2><p>    后面还有更狠的……</p><p>    新旧交替，人才洗牌。</p><p>    东星卫视此次改革的一个大变化就是管理岗位大大削减。</p><p>    原来中层干部有30多人，现在只有一半的岗位。</p><p>    1000多人的队伍，只有7个领导，而7个领导还兼下面的7个部门的一把手，7个部门当中也只有2个副总。</p><p>    那么，多下来的干部去哪儿？</p><p>    李锐刚给出的建议是：“鼓励他们到一线去，充实生产制作力量，竞聘独立制作人。”</p><p>    设计这个“独立制作人”岗位，李锐刚和徐成功下了大功夫。</p><p>    在新岗位设定里，“东星卫视中心”的独立制作人拥有六大权力——创意自主权、项目竞标权、团队组建权、经费支配权、收益分享权、资源使用权。独立制作人这个岗位，涉及人、财、物，包括内部资源、激励机制等，不仅台里原有的做管理的领导，而且曾经在制作一线的人，甚至包括外面的团队都可以“举手”竞聘。</p><p>    岗位设定里还描述：台领导班子通过的激励机制对独立制作人颇有吸引力，即全成本核算以后的超额利润部分要给予团队分享，激励程度将不亚于体制外。</p><p>    描述得再怎么天花乱坠，事情是明摆着的……</p><p>    李锐刚的改革申请在市里获得通过，就意味着李锐刚的位置更稳了。因为既然认可李锐刚的改革思路，就没有换一个人执行改革计划的道理。</p><p>    所以，张大雷和他的小圈子，最好的归宿，只剩竞聘独立制作人了。</p><p>    这就是斗争。</p><p>    借大势、用阳谋的李锐刚大获全胜。</p><p>    ………………</p><p>    内部斗争获胜了，但李锐刚肩上的压力不小。</p><p>    改革申请递上去，领导全都认可。</p><p>    认可代表着信任，李锐刚如果辜负了这份沉甸甸的信任，等待他的只有退居二线。</p><p>    在广电传媒圈子里浸淫半辈子，李锐刚是个懂行的领导。</p><p>    他心里清楚，把体制内的团队扔到市场上，一个避不开的现实是，年轻团队在节目创意、招商能力、寻找项目、营销等方面的能力全都有待提升，一旦和社会公司站在一个起跑线上，生存能力不够。</p><p>    那么……</p><p>    如果形式上的整合没有产生实质性的内容提升，那就是一个花架子。</p><p>    弄出这么大动静，得到上级如此大力的支持，如果两年之内拿不出一个够分量的节目，闯不出来一个新的卫视格局，交不出一份合格的成绩单，那就说明李锐刚的改革是失败的。</p><p>    到时怎么办？</p><p>    于是，最近李锐刚一直在想怎么破局。</p><p>    思来想去，最理想的局面是，集团用10%股权引入的战略投资者是一个强大的合作伙伴，这个合作伙伴一定要有实力、有态度、有眼界。</p><p>    什么是眼界？就是视野不限于国内几家对手，而是放眼国外。</p><p>    2008年元旦前，李锐刚的视线曾投向英国伦敦，他也曾想过跟Fremantle-Media取经搞合作。</p><p>    可是几个念头后，他放弃了。</p><p>    内部整合还需要一段时日，张大雷和张大雷的心腹正在一个一个清理中，太着急上马外部合作，极有可能事倍功半。</p><p>    不过李锐刚并没有放弃对Fremantle-Media公司的关注，于是，有道影视传媒公司和Fremantle-Media的合作协议报道出来后，李锐刚第一时间看到了。</p><p>    有道影视传媒？</p><p>    这个名字在李锐刚大脑里翻转几下，立刻锁定了出处——有道影视传媒对集团的10%股权有兴趣，曾经跟下面的人接触过，想要参与股权竞拍。</p><p>    台长办公室里，李锐刚兴奋得从椅子上站起来，在办公桌前走了七八个来回。</p><p>    东星卫视——有道传媒——Fremantle-Media，有道集团成了穿针引线者。</p><p>    还有，东星卫视在沪市，有道传媒和Fremantle-Media的合资公司也将开在沪市。</p><p>    几家都在沪市，简直妙不可言！</p><p>    可是拿到参与竞拍股权的企业名单后，李锐刚郁闷了，上面没有有道影视传媒公司的名字。</p><p>    叫来徐成功一问，原来有道传媒被张大雷以企业“资历太浅”为由给排除了。</p><p>    沉思几分钟后，李锐刚让秘书通知管理层，10分钟后在16楼会议室开会。</p><p>    ………………</p><p>    春节将近，马不停蹄。</p><p>    进入2008年，好像一下子多出很多工作来，有道集团全员忙得不可开交，很多迹象表明，2008年是集团“爬坡”的一年。</p><p>    人生有爬坡期，企业也有爬坡期。</p><p>    有道能否走出松江，走出北江，甚至走向世界发展成跨国集团，2008年非常关键。</p><p>    这个时候，身为老板的边学道再怎么抓大放小，再怎么知人善任，也轻松不起来了。</p><p>    前两年，他还能偶尔当一阵子撒手掌柜，现在，完全是连轴转的“空中飞人”。</p><p>    ………………</p><p>    把沈雅安、廖蓼和于今留在伦敦继续跟Fremantle-Media商议合作的后续细节，边学道带着人马，从伦敦直飞沪市。</p><p>    他们要去参加1月25日沪市东星卫视10%股权拍卖会。</p><p>    本来，因为资历太浅，有道影视传媒被排除在参与竞拍名单之外。</p><p>    但在22日国内媒体报道有道影视传媒和英国Fremantle-Media公司达成战略合作协议之后，沪市东星卫视高层改主意了。</p><p>    22日下午，武思捷接到霍东风从燕京打来的电话，沪市东星卫视邀请有道影视传媒出席25日在沪市东星卫视大厦举行的股权拍卖会。</p><p>    合作——借势——转机。</p><p>    在边学道心里，进入2008年后，身边发生的一切都妙不可言。</p><p>    真正的妙不可言！</p><p>    首先，有Fremantle-Media公司的支持，综艺娱乐节目的人才团队建设不再是问题。</p><p>    其次，有好节目，还得有播出平台才行。制作出《好声音》，在自己家的视频网站上播，那只是最次最次的选择。</p><p>    好吧，想睡觉就有人递枕头，东星卫视要出售10%股权。</p><p>    只要拿下这10%股权，有道影视传媒就是东星卫视的股东。有这个股东的身份，跟东星卫视合作，播出《好声音》等综艺节目完全顺理成章。</p><p>    人才团队，播出平台，两个困扰边学道许久的难题全都破解了。</p><p>    边学道觉得2008年自己转运了，变得特别幸运。</p><p>    至于东星卫视的10%股权需要竞拍，他根本没放在心上。</p><p>    东星卫视的10%股权，武思捷、洪诚夫和霍东风分别估算了一个价格区间。捏着大概需要花多少钱能拿下这10%股权的报告，边学道看了一眼就放下了。</p><p>    对于志在必得的东西，叫价没有上限，25号那天他会让所有竞拍对手见识到什么叫财大气粗。</p><p>    不只边学道自己，这一次，连武思捷都觉得他真是有大气运在身的人。</p><p>    来英国之前，武思捷对不能参与东星卫视股权竞拍很是介怀，他知道如果这次错过了，短期内很难再碰到优质电视台出售股权的机会。</p><p>    没想到，边学道欧洲美国跑了一圈，转机就来了。</p><p>    事情发展之完美，自己设计都不一定能设计得这么可丁可卯。</p><p>    ………………</p><p>    伦敦飞沪市的航班上。</p><p>    飞机起飞没多久边学道就睡着了。</p><p>    梦里，他身披红花，骑着高头大马，带着浩浩荡荡、吹吹打打的队伍去迎亲。</p><p>    等到了地方，新娘子一身吉服，凤冠霞帔，盖着红盖头，把脸挡得严严实实，边学道几次想找机会偷看，都没得逞。</p><p>    半梦半醒间，他心里一动：红盖头下是谁？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （拜求月票！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>