<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>791.第791章 八万人体育场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">791.第791章 八万人体育场</span></h2><p>    参与东星卫视10%股权竞拍的一共有五家，分别是天基影视、华媒控股、EMPO基金、红杉资本和有道传媒。</p><p>    五家参与竞拍的出发点各不相同。</p><p>    EMPO基金、红杉资本参与进来，纯粹因为看好东星卫视发展前景，资本运作目的是分享做大做强后的收益。</p><p>    华媒控股对东星卫视感兴趣，是为了多元化发展铺路。</p><p>    天基影视则是看重东星卫视在沪市和华东地区的影响力。</p><p>    而边学道，他想要东星卫视的10%股权，目的相对“复杂”一些。</p><p>    首先，他收购东星卫视股权，是为了拥有一个可靠的播出平台，用于播出《好声音》、《跑男》等综艺节目。</p><p>    其次，收购了东星卫视股权，可以凭股东的身份调用东星卫视的一些人力资源，跟有道影视传媒的年轻团队形成互补。</p><p>    再次，只要不出重大纰漏，《好声音》、《跑男》必然大火，“现象级节目”能极大拉动一家电视台的市场估值。东星卫视更值钱了，持股10%的边学道自然也跟着赚钱。</p><p>    因为对自己脑子里的综艺节目创意有信心，自然的，对未来合作的电视台前景有信心，所以，边学道不会介意在竞拍股权时多出一点钱，因为无论多出多少钱，只要拿下股权，最后一定都会翻倍赚回来。</p><p>    好吧，翻倍……</p><p>    那是最保守的估计。</p><p>    再说了，东星卫视10%股权再贵能贵到哪里去？</p><p>    香港的TVB市值不过200亿，东星卫视能跟TVB比吗？</p><p>    TVB旗下有多少艺人？有多少部自制剧集？有多少品牌栏目？</p><p>    不过呢，一切都要先放下。</p><p>    边学道要带人去看24号晚上沈馥在沪市的演唱会。</p><p>    ………………</p><p>    沈馥的演唱会开在沪市体育场。</p><p>    沪市体育场有个别名叫“八万人体育场”，是沪市最大的体育场。</p><p>    华语乐坛，有胆量站上并且能撑起“八万人体育场”演唱会的歌手，无一不是红极一时的巨星。</p><p>    没点实力和底气的，就算不计损失打肿脸充胖子站上“八万人体育场”，也会被空荡荡的上座率打击得丧失信心。</p><p>    这次演唱会的票，是魏小冬帮着留出来的。</p><p>    于今和王德亮飞到英国参与跟Fremantle-Media公司的合作谈判，沈馥演唱会这边，魏小冬代表“今朝娱乐”全程参与演唱会筹备工作。</p><p>    这次沪市演唱会，是沈馥成名后在沪市的首场演唱会。</p><p>    随着沈馥在美国两场演唱会和燕京演唱会的现场视频陆续曝光，随着演唱会口碑和好评度的节节攀升，沪市歌迷的热情程度尤甚燕京。</p><p>    于是，沈馥“I-am-strong”世界巡回演唱会沪市站首场开票第一天，票房就超过千万，火爆得吓人！</p><p>    魏小冬作为承办商负责人，手里掌握一定数量的优质票，她迟迟没出手这些票，就是想着最后可能会用得上。</p><p>    结果，真就用上了。</p><p>    边学道一下飞机，就让王德亮联系魏小冬，说晚上他要去看沈馥的演唱会，如果票多的话，就大家一起去。</p><p>    边学道说的“大家”，是武思捷、洪诚夫、傅采宁、唐琢、王德亮，还有李兵和沈雅安老婆艾真。</p><p>    听说老板带大家去看沈馥的演唱会，没一个人说不去。</p><p>    捧场嘛，不怕人多。</p><p>    晚上6点半，沪市体育场外人山人海。</p><p>    从车上下来，李兵负责开路，王德亮负责断后，傅采宁和艾真被边学道、洪诚夫几个护在中间，一行人向体育场入口走去。</p><p>    离得很远，就看见体育场外电子大屏上打着字幕——“入口处免费赠送荧光棒，不用另带！”</p><p>    边学道扭头问王德亮：“这是什么套路？”</p><p>    王德亮显然知道这事，回答说：“跟国外演唱会学的，如果现场几万人都拿同一颜色的荧光棒，特别有气势，而且能唤醒团结意识和认同感。”</p><p>    边学道听了，点点头，没说话。</p><p>    一路上，不断有“黄牛”凑过来问：“多不多票？多不多票？多票的话卖给我，价格好商量。”</p><p>    边学道一听就乐了。</p><p>    “黄牛”在场外这么问，只能说明一件事，沈馥演唱会的票非常火。</p><p>    这么判断是有依据的。</p><p>    通常来说，“黄牛党”才是真正了解娱乐界的人，“黄牛票”的价格是检验一个歌手市场实力的标准。</p><p>    懂行的人都知道，一个歌手的真实实力，不是看粉丝也不是看演唱会现场的上座率，而是看他（她）在“黄牛党”那里的口碑。</p><p>    因为……</p><p>    粉丝可以花钱雇，想怎么喊怎么哭怎么激动都明码标价。</p><p>    演唱会上座率可是靠赠送“人情票”撑得很好看，一场演唱会，卖出去一万张票，送出去三万张票，只要不怕亏本，现场就不会太丢脸。而如果一个歌手送票都没人去看他的演唱会，他基本可以考虑转行了。</p><p>    因此，最直观判断一个歌手演唱会火不火，你只需要到演唱会场馆外走一走看一看。</p><p>    如果“黄牛”满面笑容地过来问你“要不要票”，那就可以断定“黄牛”手里有很多票卖不出去。</p><p>    而如果“黄牛”一脸渴望地过来跟你说“如果多票可以卖给我”，那就可以断定票超级好卖，供不应求。</p><p>    一个明星的人气、受欢迎程度，一眼便知。</p><p>    进场了。</p><p>    在入口处，边学道一行人拿到了演出商免费赠送的蓝色荧光棒，人手一根。</p><p>    沈馥这场演唱会是“三面台”布置，魏小冬留的票全是价格最高的内场前排票，位置超级好。</p><p>    演唱会开始前半小时，现场基本已经座无虚席。</p><p>    15分钟后，满头是汗的魏小冬过来跟领导们打招呼。她告诉边学道，本场演唱会一共65000张票，除了1/10的“人情赠票”和“合作赠票”，剩下的九成票，全部售罄。</p><p>    实打实的售罄！</p><p>    聊了几句，魏小冬告退继续去为演出做准备，王德亮见了，喊住魏小冬，一起向后台走去。</p><p>    几分钟后，演唱会按时开始。</p><p>    灯光暗下去了。</p><p>    整座体育场变成由6万多个蓝色荧光棒组成的蓝色空间。</p><p>    看过燕京演唱会的边学道以为开场还会是灵动激昂的钢琴组曲，结果沈馥又一次不按常理出牌。</p><p>    柔美的钢琴前奏响起，接着传来清透纯美略带空灵的女声。</p><p>    咦……</p><p>    边学道一搭耳朵就听出唱歌的不是沈馥。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>