<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>792.第792章 人生大赢家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">792.第792章 人生大赢家</span></h2><p>    在由6万多个蓝色荧光棒组成的蓝色空间里，柔美的钢琴前奏响起，接着传来清透纯美略带空灵的女声——</p><p>    “It-being-in-the-springtime，（那是在春天的时节）</p><p>    and-the-small-birds-they-were-singing，（小鸟儿们在歌唱）</p><p>    Down-by-yon-shady-harbour，（沿着远处阴凉的凉亭）</p><p>    I-carelessly-did-stray，（我不经意间竟迷失了方向）</p><p>    咦……</p><p>    边学道一搭耳朵就听出唱歌的不是沈馥。</p><p>    舞台中心的灯光次第亮起，现场观众看到了正在舞台上婉转吟唱的金发美女——Cara-Dillon（卡兰-迪伦）。</p><p>    随着灯光亮起，一身黑色长裙的Cara-Dillon漫步向舞台右侧走去。</p><p>    边走边唱。</p><p>    The-thrushes-they-were-warbling，（画眉鸟柔和的唱着歌）</p><p>    The-violets-they-were-charming（还有那娇媚的紫罗兰竞相开放）</p><p>    To-view-fond-lovers-talking，（看着多情的恋人们低语）</p><p>    a-while-I-did-delay。（我停下了脚步）”</p><p>    唱到此处，Cara-Dillon伸手指向对面的舞台左侧。</p><p>    一袭白衣的沈馥站在升降机上，缓缓升到舞台上，接着Cara-Dillon唱道：“She-said-my-dear（她说，亲爱的），don‘t-leave-me-for-another-season（请不要在任何季节离开我）……”</p><p>    之前没人想得到，沈馥会和Cara-Dillon一起合唱这首《Craigie-Hill》（克雷吉山）开场。</p><p>    一曲结束，白衣沈馥和黑衣Cara-Dillon在舞台上轻轻击掌，互换了位置。</p><p>    看到台上这般，现场观众都猜到，这个女嘉宾还有一首歌。</p><p>    这次，是沈馥唱第一段——</p><p>    “Bonny-bonny-was-my-seat-in-the-red-rosy-yard，And-bonny-was-own-of-Ballynagard……”</p><p>    第一首歌边学道没什么印象，而这首歌他前世听过。</p><p>    第二首歌《Bonny-Bonny》（邦尼邦尼）是一首反战歌曲，前世留给边学道深刻印象的是歌曲末尾处好听的爱尔兰风笛。</p><p>    让人惊艳的开场！</p><p>    大家都以为拥有《Halo》、《Stronger》、《Rolling-In-The-Deep》等大气、热情、爆发偏Pop/Rock金曲的沈馥会用自己的金曲开场调动气氛，没想到她居然自信到用嘉宾的两首“生僻”歌曲开场。</p><p>    坐在台下的边学道看着舞台上的沈馥，他在心里猜一定是沈馥非常喜欢Cara-Dillon的曲风，才会如此安排。</p><p>    要知道，这里是中国沪市，是沈馥的“主场”。</p><p>    以沈馥在国内的人气，这完全是在帮Cara-Dillon拓展内地知名度。</p><p>    所幸，从现场观众的反应看算是认可沈馥的安排。</p><p>    特别是《Bonny-Bonny》唱到中段，台上出现8个穿着传统服饰吹爱尔兰风笛的乐手时，坐着6万多人的体育场，鸦雀无声，全都沉醉在爱尔兰风笛悠扬的异域情调中。</p><p>    爱尔兰风笛和几万个蓝色荧光棒，组成一个让人永生难忘的场面——谁说蓝色代表忧伤，这来自天空和海洋的颜色，是那样深邃高贵，魅力无穷！</p><p>    在风笛声中，沈馥跟Cara-Dillon拥抱了一下，然后举起Cara-Dillon的手，对着手里的麦克风大声说：“My-friend，Cara-Dillon！”</p><p>    这一晚，“八万人体育场”全场爆满，座无虚席。</p><p>    体育场外，狂热的无票粉丝歌迷不愿离去，侧耳倾听体育场里的音乐和歌声。人越聚越多，导致体育场四周交通大打结，瘫痪了几个街区。此现象成为沪市史上最成功演唱会的标志，甚至吸引了外媒报道。</p><p>    这一晚，“八万人体育场”只有一个颜色，轰动全城。</p><p>    这一晚，“八万人体育场”属于一个响亮的名字——</p><p>    沈馥！</p><p>    ………………</p><p>    1月25日上午10点。</p><p>    边学道带着武思捷、洪诚夫、傅采宁来到东星卫视总部大楼。</p><p>    用于竞拍的大楼17层大会议室，明显进行过精心布置，红地毯、迎宾花、礼仪小姐、红色条幅一样不少。</p><p>    李锐刚在台长办公室里陪来观摩拍卖会的市里领导，五家竞拍单位分别由五个台领导负责接待。</p><p>    接待有道传媒的是台长助理徐成功。</p><p>    见有道集团老总边学道亲自到场，在东星卫视以才高气傲出名的徐成功脸上露出了平时极难见到的笑容。</p><p>    不能不露笑容。</p><p>    他徐成功叫“成功”，他也算配得上“成功”这个名字，从小到大，无论求学、事业、爱情还是社会地位，徐成功样样如意，样样丰收。</p><p>    然而众人眼中的“人生大赢家”徐成功在比他年轻10多岁的边学道面前，也许当得起“成功”二字，却当不起“赢家”之名，再自我感觉良好傲气凌人的人，在边学道面前也傲不起来。</p><p>    真正的“人生大赢家”边学道现身竞拍会现场，先是整个17层轰动了，接着几乎整栋楼的东星卫视员工都听说了，几个准备录节目的未婚女主播听闻后，出镜状态不同程度出现了起伏。</p><p>    台长办公室里，看到徐成功发来的短信，得知边学道亲自到场参加竞拍会，李锐刚先是若有所思，之后粲然一笑。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （《Bonny-Bonny》和《Craigie-Hill》是我的心头好，任性一把，还请大家包涵。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>