<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>794.第794章 一力降十会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">794.第794章 一力降十会</span></h2><p>    随着拍卖师喊出“9亿元两次”，李锐刚下意识地眯起眼睛。</p><p>    他没想到天基影视准备得如此充足，他更没想到边学道来一趟一次牌都没举。</p><p>    不过能怪谁呢？</p><p>    天基影视这么个加价法，有道传媒被打蒙也是正常的。</p><p>    天基也好，有道也好，老实说李锐刚不在乎最终获得股权的是谁，只要对方掏出真金白银就好。他唯一觉得可惜的，是Fremantle-Media这根线要重新想办法了。</p><p>    就在李锐刚和市委领导抬手准备鼓掌祝贺的时候，傅采宁举起了手里的竞买号牌：“10亿！”</p><p>    终于出手了……</p><p>    看到边学道身旁的傅采宁举牌，坐在后排的徐成功脸上露出了“果然如此”的笑容。</p><p>    边学道是徐成功负责接待的，从见到边学道第一眼起，直觉就告诉徐成功，边学道今天是有备而来。</p><p>    见有道传媒举牌，现场众人神情不一。</p><p>    东星卫视的人固然乐见这种“土豪火拼”，在场另外几家也好奇今天这10%股份到底能拍出多高的价格来。</p><p>    其实大家对东星卫视的估值，上差下差没差太多，基本都在70亿到80亿之间。所以，从天基影视出价9亿元起，今天这场拍卖就进入“溢价区间”了。</p><p>    肯溢价收购，肯定不止战略投资那么简单。</p><p>    天基影视出价9亿换10%股权，只能说明东星集团的某些资源是天基影视稀缺且急需的，又或者说东星卫视是天基影视发展战略上重要的一环。</p><p>    现在，一直沉默的有道传媒“横空杀出”，出价10亿，无疑等于给了天基影视一闷棍。</p><p>    人嘛，都喜欢看这种不按剧本演的戏码。</p><p>    台上的拍卖师脸都红了。</p><p>    拍卖师靠什么吃饭？一靠对拍卖的理解；二靠反应能力；三靠处理问题的思维；四靠职业履历。毫无疑问，今天这槌子落下去后，他的职业履历又厚了一分。</p><p>    “10亿！10亿！”拍卖师高声询问：“31号出价10亿，还有没有更高的？还有没有更高的？31号出价10亿……”</p><p>    台下。</p><p>    赵乐瀚在张敏耳旁说了一句话，张敏再次举牌：“10亿1000万！”</p><p>    “10亿1000万……23号出价10亿1000万……”</p><p>    好嘛！这算是进入贴身肉搏战了。</p><p>    这边。</p><p>    边学道看着傅采宁的眼睛点了一下头，傅采宁举牌说：“11亿！”</p><p>    我艹！</p><p>    已经过10亿了，居然还1亿1亿的加价，这是要逼死天基影视的节奏？</p><p>    尽管一掷千金的不是自己，可是眼看着财大气粗的碰上更财大气粗的，强中更有强中手，那场面的酸爽，没法形容。</p><p>    赵乐瀚终于有点沉不住气了。</p><p>    他拿过张敏手里的竞买号牌，举牌说道：“11亿100万！”</p><p>    哦……加了100万？！</p><p>    单次加价从气势逼人的1亿5000万，缩减到1000万，再缩减到100万，很明显，11亿接近赵乐瀚的财力上限，这是赵乐瀚最后一搏了。</p><p>    当然了，如果有道传媒出价11亿200万的话，赵乐瀚应该还可以再加价几轮。</p><p>    这边厢，边学道面无表情地思考了几秒，然后凑到傅采宁耳边说：“不跟他纠缠，出12亿。”</p><p>    傅采宁听了，扭头小声说：“对方已经见底了，我建议加价2000万。”</p><p>    边学道摇头，直觉告诉他对手还有余力。</p><p>    于是，在会议室里所有人的注视中，傅采宁举起手里的31号竞买号牌，扬声说：“12亿！”</p><p>    尼玛……</p><p>    对手加价1000万，有道传媒加价1亿，对手加价100万，有道传媒还是加价1亿，这才是真正的志在必得啊！</p><p>    傅采宁“12亿”喊出来，李锐刚觉得竞拍结束了。</p><p>    再继续加下去，别说其他人怀疑这10%股权是不是有什么猫腻，就连李锐刚都会想自己是不是算漏了什么，让这么多人高溢价收购股权。</p><p>    可是，不该啊！</p><p>    无论东星集团还是东星卫视，李锐刚都了如指掌，如果说现在东星值80亿，就算把内部的发展潜力全激发出来，涨50%到120亿也是极限了。</p><p>    再多的话，那就只有一个解释——事出反常必为妖。</p><p>    结果，正当李锐刚想到“必为妖”这个词时，竞拍现场就出现一个“妖”。</p><p>    沉寂了许久的华媒控股突然举牌：“12亿2000万！”</p><p>    华媒控股居然还有战斗力？！</p><p>    到这时，竞拍现场的走向彻底偏离了李锐刚的预判，他忽然意识到，华媒控股和天基影视应该是“组团”来的。</p><p>    越想越像！</p><p>    华媒控股负责开始阶段的“吓阻”，天基影视负责后期“打硬仗”，如果两家来之前就达成了某种同盟协议，把资金合在一起，确实能拿出12亿2000万。</p><p>    轮到傅采宁吃惊了。</p><p>    原以为12亿稳吃对手，原以为边学道出价12亿是“烧包”，没想到天基影视身后还埋伏一个华媒控股。</p><p>    怎么办？</p><p>    武思捷凑到边学道耳边说：“天基和华媒是一起的，这10%股份，要么放弃，要么硬吃。”</p><p>    边学道向天基影视的方向看了一眼，然后告诉傅采宁：“13。”</p><p>    傅采宁举起手里的号牌：“13亿！”</p><p>    华媒控股跟着举牌喊道：“13亿1000万！”</p><p>    疯了！</p><p>    全疯了！</p><p>    买一块地皮才多少钱？这两家为了东星10%股权居然一路斗到了13亿。</p><p>    不给对手喘息的余地，边学道轻声说“14”，傅采宁听了，机械地举起手里的竞买号牌——</p><p>    “14亿！”</p><p>    这个时候，有经验的拍卖师不会过快介入，而是会留出几秒，让“肉搏”双方的决策人安静思考。</p><p>    手里拿着号牌的赵乐瀚一脸的不甘心。</p><p>    赵乐瀚犹豫不决时，身旁的张敏忽然不避嫌地握住他的手，看着他的眼睛摇头，让他放弃。</p><p>    张敏算是看明白了，有道集团的边学道今天是铁了心“一力降十会”，用钱砸人。</p><p>    此时此刻，没人能体会边学道心里所思所想。</p><p>    他是莫名被弄出了火气。</p><p>    很长一段时间以来，他已经习惯了“手到擒来”，没想到在东星卫视10%股权这里遇到了拦路虎。</p><p>    问题是，东星卫视是边学道综艺战略的关键一环，而且就在刚刚，他想到一件事——这次竞拍东星卫视10%股权，是他踏进沪市的首秀。</p><p>    沪市，国际大都市，万众瞩目，商家必争。无论电商如何发展，无论互联网科技如何对人类社会形成全领域冲击，大都市的地位不会动摇，大都市的功能不会削弱。</p><p>    越往远走，越是看了天下，边学道越发觉松江的“狭小”。</p><p>    如果是大鹏鸟，不会只在一角天空展翅。如果是真龙，不会只在一处深潭潜伏。边学道知道，自己和有道集团迟早要走出来，根据实际发展需要设置总部，同时淡化地域性，不做北江有道、不做燕京有道、不做沪市有道，而是做中国有道。</p><p>    燕京，水太深，三六九等让人不自在。沪市则不同，边学道未来的很多战略绕不开这里。</p><p>    近在眼前就有一个活动——他做东，今年年内举行两次“波尔多列级名庄联合会2008年中国葡萄酒品鉴会”。</p><p>    不久前日内瓦和纽约走一趟，边学道心里压力不小。</p><p>    在日内瓦，他见到了欧洲王室成员、财团家族成员、名导演、知名影星、贝克汉姆之类的体育明星。</p><p>    在纽约，他见到了州长、议员、投行高管、好莱坞巨星、伊万卡-特朗普这样的世界级名媛。</p><p>    在中国开品鉴会，由他做东，考验他这个“名庄联合会副主席”人脉和影响力的时候到了。</p><p>    两次品鉴会，松江完全可以PASS，必然燕京一次，沪市一次，才算够规格。</p><p>    燕京还好说，长安俱乐部、京城俱乐部、北湖九号，上档次的宴会地点好歹有谱了。至于名流，毕竟有祝植淳的势力在，可以帮着拉一些上流人士撑场面。</p><p>    到了沪市，就只能靠边学道自己了。</p><p>    怎么让自己在沪市的影响力从0直线暴涨？</p><p>    眼前就是一个机会。</p><p>    沪市东星传媒集团是沪市最大的传媒集团，该集团旗下拥有沪市最大的覆盖全国的电视台，拥有两张报纸，拥有时尚杂志，拥有五六个文化娱乐游戏子公司。</p><p>    想邀请到沪市的名流，想成为沪市名流，东星集团这10%股权就是垫脚石。</p><p>    所以边学道绝对不能放弃。</p><p>    终于……</p><p>    华媒控股和天基影视都不再举牌了。</p><p>    台上的拍卖师大声说道：“14亿元一次……”</p><p>    “14亿元两次……”</p><p>    “14亿元三次……”</p><p>    “成交！”</p><p>    “我宣布，31号牌有道传媒以14亿元购得沪市东星传媒集团有限公司10%股权，本次竞拍结束，谢谢大家！”</p><p>    4亿元起拍，居然卖到14亿元！</p><p>    随着拍卖师宣布竞拍结束，全场人员或坐或站望向边学道四人，鼓掌表示祝贺。</p><p>    10分钟后。</p><p>    边学道、武思捷、洪诚夫、傅采宁四人在16楼小会议跟李锐刚为首的东星集团管理层举行会谈，就战略投资方人员进驻、打款方式进行协商。</p><p>    协商结果是，有道传媒派一人进驻东星集团做观察员，职位为名誉副总裁，有参会权，无管理权。另外，14亿元分三次付款，第一笔8亿元一周内到位，第二笔3亿元4月前到位，第三笔3亿元7月前到位。</p><p>    半小时后，在市委领导和一众媒体见证下，东星集团与有道集团正式签署股权转让协议。</p><p>    互换协议文件，李锐刚一脸笑容地跟边学道握手说：“晚上的酒会，还请边总赏光。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>