<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>795.第795章 不请自来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">795.第795章 不请自来</span></h2><p>    25日当晚，东星传媒集团举办了一场十分隆重的酒会。</p><p>    酒会地点选择在坐落于外滩北端黄浦江西面堤岸的外滩茂悦大酒店。</p><p>    五星级的外滩茂悦大酒店刚刚开业几个月，低调奢华的顶级酒店需要上档次的酒会提高自家在上流圈子的知名度，所以拍卖会刚一结束，耳目灵通的外滩茂悦大酒店公关部经理就把电话打到了徐成功手机上，诚意邀请东星集团在外滩茂悦举办酒会。</p><p>    外滩茂悦大酒店公关部女经理是徐成功一个南加州大学校友的女朋友。</p><p>    四年前，徐成功第一次参加“南加州大学沪市校友会”聚会，后来成了聚会常客。校友们混的都不错，层次相当的人可以互相关照，自然走得比较近。最近两年，大家几乎每月都抽时间聚一聚，组团打拼。</p><p>    校友的女朋友打电话请求帮助，徐成功自然要帮忙，他把外滩茂悦大酒店的情况跟李锐刚说了，这种事，李锐刚一听就知道是怎么回事。</p><p>    本来李锐刚心里有两家备选酒店，不过徐成功本来就是李锐刚的心腹，加上现在扳倒了张大雷一系，正是用人之际，李锐刚更加倚重学识和执行力都很出众的徐成功，所以尽管已经有酒店老总把电话打到了李锐刚手机上，他还是痛快地答应了徐成功，让外滩茂悦大酒店承办酒会。</p><p>    两个小时后，拿到东星集团发来的第一部分晚上酒会贵宾名单后，外滩茂悦大酒店总经理当场拍板给公关部经理发10万元“公关奖金”，同时提高她的签字报销额度，签字额度从每年20万涨到每年35万。</p><p>    外滩茂悦大酒店总经理之所以如此重奖下属，因为他手里这份酒会贵宾名单足够让市里同行酒店眼红几个月，这份名单，几乎将沪市各界的上层名流一网打尽。</p><p>    晚18点30分，外滩茂悦大酒店外华盖云集。</p><p>    沪市的政界人士、商界大亨、文体名人、时尚名流大多接到了东星集团外联公关部门的电话邀请，而接到邀请的沪市名流，全都出席了酒会。</p><p>    这也是很正常的。</p><p>    把全市名流云集一堂，既让边学道觉得东星给面子，也让有道集团的人觉得东星有实力，同时还宣传了东星新引入的强大合作者，如此一举三得的事，李锐刚“火力全开”，他和东星集团在沪市的人脉朋友圈全动用了。</p><p>    而在受邀贵宾们看来，沪市最大的传媒集团，手里掌握电视台、广播、报纸、杂志、网站等立体舆论平台的东星集团实力强、路子广，捧个场跟它处好关系没坏处。</p><p>    特别是今天拍卖会上的结果已经流出，边学道的有道集团以近乎溢价一倍的14亿元价格购得东星集团10%股权。</p><p>    这说明什么？这说明眼光超群的边学道十分看好东星集团和东星卫视，还说明“强强联合”后的东星卫视肯定有一波发展高潮。</p><p>    人们猜不到边学道打造“综艺王朝”的企图，但也不觉得他战略投资东星卫视很突兀。</p><p>    因为边学道有“舆论大杀器”智为微博，旗下“有道传媒”与世界一流节目制作公司Fremantle-Media签下战略合作协议，旗下“今朝娱乐”承办沈馥全球巡回演唱会在世界各地取得巨大成功，很多迹象表明，边学道对文化传播行业很有兴趣。</p><p>    上次沪市国际电影节上，边学道来去匆匆，这次身为酒会主角，是一次结交的好机会。</p><p>    所以，冲着东星集团的面子和边学道的名头，整场酒会高朋满座，沪市各界有头有脸的名流济济一堂。</p><p>    ………………</p><p>    晚上18点45分。</p><p>    一辆白色加长林肯停在了外滩茂悦大酒店门口的红地毯上。</p><p>    车门打开，边学道先走下车，他今天穿着一套黑色西装，里面是白衬衫，酒红色领结，配合长鬓角、背头，十足的潮男范儿。</p><p>    门口的人看着边学道走到车后门，拉开车门，从车里下来一位年轻的漂亮女人。</p><p>    周围立刻亮起一片闪光灯。</p><p>    大新闻！</p><p>    “钻石王老五”边学道带女伴了！</p><p>    难道是他女朋友？</p><p>    等等，不对……</p><p>    边学道又走到林肯车另一侧，拉开车门，从车里又下来一个年轻女人。</p><p>    这是……</p><p>    两个？！</p><p>    这次酒会，边学道带了女伴，还带了不止一个。</p><p>    傅采宁和廖蓼，一个穿着白色单肩晚礼服，一个穿着黑色修身晚礼服，一左一右陪在边学道身旁，走进酒店大堂。</p><p>    廖蓼是中午到沪市的，她是边学道心中“综艺王朝”的执行人，无论有没有这场酒会，边学道都必须把廖蓼介绍给东星传媒的高层，为双方以后的合作铺路。</p><p>    可问题是，这种酒会如果只带廖蓼一个女人出席，容易被人误会两人是情侣关系。</p><p>    要想不被误会，最好的办法是带两个女人。</p><p>    所以拍卖会上负责举牌的傅采宁被边学道拉上了，上午举牌，晚上出席酒会，也算名正言顺。</p><p>    在英国时边学道就看出来了，傅采宁和廖蓼很合得来，下午的时候，他让傅采宁和廖蓼一起出去买晚上酒会穿的礼服，公费！</p><p>    外滩茂悦酒店大堂。</p><p>    跟负责迎宾的徐成功聊了两句，边学道三人在大厅里驻足欣赏弹竖琴的长裙美女，顺便等一等后面车里的武思捷、洪诚夫、王德亮和魏小冬。</p><p>    有道集团参加酒会的阵容很庞大。</p><p>    边学道四处跑，不可能常驻沪市，以后在沪市办事的是手下这些人，所以他必须借这次酒会让大家跟沪市的各界精英认识一下，方便以后开展工作。</p><p>    酒会开始后，边学道和李锐刚成了现场的两个中心。</p><p>    李锐刚那边还好点，边学道这边，全是“久仰久仰”、“幸会幸会”。</p><p>    无论见谁，边学道都会介绍一下身边的廖蓼：“这位是有道集团文化传媒事业部总监，廖蓼。”</p><p>    这是今晚来之前的既定战略，主推廖蓼。</p><p>    于今、王德亮和魏小冬都不足以独当一面，廖蓼自然要站到台前。以边学道的设计，廖蓼未来是有道影视传媒的核心人物，她手里必须掌握大量人脉资源，才能支撑起边学道的“娱乐王朝”构想。</p><p>    比如说，要制作《好声音》，得去邀请实力派大牌导师，得四处找冠名、赞助和优质学员。</p><p>    要制作《跑男》，得有相当的关系找到理想的主持人和嘉宾，还要能沟通各地外景地。</p><p>    要制作《我是歌手》，得跟音乐圈的人说得上话，才能打造出最佳节目效果。</p><p>    相对应的，廖蓼不仅是综艺节目金牌制作人，还是有道影视公司的掌权人，可以决定电影电视剧的角色安排，可以决定集团旗下艺人的发展前景，说捧谁就捧谁，说雪藏谁就雪藏谁，甚至可以影响智为微博的舆论风向。</p><p>    说白了，廖蓼以后的定位是横趟娱乐圈，再大牌的明星也不敢不给面子的“教母”级人物。</p><p>    这一晚，未来的娱乐圈教母看上去还很“稚嫩”，不过有边学道的力捧，她成了酒会上最闪耀的女人之一。</p><p>    抽了一个空当，廖蓼小声问边学道：“集团真有文化传媒事业部？”</p><p>    边学道摇头说：“没有。”</p><p>    廖蓼瞪着边学道不知道说什么好。</p><p>    边学道笑呵呵地说：“说有就有，一句话的事。”</p><p>    看着远处跟人说话的傅采宁，廖蓼问：“为什么是我，采宁加入的比我早。”</p><p>    边学道端着酒杯说：“跟加入早晚没关系，她学的是企业管理，你学的是传媒，当然由你来掌舵传媒。”</p><p>    两人正小声聊着，另外几家参与竞拍的老总和副总见缝插针地凑过来跟边学道寒暄。</p><p>    竞拍时是对手，出了拍卖会，大家都希望跟边学道结交一下，毕竟边学道的有道集团涉及行业非常广，说不定哪天大家就有合作的机会。</p><p>    正热闹着，宴会厅门口出现一点小骚动，然后就见李锐刚整了整衣襟，大步流星朝门口走去。</p><p>    走到一个戴着眼镜的瘦高男人面前，李锐刚躬身说：“乔市长，您来之前怎么不说一声，我好去门口迎接您。”</p><p>    看见门口的乔怀远乔市长，宴会大厅里的气氛瞬间发生了微妙的变化。</p><p>    乔怀远居然都来了，而且看样子是不请自来，这唱的是哪出？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （耳鸣持续困扰我，休息不好，最近状态很渣，我会努力调整，给我点时间吧。感谢所有投票、打赏、留言建议的朋友，谢谢大家！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>