<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>798.第798章 出事了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">798.第798章 出事了</span></h2><p>    这一趟出来得太久了。</p><p>    松江积压了一堆事情需要边学道处理，另外，集团年会也不能再推了。</p><p>    参加过2007年年会的员工，都对今年年会充满了期待。不少节目筹备排练了几个月，无论编曲、编舞、服装、道具还是节目的观赏性，都有很大提高。</p><p>    松江，林畔人家。</p><p>    看着风尘仆仆的儿子，边妈一肚子牢骚话全消散了，只说了一句：“你先上楼换套衣服，今天外面冷，我给你倒盆热水烫烫脚。”</p><p>    边学道连忙说：“妈，不用你倒，我自己弄。”</p><p>    边妈头也不回地说：“换完就下来。”</p><p>    ………………</p><p>    晚上8点。</p><p>    一家三口坐在客厅沙发上看电视，边学道嚼着苹果，跟父母闲聊。</p><p>    重生第七个年头，不仅边学道自己身上发生了很大变化，边爸边妈同样变化不小。</p><p>    先说边爸，平时养尊处优，常年练字，加上进入省书协后参加了不少官方活动，身上已经生出一丝书香气质。</p><p>    而边妈，也早不是几年前在春山时的模样。</p><p>    边妈再怎么心疼钱，有边学道这么一个亿万巨富儿子，消费观也潜移默化地发生了改变。特别是去了一趟欧洲回来，她开始穿一些边学道给她买的名牌衣服，吃高档保健品，天天运动健身，偶尔去做一下美容。</p><p>    这些都是几个妯娌劝边妈的，她们说的很直接：“你儿子是大老板，是名人，是富翁。他现在还没结婚，你想想学道结婚的时候，得是多大的场面？得来多少高朋贵宾？你说你这个当妈的，也不是没钱保养，为什么不把自己保养的好一点？也免得学道婚礼时，你见了别人觉得自己土气，别人见了你，回头在私下里议论——你看边学道他妈那样，就知道他出身不咋地。”</p><p>    妯娌们的话触动了边妈的心。</p><p>    加上边爸时不时劝她：“你说你天天计算这个计算那个能省下几个钱？儿子在外面买回来孝敬你的，你就好好享受呗。”</p><p>    前两年，听边爸这么说，边妈会反驳：“人的福气都是有限的，享受光了就没了。”</p><p>    现在呢，听了太多认识的人劝自己别那么固执，有福气享受就享受，尤其是在欧洲时亲眼见了儿子在法国的酒庄和在德国占股的机场，边妈终于意识到，边学道在外面挣下了一个什么样的家业。</p><p>    就像边学德和边学义说的，边学道的财富，边妈就算玩命享受也不过是九牛一毛。</p><p>    最后的最后，是边学仁和王家榆给了边妈“致命一击”——</p><p>    ——“学道现在这么有钱，他的婚姻已经不能用普通人的思维去衡量了，他要防着一些女人是奔着他的钱来的，还要门当户对。换句话说，学道的婚姻说不定会非常晚。四婶，你得保养好了，将来才有好身体照顾孙子啊！”</p><p>    现在，进入2008年了，边妈是真想抓着儿子问问孙子的事儿，可是看着一脸倦色的边学道，话到嘴边，又咽了回去。</p><p>    算了，在外面已经够累的了，不逼他了，随缘吧！</p><p>    如前世的最后一个晚上一样，边学道看着电视，画面开始变慢，感官开始收缩。</p><p>    然后……</p><p>    他就靠在沙发上睡着了。</p><p>    边爸想叫醒边学道让他上楼去睡，被边妈制止了，她找来一条毛毯，盖在边学道身上，然后坐在对面，将电视调成静音。</p><p>    三个小时后，估计边学道睡得差不多了，边妈叫醒他：“学道，醒醒，上楼去睡。”</p><p>    躺在卧室床上，边学道睡不着了。</p><p>    房间里很暗，只有窗帘的缝隙处，透进来一点窗外路灯的光。</p><p>    猛地想起今天还没给徐尚秀发日常短信，他赶紧从床上爬起来，怕吵醒边爸边妈，蹑手蹑脚下楼，找到手机，再轻手轻脚回到房间，也没开灯，躺在被窝里给徐尚秀发短信。</p><p>    短信发过去，等了20分钟也没见徐尚秀回复，看看时间，他猜测徐尚秀肯定已经休息了。</p><p>    刚睡了一觉，困劲儿过去了，边学道拿着手机走进书房，关上门，打开电脑，先浏览了一圈新闻，然后逐个测试智为的产品。</p><p>    从智为安全卫士开始，然后输入法，然后浏览器，然后导航页，然后是微博。</p><p>    智为微博是边学道看得最仔细的。</p><p>    登陆上账号，他一项一项地测试，重点测试了在燕京“微博开发者大会”后，增加的第三方小游戏和小功能。</p><p>    体验了一圈，他又到徐尚秀、沈馥、单娆、董雪的微博上看了看。</p><p>    沈馥微博发的最多。</p><p>    她明显已经自悟了怎么使用微博这个工具增加人气和歌迷凝聚力。边学道数了一下，沈馥的微博，保持每天平均更新两到三条的量，微博内容从早餐吃的什么，到演唱会现场震撼全景照片，到彩排时扭伤了脚，到在飞机上拍的舷窗外的云层，沈馥向所有微博上的“朋友”展示了一个天后巨星日常生活中一些原本不为人知、难以触摸的小角落。</p><p>    这些是很多歌迷粉丝最想看到的，沈馥在微博上展现了，所以她微博的关注“朋友数”又涨了一截。微博的火爆，同时助推了沈馥巡回演唱会的人气，不少人是在微博上看到沈馥演唱会现场的震撼照片，决定带朋友一起去现场感受一把。</p><p>    发微博数第二多的是徐尚秀。</p><p>    她很听边学道话地把下乡助教、募捐、给贫困地区孩子送棉鞋和文具的照片发到了微博上。</p><p>    徐尚秀的微博有一个特点，她发照片，会配少量的文字，她的文字，体现出一种非常罕见的冷静和客观。她从不在微博里煽情或渲染什么，她只是陈述。</p><p>    徐尚秀不强调贫困地区孩子的“苦难”，也不美化助教团队的高尚，她只是表明有这么一群人，帮助了另一群人。</p><p>    出人意料地……</p><p>    徐尚秀的这种风格很受微博用户的认可。</p><p>    事实上，沈馥的微博是个异数，因为她取得的成就，已经上升到了“为国争光”的程度，无论歌迷粉丝对她的崇拜爱戴，还是普通国人对她的接纳度和容忍度，都高于一般明星。</p><p>    智为微博出现这么久，加上另外几家门户竞相推出自家的微博，几家微博打的都是“明星牌”，明星效应已经出现衰减的征兆。</p><p>    你家的明星晒吃冰淇淋，他家的明星晒化妆间自拍，另一家的明星晒瑜伽健身美图……网友看得多了，慢慢就没什么兴趣，还有一部分人会反思——这些明星天天就晒自己身上那点事，永远只关心自己，没有责任感。</p><p>    对，就是责任感。</p><p>    社会责任感！</p><p>    明星们身上稀缺的，徐尚秀的微博上体现出来了。</p><p>    通过边学道这个掌舵人对智为微博的有意引导，越来越多的用户得到启蒙，大家纷纷意识到，微博不能承载特别个人化的东西，不该用来发泄情绪垃圾，微博更多的，应该用来传递一些积极、向上的东西，又或者以公民的姿态偶尔表达一下对社会不公不义事件的愤怒。</p><p>    徐尚秀的微博传递了积极、向上的东西，所以，没用边学道帮她宣传，她的微博已经收获了相当多的关注。</p><p>    在边学道看来，这是一个非常好的开始，有了这个基础，徐尚秀未来的公益人士、社会活动家之路，将名正言顺。</p><p>    退出微博，本来想登陆智为科技的几款游戏看看，抬头发现已经后半夜1点多了。</p><p>    算了，明天再上去看。</p><p>    ………………</p><p>    翌日。</p><p>    有道集团会议室，边学道领着全体在松江的管理层开会，商讨2007年的优秀员工名单。</p><p>    名单确定后，吴天开始跟大家汇报北江有道足球俱乐部新赛季的引援情况和球队建设情况。</p><p>    吴天正对着麦克风介绍吕济琛从荷兰找来的教练组的情况，边学道放在桌子上的手机“嘀嘀”两声，进来一条短信。</p><p>    他拿起手机点开短信，随后表情变得严肃起来。</p><p>    出事了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>