<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>799.第799章 “身体换装备”事件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">799.第799章 “身体换装备”事件</span></h2><p>    看完手机里的长短信，边学道第一反应是出事了。</p><p>    眼下不能确定事态的严重程度，但直觉告诉他，麻烦来了。</p><p>    把手机递给坐在右手边的杨恩乔，等杨恩乔看完短信内容，边学道侧头跟他耳语几句，杨恩乔收拾起面前的笔和记事簿，起身离开会议室。</p><p>    边学道把手机调成震动，继续开会。</p><p>    10几分钟后，桌子上的手机“嗡嗡”震动。</p><p>    边学道看了一眼，拿起来接通，“嗯”了几声，说了一句“你继续查，越细越好”，挂断，放下手机，示意吴天继续说。</p><p>    会议室里的人都是人精，尽管边学道表情平静，神色如常，可是一句“你继续查”，让在座诸人都是心头一紧。</p><p>    老板才回来，让杨恩乔去查什么？查谁？</p><p>    还有，刚才老板收到谁的短信，上面说了什么，居然还让杨恩乔看，然后杨恩乔中途离席，现在又给老板打来电话汇报。</p><p>    有道集团的人心里都清楚，集团里有几个人铁定不能惹的老板心腹，这几个人，一个是李裕。</p><p>    李裕为什么不能惹？从去年五一李裕婚礼就能看出来，边学道忙前忙后不说，亲自当伴郎不说，还跟沈馥合唱了一首歌助兴，这个李裕绝对是老板最铁的铁哥们。</p><p>    就是这个李裕，去年当了一次“钦差”，巡查尚动俱乐部，整肃风气。还是这个李裕，被边学道派到燕京，主持建设集团燕京分公司。一些对尚秀宾馆了解比较多的人，他们还听说过，当初就是因为尚秀宾馆的管理层怠慢了李裕和李薰，半个管理层都被边学道“血洗”开除了。不仅如此，集团配给边爸边妈的司机全知道，边家和李裕家住在一个小区，是邻居。</p><p>    大家私下里议论李裕，虽然没有固定职务，但绝对是老板边学道心里信任级别最高的那一档，这样一个人，惹他跟藐视边学道没太大区别。</p><p>    如果说李裕是有道集团最牛逼的“自由人”，杨恩乔就是有道集团的围墙和岗哨，同样不能惹。</p><p>    集团办公室副主管杨恩乔，其权力范围，几乎架空了正职唐琢。基本可以认为，杨恩乔等于有道集团的********。如果谁有事想瞒着边学道，必须先瞒得住杨恩乔才行，一件事如果杨恩乔知道了，就可以判断边学道也知道了。</p><p>    另外不能惹的人是吴天和刘毅松。这两位是有道集团最老的元老，个人能力和本领普通，但内部地位十分特殊，几次排名调整，两人都铁打不动。特别是边学道昏迷住院那次，两人的忠诚度和内部威望得到充分体现，因此可以将他俩视为边学道和集团管理层之间的“缓冲区”。</p><p>    现在……</p><p>    杨恩乔出去调查某事。</p><p>    尽管从老板脸上看不出什么，但大家估计肯定不是小事。</p><p>    他去调查什么事呢？</p><p>    ………………</p><p>    会议室里的会议还在继续。</p><p>    吴天汇报完足球俱乐部的事，傅采宁开始介绍集团股权激励的具体方案。</p><p>    股权激励是早就许诺下去的。</p><p>    几个月前微博上线大火，面对几家追兵，为了避免人才外流，同时保持团队的高昂士气，边学道决定听从傅采宁的建议，在内部进行股权激励。</p><p>    当时傅采宁宣布的是“年底前推出”，现在元旦过去了，春节也没多远了，不能再拖了，否则会失信于员工。</p><p>    关于这次股权激励的条款，和甲乙双方权利义务的规定，比如激励资格标准、授予期、解锁期、退出机制等，傅采宁介绍得非常详细。</p><p>    接着，傅采宁宣布了一个非常重大的决定，为日后分开上市铺路，集团管理层商议确认，智为科技的几个“主力业务板块”进行拆分——</p><p>    微博部门拆分出来，成立智为科技全资子公司——智为微博有限公司，法人代表是边爸。</p><p>    游戏部门拆分出来，成立智为科技全资子公司——爱游有限公司，将《八部天龙》和游戏开发组全搬出去，法人代表是边妈。</p><p>    边学道要求，拆分出来的“爱游”，必须尽快完成“端游+页游+手游”全产品布局，显著提升公司在网络游戏板块的竞争力和抗风险能力，并积极探索和推动实施国际化战略，以及公司游戏产品的海外市场拓展步伐。</p><p>    拆分之后，安全卫士、输入法、浏览器、导航页等项目依旧留在智为科技，王一男的主攻方向转向视频网站和移动互联网。</p><p>    同时，因为上市公司的全资子公司不能上市，为了以后智为科技、智为微博、爱游公司能分开上市，2008年，这三家公司都将拿出不超过10%的股权进行内部激励，然后再拿出15%—20%的股权引入战略投资。</p><p>    傅采宁发言结束后，廖蓼按开了面前的麦克风。</p><p>    这是廖蓼第一次亮相有道集团管理层会议，她主要介绍有道影视传媒有限公司跟英国Fremantle-Media公司合作的方向，以及2008年有道影视传媒、今朝娱乐和沪市东星集团的合作构想。</p><p>    这次会议上，廖蓼首次替边学道阐述了有道影视传媒的战略意图。</p><p>    “为电视台提供一个品牌而不仅仅是一档节目，才是最重要的。电视台购买节目时，为了降低风险，都愿意引进已经在其他地区取得成功的节目。品牌效应还可以从屏幕上扩展到屏幕之外，带动衍生产品的开发以及其他节目的捆绑销售。因此，一个节目品牌比一个节目更有价值。一个优秀的娱乐节目品牌，能够从制作、发行、衍生品开发的纵向链条上不断进行价值扩张。”</p><p>    “另一方面，有道影视传媒应朝着国际化不断努力。一方面通过建立各地的分公司，发展制作、发行和授权业务，另一方面通过兼并和收购不同类型的节目公司、游戏公司、电影公司发展多元业务。有道影视传媒的目标是成为一家全球化的娱乐公司，而不仅仅是内容提供商。”</p><p>    廖蓼说完，边学道喝了口水，开口说：“不知道大家留意没有，最近媒体一篇报道说，中央有领导对传媒集团发展有一个最新指示——要着力打造一批手段先进、形态多样、具有竞争力的新型主流媒体，建成几家拥有强大实力、影响力和传播力、公信力的新型媒体集团。”</p><p>    边学道手指轻轻敲着桌子说：“有了这一条，传媒企业就有了相当大的发展和壮大的政策空间，有道集团力争在三到五年内，完成全媒体布局。”</p><p>    ………………</p><p>    会议结束后，边学道招呼王一男留下。</p><p>    等别人都出去后，他问王一男：“最近几个月智为科技有什么事发生吗？”</p><p>    王一男先是缓缓摇头，然后问：“你指的是哪个项目部？最近这半年，公司扩张太快，我每天只能盯住几个点，日常工作都交给副手去做了。”</p><p>    边学道听了，点点头，他知道王一男说的是实情。</p><p>    智为科技实在是太庞大了。</p><p>    基本上，分拆之前的智为科技，等于前世的奇虎+新浪+搜狐畅游+XXX。这么大一个公司，王一男精力再足，也不可能面面俱到。</p><p>    边学道想了想问：“我记得游戏项目部前阵子招过一次人，调整了管理层，现在谁是第一负责人？”</p><p>    王一男说：“去年11月招了30多个人进来，现在是原红狐工作室的何洪君负责游戏这块。”</p><p>    见边学道专注地在电脑上找着什么，王一男沉吟一下，问道：“边总，怎么了？游戏项目部有什么问题？”</p><p>    边学道点了几下鼠标，把电脑显示器掰过来朝向王一男，指着显示器里一个论坛帖子说：“你过来看看这个。”</p><p>    王一男一头雾水地走过去，双手扶着办公桌，一目十行地扫着显示器里的文字。</p><p>    论坛上的帖子是昨天夜里1点多发上去的，发帖人ID“伤心的男人”，帖子标题是《八部天龙网通区风声古道服务器丑闻，我老婆为了虚拟装备跟游戏里的老公偷-情》。</p><p>    距离发帖24小时不到，这个帖子已经点击了10余万次，跟帖近1000条。</p><p>    这个帖子之外，夜里3点，“伤心的男人”发了第二个帖子——《偷-情男主角疑为八部天龙内部人员，此人长期用虚拟装备和货币勾引女玩家》。</p><p>    看第一个帖子时，王一男神色如常。</p><p>    按第一个帖子描述，最多等于《魔兽世界》“铜须门事件”的翻版，就算吵翻天，跟游戏代理商没有一毛钱关系，最后说不定还能帮游戏拉一些新玩家。</p><p>    可是看到第二个帖子，王一男眉头蹙了起来。</p><p>    “偷-情男主角疑为八部天龙内部人员”，这一句，就彻底把智为科技牵连进去了，如果帖子内容属实，整件事的性质也就变了。</p><p>    见王一男把第二个帖子看完了，边学道点开另一个页面。</p><p>    这次是国内另外一个知名论坛，发帖人ID叫“小小爆米nono”，这人发了一个名为《八部天龙，我的女朋友为了虚荣拿身体换装备》。</p><p>    这个帖子行文风格跟前两个帖子完全不同。</p><p>    帖子内容大意是发帖人“小小爆米nono”是一个大三男学生，跟他在同一所学校读书的女朋友几个月前陪他一起玩《八部天龙》，因为在游戏里总是无故被几个一身高级宝石的玩家杀害，两人决定充值打一些宝石，可是两个学生没多少钱，偶然从游戏里公会玩家口中得知可以买到折扣游戏币。</p><p>    弄到折扣游戏币卖家QQ号后，“小小爆米nono”女朋友跟对方联系。</p><p>    联系后，果然买到了折扣游戏币。买了几次之后，买家卖家在QQ上聊的多了，就熟悉了，后来卖家给了“小小爆米nono”女朋友超级折扣，基本上他俩花100元RMB买的游戏币，其他玩家得充值800RMB才买得到。</p><p>    一块钱当八块钱花，“小小爆米nono”在游戏里渐渐威风了起来，直到有一天他无意中看到女朋友跟游戏币卖家的QQ聊天记录。</p><p>    在“小小爆米nono”的帖子里，有女朋友的游戏截图，还贴出了七八张女朋友的QQ聊天记录，聊天内容，对“小小爆米nono”来说是一个悲伤的故事。</p><p>    聊天记录里充斥了“老公”、“亲亲”、“爱你”、“你好坏”、“明天下午没课你来接我”、“上次你把我弄疼了”、“我恶心，不会怀孕了吧”、“我不喜欢在车里”……</p><p>    一天之内，两个苦主，三个帖子，引爆了互联网。</p><p>    智为微博上，“八部天龙身体换装备”登上话题热度榜第一名。</p><p>    三个帖子全看完，王一男瞪圆眼睛说：“边总，我马上回去彻查，三个小时内给您答复。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>