<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>800.第800章 答案</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">800.第800章 答案</span></h2><p>    在所有人类聚集的地方，传播最快的是灾难消息，因为人人都怕死。传播第二快的就是丑闻和绯闻，因为人人都有一颗八卦之心。</p><p>    “八部天龙身体换装备”事件是一个跟性有关的丑闻，整个事件几乎是“铜须门”的翻版，都包含了非常吸引眼球的要素，所以跟“铜须门”一样，“八部天龙身体换装备”事件立即成了热点，迅速蔓延开来。</p><p>    确切地说，“八部天龙身体换装备”事件比“铜须门”还要火。</p><p>    因为在边学道的影响下，微博这个超级社交平台提前出现了。</p><p>    当初没有微博，“铜须门”事件影响之大，国外媒体都做出报道，现在有了微博，传播势头之猛，那叫一个迅雷不及掩耳。</p><p>    当然，事件传播的力度，跟另外几家微博的推波助澜不无关系。</p><p>    圈子里的人都知道《八部天龙》是边学道的现金奶牛，竞争对手关系让另外几家自然不介意落井下石一下。</p><p>    很快，有道集团管理层都知道了网上帖子的事。</p><p>    以边学道为中心，集团高层外松内紧，密切关注事态发展。</p><p>    事件发酵后的第一个影响是大量新人涌进《八部天龙》网通区风声古道服务器，观摩丑闻事发地，甚至有穷极无聊的人组团在游戏里刷屏喊话，在城门口静坐。这些人的行为，对游戏里的其他玩家造成了不便。</p><p>    第二个影响是事发当天整个《八部天龙》的玩家充值消费额度出现下滑。</p><p>    很显然，看见网上三个帖子的《八部天龙》玩家发现了一个“信息点”——折扣充值。</p><p>    特别是“小小爆米nono”的帖子里面说花100RMB能换到800RMB的游戏币，这个信息让不少通过正规途径充值的玩家感到不公和沮丧。</p><p>    谁的钱也不是大风刮来的，凭什么我花8万的效果和别人花1万的效果一样？</p><p>    不仅网通区风声古道服务器，《八部天龙》全区全服务器都出现了消费下滑，智为后台计算结果是，帖子出现当天，游戏收入下降了38%。</p><p>    可以预见，如果事件继续发酵，必将对游戏收入产生更大的冲击。按照2007年12月《八部天龙》净收入1亿5000万计算，这么下去，损失可太大了。</p><p>    最关键的是，春节快到了。</p><p>    做游戏的人都知道，因为有压岁钱等因素，节日期间游戏玩家的平均消费力比较高，如果不能迅速扭转“身体换装备”事件的负面影响，打消广大玩家的疑虑心理，集团的损失将可能是亿计的。</p><p>    另外，如果调查结果确定是智为内部人员出了问题，怎么把公司从丑闻中摘出来也是个难题。</p><p>    下午17点。</p><p>    边学道没有像平时一样离开办公室，他坐在办公桌前，一边批阅2007年第四季度各子公司的财务报表，一边等王一男和杨恩乔的调查结果。</p><p>    17点15分，杨恩乔敲门走进边学道办公室，从记事簿里抽出一张纸，放在边学道办公桌上。</p><p>    边学道拿起纸看了一会儿，表情不太好。</p><p>    他挥挥手，杨恩乔不声不响地出去了。</p><p>    20分钟后，王一男到了。</p><p>    一坐下，王一男先开口检讨：“边总，这次的事我负有不可推卸的责任，我接受一切处分。”</p><p>    边学道放下手里的签字笔，站起身，绕过办公桌，帮王一男倒了一杯水，问道：“调查结果怎么样？”</p><p>    王一男接过水杯，沉声说道：“游戏项目部确实存在问题，至少有6个人参与了折扣出售游戏币和装备。”</p><p>    边学道拉过来一把椅子，在王一男对面坐下，说：“不急，从头说。”</p><p>    王一男放下手里的水杯说：“是这样，《八部天龙》上线后，按照业内潜规则，按照每个服务器的玩家数量，安排3—5名‘托号’，这些‘托号’是干什么的估计边总你也知道。”</p><p>    边学道点点头：“我知道。”</p><p>    王一男接着说：“最开始，都是安排内部员工进游戏里面当‘托号’，后来随着游戏越来越火爆，服务器开得越来越多，每个服务器的玩家越来越多，内部员工应付不过来，就给大家一些名额，可以找身边信得过的亲属和朋友进游戏当‘托号’。”</p><p>    边学道问：“问题出在这里？”</p><p>    王一男说：“是，为了防止玩家识别出来，一些号太过极品后会退隐，接着冒出新的极品号继续勾着玩家花钱，这些‘托号’每次都由主管审批太麻烦，所以就将一些权限下放了。”</p><p>    边学道问：“权限？改数据？”</p><p>    王一男摇头：“数据肯定不能随意改，下放的权限是个别账号充值的RMB和游戏币比率。”</p><p>    边学道明白了，智为内部员工钻空子拿“托号”的政策卖钱。</p><p>    王一男叹了口气说：“其实有些事我也有耳闻，当时觉得水至清则无鱼，就没追究，没想到发生这样的事情。”</p><p>    边学道想了几秒，问道：“网上帖子里说的勾引女玩家的事，是真的吗？”</p><p>    王一男说：“这个还不能百分百确认，但……”</p><p>    面色有点憔悴的王一男深吸一口气继续说：“范围缩小到两个人身上了。”</p><p>    边学道问：“谁？”</p><p>    王一男看着边学道说：“王文凯和冯东。”</p><p>    王文凯……</p><p>    如果不是王一男提起这个名字，边学道几乎已经忘了王文凯了。</p><p>    王文凯怎么会牵扯进这件事里？</p><p>    边学道一时有点难以相信王文凯会是在游戏里勾引女玩家，线下跟女玩家过夜的人。</p><p>    他为什么要这么做？</p><p>    办公桌上的电话响了，是边妈问边学道什么时候到家。</p><p>    昨天就跟父母约好了晚上一起吃饭，边学道握着话筒跟王一男说：“这样，你回去后，把所有跟这次的事有关的员工的简历发到我E-mail里，调查有什么进展，随时告诉我。”</p><p>    ………………</p><p>    林畔人家。</p><p>    晚饭时，边学道跟边爸一起喝了两瓶酒，一瓶白酒，一瓶红酒。</p><p>    爷俩喝完，边爸有点醉，边学道还算清醒，可是人懒懒的，简单洗漱，就回了楼上房间。</p><p>    大字型躺在床上，边学道直直地看着天花板发呆。</p><p>    这一刻他忽然想到一个问题——庞大的集团公司，靠什么防蛀虫？靠什么抓蛀虫？怎么惩治蛀虫？</p><p>    有一点是毫无疑问的，企业同样需要反腐，企业同样需要防止内部人以权谋私。</p><p>    越大的公司腐败问题会越突出，危害也越大。整治内部贪腐关乎公司的核心利益，企业这艘船造得再大再强，内部漏洞堵不住，早晚沉在海里。</p><p>    一个姿势躺了一个多小时，边学道猛地从床上坐起来，他心里有了答案。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>