<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>802.第802章 浮出水面</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">802.第802章 浮出水面</span></h2><p>    第二天，事件有了新进展。</p><p>    就在边学道结束跟傅采宁的通话一个多小时后，网名“伤心的男人”在后半夜里发了第三个帖子。</p><p>    第三个帖子内容之曲折，助推整个“身体换装备”事件向更火爆的方向发展。</p><p>    所有看了“伤心的男人”前后三个帖子的人都能感觉到，这次他是真的伤心了。</p><p>    前两个帖子里，尽管“伤心的男人”语气很悲伤，但多少还包含一些自责，比如反省自己工作太忙对老婆关心不够，比如反思自己没能更多地帮老婆分担照顾孩子的重担，比如他会在帖子里模糊掉一些关键信息，不让丑事直指现实中的某个人。</p><p>    可是在他的第三个帖子里，“伤心的男人”彻底爆发了，他丧失了理智一样不管不顾地爆料各种照片，曝光手里的各项证据。</p><p>    看了他第三个帖子的人都懂为什么他会这样。</p><p>    因为帖子里面说……</p><p>    “身体换装备”女当事人知道了丈夫发在网上的帖子，觉得丢人，特别是因为游戏里的极品号不敢上线了，在家里跟丈夫大吵大闹。</p><p>    从老家来帮着照看孩子的奶奶把三岁的孙子哄睡着，就掩上小卧室的门，到另一间卧室劝儿子儿媳。</p><p>    老人不知道儿子和儿媳到底为什么吵架，她只是觉得当着她的面这么吵，是对她的不尊重。</p><p>    怕声音吵醒睡着的孩子，老人关上卧室的门，问儿子是怎么回事。</p><p>    儿子忍着没说实话，不然跟自己妈说老婆出轨，和游戏里的人胡搞，还不得把老人气晕过去？</p><p>    卧室里的三个人，谁都不知道孩子没睡熟，被声音吵醒后，因为抗拒卧室里的吵闹哭泣摔东西声，三岁的男孩爬上塑料板凳，望着阳台外面的世界，不知他看到了什么，把腿跨出栏杆，整个人翻了出去。</p><p>    孩子家是三楼……</p><p>    是邻居敲门，卧室里的三个人才知道孩子从阳台上摔下去了。</p><p>    孩子的奶奶一下就蒙了。因为是她觉得家里供暖太热，不适应，才把阳台窗户开了一条缝。</p><p>    在楼下时孩子还是清醒的，等送到医院时已经昏迷了。</p><p>    医院CT显示，外伤导致孩子颅骨骨折，大脑中线移位，医生诊断孩子会昏迷48到72小时。</p><p>    最让家长难以接受的是，孩子右脑受损严重，即便醒来，他的左边肢体活动肯定受影响，未来需长时间康复治疗。</p><p>    换言之，孩子可能会残疾。</p><p>    听到这个结果，孩子奶奶当时就瘫倒在地，她狠狠地抽自己的脸，骂自己为什么要开窗户，为什么不看着孩子睡觉。</p><p>    更劲爆的还在后面……</p><p>    在医院里，“伤心的男人”无意中发现，孩子是B型血。</p><p>    B型血！！！</p><p>    “伤心的男人”是A型血，孩子妈妈是O型血……</p><p>    但凡上过生物课的人都知道，A型血和O型血无论如何也生不出B型血的孩子。</p><p>    这尼玛……</p><p>    在医院走廊里，把手里的化验单甩在女人脸上，“伤心的男人”扶起椅子上自责得六神无主的母亲转身就走。</p><p>    当天半夜。</p><p>    “伤心的男人”不在乎名誉，也不在乎是否涉及个人隐私，把手里关于老婆出轨跟人胡搞的各种资料一股脑发到了网上。</p><p>    他的忍耐已经达到极限，他红着眼睛发誓，就算被周围的人嘲笑，也要让那个女人身败名裂。</p><p>    事情闹成这样，实在是个悲伤的故事。</p><p>    人们从第三个帖子里读出了男主角心里万念俱灰的滋味。</p><p>    从看热闹，变成深深的同情。</p><p>    不能不同情啊，这哥们实在太惨了点。老婆不上班在家玩游戏，跟游戏里的“老公”玩真的，孩子从楼上摔下去可能成残疾，没成想，到医院一检查，还不是他的。大家觉得必须得给他点温暖，让他知道人间自有真情在，不然这哥们极有可能失去生活的信心，一个想不开，又是一桩人间悲剧。</p><p>    怎么给男主角温暖呢？怎么让他感觉人间自有真情在呢？</p><p>    帮他人肉搜索。</p><p>    想“人肉”三岁孩子的B型血生父，这个难度有点高。万一“伤心的男人”的老婆结婚前在莞东工作过，把网友累吐血也“人肉”不出来那个生父啊。</p><p>    不过换成“人肉”与他老婆勾搭成J的游戏里的老公，多少还是有点线索的。因为那个人的号是游戏里很有名气的号，同时还是游戏里某商会的组织者，跟他聊过天、买过装备、上过床的女玩家不只“伤心的男人”老婆一个。</p><p>    果然，只用了不到12个小时，那个神秘人就在大家的抽丝剥茧之下浮出水面了。</p><p>    此人姓冯名东，系智为科技游戏项目部员工，东森大学社会学2005届本科毕业。</p><p>    咦……</p><p>    网上人肉出来的这个信息，很快被智为微博的几家竞争对手捕捉到了。</p><p>    首先呢，冯东是社会学本科毕业，可是他的工作是在游戏项目部。这玩意，专业和工作岗位明显不对口。有人不禁要问了，一个学社会学的，是怎么混进以开发和维护为主的游戏项目部的？</p><p>    其次，冯东是东森大学毕业，智为科技的老板边学道也是东森大学毕业，这事经过媒体报道，好多人都知道。</p><p>    再次，冯东是东森大学2005届毕业生，智为老板边学道也是2005届毕业生，也就是说，两人是东森大学2001级校友。</p><p>    那么，有没有一种可能，冯东是因为认识边学道，才进入智为科技工作的呢？</p><p>    如果冯东是通过边学道的关系进入智为科技的，现在发生这样的丑事，边学道是不是得负一点责任呢？</p><p>    ………………</p><p>    边学道是看到邮箱里冯东的简历，才发现王一男嘴里的冯东，竟然就是他前世社会学的室友冯东。</p><p>    在边学道的记忆里，对这个冯东完完全全没有一点好感。</p><p>    前世大学四年里，农村出身的贫困生冯东外在表现只是人比较滑头。等到毕业后进了北江广电口的下属单位，冯东靠会来事儿、肯送礼、能喝酒混得不赖，再跟这帮同学见面，人就猖狂起来了。</p><p>    曾经当着一帮老同学的面，冯东挥动着100块小费，找茬骂了饭店的小服务生一顿，以显示他现在今非昔比。</p><p>    而最让边学道不爽冯东的，是前世边学道婚后一次同学聚会上，冯东借着酒劲，半疯半真地说边学道娶到徐尚秀是走狗-屎运，话里话外透着“我比你混的好，徐尚秀这样的女人怎么瞎了眼看上你”的意思。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>