<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>803.第803章 “地雷”王文凯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">803.第803章 “地雷”王文凯</span></h2><p>    前世边学道婚后一次同学聚会上，冯东借着酒劲，半疯半真地说边学道娶到徐尚秀是走狗-屎运，话里话外透着“我比你混的好，徐尚秀这样的女人怎么瞎了眼看上你”的意思。</p><p>    冯东说第一遍，边学道当他是醉话，忍了。</p><p>    后来冯东又说了一遍。</p><p>    边学道当场就摔了杯子，拉开椅子要动手，被其他人拉开了。</p><p>    今世……</p><p>    边学道记住了一些人前世的恩，抹消了一些人前世的怨。</p><p>    如果这个冯东不在他眼前出现，或者只是在智为科技安分地工作，他可以“既往不咎”。不会提拔冯东，但也不会赶他走，毕竟今世边学道的层次和眼界不同了，不会在意冯东这个小角色。</p><p>    怎么也想不到，冯东居然以这种方式登场了。</p><p>    瞪着显示器里冯东的简历看了几秒，边学道按下内线，让秘书进来。</p><p>    很快，人力资源部主管康华来到边学道办公室。</p><p>    边学道点了几下鼠标，然后指着打印机说：“我打印了一个东西，你看一下，这人过试用期了吗？”</p><p>    “吱吱吱吱！”</p><p>    康华守在打印机旁边，伸手接着打印出来的冯东的简历。</p><p>    仔仔细细看了两遍，康华捏着简历说：“这人是去年11月底招进智为的，因为招的人不多，而且招的不是什么重要岗位，当时是智为那边自己做主招的，集团人力这边只派员观察，没具体参与招聘。”</p><p>    精通职场之道的康华显然消息很灵通，知道智为科技出事了，他猜到手里这张简历里的人八成是这次事件的当事人之一，所以一开口，就把集团人力资源部给摘干净了。</p><p>    见边学道脸色不变，似乎还在等他回答，康华赶紧言简意赅地说：“集团所有子公司都执行三个月试用期的入职规定，这人目前还在试用期间，要到2008年2月末才可以申请转正。”</p><p>    边学道听了，伸手握住鼠标，“咔咔咔”连续点了十多下，扭头告诉康华：“这里是7个人的简历，人力资源部、集团办公室、财务部，联合审查这7个人入职以来的表现和财务往来，今天下班之前给我结果。”</p><p>    康华重重点头：“我马上去办。”</p><p>    “对了……”松开鼠标，边学道手指习惯性地在办公桌上弹动，开口说：“你跟杨恩乔说一声，在媒体上打广告，招人。”</p><p>    康华犹豫了一下，终于开口说：“边总，马上过年了……不是招聘的时候。”</p><p>    边学道转动一下椅子说：“没关系，先把招聘广告打出去，可以先报名，春节后再笔试面试，这次招的人估计不太好招。”</p><p>    康华问：“招什么岗位？”</p><p>    边学道说：“岗位先待定，要求应聘的人干过纪委、检察官和警察。”</p><p>    纪委、检察官和警察……</p><p>    康华听完，瞬间整个人都萌萌哒了。</p><p>    ………………</p><p>    康华出去后，边学道沉思一会儿，拿起手机，拨通了温从谦的电话。</p><p>    在边学道眼里，这个温从谦真是个异类。</p><p>    自从温从谦因为外挂的事进了一回看守所，整个人都变了。给人的感觉，他人还在红尘，但心已经在红尘之外了。</p><p>    温从谦上一次回松江，是边学道昏迷的那一个月，温从谦回来帮他坐镇智为科技，以老大哥身份压着智为里的一帮人，避免发生变故。</p><p>    那次之后，边学道出了一笔钱，帮温从谦在峨眉山修建了一个山庄，让他在那避世清修。</p><p>    他今天打温从谦电话，是想跟温从谦最后确认一遍，王文凯到底知道多少边学道和当初那个外挂工作室的关联。</p><p>    边学道已经下定决心，这次的事无论牵扯到谁，他都定斩不饶。</p><p>    冯东和另外几个人不用说了，只要最后查出来的违纪金额达到司法规定的额度，他不仅要开除这些人，还要把他们移交司法机关。</p><p>    唯一比较难办的是王文凯。</p><p>    王文凯这个人，在温从谦的外挂工作室待过，有可能知道边学道的第一桶金来自于游戏外挂。</p><p>    还有，王文凯参与了将陶庆逼退学的“闹事录音”事件。</p><p>    这两件事，边学道都不想再被人提起。</p><p>    可是杨恩乔和王一男的调查结果都显示，王文凯是智为游戏部这个“以权谋私”小圈子的核心人物。</p><p>    如果因为某些原因放过王文凯，再怎么严惩冯东几个，也无法服众，无法形成内部威慑。</p><p>    更严重的是，如果放过王文凯，边学道正在筹备的监察部会很难开展工作。未来再发生类似的事，别人会拿“轻饶王文凯”当挡箭牌，说集团办事双重标准。</p><p>    所以，为了企业长远的大局考虑，王文凯必须严惩。</p><p>    为了防止王文凯反扑，边学道要提前准备。</p><p>    他已经反复思量过了……</p><p>    外挂工作室的事，王文凯很难牵扯到边学道。</p><p>    因为当初事发，有人曾试图拉边学道下水，温从谦抗住了审问压力，把外挂工作室的事一个人扛了。而且边学道在温从谦那里提钱一直都是提现金，在银行根本查不到两人有经济往来，没有经济往来就没有证据，这件事，王凯文做不了文章。</p><p>    另一件事，东森“闹事录音”事件。</p><p>    王文凯如果曝光这件事，对边学道最大的伤害不是名誉什么的，而是徐尚秀那里可能会再生障碍。</p><p>    之所以说不会对边学道本人造成多大杀伤，因为王文凯说破天，也没法证明为什么边学道能预知那天晚上东森的学生会闹事。</p><p>    录音不是关键，闹事才是整个事件的关键。</p><p>    就算录音是边学道有预谋的安排，边学道没法安排突然断电，更没法安排全校学生闹事。</p><p>    边学道反复推测，王文凯这颗地雷最大的杀伤性，不在自己这里，而在徐尚秀那里。</p><p>    当时用录音逼得陶庆被学校开除，其后没多久左亨和闵传政就在食堂跟徐尚秀暗示是边学道搞的鬼。现在如果王文凯这个当事人也站出来如此说法，以边学道对徐尚秀的了解，徐尚秀有很大可能疏远边学道。</p><p>    她那样做不是因为对陶庆余情未了，而是性格使然。</p><p>    电话里，温从谦给了边学道确定的答复，王文凯手里拿不到任何能证明边学道和外挂工作室有关联的证据。</p><p>    通话结束前，温从谦以一个开悟居士的心境跟边学道说：“学道啊，现在该明白人不能走歪路邪路了吧，有些路，只要走了，就算没人看见，心里终是怀有畏惧。当初咱们是年轻无知，现在你家大业大，千万要守住正心，用阳谋，行王道，怀仁慈，知宽恕，不让此心蒙尘。”</p><p>    放下电话，边学道走到办公室窗前沉默远望。</p><p>    看着远天，他想起了佛经上记载的一个故事：</p><p>    一菩萨发现商队中混进了一个强盗，而且这个强盗准备寻机把商人们杀害后抢走财物。菩萨自然不忍，寻思到：我杀了强盗，就犯了杀戒，就要堕入地狱，而不杀强盗，就会导致更多的生命被杀害。</p><p>    这是两难。</p><p>    结果是，菩萨以“宁可下地狱也要拯救众生”的精神，把这个强盗杀了。</p><p>    能忍人之所不能忍是德，但能祛人之恶全人之善，是大德。</p><p>    菩萨心肠，金刚手段！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>