<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>806.第806章 因为爱情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">806.第806章 因为爱情</span></h2><p>    年会这天，各子公司都要留人值班，相对于参加年会，留下值班无疑是个苦差事。</p><p>    特别是智为科技，它不像尚动俱乐部可以提前贴出通知“闭馆一天”，智为科技的技术部、微博项目部和游戏项目部都需要留人值班，人少还不行。</p><p>    拿游戏项目部来说，开发人员可以全员参加年会，但维护人员和客服人员必须留人在岗。因为边学道强调过，游戏客服的专业程度和游戏问题的解决速度决定广大玩家对游戏代理商的好感度。</p><p>    每年到这个时候，都是各子公司老总最头疼的时候。</p><p>    留谁？不留谁？</p><p>    去参加年会，有吃有喝有玩还能参与抽奖。</p><p>    吃喝玩暂且不说，抽奖啊，抽中就是2万元现金，等于游戏客服人员5个多月工资，谁不心动？</p><p>    领导如果指定不让谁去参加年会，员工会问：“我去参加年会，就有可能抽到大奖，您不让我去，我这个损失谁来补偿？”</p><p>    可是子公司领导又不能给留下的人员太多经济补偿，那样的话，钱谁来出暂且不说，一旦形成惯例，那就是个无底洞。</p><p>    今年，正在游戏项目部领导头疼的时候，有人主动提出留在公司值班。</p><p>    主动提出年会时留在公司值班的是游戏项目部美工组的人物原画师和场景原画师戴小云。</p><p>    戴小云今年29岁，高高的、瘦瘦的，眉清目秀，表情清淡。一头长发，喜欢戴素色的发带。她平时话很少，坐在办公平台上，像透明人一样，身边的同事无论同性还是异性都没有特别谈得来的。部门聚个餐什么的，她要么不去，去了也是喝果汁，无论谁劝，都是滴酒不沾。</p><p>    戴小云人看上去很冷清，但是画画很有灵气，她设计的人物和场景，线条饱满，色彩张扬，非常有想象力，是美工组的骨干。她每月工资在1万到1万5之间浮动，在松江，绝对是高收入人群。</p><p>    个子高、收入高的戴小云眼光也高。</p><p>    智为科技里有意追她的大有人在，但一个个全都碰壁而回。渐渐的，公司里流传一个说法，戴小云不喜欢办公室恋情。</p><p>    事实上，大家都错了。</p><p>    戴小云已经偷偷地开始了办公室恋情，她的恋爱对象是杜有恒——王一男高薪请来的海归游戏策划师和动作设计师。</p><p>    杜有恒是金陵人，比戴小云大6岁，早年全家移民澳洲，后在美国留学，加盟智为前在美国知名游戏公司EA工作。</p><p>    杜有恒回国加盟智为，是想提升自己的管理能力，顺便偷师《八部天龙》，学一学国内网游的圈钱秘籍，摸索国内玩家的游戏消费心理，为自己回国创业铺路。</p><p>    拿高薪、掌重权的杜有恒外表儒雅，风度翩翩，跟智为科技里不修边幅的技术男一比，一个天上一个地下。</p><p>    杜有恒入职后，部门给他举办了欢迎晚宴，吃完饭，大家去K歌，戴小云也去了。</p><p>    没人知道，戴小云跟杜有恒“看对眼”了，没多久，两人就偷偷玩起了办公室地下恋情。</p><p>    戴小云偷偷的，是因为不想曝光太快，以免同事议论她“攀高枝”。</p><p>    杜有恒偷偷的，因为他没想过跟戴小云结婚，他在美国有个做珠宝设计师的未婚妻，在从小接受西方教育的杜有恒心里，这不过是一段“美丽经历”。</p><p>    戴小云全心投入跟杜有恒的这份感情，她细致地规划人生未来5年，为结婚做准备，为怀孕做准备，为生孩子做准备，甚至已经开始为孩子物色学区房了。</p><p>    戴小云的认真吓到了杜有恒。</p><p>    杜有恒不知道该怎么跟戴小云解释，直觉告诉他，如果坦诚地跟戴小云说“我在美国有未婚妻，跟你不过是玩玩，咱俩只是一次美丽的经历”，他估计自己会被戴小云乱刀砍死。</p><p>    已经有段日子了，杜有恒苦心寻找“和平分手”的机会。</p><p>    终于……出事了！</p><p>    游戏项目部内部人员“以权谋私”卖装备卖游戏币，还弄出了睡女玩家的丑闻，杜有恒听闻后，脑子里灵光一闪。</p><p>    事发后，杜有恒主动去见王一男，用非常愧疚的姿态跟王一男说：“身为游戏项目部主要负责人之一，部门里出现这么重大的管理漏洞，他愿意承担责任，请求辞职。”</p><p>    王一男不想杜有恒离开，几次挽留，但无奈杜有恒去意已决，就汇报给了边学道。</p><p>    边学道正在气头上，加上对杜有恒没什么印象，就大笔一挥批准了。在边学道看来，杜有恒不主动辞职，他也要找一个同级别的管理层“干掉”，不然只打苍蝇不打老虎，树不起威慑力。</p><p>    杜有恒在王一男办公室里是请辞，等到了戴小云面前，就变成了“上头让他担责”。在戴小云家里，杜有恒佯装“心灰意冷”地待了两天，然后在一个下午，突然给戴小云发一条告别短信，短信里说“没有脸面继续留在松江”，让戴小云忘了他。</p><p>    这条短信，杜有恒是在机场发的，发完短信，他就登上了松江飞沪市的航班，下一站，他将在沪市直飞纽约。</p><p>    杜有恒“甩掉包袱”一身轻松，松江的戴小云却像疯了一样在家里摔东西。</p><p>    坐在一片狼藉的地板上喘息，戴小云决定离开松江，她要去找杜有恒。</p><p>    可是在离开之前，她要报复。</p><p>    明明是别人的错，为什么要往自己的爱人头上安罪名？</p><p>    如果不是王一男有眼无珠，有恒怎么会因为失意委屈而突然离开？</p><p>    卫生间里，披头散发的戴小云对着化妆镜说：“抢走我的幸福，你们也别想如意！”</p><p>    ………………</p><p>    凌晨1点25分，边学道床头急促的电话铃声打破了寂静。</p><p>    手机他已经关了，集团里知道这个座机号的不超过10个人。</p><p>    电话是王一男打来的，他沉声告诉边学道：“今天凌晨0点40分，在夜间值班人员巡查机房备份数据的20分钟里，智为科技被黑客攻击了。黑客远程操控平台上一台未断网的笔记本电脑，用内部账号，突破智为科技11道防火墙。攻击导致安全卫士服务器、智为微博服务器、爱游网代理的几款游戏，全都因为‘橙色警报’启动最高等级自保程序，自动断开服务器。”</p><p>    边学道问：“多久能恢复？”</p><p>    王一男说：“最快也得12小时。”</p><p>    边学道问：“数据会有损失吗？”</p><p>    “技术部正在恢复。”说到这儿，王一男略微犹豫一下说：“分析攻击情况，初步怀疑有内部人参与，而且攻击目的不像是破坏，而是……报复栽赃。”</p><p>    报复栽赃？</p><p>    边学道蹙着眼眉问：“栽赃？怎么个栽赃法？”</p><p>    王一男说：“对方侵入了智为的中心发布系统，窃取高级管理员账号，删除了后台的XX词过滤设置，并且试图在智为微博、安全卫士和几个游戏登陆页发布伪造的官方公告，公告内容里包含很多足以让智为科技关门的XX词。”</p><p>    这下边学道有点儿不淡定了。</p><p>    不淡定源于来自前世的“惯性恐惧”。</p><p>    前世，边学道做审读员，他的工作包含两个主要内容，一个是审读错字、错句、逻辑错误；另一个就是把关XX词。一名审读员，因为审核疏漏导致错字登报，其处罚不过是扣钱。可要是把XX词放出去，一律开除，严重的还要负法律责任。</p><p>    边学道拿着电话赶紧问王一男：“拦截住了吗？扩散出去了没？”</p><p>    王一男说：“拦截机制生效了，但是否全面拦截住了，还在查，我已经到公司了，一会儿再给你电话。”</p><p>    这觉没法睡了。</p><p>    挂断电话，边学道赶紧下床走进书房。</p><p>    打开电脑上网一看，果然，微博和游戏全都登陆不上去，一点就显示系统正在维护。</p><p>    靠在椅子上，拉开书桌抽屉，拿出烟盒，抽出一根，揉捏几下，放在鼻子前闻。</p><p>    这次的事，十有八九跟不久前开除的5个负有领导责任的管理人员有关。</p><p>    王文凯认栽，有人不认。</p><p>    股权激励方案已经推出了，明明有机会拿到原始股，却因为王文凯、冯东七人的事被牵连，一点余地没有地被开除了，这几个人心里如何能没有怨恨？</p><p>    按照王一男在电话里说的，这次的黑客对智为科技内部防火墙了如指掌，刚好掐在值班人员巡查备份时开始攻击，并且公司里还有一台安全性极低的电脑没有按规断网，很明显，有人里应外合。</p><p>    像智为科技这种网络公司，特别是安全卫士产品抢了国内N家杀毒软件公司的生意，智为科技从诞生之日起就与来自外部的黑客攻击进行斗争，技术部用于防备外部攻击的“护城河”、防火墙、数据迷宫等手段一应俱全，从防守角度说，称得上铜墙铁壁。</p><p>    没有“内鬼”提供信息，绝对不可能在几十分钟内就攻破防火墙。</p><p>    ………………</p><p>    半个小时后，看到王一男发到邮箱的黑客试图发出去的公告内容，边学道汗毛都立起来了。</p><p>    他一搭眼就知道这个东西的杀伤力有多大。</p><p>    在日报干过近10年，文字审查领域，边学道算是半个专家。</p><p>    按照他的判断，如果这个东西没拦截住发出去，以安全卫士、智为微博和《八部天龙》加一块几亿的用户量，短时间内即可以造成亿级人群的信息辐射，那绝对是轰动世界的大事件。</p><p>    这是奔着要人命去的……</p><p>    如果没拦截住，不仅企业法人王一男要倒霉，边学道也肯定要受牵连，安全卫士、微博、游戏都得被关闭。边学道的网络事业版图会被一扫而空，其他领域的事业也会受影响，那样的话，基本可以提前退休了。</p><p>    查！</p><p>    严查！</p><p>    一查到底！</p><p>    ………………</p><p>    在松江，边学道的能量是很可怕的。</p><p>    智为的力量，加上官方的力量，很快就锁定了网络攻击的源头，北江省公安厅发文请求兄弟省份立刻抓人。</p><p>    紧接着，通过智为科技内部监控记录，很快查出了是谁在那台没断网的笔记本电脑上做手脚。</p><p>    做坏事，戴小云毕竟不是专业的。</p><p>    她以为自己还有时间，没想到警察已经上门了。</p><p>    审讯室里，面对警察的审问，戴小云一言不发。</p><p>    王一男进去，戴小云依旧闭口不言。</p><p>    最后，边学道走进去，等屋子里的人都出去了，他问戴小云：“为什么这么做？”</p><p>    被限制自由的戴小云嫣然一笑：“因为爱情。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>