<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>808.第808章 鲜花满屋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">808.第808章 鲜花满屋</span></h2><p>    腊月底正是松江最冷的时候。</p><p>    单娆不知道在冰场上站了多久，边学道下车走到她身前，能看到她的睫毛上挂着霜花。</p><p>    出来的急，衣服穿少了，下车走这一段路，边学道全身都冻透了，冰场上温度更低，顾不上说话，他拉着单娆就往停车的方向走，单娆顺从地跟他走。</p><p>    坐进车里，感觉到空调的热乎气，边学道搓着手看向单娆：“什么时候到的？来学校干什么？来之前怎么不给我电话，我好去机场接你。”</p><p>    单娆摘下帽子，用手擦掉雪花化成的水滴说：“刚到，在飞机上突然想来学校看看，就来了。”</p><p>    边学道打着方向盘说：“走，回家。”</p><p>    “等等！”单娆抓着边学道胳膊说：“你先停车，我有话想说。”</p><p>    边学道踩着刹车，问：“嗯？怎么了？”</p><p>    单娆避开边学道的目光，说：“我不想去。”</p><p>    边学道问：“来都来了，为什么不去？”</p><p>    单娆说：“我来只是想见你。”</p><p>    边学道说：“不影响啊！”</p><p>    看见单娆的样子，边学道笑着说：“你是不想见边学德和王家榆？不对啊，应该是他们怕见你才对啊！”</p><p>    单娆向车外看了一眼说：“家里人多，咱俩没机会单独说话，这样，先去红楼吧。”</p><p>    红楼……</p><p>    边学道有点犹豫，说：“自打参加完校庆，学校里不少人都认识我，觉得不方便，我已经有阵子没回红楼了，房子里估计已经一层灰了，要不咱俩去……”</p><p>    “我想去看看红楼。”单娆说。</p><p>    得！</p><p>    啥也不说了，去红楼。</p><p>    车拐弯的时候，边学道脑海里忽然闪过王一男跟他说的——“杜有恒甩了戴小云，戴小云却把账算到了公司头上，女人一旦发疯，比男人还可怕。”</p><p>    不会的！单娆跟戴小云完全是两类人。</p><p>    ………………</p><p>    “咔哒！”</p><p>    钥匙在门锁里转了两圈，一声脆响，门开了。</p><p>    房子里摆放还算整齐，就是走近后能看见桌子上、地面上覆盖着一层灰。</p><p>    不知道为什么，看见屋子里“荒废”的样子，单娆眼眶一下就红了。</p><p>    最开始边学道没注意到，他去卫生间找抹布去了。</p><p>    等从卫生间出来，看见单娆在擦眼睛，边学道丢掉手里的东西，拉着单娆问：“怎么了？好好的怎么哭了？”</p><p>    单娆深吸一口气说：“我不是哭，我就是……我就是……我就是没想到这里会是这个样子。”</p><p>    边学道四下看了一眼，轻声说：“触景伤情了？别啊！打扫一下就不干净了吗？最近这半年，我竟满世界跑了，我妈抓着我都说快忘了有我这个儿子了……”</p><p>    单娆“噗嗤”一下破涕为笑，擦了擦脸说：“行了，别找借口了，其实就是房子多了，住不过来了，只能空着，对吧？”</p><p>    边学道刚想点头，一想不对啊！</p><p>    房子多了，住不过来了……</p><p>    怎么感觉一语双关，说他女人多呢？</p><p>    单娆瞄了边学道一眼，脱掉羽绒服，拿起抹布，走进卫生间重新用水洗干净，开始擦桌椅。</p><p>    边学道插上吸尘器，“嗡嗡”地吸地板上的灰。</p><p>    忙活累了，打开冰箱一看，里面空空如也，只有一罐辣酱，拿出来一看，过期了。</p><p>    边学道关掉吸尘器说：“别弄了，跟我回家吧，热热闹闹的，想吃什么都有。”</p><p>    单娆一边擦电视柜一边语气坚决地说：“不。”</p><p>    没办法，边学道穿上外套问：“你想吃什么，我出去买。”</p><p>    单娆头也不回地说：“香菇炒肉。”</p><p>    香菇炒肉？</p><p>    边学道记忆力好，他还记着2003年“非典”时，他被学校隔离第七天，单娆怕他每天吃的单调，神奇地给他加了一份香菇炒肉。</p><p>    粉色羽绒服……</p><p>    香菇炒肉……</p><p>    有意的？还是巧合？</p><p>    ………………</p><p>    腊月二十九，很多小饭馆的老板和厨师都回家过年了，所以开门营业的饭店不多。</p><p>    边学道开着车在学校附近转悠，找了个看着挺干净的店，进去点菜。</p><p>    等菜的时候，他往家里打电话，免得大家等他吃饭。</p><p>    电话是王家榆接的，边学道让她喊边妈听电话。</p><p>    单娆决意不去家里过年，边学道撒了个谎：“妈，公司有点事，一时半会走不开，你们先吃，别等我。”</p><p>    边妈不解地问：“公司有事？什么公司不过年啊？”</p><p>    边学道想都不想地说：“智为科技代理的游戏啊，学生都放假了，过年这段时间正是玩游戏的高峰。”</p><p>    边妈拿着电话说：“你早点回来，外头下雪路滑，开车注意安全。”</p><p>    拎着打包好的饭菜出门时，发现外面的雪下大了。</p><p>    一路上边学道开车都很小心。</p><p>    他知道如果再发生什么意外，单娆估计连松江都不会回了。</p><p>    快到东森大学的一个路口，边学道看到一家花店，花店门口有两个女人正在清雪，很显然，花店还在营业。</p><p>    车停在路边，边学道下车，向花店走去。</p><p>    在门口清雪的女人见了，放下手里的工具，走过来问边学道：“先生，想买花？”</p><p>    边学道推开店门说：“买花。”</p><p>    花店面积不大，空间细长，但布置得挺规矩，能看出老板是个爱干净的。</p><p>    边学道边走边看，两个女人中年长一点的跟在旁边介绍花的名字。</p><p>    见边学道迟迟不说话，女人问：“先生买花送长辈还是送爱人？您告诉我，我好帮您挑。”</p><p>    边学道站住说：“你家的玫瑰我都要了，等等，只要是有香味的花，都给我包上。”</p><p>    ………………</p><p>    红楼。</p><p>    单娆正在努力擦厨房，外头传来踢门声。</p><p>    听声音就知道，有人在用脚踢门。</p><p>    隔着猫眼往外看，只见边学道双手捧着好大一堆玫瑰花站在门外。</p><p>    打开房门，单娆愕然地问：“买这么多花干什么？家里没有那么多花瓶。”</p><p>    边学道把花放在客厅地上，转身向外走，说：“车里还有。”</p><p>    好多鲜花！</p><p>    电视柜旁、茶几上、地板上，全是花……屋子里弥漫着鲜花散发出来的芳香。</p><p>    清新的花香飘飘悠悠，无孔不入，让本来没什么人气的房子立刻变得温馨而有生机起来。</p><p>    单娆坐在沙发上，呆呆地看着一屋子的花。</p><p>    本来有好多话想跟边学道说，可是看着这些花，她的心又疼了起来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>