<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>810.第810章 一切都是为你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">810.第810章 一切都是为你</span></h2><p>    在红楼里相聚不到24小时，边学道送单娆去机场，出门前两人约定，正月初五在燕京家里见面。</p><p>    以冰场为起点，以冰场为终点。</p><p>    以红楼为起点，以红楼为终点。</p><p>    像一个奇妙的轮回，一切都似乎有寓意，一切都似乎有注定，一切又都难以用语言表达出来。</p><p>    车开出东森大学校门，当年边学道住的那栋位于校园角落临街的隔离楼，被人拆掉了门窗，看上去十分破烂。</p><p>    单娆看着车窗外的隔离楼问：“这栋楼要拆了？”</p><p>    边学道扭头看了一眼，说：“那栋楼太旧了，咱们上学那会都已经不怎么住人了。之前学校没钱，最近听说卖了一块地，手里有钱了，准备拆了盖一栋综合楼，对外营业出租什么的，这个位置紧邻主干道，当宿舍有点浪费资源。”</p><p>    “哦！”</p><p>    单娆长长的“哦”了一声，一脸的留恋和不舍。</p><p>    车开过校区，她依旧从车外的后视镜里深深看着渐行渐远的隔离楼，像是想要努力把它的样子印在心里。</p><p>    边学道不是笨人，他知道单娆大概在想什么，可是他无能为力。</p><p>    既对拆楼盖楼的发展变化无能为力，也对自己和单娆之间的感情无能为力，就像单娆说的，这段感情让两个人都痛苦，已经变成了一种互相折磨。</p><p>    怎么会变成这样？</p><p>    也许是自私吧！</p><p>    也许是人生理念不同吧！</p><p>    也许从一开始就是个错误吧！</p><p>    当初边学道追求徐尚秀受挫，心灰意冷，又因为害得徐尚秀复读一年而畏惧再次触动平行时空里不可琢磨的个人宿命，他“战略性后撤”，改为小心接近，缓慢渗透。</p><p>    单娆呢？</p><p>    “在自己心里，单娆算什么呢？”</p><p>    边学道一边开车一边反思。</p><p>    可以确定地说，最开始，单娆是替代品，是一种空白期的填充品。不仅单娆，这个时空里所有徐尚秀之外的女人，对边学道来说都是“次一级”的，是次优选项。</p><p>    人算不如天算，后来出问题了。</p><p>    单娆各方面都太优秀了，就像现实中一些人炒股炒成股东，炒房炒成房东，本来想泡妹子玩玩，结果玩成了孩子他爹，边学道不知不觉地被单娆“套牢”了。</p><p>    到了这个时候，别无他法，只能在心中的天平上比重量了。</p><p>    徐尚秀在天平的左边，单娆在天平的右边，看边学道到底爱谁更多一些。</p><p>    答案是不言而喻的。</p><p>    后来沈馥的一句“第一莫欺心”点醒了边学道。</p><p>    祝海山的“舍我其谁”、“能奈我何”彻底激发了边学道。</p><p>    单娆是个好女人，他对单娆有爱意。</p><p>    可问题是边学道是个异类，他忘了喝孟婆汤，他穿越时空，怀揣背负着前世的种种恩义和记忆而来，徐尚秀是他心里永远放不下的人。</p><p>    边学道心里一直明白一件事……</p><p>    单娆爱自己，爱的是今世身怀先知BUG，在学校期间就出类拔萃的自己，爱的是“能力出众”的自己。换成前世，无论是在校期间的自己，还是毕业后的自己，就算有机会见面，自己也不过是单娆眼中的校友之一，或者路人甲乙丙丁，绝对入不了单娆的眼，更不会让单娆倾心。</p><p>    这其实是正常的，两世为人的边学道完全能理解。</p><p>    择偶，择偶，一个“择”字已经说得很清楚了。</p><p>    况且，连自然界的动物在择偶交配前，都要让雄性先干一架展示力量和武力，或者搭窝建巢然后站在上面扯着嗓子唱歌以示底气充足营养均衡身体健康，又或者玩命展示身上好看的羽毛，让对面的雌性同类看过来啊看过来……</p><p>    灵智未开的动物尚且如此，更聪明更理性的女人挑选有能力的男人组建家庭是再正常不过的。</p><p>    所以，无论单娆因为什么靠近自己，无论单娆是不是因为从关淑南那里知道自己在银行的存款才发起爱情攻势，边学道都能理解。</p><p>    单娆唯一的不幸，只因这个时空有一个徐尚秀。</p><p>    尽管此徐尚秀非彼徐尚秀，但她确实就是徐尚秀。</p><p>    梦境也罢，不同时空维度的分身投影也罢，她确实就是边学道记忆里的妻子徐尚秀。</p><p>    前世，徐尚秀嫁给了单娆看不上眼的那个边学道。</p><p>    前世，徐尚秀嫁给了中人之姿，混得不算差也不算好，平平凡凡普普通通的那个边学道。</p><p>    前世，徐尚秀不争不攀比，全心全意踏踏实实地跟边学道过柴米油盐平淡如水的日子。</p><p>    前世边学道就知道，徐尚秀嫁给他是他的福气。</p><p>    以徐尚秀的工作、学历、容貌、性情，完全可以找到条件更好的男人，住更大的房子，开更好的车，穿更好的衣服，拎更好的包，然后在学校的寒暑假期周游世界，享受异国的美食美酒。可是徐尚秀选择了他，如同诸神最珍贵的恩赐，如同生命中最美好的礼物。</p><p>    公交车上的初遇，小心接近的蠢动，第一次表白前的彻夜难眠，第一次牵手的狂喜，一起挑婚纱时的幸福，婚礼上那句“执子之手与子偕老”，新婚之夜的点点落红，婚后的心灵默契琴瑟和鸣，前生件件往事，前生种种甜蜜，一切的一切，点滴在心。</p><p>    边学道深知，相比于单娆，徐尚秀爱的那个，才是真正的自己。</p><p>    对的，真正的边学道！</p><p>    如果拿游戏比喻，前世的边学道角色属性是力量65点，敏捷60点，智力70点，统帅50点。</p><p>    嫁给他，只看人，不挑剔数值，徐尚秀的选择更纯粹，徐尚秀的爱更纯粹。</p><p>    今世呢……</p><p>    边学道开了作弊器，自己修改属性值，力量100点（满值），敏捷100点（满值），智力100点（满值），统帅100点（满值）。</p><p>    一个全是100点满值的角色，跟三国游戏里各方势力都想招揽的绝世武将一样，人见人爱花见花开一点不稀奇。</p><p>    锦上添花不如雪中送炭，酒肉朋友不如患难之交。</p><p>    有钱有势年轻有为的“国民男神”不缺人来爱，爱上并嫁给小审读员那个女人才珍贵。</p><p>    正因此……</p><p>    在婚姻这道单选题面前，边学道“宁负人不负你”义无反顾地选择徐尚秀。</p><p>    正因此……</p><p>    边学道手里最好的东西，一定是徐尚秀先挑。</p><p>    尽管这个时空的徐尚秀什么都不知道，但她就是徐尚秀，前生她已经证明了自己的爱，所以她拥有边学道无与伦比的爱恋和感恩。</p><p>    单娆诚然很好，辜负她，对不起她，边学道心有亏欠。可是如果放弃徐尚秀，边学道心里的亏欠会更多，而且此生都将无法完整。如果一定要对不起一个，边学道肯定要倾向徐尚秀，因为前世他已经“对不起”徐尚秀一次了，他没能给徐尚秀优渥的生活，却让她承受丧夫的悲痛。</p><p>    论爱，爱徐尚秀更多。</p><p>    论亏欠，亏欠徐尚秀更多。</p><p>    面对自己心里这两个一跃而出的答案，边学道只能愧对单娆，从其他方面补偿她。</p><p>    不然就算跟单娆结婚，因为特殊原因，单娆永远排在徐尚秀之后，娶一个，想着另一个，那样对大家来说都是更痛的折磨。</p><p>    所以，在单娆离开之后，在徐尚秀答应嫁给他之前，他不会再对任何一个女人有承诺。</p><p>    他会应酬，也可能会在有生理需要的时候跟某个看得上眼的女人上床，但他不会再谈情说爱，更不会谈婚论嫁。</p><p>    如果徐尚秀答应嫁给他，那就结婚。</p><p>    如果徐尚秀明确说不会嫁给他，有可能是单娆，有可能是董雪，有可能是廖蓼，或是未来某日他遇到一个见第一面就想结婚的女人……</p><p>    跟她结婚。</p><p>    ………………</p><p>    送走单娆，回到家，边学道先是洗了个澡，然后给孩子们发红包。</p><p>    坐在沙发上，给徐尚秀发了条“新年快乐”的短信，还没等看到回复，就被边学义和边学德拉去打麻将了。</p><p>    2008年除夕这天晚上，边学道喝得大醉。</p><p>    躺在卧室床上，在意识消失之前，醉眼朦胧中他给徐尚秀发去了最后一条短信：一切都是为你！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>