<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>812.第812章 了一桩心事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">812.第812章 了一桩心事</span></h2><p>    “这个钱不是给，而是借……”</p><p>    嗯？</p><p>    借？？</p><p>    边学道平静地说：“救一饥不能救百饱，我提供这个资金，是让大家摆脱第一桶金的束缚，有资金创业，参与市场竞争。这个钱，我不要利息，但是，借了这个资金的人，每年必须还我5%的本金，也就是说，你借200万，每年还我10万，你借300万，每年还我15万。”</p><p>    说到这里，边学道停顿了一下，然后接着说：“这个钱可以不还，但不还钱的人，这笔钱之后，我不会再借给他一分钱。”</p><p>    这个……屋子里气氛有点凝重，大家集体不太适应边学道这种慷慨却又不讲情面的思维。</p><p>    二姐边静首先打破沉寂，开口问：“学道，咱这一家子人什么出身有几分本事你也知道，拿钱出去创业，亏了怎么办呢？”</p><p>    边学道说：“那就尽量别亏，投资前好好考察，做好市场调研，稳扎稳打，别因为钱来得容易就随便用。另外呢，如果真是投资了一个前景良好的领域，眼光没问题，经营管理没问题，但是因为不可抗力导致亏损，我会变通对待。总之一句话，我希望边家人能成为可以自己出海打渔的渔夫，而不是等着别人打渔，分鱼吃的懒汉。”</p><p>    “对了。”边学道抬手说：“差点忘了说一条，我爸我妈在松江挺孤单，我想让家里长辈也搬来松江做个伴。每个长辈我个人给10万元购房资金，大爷去世了，大娘是20万。给老人买房的这20万，你们谁都别打主意，这钱只许买房用。再说了，一家20万，在松江买好点的房子，再加装修什么的，肯定是不够，剩下的，就由你们这些为人子女的担了。怎么说呢，搬一回家，别太小气了，每家乔迁新居，我都要去燎锅底的。”</p><p>    屋子里有明白人。</p><p>    百善孝为先。</p><p>    边学道说这话，是想由孝观人，考验各家的孝道，或者说逼着各家尽孝，掏钱给父母在松江置办新家。</p><p>    如边爸这个岁数和阅历的，才明白边学道的真正用意。</p><p>    老人是各家的连接器和缓冲带。</p><p>    边学仁、边学义、边静等人搬到松江后，就算有边学道照应，不可能一帆风顺，更不可能尽如人意，到那时，需要几家的父母长辈居中传话调解。</p><p>    而且有父母在身边规劝，年轻人等于多一道保险，避免头脑发热莽撞行事。</p><p>    边学道话说完了。</p><p>    对屋子里的人来说，不管他说的多苛刻，这都是天大的好事。</p><p>    资助300万启动资金，不要利息，本金分20年还完，除了父母至亲，天下哪里还能找到这样的恩惠？</p><p>    事不宜迟！</p><p>    大家都知道趁热打铁的道理，所以各家先是以家庭为单位商量，后是几个人凑在一起商量。</p><p>    商量来商量去，边学德和王家榆就成了中心。</p><p>    这不奇怪，屋子里除了边学道，就属王家榆学历最高，就属边学德走得最远，更关键的是，他俩在松江生活一段时间了，对松江更熟悉。</p><p>    有边学道在，而且这事全家族都参与进来了，边学德和王家榆不敢揣私心，实心实意地跟大家一起商量项目。</p><p>    这个时候，王家榆的个人能力就突显出来了。</p><p>    一起商量的女人中，大嫂王家敏，二嫂张倩，加上边静、边玉几个，完全理不出个思路，就是跟着东一句西一句瞎附和。</p><p>    边学仁、边学义头脑不错，但限于眼界和见识，也没什么建设性意见。</p><p>    见一堆人乱糟糟的，王家榆说：“这么商量不是个办法，这样，我说步骤，大家一项一项来。”</p><p>    “第一项，各家确定申请资金的数目，都明确了，再商量下一步。”</p><p>    结果，不出所料，各家申请的都是300万。</p><p>    本金越多，可选项目就越多，回旋余地也就越大。反正也没利息，为什么不要上限？</p><p>    王家榆说：“第二项，我个人有个提议，大家先听，如果认可，就继续商量，如果不认可，就再研究。”</p><p>    大家都看向王家榆。</p><p>    已为人母的王家榆比两年前明显沉稳了许多，她字斟句酌地说：“我是这么想的，300万元，听起来很多，但真正投进去创业，翻不出多少浪花。”</p><p>    “而且，如果每家只投一个项目，风险太高，一旦投资失败，没有翻身的余地。而分散投资的话，资金又可能捉襟见肘，以至于每个项目都成不了规模。”</p><p>    嗯……</p><p>    去燕京上学的就是不一样，脑子里有东西啊！</p><p>    大家看着王家榆频频点头，算是认可她的说法。</p><p>    得到认可，王家榆的语气更加自信了，她继续说：“综上几点，我个人的建议是，大家一起商量出两到三个都认可的项目，然后大家拆资金入股……”</p><p>    得，王家榆说到这儿，几个女人已经有听蒙的了。</p><p>    不得已，王家榆解释说：“我假设咱们商量出三个投资项目，车行、餐饮、酒店，那么假设酒店需要800万资金，比较理想的是咱们8家，每家出100万入股，到时酒店收益大家按投资比例分配。”</p><p>    哦……</p><p>    有人发出了恍然大悟的回应。</p><p>    王家榆点头说：“大家分拆资金入股不同项目，可以分担风险，保证资金收益。另外呢，大家把钱凑在一起办项目，本钱多，就可以进入一些资金门槛较高的行业，这样的行业，因为进来的人少，所以比资金门槛低的行业竞争要小一些，收益也就更有保障。”</p><p>    王家榆的“头脑”一下征服了边家的农民、小市民和家庭妇女。</p><p>    大家为她马首是瞻。</p><p>    在商量投资项目时，王家榆提出一个说法，既然这钱边学道要求大家20年还完即可，也就是说不用太在乎短期收益，可以投资一些回本较慢但收益稳定的项目。</p><p>    最终结果，暂定了两个项目——</p><p>    投资一家大型修车洗车行，这个是边学德的“专业”，属于这伙人最拿手最靠谱的一个项目。</p><p>    加盟一家KFC店。</p><p>    按照王家榆的说法，只要店的位置够好，这就是一个坐着收钱的买卖。唯一门槛是资金要求高，而且想要松江市内的顶级好地段，可能得求助边学道。</p><p>    几个小时后，边学仁、边学义和边学德三兄弟拿着投资方案去问边学道，边学道看了不置可否。</p><p>    边学德说：“这家KFC店的选址，需要三哥你给个意见。”</p><p>    边学道想了想说：“开在火车站吧，松江是省会，铁路枢纽，人流量大。”</p><p>    边学德沉吟一下说：“三哥，现在火车站附近已经有两家KFC了，咱们再去，竞争压力不小啊！”</p><p>    边学道自信地一笑，说：“我没说开在火车站附近啊，我说的是开在火车站里面，站里二楼候车区，我觉得那儿不错。”</p><p>    边学德：“……”</p><p>    边学道说：“你们先做加盟前的准备工作，选址的事交给我。”</p><p>    接下来几天，边家总动员。</p><p>    所有人的创业斗志都被调动起来了，大家身上的精气神振奋一新。</p><p>    而在边学道心里，这次掏出一笔钱，算是他尽到了提携家族的责任，等于了了他一桩心事。</p><p>    正月初五。</p><p>    边学道带着李兵登上了松江飞燕京的航班，去跟单娆告别。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （吐槽一下，联通真是个差劲的糟烂公司，4月份续费1200元的联通宽带包年，结果家里隔三差五断网，打10010客服电话，10次9次打不通，通了一次告诉我他们已经知道了，请我耐心等待，一等就等了近一周。忍不了了，又花钱接入了电信，然后心想包年才用了2个月，不要回来的话等于便宜了垃圾公司。结果，到营业厅，听说我要退包年，联通人员给我算了一笔账，退的话，不仅拿不到钱，违约金加上拆机费，我还得给联通几百。对联通这种公司，我就一个字：你真牛逼！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>