<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>813.第813章 亲爱的，我们分手吧！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">813.第813章 亲爱的，我们分手吧！</span></h2><p>    单娆初四就回燕京中海凯旋家里等边学道了。</p><p>    初四这天，回到燕京后，没休息，单娆开着玛莎拉蒂总裁一个人出去逛街。</p><p>    辞职前，她平时上班都是开自己的A4，只在周末开过这辆总裁，所以说实话，这车她没开够。</p><p>    马上就要离开燕京了，她想多摸摸这车。</p><p>    宝蓝色的玛莎拉蒂总裁，年轻漂亮气质出众的女司机，相当绝配。</p><p>    在商圈逛了一会儿，什么都没买。</p><p>    坐在咖啡店里喝了一杯咖啡，忽然想去看场电影。</p><p>    电影院里，挑了一圈，单娆挑中了《长江七号》，因为片子里有周星驰，她今天想看喜剧。</p><p>    结果，看到一半时，爱笑的单娆坐在电影院里哭得不能停止。</p><p>    一切的幸运，一切的美好，一切的希望，在人都可以消失的那一刻，变得讽刺。尽管电影里的周星驰起死回生了，可是现实中哪有能重来一次的人？</p><p>    电影结束，单娆最后一个离开影厅。</p><p>    坐进车里，戴上墨镜，一时不知道该去哪里。</p><p>    姑姑姑父一家春节前就离开燕京了。林琳交了男朋友，跟男朋友去见家长了。谢妍回老家过年还没回来。</p><p>    偌大的燕京城，熙熙攘攘又空空荡荡。</p><p>    开车路过单位门口，看着那熟悉的围墙和警卫岗，只一瞬间，单娆心中百感交集，如果四年前没来这里报到，她的人生应该是另一番景象。</p><p>    好吧，什么时候放下，什么时候就没有烦恼。</p><p>    当初勇敢地来，现在也要勇敢地走。生活总是让人遍体鳞伤，但世上没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来，那些受伤的地方一定会变成最强壮的地方。</p><p>    启动车子，单娆有了目的地。</p><p>    她曾经跟谢妍一起体验过一家口碑很好的女子SPA会馆，里面的女技师按摩手法很专业。</p><p>    去做个全身按摩，然后回家好好睡一觉，明天漂漂亮亮地见学道，初六潇潇洒洒地走。</p><p>    ………………</p><p>    初五，中海凯旋。</p><p>    见面时一如往常。</p><p>    吃的是单娆亲手做的牛排、沙拉和炒面，酒是祝十三从法国邮寄的1999年的红颜容葡萄酒，市面上大概5000RMB一瓶。</p><p>    边学道和单娆对坐餐桌两端，慢慢地吃东西。</p><p>    回想单娆大学时的厨艺，往事历历在目仿如发生在昨日。</p><p>    吃到一半，边学道接了边学义一个电话。</p><p>    见放下电话后边学道蹙眉想事情，单娆轻声问：“怎么了？家里的事？”</p><p>    “恩，家里的事……”</p><p>    最近和单娆的关系发生点变化，但很奇怪，在边学道心里，跟单娆似乎更亲近了。</p><p>    像单娆曾经引用卡夫卡的一句话：努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。</p><p>    这是一种心理上的微妙变化。</p><p>    单娆给自己和边学道松绑，她暂时性失去了优势位置，但赢得了边学道更深的认同和信赖。</p><p>    “恩，家里的事……”边学道端起红酒杯顺时针摇晃两下，看着杯子壁上的酒痕说：“来燕京之前，家里的亲戚凑在一起过年，初一那天家族会议，我出一笔钱，按家庭每家给300万创业资金，帮助大家创业。”</p><p>    单娆听了，也端起酒杯，跟边学道轻轻碰杯，说：“还有其他约束条款吧？”</p><p>    边学道喝了一口酒，说：“就知道瞒不过你。”</p><p>    单娆笑了笑，一口把杯里的酒喝干。</p><p>    边学道伸手给单娆倒酒，一边倒一边说：“我的支持政策是每家上限300万，不要利息，每家每年必须还我5%的本金，20年还完。”</p><p>    单娆说：“我明白你的意思，你让他们每年还钱，是让他们有压力，免得以为这钱是白给的，只知道花钱，不想着钱生钱，结果不仅没帮上他们，反而养出一群蛀虫懒虫。”</p><p>    边学道笑着问：“你还看出什么来了？”</p><p>    单娆翘着嘴角说：“你这个北江首富太贼了。20年还完300万，也就是说，钱还完之前，20年里他们基本不好意思再跟你张嘴借钱了。而如果哪户人家提前还完300万，那说明这户人家很有经商天赋，他们可能已经用你支持的这300万赚了上千万了，那样的话，也没理由再跟你借钱了。”</p><p>    边学道笑着摇头：“大部分说对了，但最后那句说的不对。如果哪家能用300万赚到千万，我会继续扶持他，他需要钱拓展生意规模，我会入股。”</p><p>    单娆想了想问：“未来你会让家里人进公司吗？”</p><p>    边学道眯着眼睛说：“不会。我如果有同胞兄弟姐妹，我也许会让他（她）们进公司，但直系血脉之外的人，我不会让任何一个姓边的进公司。”</p><p>    单娆意味深长地问：“你未来的妻子呢？”</p><p>    边学道说：“我希望她做个家庭主妇，当然她可以有自己的事业。”</p><p>    单娆坚持问：“你会让她进公司吗？”</p><p>    边学道摇头：“我会给她公司股份，但不会让她进公司做事。”</p><p>    好吧……</p><p>    这算是排除法！</p><p>    廖蓼和傅采宁排除了。</p><p>    尽管认输了，但骄傲的单娆只认可输给从一开始就“神秘莫测”的徐尚秀，或者输给那个身份高贵能给边学道带来更多名望的异国公主。其他人，单娆尽管输了，但她输得不服。</p><p>    这一晚，中海凯旋家里的沙发上，单娆枕着边学道的腿，说了好多自己小时候的趣事，说了好多学生时代的糗事。</p><p>    边学道抚摸单娆的头发问：“上学时，追你的男孩子很多吧？”</p><p>    单娆说：“挺多的。有些男孩性格外向，直接当面找机会说，或者递情书什么的，当时就知道了。还有一些内向的，当时自己是不知道的，后来长大了一回想，才明白原来那是爱慕的一种。”</p><p>    用手指在边学道腿上点了两下，单娆问：“你上学时有女孩爱慕你吗？”</p><p>    边学道很努力地回忆了一分多钟：“说，好像没有……”</p><p>    单娆说：“你不诚实。”</p><p>    边学道笑着说：“我话还没说完呢，除了一个董雪。”</p><p>    其实，边学道前半句说的真是实话。</p><p>    前世的他，小学各种傻淘没空琢磨异性。中学混游戏厅录像厅后得到性启蒙，奈何初中三年的班主任是灭绝师太转世。后来上了高中，三年里他没有女朋友，也没有暗恋对象，就那么平淡无奇地过来了。</p><p>    至于董雪，那是被今世重生后他身上超越年龄段的成熟魅力吸引来的。</p><p>    听边学道坦诚董雪，单娆问：“她还好吗？”</p><p>    边学道说：“这个你最好找机会当面问她。”</p><p>    单娆说：“她在欧洲，我去美国，见不到。”</p><p>    边学道轻轻拍了拍单娆，然后起身，从随身包里拿出一张机票和一盒名片，递给单娆说：“行程改了，你先去欧洲。”</p><p>    单娆接过机票一看，问：“法兰克福？德国？”</p><p>    边学道说：“我已经跟德国帕希姆国际机场的工作人员联系过了，你这次过去，算是确认入职。”</p><p>    单娆问：“机场？入职？什么意思？”</p><p>    边学道说：“意思就是你现在是德国帕希姆国际机场的北美地区总代表，多了这一层身份，如果你在美国遇到什么事，就多一层保护。”</p><p>    接着，边学道又从包里拿出一张中行VISA附属卡，放在单娆面前。</p><p>    单娆抬头看向边学道。</p><p>    边学道说：“这张是附属卡，主卡在我身上，密码是你生日。”</p><p>    单娆拿起卡问：“还有谁有你的附属卡？”</p><p>    边学道说：“只此一张。”</p><p>    单娆接受了。</p><p>    只此一张的东西，就算不用，放在身上也是个念想啊！</p><p>    ………………</p><p>    翌日。</p><p>    单娆说什么都不让边学道去机场送她。</p><p>    无奈，边学道电话叫来李兵当司机，开总裁送单娆去机场。</p><p>    10分钟后，边学道收到单娆发来的短信：亲爱的，我们分手吧！</p><p>    边学道回：转身不算告别。</p><p>    5分钟后单娆回：若能遇见从前的我，我带她回来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>