<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>815.第815章 谁都逃不出贪嗔痴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">815.第815章 谁都逃不出贪嗔痴</span></h2><p>    没有情人的情人节最后一小时，边学道接到了沈馥的电话。</p><p>    拿起电话，边学道说：“谢谢你安慰我。”</p><p>    沈馥“咯咯”地笑，然后说：“我其实是想告诉你一声，我的专辑今天正式发布了。”</p><p>    边学道靠在酒店的床头问：“今天才发？我记得你单曲发了有一阵子了。”</p><p>    沈馥说：“这东西没一定。最主要是今年发专辑，可以冲击下一届格莱美，不然如果去年年底匆忙发，不一定能有足够的人气和数据获得格莱美提名。”</p><p>    边学道“嗯”了两声，问沈馥：“今年春节在哪里过的？”</p><p>    沈馥说：“伦敦。”</p><p>    边学道说：“伦敦没什么年味儿吧？”</p><p>    “年味儿在心里，人在哪里，哪里就是除夕。”说完，沈馥问边学道：“你在哪呢？”</p><p>    边学道说：“燕京。”</p><p>    沈馥知道单娆在燕京，便问：“跟单娆在一起？我不会打扰你俩了吧？”</p><p>    边学道说：“我一个人在酒店，单娆辞职去美国了。”</p><p>    “辞职？”沈馥轻轻重复一遍，问道：“她不是公务员吗？”</p><p>    “恩，她辞了公务员，初六走的。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    边学道轻叹一声：“我俩分手了。”</p><p>    “单娆提出来的？”</p><p>    “恩。”</p><p>    静了几秒，沈馥说：“想发现新大陆，就得做好很长时间看不到岸边的准备，她竟航行到一半下船。”</p><p>    边学道说：“错不在她，是我的问题……”</p><p>    沈馥打断边学道的话，宽慰他说：“我不适合说这话，可我还是要说，人这一辈子谁都逃不出贪嗔痴，不忘初心就好。”</p><p>    不忘初心！</p><p>    边学道的“初心”里都有谁？</p><p>    ………………</p><p>    进入2008年，有道集团迎来了成立以来第二波招聘高峰。</p><p>    这次的招聘地点选在燕京。</p><p>    选在燕京，一来招聘主要为了填充有道集团燕京分公司，二来面向全国招聘，在燕京办公比在松江办公更有吸引力。</p><p>    一时间，集团内外各种小道消息四起。</p><p>    有说有道集团要搬离松江的，有说集团要调整架构的，有说松江各公司会越来越边缘，想有发展就争取外调的。</p><p>    边学道没空理那些耳外杂音。</p><p>    他心里只有一个念头——2008年了！</p><p>    13年的先知已经过了一半，离“外挂”到期还有6年半。尽管已经是亿万富翁，但越靠近2014年，边学道心里的不安就越浓……</p><p>    顺风顺水好行船，逆风逆水怎么办？</p><p>    跟前世比起来，已经是亿万富翁的边学道当然有自信，可是自信不等于眼力，自信不等于能力。</p><p>    有道集团越发展越庞大，顶多再用两年，就会成为一个员工上万的“航母级”企业。</p><p>    小船好调头，航母调头可就难了。</p><p>    “航母级”企业固然抗风险能力比小企业要强，但也不过是容错率稍微高一些，如果连续出现几个战略失误，强如诺基亚，同样被对手打得溃不成军。</p><p>    所以，一旦没了先知，没了处处先人一步的“战略眼光”，边学道自己都怀疑自己能否当好一艘航空母舰的舰长。</p><p>    可是企业已经做到这个份上，不可能轻易地急流勇退当寓公了。</p><p>    为了应对“先知到期”后的局面，边学道有几个规划——</p><p>    首先，提高自身素质。</p><p>    2008年有地震有奥运会，会是不平凡且非常忙碌的一年，所以边学道准备等到2009年找一家商学院读EMBA，系统提高自己的商业眼光和管理能力，争取在2014年前，打造出有道集团的核心竞争力。</p><p>    其次，加入高端“朋友圈”。</p><p>    江湖传言，“巨人”的史玉柱能东山再起，“泰山会”在背后出了力。不管传言是真是假，在“先知期”里广结善缘，交几个给力的商界朋友，还是有必要的。</p><p>    再次，组建忠诚度高的强大团队。</p><p>    一段时间以来，边学道的管理层里有不少自己的老同学和老朋友，他这么做的主要考量，就是忠诚度，目的是为2014年之后做准备。</p><p>    在“先知期”内，战略上他不会犯错，因此可以放手锻炼下属的战略战术水平。等大家的水平都上来了，边学道的水平“下降”一点，也可以得到纠正。</p><p>    最后，边学道决定帮助家族的人创业，也有这方面的一分考量。</p><p>    他想的是，如果几年内边家真能奇迹地出现一个商业天才，他有可能会打破不让边家人进公司的规矩。</p><p>    不管怎么说，同宗同姓，如果真是商业天才，没理由不让他在身边辅佐。至于豪门恩怨什么的，还是等成为豪门再说吧。</p><p>    ………………</p><p>    燕京。</p><p>    只有监察部的招聘边学道全程参加了。</p><p>    监察部招聘开始前，洪剑打电话跟边学道推荐了个人。</p><p>    洪剑推荐的人是他一个检察院的朋友，叫孙见深。</p><p>    40多岁的孙见深是个老检察，因为办案时坚持个人原则，一直不受领导喜欢。</p><p>    2007年8月时，孙见深为了一个案子跟上司起争执，一怒之下辞职出来改行当律师。结果半年过去了，因为缺少一份“无犯罪证明”，孙见深连一张实习律师资格证都没拿到，更不要说成为一名真正的律师了。</p><p>    有洪剑这层关系，加上当了20多年检察官，经验丰富，孙见深顺利应聘有道集团监察部。跟孙见深一批成功应聘的，还有4个干过纪检的，5个干过检察的，6个干过警察的，几个会计师、律师，以及法律专业研究生若干名。</p><p>    这样一来，监察部的骨干就搭建起来了。</p><p>    监察部从成立之日起就确立了其超然地位。</p><p>    李裕任部长的有道集团监察部，属董事长直管部门，只要有董事长边学道签署的“监察审计手令”，监察部有权对集团总部、分公司和下属任何子公司展开监察审计，各级管理层不得以任何理由干扰阻挠监察部。</p><p>    李裕之外，边学带还调了一个大家全都没想到的人进监察部——韩立川。</p><p>    半个月前，韩立川还是尚动俱乐部的副总经理兼射箭组主管。结果在全无征兆的情况下，韩立川突然跨界，从教射箭变成了抓反腐。</p><p>    李裕懂边学道的安排。</p><p>    毫无疑问，韩立川这个尚动俱乐部的老人是调过来辅助李裕的，不然整个部门都是公-检-法的“老油条”，肯定有李裕难受的。</p><p>    现在，新人里有孙见深这个“暗子”，加上射了半辈子箭，整个人气质沉稳凌厉，工作关系又跟形形色色人打过交道的韩立川，等于给李裕搭配了左膀右臂。</p><p>    监察部刚刚成立，边学道就在燕京凯晨世贸中心的办公室里签署了10多份监察审计指令，对集团下属各公司和各地项目进行监察审计。</p><p>    李裕前脚才出办公室，边学道的手机就响了。</p><p>    拿起来一看，是陌生号码。</p><p>    响了几声，接通……</p><p>    “边学道吗？我是苏以。”</p><p>    “苏以啊，你见到单娆了吗？我打不通她电话。”</p><p>    “单娆下飞机就开始发烧，烧了两天了，她不让我说，我觉得还是应该告诉你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>