<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>816.第816章 飓风宣传</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">816.第816章 飓风宣传</span></h2><p>    电话苏以是瞒着单娆打的。</p><p>    单娆下飞机时气色就不怎么好。</p><p>    苏以在机场接上单娆，两人坐车回到苏以租住的公寓，单娆整个人都蔫蔫的。</p><p>    苏以问单娆想吃点什么，单娆说先回卧室补觉，结果，没多一会儿，苏以就在客厅听见单娆在房间里用电话跟人争吵。</p><p>    很激烈的争吵。</p><p>    苏以隔着门听了几句，说的是什么辞职，什么出国，什么我自己的事自己做主……感觉好像是在跟家人争吵。</p><p>    就在苏以犹豫不决，是该装作没听到，还是该进自己的房间等一会儿再出来时，她听见单娆房间里传出“啪”的一声。</p><p>    听声音，好像是单娆把手机摔墙上了。</p><p>    不能再装没听到了，苏以敲门，没人应，她推开房门，然后看到单娆趴在床上，捂着嘴哭成了泪人。</p><p>    再看地上，果然有一个摔碎的手机和零散部件。</p><p>    安慰了单娆一会儿，觉得应该给单娆释放情绪的空间，苏以去厨房给单娆煮粥，等苏以端着粥再去单娆房间时，单娆已经睡着了。</p><p>    当天晚上，单娆高烧不退，甚至说起了呓语。</p><p>    苏以找人帮忙，把单娆送到医院，第二天单娆说什么都要回家。</p><p>    回家依旧发烧，吃了药，一直昏睡。</p><p>    挂断电话，边学道猜出了大概。</p><p>    单娆到美国后给家里电话摊牌，说自己已经辞职并且人在美国，单娆父母肯定要问前因后果。</p><p>    结果，得知女儿不声不响辞了“金饭碗”好工作，这么大的事，不跟家里商量一下就自己做决定了，戴玉芬气得说话直抖。</p><p>    再往后问，女儿辞职后竟然去了美国。</p><p>    没事去美国干什么？</p><p>    去美国为什么瞒着家里到了地方才打电话？</p><p>    单娆爸妈一听就知道肯定是单娆跟边学道的感情出了大问题，这是躲出去了。</p><p>    在两人看来，这根本就是鸡飞蛋打，所以电话里的语气就激烈起来。</p><p>    边学道几乎全猜对了。</p><p>    拿着电话，听单娆说跟单位辞了职，人已经到美国了，戴玉芬整个人都“短路”了。</p><p>    一段时间以来，戴玉芬知道女儿和边学道关系有点转冷，她也清楚自己在边学道那里的“第一印象”不太好，双方第一次见面吃饭，她就跟边学道说“够不着菜就站起来”，所以在边学道那里她没什么“话语权”。</p><p>    这下好了……</p><p>    当初自己觉得考进中X部的女儿是边学道“够不着的菜”，后来，边学道成了单家“够不着的菜”。</p><p>    戴玉芬怎么也想不到，当初用来点边学道的一句话，一语成谶，应在了自己女儿身上。</p><p>    电话里，戴玉芬骂了单娆，她跟单娆说“你个不争气的死丫头，赶紧给我回来”。</p><p>    戴玉芬不知道，单娆心里的一团火，其中一半是从家里这边来的。</p><p>    当初要不是家里苦口婆心地灌输她各种官本位、求稳定、社会地位高的观念，毕业时她不会毅然决然去燕京，那时单娆真的想过留在松江陪在边学道身边。</p><p>    一步错，步步错。</p><p>    一路走到现在，积压的情绪在摔手机那一瞬间爆发了出来。</p><p>    苏以有一说一，说完就结束了通话。</p><p>    听着电话里的忙音，边学道心中五味杂陈。</p><p>    去美国见单娆的念头一闪而过，随后另一个声音占据了上风——去美国又怎样？捅了单娆一刀，单娆躲出去自己疗伤，难不成追过去送上金疮药，擦上药，揉一揉，等伤口愈合了，然后再捅一刀？</p><p>    不管怎么说，哭出来就好。</p><p>    摔了，哭了，发泄过了，调整一下，应该能在美国开始一段新生活。</p><p>    ………</p><p>    ………</p><p>    边学道终究没去美国。</p><p>    他用E-mail跟苏以保持着联系。</p><p>    邮件里，苏以只是“公事公办”，将单娆的病情进展和情绪状态告诉边学道，让他心里有底。</p><p>    看着邮件里的文字，边学道能感觉到，因为单娆的事，苏以对他有意见，估计是苏以在他身上看到了当年陈建的影子。</p><p>    几天过去……</p><p>    人在美国的单娆病好了，苏以的邮件停了，人在燕京的边学道也开始忙了。</p><p>    一周前，边学道接到邀请，邀请他参加即将在燕京召开的《2008年国际互联网新概念峰会》。</p><p>    看邀请函上的介绍，这次峰会规格很高，国内外不少互联网领域的顶尖学者、专家、领军人都会出席峰会。</p><p>    边学道有意让王一男替自己去，可是王一男正在松江主持智为科技内部改革，消解“戴小云案”的影响，加上圈里人都知道王一男不过是经理人，边学道才是智为科技的真正掌舵人，所以边学道不得不去。</p><p>    另外一件需要边学道操心的事，是《Taken》（飓风营救）要上映了。</p><p>    这部总投资3500万欧元的电影，边学道旗下的有道影视传媒公司投了3000万欧元，法国欧巴罗电影公司投资500万欧元。</p><p>    双方在合同书里标明，欧巴罗电影公司负责组建摄制剧组，以及电影在欧洲的宣传。作为联合出品方，有道影视传媒公司负责电影在中国大陆的宣传策划、推广，并独家承接该片的影迷互动官方平台。</p><p>    2008年元旦刚过，欧巴罗公司就跟有道影视传媒联系过，通知有道影视可以进行电影的前期宣传推广了。</p><p>    所以元旦刚过，智为科技的导航页、浏览器，安全卫士的热点信息弹窗就开始推介《飓风营救》了。</p><p>    呃……</p><p>    说到《飓风营救》这个中文译名，边学道知道前世就被人在网上吐槽过。</p><p>    前世，相当一部分第一次看见《飓风营救》片名的人，第一反应都以为这是一部灾难片，讲的是在龙卷风中救人的故事。</p><p>    结果呢……</p><p>    其实《飓风营救》讲的是一个退休老特工千里迢迢拯救被人贩集团拐卖的女儿的故事，电影全程都没刮风，跟灾害天气没有一点关系。</p><p>    在宣传之前的定名环节，边学道想过译为《九十六小时》，或者《电话追踪》，或者《狂飙追杀》，或者《怒火96小时》，又或者叫《听爸爸的话》……</p><p>    最终，他还是定名为《飓风营救》。</p><p>    不为别的，为的是能借到前世的吉利，毕竟这是有道影视传媒公司投资的第一部电影，大家需要一个开门红。</p><p>    进入2月，边学道一声令下，合资电影《飓风营救》在智为微博上的推广运营活动全面推开了。有道集团有个规矩，任何人不得在边学道不知情的情况下动用智为微博的力量主动炒作某人或某事。</p><p>    所以，这是智为官方第一次全力推广一部电影。</p><p>    智为微博上，《飓风营救》几乎是一夜之间就火了——</p><p>    ——电影剧本是法国名导吕克贝森执笔。</p><p>    ——《飓风营救》里，“天后”沈馥本色出演一个大牌歌手。</p><p>    ——电影里有一段女歌手演唱会结束后遇袭的剧情，电影中的这一部分，拍摄于沈馥真实的演唱会上。</p><p>    ——电影主题曲《LoveSong》是沈馥看到剧本后创作的，这首歌收录在沈馥的最新专辑《Halo》中。</p><p>    沈馥前脚发布新专辑，后脚电影就要上映了，随着一张张剧照流出，智为微博再次被沈馥点燃了。</p><p>    在歌迷粉丝看来，沈馥的名气帮助了电影的宣传，同时这部合资大片也预示了沈馥多栖发展的无限可能。</p><p>    智为官方动用微博爆发出来的宣传力量是恐怖的。</p><p>    随着电影的终极预告片在智为微博上独家发布，大家在预告片里，看到了跟《谍影重重》十分相近的格斗风格和镜头气质，《飓风营救》真正的未播先火了。</p><p>    在孟茵云的帮助下，电影成功过审，将于2008年3月1日与国内观众见面。</p><p>    院线方面，于今和王德亮代表有道影视传媒一家一家地谈过去，整体来说还算顺利。</p><p>    干院线的没有糊涂人。</p><p>    有孟家的人牵线，加上站在于今和王德亮背后的边学道，没人愿意得罪姓孟的和姓边的，于是国内几家主要院线老板都拍胸脯跟有道影视保证在排片上给《飓风营救》一定倾斜。</p><p>    事实上，按照《飓风营救》的阵容和宣传力度，多排片院线一点不亏。</p><p>    为了有道影视的开门红，为了沈馥大荧幕完美首秀，边学道不仅动用了智为科技的大量资源，还在几家门户网站上发软文广告。</p><p>    线下，他投入重金，在国内主要城市的地铁、公交站点宣传栏上买广告位，全方位立体式进行宣传轰炸，被媒体称之为“飓风式宣传”。</p><p>    就在国人等着3月1日去电影院看“天后”沈馥大荧幕首秀的时候，2月25日，边学道以国内“互联网大佬”身份在燕京参加了《2008年国际互联网新概念峰会》。</p><p>    没人想得到，他会在这次峰会上“发飙”。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （最近创作灵感枯竭，今天陪家人去看了大圣归来想取取经，看之前心里有点担心“自来水”们吹大了，名不副实，没想到确实是良心之作，最起码在我看来对得起票价。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>