<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>817.第817章 互联网+</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">817.第817章 互联网+</span></h2><p>    2月25日上午，燕京大会堂里座无虚席，“2008年国际互联网新概念峰会”隆重拉开帷幕，国际国内互联网行业大佬齐聚一堂。</p><p>    这次“国际互联网新概念峰会”召开有一个大背景，那就是美国“次贷危机”引发的全球金融海啸已经形成，无论国家还是企业，都在思考如何在全球性金融危机下顺利“过冬”。</p><p>    经济危机下，工业和服务业首当其冲，所以大家的目光都投向了互联网，希望互联网领域能碰撞出一些新思潮的火花，点燃火炬，照亮新的经济增长点。</p><p>    也因此，这届“国际互联网峰会”的主题是“新概念”。</p><p>    所谓“新概念”，就是让各国互联网领域的知名专家、学者，叱咤风云的IT大佬谈一谈自己对互联网行业未来的新认识、新看法、新见解、新定位。</p><p>    应会务组要求，边学道准备了一份发言——《互联网+，改变从这里开始》。</p><p>    这份发言是他在办公室里自己动手写的，灵感来自于眼下正在进行的电影《飓风营救》的前期宣传。</p><p>    来自于2014年的边学道清楚记得，2014年时他和徐尚秀去影院看电影，电影票都是徐尚秀在手机上用软件买的。他隐约记得徐尚秀买票的软件有猫眼电影，还有微信电影票。</p><p>    从《飓风营救》宣传，边学道联想到了手机买票，从手机买票，他联想到了在线选座业务，由此，他又想到了O2O售票模式，最后，他想到了一个名词——“互联网+”。</p><p>    近10年工龄的老审读员边学道已经记不得自己是在哪里看到“互联网+”这个词的了。</p><p>    可能是在自家的报纸上，也可能是上网浏览时读到过，反正，这个词潜伏在他的脑海里。</p><p>    然后，在写发言时跳了出来。</p><p>    “互联网+”……</p><p>    边学道第一直觉是这个词很时髦。</p><p>    第二直觉是这个词很有可能会火！</p><p>    “互联网+”这个词太大了，大到无所不包，它简直就是“连接一切”。</p><p>    写发言的时候，越写，边学道越觉得心里痒痒。</p><p>    心痒难耐！</p><p>    智能手机普及……</p><p>    3G、4G网络铺开……</p><p>    再过几年，自己的“互联网+”概念估计会被人们翻出来重新审视，成为远见的明证。</p><p>    ………………</p><p>    燕京大会堂。</p><p>    会议前半段的时间是属于官员的，按级别高低，分别上台讲几句，短则5分钟，长则10几分钟，好在还都比较识趣，没有叨叨半小时以上的。</p><p>    接着到了代表发言时间。</p><p>    出于尊敬远道而来朋友的礼仪，前三个发言的都是外国的学者和专家。</p><p>    坐在前排，戴着同声传译耳机的边学道听得很认真。</p><p>    台上发言的三个老外还是很有水平的，讲的内容虽然算不上特别新鲜，但干货不少。三人发言里有几句话在边学道这个重生者看来非常有见地，极具前瞻性。</p><p>    这三个老外的发言，也算对得起“国际互联网峰会”的名头。</p><p>    2008年年初时，淘宝还处在上升期，离全盛有段距离，只能算是初露锋芒。</p><p>    而边学道的智为科技则不同，无论安全卫士、输入法、导航页、浏览器、游戏，还是智为微博，几乎都是一出即火。</p><p>    无论影响力，还是用户量级，智为科技都是国内最顶尖的互联网公司。</p><p>    所以，边学道被安排在中方第三个发言，同时他也是上午会议倒数第二个发言的人。</p><p>    倒数第二个发言，简称压轴。</p><p>    让边学道压轴发言，是会务组最高领导看到边学道的发言样稿后拍板定的，力邀边学道参加这次会议也正是这位领导的主意。</p><p>    这位领导一直在国家经济口单位工作，几年前看到边学道大学时署名发表的两篇论文，透过那两篇论文，可以说他跟边学道神交已久。</p><p>    几天前在办公室看到边学道的发言样稿，这位领导仿佛找到了当年看边学道论文时的感觉，他有预感，这个发言极有可能引发一波讨论热潮。</p><p>    第二位发言者讲到一半时，有会务组工作人员悄悄过来提醒边学道做发言准备。</p><p>    10分钟后，第二位发言者在全场热烈的掌声中鞠躬下台，随后会场上的LED大屏上打出了两行字幕——</p><p>    ——《互联网+，改变从这里开始》</p><p>    ——发言者：有道集团董事长，边学道</p><p>    字幕一出，全场人都望向坐在前排左侧那个背影。</p><p>    他就是边学道！</p><p>    全国最年轻的“富一代”亿万巨富，不到而立之年就已经创下让无数人难望项背的事业。</p><p>    台下不少人都知道，这是边学道第一次在国家级会议上正式发言，这次发言是这个年轻富豪的官方首秀。</p><p>    站在演讲台前，边学道先向台下微微鞠躬致意，然后开始了他的发言：</p><p>    “大家好，我今天主要想跟大家分享一个概念，这个概念叫——互联网+。”</p><p>    “通俗来说，‘互联网+’就是‘互联网+各个传统行业’，但这并不是简单的两者相加，而是利用信息通信技术以及互联网平台，让互联网与传统行业进行深度融合，创造新的发展生态。它代表一种新的社会形态，即充分发挥互联网在社会资源配置中的优化和集成作用，将互联网的创新成果深度融合于经济、社会各领域之中，提升全社会的创新力和生产力，形成更广泛的以互联网为基础设施和实现工具的经济发展新形态。”</p><p>    台下坐着的是来自各个国家互联网领域的明白人，所以，边学道这段话一出口，立刻把大家的兴趣都勾出来了。</p><p>    不过“互联网+”这个名词虽然新颖，但边学道的发言到底有多大价值，还要看他后续的发言内容来判断。</p><p>    看了一眼台下的反应，边学道继续说：“‘互联网+’是一个趋势，过去几年，互联网的发展很清楚地显示了这一点，加媒体产生网络媒体，对传统媒体影响很大；加娱乐产生网络游戏；加零售产生电子商务……”</p><p>    “‘互联网+’不是想加就能加，不是简单地将互联网与传统产业粘在一起，它不是‘物理反应’，而应该是‘化学反应’，其核心是要素的重组，它是互联网改造传统产业的生产方式、经济模式、产业结构的过程，‘互联网+’最强的地方是可以跨业、跨区、跨领域，用+激活‘信息能源’。”</p><p>    会场里很静，除了边学道的声音，完全听不到一点杂音，坐在台下的互联网大佬们看着台上发言的边学道，心里钦佩又郁闷，几种感觉混杂在一起，说不出是个什么滋味。</p><p>    发言还在继续：“回顾互联网的发展历程，‘互联网+’可以给年轻人带来的创业机会最集中的莫过于三个方面——电子商务、游戏和移动互联网。‘互联网+’催生千万小企业的同时，亦将制造大量的就业机会，它将催生创业黄金时代。”</p><p>    发言最后，边学道说：“‘互联网＋’是两化融合（信息化和工业化）的升级版，不仅仅是工业化，而是将互联网作为当前信息化发展的核心特征，提取出来，并与工业，商业，金融业等服务业的全面融合。这种融合不是简单的叠加，不是一加一等于二，一定是大于二，其中关键就是创新，只有创新才能让这个+真正有价值，有意义。”</p><p>    发言结束，边学道鞠躬下台。</p><p>    会场里响起热烈的掌声。</p><p>    这时，没人想得到新词“互联网+”迅速占据内地媒体的重要版面，打开各行业参与者及研究者的“话匣”，成为股票市场涨落的重要因素，甚至成为这次“国际互联网峰会”的标志。</p><p>    一夜之间，“互联网+”热爆全国。</p><p>    跟“互联网+”一起热爆全国的，还有“发飙”的边学道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>