<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>818.第818章 国家软实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">818.第818章 国家软实力</span></h2><p>    2月25日中午休息时间，上午在会场听了代表们发言的媒体记者回到宾馆赶稿子。</p><p>    这是老记者的常识，赶稿这种事，万万不能拖。</p><p>    酒店房间里，记者们拿出录音笔、速记本等，开始寻找稿子的切入点。</p><p>    有水平的老记者，则第一时间上网，搜索上午会场上印象最深的几个关键词。</p><p>    结果，搜一个，网上有相关提法和资料。</p><p>    又搜一个，网上还有。</p><p>    再搜，依然有。</p><p>    终于……</p><p>    搜到“互联网+”时，网上没有！</p><p>    老记者的眼睛一下亮了。</p><p>    报纸是啥？媒体是啥？新闻是啥？</p><p>    ——发布新鲜的事、新鲜的东西、新鲜的概念！</p><p>    “互联网+”，互联网三个字烂大街，可是后面跟着一个+，立刻就“化腐朽为神奇”了。说句肤浅的，别的不论，单看“互联网+”这个词儿，文字+符号，这个表述方法，就让人觉得特时髦。</p><p>    稳妥起见，记者们开始搜索边学道发言里的内容。</p><p>    搜索结果显示，边学道发言里的内容不算太新鲜，学界和商届已经有同类研究和表述，但“互联网+”这个名词，应该是边学道自己创造的。</p><p>    互联网+……</p><p>    首创名词！</p><p>    这是媒体最爱。</p><p>    更关键的是，在一次燕京召开的“国际互联网峰会”上，在一次世界顶级专家、学者、IT大佬齐聚的“国际互联网峰会”上，由一个中国人提出了最有前瞻性和最具讨论价值的“互联网新概念”，其象征意义十分巨大。</p><p>    它可以成为“峰会”定在中国举办是明智之选的标志。</p><p>    它可以成为“国家软实力”的有力注脚。</p><p>    于是……</p><p>    参会的几十个媒体记者，包括外国媒体记者，其中四分之三都把边学道发言中的“互联网+”新提法定为稿件主题，并且将“互联网+”上标题。</p><p>    ………………</p><p>    下午的会议总共有9位代表发言，但没再出现上午边学道那样的新提法、新概念和新亮点。</p><p>    没有强劲的对手，边学道“互联网+”的新提法越发闪耀而珍贵。</p><p>    事实上，中午吃饭的时候，边学道的“互联网+”概念就已经成为了参会大佬们跟下属交流的核心词。</p><p>    外行看热闹，内行看门道。</p><p>    业内精英们听完边学道的发言，印象最深的是两个地方——“互联网+”和“移动互联网”。</p><p>    实事求是地说，边学道在2008年2月扔出“互联网+”概念，是有点超前的，他提出的时间，比前世早了4年半。</p><p>    可是话说回来，边学道参加的是“国际互联网新概念峰会”，“新概念”是什么意思？</p><p>    不超前的概念能算新概念吗？</p><p>    全世界的顶级IT精英千里迢迢聚在一起，是为了老生常谈来的吗？</p><p>    喜欢下象棋和围棋的人都知道，什么是棋坛高手？</p><p>    算棋步算得越多就越厉害，最简单的例子就是，两个人下围棋，一个能算未来三步，一个能算未来十步，很显然，算十步的人胜率要高得多。</p><p>    事实上，算棋步就是一种超前。超前预判对手的各种应对，超前预判棋盘上可能出现的各种变化。</p><p>    这次“峰会”，彻底奠定了边学道“战略高手”的江湖名声，因为圈里精英都认可边学道发言里的判断。</p><p>    为什么认可？</p><p>    因为边学道超前了一点，但在合理区间内。</p><p>    首先，iPhone已经上市了。</p><p>    iPhone革命性的人机界面，简单便捷的操作界面，强大的Multi-Touch（多点触控技术），宣布了手机设计和制造进入了新纪元。</p><p>    其次，3G网络近在眼前。</p><p>    内地在很早以前其实就有运营商在进行wcdma制式的3G网络实验。而且圈里人都知道，2008年1月，移动公司已经在燕京、沪市、津门、沈阳、羊城、深川、厦门、秦皇岛市建成了TD-SCDMA试验网。随后，电信集团股份有限公司在保定市建成了TD-SCDMA试验网；原网络通信集团公司（现联合网络通信集团股份有限公司）在青岛市建成了TD-SCDMA试验网。</p><p>    2008年4月1日，移动公司将在国内10个城市启动TD－SCDMA社会化业务测试和试商用。</p><p>    触屏智能手机+3G网络……</p><p>    两相结合，移动互联网还会远吗？</p><p>    一旦进入移动互联网时代，“互联网+”还超前吗？</p><p>    “国际互联网峰会”上的边学道，成了捅破最后一层窗户纸的人。</p><p>    对于这个结果，边学道参会发言之前就有预判。</p><p>    他预计到自己抛出“互联网+”概念后，会给业内对手带来启发，最后他还是决定这么做。</p><p>    边学道做决定的依据有两个：</p><p>    首先，“互联网+”是个超级广阔的概念。1。0时代是互联网+信息，2。0时代是互联网+交易，3。0时代是互联网+综合服务，“互联网+”的未来是“互联网+360行”，这么大一块肉，就算边学道把自己撑死，也不可能全部吃下去。所以他不介意给对手们启发。</p><p>    其次，边学道内心深处有一个认识——互联网企业的国际化是一个国家软实力的象征。</p><p>    基于这个认识，边学道希望自己的发言能给国内互联网公司一定“指导”，启发大家提早制定“互联网+”行动计划，推动移动互联网、云计算、大数据、物联网等与现代制造业结合，促进电子商务、工业互联网和互联网金融健康发展，引导互联网企业拓展国际市场。</p><p>    他希望用“互联网+”概念，推动国内相对优质与国际领先的互联网力量，加速国内相对落后的制造业的效率、品质、创新、合作与营销能力的升级，以信息流带动物质流，推展中国互联网产业的国际影响力。</p><p>    重生一次，对国家发展有益的事情他想多做一点。</p><p>    最后，这是边学道在国家级行业峰会上的首秀，他要抓住机会树立名望。</p><p>    只要他先提出“互联网+”概念，他就是首提者，这个时空里，“互联网+”这个词将永远与边学道的名字捆绑在一起。</p><p>    名垂青史，这是重生者边学道的一个恶趣味。</p><p>    ………………</p><p>    下午会议结束，走出会场的边学道立刻被记者包围了。</p><p>    男记者、女记者，拿着录音笔玩命往边学道身边挤。</p><p>    很显然，“互联网+”是峰会第一天最有含金量的“新概念”，回去之后肯定是稿子的主打内容，这样的话，谁能多从边学道嘴里得到更多一点信息，谁的稿子就可以避免同质化，就能更出彩。</p><p>    挤不出记者们的包围圈，边学道只好找了一个不堵路的拐角，接受记者们的采访。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （上一章犯了个常识错误，压轴是倒数第二个，倒数第一叫压大轴，感谢提醒我这个错误的书友。另外前两章说的边学道发飙，我没忘，快了。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>