<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>819.第819章 孟家的荆棘鸟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">819.第819章 孟家的荆棘鸟</span></h2><p>    边学道第一次参加国家级行业峰会，又提出了最具讨论价值的新概念“互联网+”，所以他受到了媒体记者的追捧和围堵。</p><p>    挤不出记者们的包围圈，边学道只好找了一个不堵路的拐角，微笑接受采访。</p><p>    前世边学道自己就是媒体人。</p><p>    在办公平台上，在周末的同事饭局上，他听了太多报社记者的吐槽和职业弯弯绕。干记者的这帮人，接触三教九流，见多识广，交际圈奇大，加上个人文化素养较高，会总结，会提炼，会扣大帽子，会断章取义，都是潜在段子手，他们要是黑起人来，那才叫一个“五光十色”。</p><p>    所以在避不开而需要正面面对记者时，边学道一直保持相当的友善、亲和及尊重，很少强行突围扬长而去，而是尽量做到双方合作愉快。</p><p>    包围圈里，A记者提问：“边总，您发言里的‘互联网+’，您觉得应该+什么呢？”</p><p>    面对镜头，边学道一脸微笑地回答：“我个人觉得，‘+’的地方应该是透明度增加、成本降低、流动性提高、模式变化。”</p><p>    B记者提问：“边总，在您认识里‘互联网+’的核心是什么？”</p><p>    边学道说：“其实我的发言里已经说了，‘互联网+’的核心是创新，创新是第一位的，无论国家还是企业，想要发展图强创新都是王道。”</p><p>    C记者提问：“您怎样看待移动互联网？”</p><p>    边学道回答：“我个人认为移动互联网才是真正的互联网。就我个人判断，智能手机是人感官的一个延伸，手机摄像头相当于眼睛的延伸，感应器相当于触觉的延伸，麦克风相当于嘴巴的延伸，这些都把人的器官延伸增强了，而且通过互联网连在一起，这是前所未有的。当一部手机可以通话、上网、看电影、购物、打车、玩游戏、消费支付时，它必将改变未来人们的生活方式。”</p><p>    D记者提问：“您认为‘互联网+’与传统行业能形成深度融合吗？”</p><p>    边学道低头看了一眼手表，示意记者们这是最后一个问题了，然后他对着镜头说：“从探索与实践的层面上，互联网商家会比传统企业主动，毕竟这些商家从诞生开始就不断用‘互联网+’去改变更多的行业，他们有足够的经验可循，可以复制改造经验的模式去探索另外的区域，继而不断的融合更多的领域，持续扩大自己的生态。”</p><p>    见李兵示意车到门外了，边学道保持脸上的笑意，接着说：“‘互联网+’真正难以改造的是那些非常传统的行业，但是这不意味着传统企业不做互联网化的尝试。很多传统企业都在尝试营销的互联网化，开始借助B2B、B2C等电商平台来实现网络渠道的扩建。”</p><p>    见边学道要走，一个长头发女记者抓着边学道的胳膊说：“边总，最后一个问题，在您眼里，‘互联网+’最主要的特征是什么？”</p><p>    边学道站住脚，笑着说：“好吧，最后一个问题。”</p><p>    “我个人觉得‘互联网+’特征主要有两个，一是跨界融合，+就是跨界，就是变革，就是开放，就是重塑融合，敢于跨界了，创新的基础就更坚实，融合协同了，群体智能才会实现，从研发到产业化的路径才会更垂直。二是尊重人性，人性的光辉是推动科技进步、经济增长、社会进步、文化繁荣的最根本的力量，而互联网的力量正是来源于对人性的最大限度的尊重、对人体验的敬畏、对人的创造性发挥的重视。谢谢大家！”</p><p>    边学道准确拿捏住记者的心理，采访结束后，礼貌地跟周围记者说了三遍“谢谢”。</p><p>    记者们对他这个“好说话”且“没架子”的年轻富豪很有好感。特别是几个女记者，站在边学道身旁，被他阳刚、自信、极具男性魅力的笑容笑得有点发晕，其中两个未婚长得不错的女记者，脸颊红红的，眼睛水汪汪的，看边学道的时候歘歘地放电。</p><p>    敬人者人恒敬之。</p><p>    边学道不拿富豪的架子，所以，记者们在稿子里遣词造句时对边学道颇为照顾，让读者读完报道后，觉得这个边学道年纪轻轻有此成就真不是侥幸，而是实打实地有眼光、有本事、有胸怀。</p><p>    口碑和声望就是这么一点一点打造出来的。</p><p>    ………………</p><p>    从会场回到下榻的酒店，边学道先是在床上躺了几分钟，然后进浴室冲了个澡。</p><p>    冲完澡出来，围着浴巾坐在椅子上给徐尚秀发短信。</p><p>    短信发过去没见回复，边学道躺在床上梳理今天峰会上听到的“有用信息”。</p><p>    尽管他是重生者，掌握先知，可是就真材实料的学术水平来说，边学道还得排在后面。所以，坐在会场里听了一天，他的收获很是不少。</p><p>    这一天下来，彻底让边学道收起了“小看天下英雄”的心思。</p><p>    同时他也决定，去参加明天的“大学交流会”，看看在思想碰撞中，能不能收获更多新点子。</p><p>    “嘀嘀！”</p><p>    手机进来一条短信。</p><p>    赶紧拿过手机，按开一看——“Hi，我是Sabrina，上次我们说好再约时间吃饭的。”</p><p>    边学道拿着手机直皱眉。</p><p>    他的手机号是新换的，只告诉了身边比较近的朋友，没想到这个Sabrina又弄到了，这只能说明一个问题，这个Sabrina跟自己的某个朋友关系很近。</p><p>    会是谁呢？</p><p>    齐三书、黄胖子几个可以排除，直觉告诉边学道这个Sabrina跟齐三书不是一路人。</p><p>    不是齐三书，只剩祝植淳了。</p><p>    难不成这个开法拉利的小妞是祝植淳的妹妹？</p><p>    想到这儿，边学道打通了祝植淳的电话。</p><p>    在电话里得知，祝植淳没在燕京，也没在国外，而是在四山他的“天行通航”。</p><p>    说起“天行通航”，边学道猛地想起他在意大利订购的一架阿古斯塔A119按合同今年3月底交货。</p><p>    给松江市公安局捐飞机这事，他只在集团内部会议上提过，所以不急着交付。</p><p>    现在他在想，飞机运到国内后，要不要把飞机先送到四山祝植淳的机场里，以备5月大地震后救援使用。毕竟在大地震后，多一架直升飞机，无论空投物资还是救助伤员，都能提供很大帮助。</p><p>    聊了一会儿，边学道问到了今天打电话的目的：“植淳，你认不认识一个叫Sabrina的？”</p><p>    “Sabrina？”祝植淳笑着问：“国内国外，我认识四五个叫Sabrina的，我怎么知道你说的是哪个？”</p><p>    边学道说：“中国人，女的，20多岁的样子，短发，长腿细腰，上围发育很现代化，估计是D……”</p><p>    电话那头正在喝水的祝植淳一口水全喷了出来。</p><p>    他咳嗽几声，哑着嗓子问边学道：“你连罩杯都知道了，娘的，还跑过来问我？”</p><p>    边学道不理，接着回忆说：“对了，她左臂上有一个小鸟纹身。”</p><p>    小鸟纹身……</p><p>    祝植淳说：“我知道你说的是谁了，是婧姞，他找我问过你电话，我没给她。怎么，找上你了？接上头了？”</p><p>    “婧姞？”边学道拿着手机问：“你朋友？还是你……妹妹？”</p><p>    祝植淳说：“不是我妹妹，是我小姨子。”</p><p>    我靠！</p><p>    祝植淳的小姨子！</p><p>    隔着电话感觉到了边学道有点发蒙，祝植淳接着说：“婧姞是茵云的亲妹妹，从小就是家里的小魔女。”</p><p>    孟茵云的亲妹妹……</p><p>    婧姞……</p><p>    那就是叫孟婧姞了。</p><p>    边学道问：“我电话不是你给她的？”</p><p>    祝植淳说：“不是我给的，不过她跟蒋鸣楷很熟，如果鸣楷也没给，那八成就是茵云把你电话给婧姞了。”</p><p>    为了确认，边学道问了一句：“她叫孟婧姞？”</p><p>    祝植淳说：“对啊，孟婧姞。婧姞胳膊上的纹身是荆棘鸟，取的是她名字的谐音。”</p><p>    哦……原来她纹身的鸟是荆棘鸟。</p><p>    只要知道名字，就难不倒拥有海量阅读量的边学道。</p><p>    荆棘鸟，传说虚构的一种奇特的动物，一生只唱一次歌。</p><p>    从离开巢开始，荆棘鸟便执着不停地寻找荆棘树。当它如愿以偿时，就把自己娇小的身体扎进一株最长、最尖的荆棘上，流着血泪放声歌唱。一曲终了，荆棘鸟气竭命殒，以一种惨烈的悲壮塑造永恒的美丽，留下绝唱。</p><p>    边学道问祝植淳：“她说没说找你要我电话干什么？”</p><p>    祝植淳笑呵呵地说：“没说，但能猜到。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “少女怀春，仰慕你呗！”</p><p>    边学道听了心里一突突：“哥你别吓我？”</p><p>    祝植淳说：“怎么叫吓你呢？婧姞出身好，学历高，能力强，呃……上围发育还很现代化……”</p><p>    边学道赶紧打断祝植淳的话：“她约我吃饭，我这是去还是不去啊？”</p><p>    祝植淳说：“我劝你还是去，这个小魔女办事不按套路出牌，你放她鸽子，她就可能开车去你公司堵门。”</p><p>    电话挂断，边学道很郁闷。</p><p>    按说以他现在的地位，这种事不应该算个事。</p><p>    可问题是，Sabrina这妞是孟茵云的亲妹妹，孟茵云是边学道四山抗震教学楼工程的监理，孟家又对有道影视传媒公司的发展给予了很多帮助，同时，她还是祝植淳的小姨子……</p><p>    边学道在想，这会不会是祝植淳跟自己“亲上加亲”多一层捆绑的手段？</p><p>    好吧，不管怎么说，有孟茵云这层关系，一起吃饭还是要答应的。</p><p>    边学道短信回复Sabrina：明晚吧，地点你定。</p><p>    Sabrina（孟婧姞）回复：好，再联系。</p><p>    ………………</p><p>    翌日。</p><p>    华清大学容纳4000多人的礼堂里，正在召开“2008国际互联网新概念峰会高校交流会”。</p><p>    高校交流会上发言的全是国内互联网领域的专家学者，台下的4000多观众，有华清大学的学生，有赶来听交流会的外校学生和老师，还有一些有志进入互联网行业的创业者。</p><p>    交流会上午9时开始。</p><p>    第一个发言的人，全程说英语。</p><p>    第二个发言的人，全程说英语。</p><p>    第三个发言的人，全程说英语。</p><p>    第四个发言的人，全程说英语。</p><p>    第五个发言的人，全程说英语。</p><p>    坐在台下第一排的边学道脸上没什么表情，可是他心里已经开始骂娘了。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求保底月票！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>