<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>82.第82章 王德亮的爱情故事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">82.第82章 王德亮的爱情故事</span></h2><p>    恋爱中的男女智商都不高。</p><p>    买完手机第五天晚上，家属区隐蔽的小亭子里，王德亮脑子一热想来个就地正法，女友一把将他推开。</p><p>    明明是时间地点方式都不对，明明委屈了女友，王德亮却觉得自己受了莫大羞辱，他直直地看了女友一会儿，转身走了。</p><p>    身后立刻传出女友的哭泣声，但王德亮一步没停，直接走回寝室，关掉手机，告诉室友只要是女的找就说自己不在。</p><p>    女孩哭着回到寝室，委屈得哭到熄灯。</p><p>    仅仅一周，她向男友敞开了自己的几道防线，可是男友还不满足。</p><p>    其实看到王德亮给自己买手机时的慷慨和毫不犹豫，女孩心灵上已经缴械了，不是因为手机，也不是因为钱数，而是王德亮当时的表现和态度。</p><p>    可是总不能让男友觉得自己是因为一部手机才跟他好的吧！</p><p>    总得有个缓冲的时间吧！</p><p>    哭累了，女孩开始回想两人在一起的时光，王德亮虽然不太好看，但并不招人厌，相反总是笑嘻嘻的他很有人缘，而且他聪明、幽默、大方，大多数时候都很体贴女生的心思。</p><p>    只是，今晚除外！</p><p>    说实话，两人处到这个份上，女孩是一万个不想和王德亮分手。</p><p>    这里除了感情因素，当然也包括寝室女生看到她新手机时爱不释手、艳羡无比的表情，以及寝室另一个女生过生日，男友送的是一个生日蛋糕和一兜水果。</p><p>    有些东西就怕对比。</p><p>    大家谁的男友长的帅很好对比，大家谁的男友有钱也很好对比，而且往往后者更实惠。</p><p>    女孩擦干眼泪，拿起手机，躺着给王德亮发了条短信：睡了么？</p><p>    放在往日，短信过去不到一分钟，王德亮必回短信，可是今天，过去10分钟了，手机悄无声息。</p><p>    女孩又发一条短信：还生气呢？</p><p>    没有回复。</p><p>    女孩翻身趴在枕头上，使出心目中的杀手锏，又发了一条：别生气了，我爱你！</p><p>    没有回复。</p><p>    女孩咬咬牙，点开王德亮号码，按下拨打键——“对不起，您拨打的电话已关机。”</p><p>    女孩的眼睛一下子又湿了。</p><p>    早上6点，女孩醒来第一件事，拨王德亮电话，还是关机。</p><p>    女孩带着红肿的双眼到王德亮楼下，让阿姨用呼叫器喊王德亮，结果寝室同学说王德亮不在。</p><p>    早上6点半王德亮就不在，明显骗人！</p><p>    整个周末，女孩都在找王德亮。</p><p>    两个寝室的同学都意识到两人之间出了问题，而女孩在主动挽救。同寝男生劝王德亮，差不多就行了，可是王德亮却像吃了秤砣的王八，似乎铁心分手。</p><p>    周一上午，有一堂整个系谁都不敢逃的课，院长的课。</p><p>    女孩终于在教室看到了王德亮。</p><p>    女孩站在桌子旁不动，本来跟王德亮一桌的室友立刻识趣换座了。</p><p>    女孩坐下，也不说话，拿出教材一页一页地看着。</p><p>    课上到30分钟的时候，女孩拿出一个本，在上面刷刷写了一会儿，把本推给王德亮。坐在后排一直关注两人动向的同学知道，开始了。</p><p>    女孩问王德亮：为什么不见我？</p><p>    王德亮：不想见。</p><p>    女孩：你想怎么样？</p><p>    王德亮：分手。</p><p>    女孩：因为什么？就因为那件事？</p><p>    王德亮：不全是。</p><p>    女孩：还因为什么？</p><p>    王德亮：你不够爱我。</p><p>    女孩：我怎么样才算爱你？</p><p>    王德亮：我不想说了，就这样吧，分手吧。</p><p>    女孩：你诚心的？</p><p>    王德亮：诚心。</p><p>    女孩：好，我答应你。</p><p>    王德亮傻了！</p><p>    怎么一不小心弄成人财两失了？这怎么闹的？</p><p>    也不管院长会不会点名，课间休息时女孩收拾东西走了。</p><p>    轮到王德亮六神无主了。</p><p>    他倒不是心疼钱，他是舍不得这个人。</p><p>    大一开学分班第一天，王德亮就看上了这个女孩，女孩属于那种切合王德亮审美和眼缘的女人，他才狠下血本，连电脑都不买，一心讨好女孩。</p><p>    结果手也牵了，牵完左手牵右手，牵完右手牵左手，牵啊牵啊牵小手……眼看可以更进一步了，娘的耍性格鸡飞蛋打了，还有更操蛋点的事儿吗？</p><p>    后半节课王德亮是真不想上了，管他院长还是校长。</p><p>    可就算屁股上长了钉子一样坐不住，王德亮还是没有翘课追出去，他要维护自尊心。</p><p>    半个系的同学都知道他是分手主导方，如果现在追出去，岂不立刻颠倒过来了？脸面往哪搁？</p><p>    王德亮食不知味地过了一白天，晚上在学子超市买东西时，好巧不巧地迎面遇上了女友。</p><p>    两人深深对视了一眼，都没说话，分开各自寻找货架上的东西。</p><p>    王德亮一直在交款台附近的货架转悠，看到女友过来排队交款，王德亮噌地一下窜过去，排在女友身后。</p><p>    轮到女友交钱时，王德亮一把拦住收银员：“先别结，跟我的一起算。”</p><p>    收银员诧异地看着王德亮，然后用眼神询问女孩，女孩低着头想了一会儿，轻轻点了一下头。</p><p>    人类的爱情就是这样，吵吵闹闹，分分合合，可是一个眼神，一个小礼物，就能拨云见日，重归于好。其实这里面物质只是个桥梁，真正分不开的是心，是感情。</p><p>    王德亮把女友送回寝室楼，一路上两人什么也没说，但什么也都不用说。</p><p>    第二天下午没有课，中午女孩破天荒地主动让王德亮请她吃饭，女孩说要去校外吃，地点要她来选，王德亮有愧于心，知道也该女友发发脾气了，百依百顺地答应了。</p><p>    离开学校走出好远，女孩才选定一个小饭店，名字叫“好合饭店”。</p><p>    女孩没问王德亮吃什么，自顾自点的菜，末了还要了两瓶啤酒。</p><p>    吃完饭喝了酒，女孩挽着王德亮在路上游荡，然后问他：“带钱了吗？”</p><p>    王德亮点头：“带了。”</p><p>    “带了多少？”</p><p>    “还有……不到700。”</p><p>    女孩不说话了，继续走。</p><p>    在一家中型规模宾馆门前，女孩看了一会儿，然后说：“进去吧。”</p><p>    王德亮有点呆：“干啥？”</p><p>    女孩酒量明显不好，喝了三杯脸就已经红了：“你跟我闹，不就是为这个吗？”</p><p>    本来脸挺白的王德亮，一下红得跟什么似的，心说完了，彻底让女友瞧不起了。</p><p>    王德亮拉着女友就往回走：“你喝多了，我送你回学校。”</p><p>    女孩却不走，她在大庭广众之下，青天白日之下，人来人往之间，抱住了王德亮。</p><p>    王德亮一下子觉得周围的时间似乎凝固了，照在身上的阳光感觉也不一样了，远处花坛中的几朵花格外的红，一个拄着拐的老头看见他俩，嘴里不知嘟囔了一句什么绕开走远了。</p><p>    王德亮梦游一样进了宾馆，也不管宾馆的杯子干不干净，从水瓶里倒了一杯水，仰头咕咚咕咚都喝了。</p><p>    然后看着女友说：“周虹，那天我太激动了，我就是一时小孩子脾气，你……你别生气了。”</p><p>    周虹侧着身说：“我不生气了，你呆在那儿干嘛？”</p><p>    ……</p><p>    正宗地道的小处男王德亮，成了速射比赛新一届冠军。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>