<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>820.第820章 汉语保卫战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">820.第820章 汉语保卫战</span></h2><p>    华清大学容纳4000多人的礼堂里座无虚席。</p><p>    4000多名观众里，包括大学教师、在校学生、业内人士、创业青年以及来自全国各地关注这次“峰会”，希望从“交流会”中汲取养分、启发灵感、巩固创业信心的人。</p><p>    结果，整整一上午，5个发言的学者全程说英语。</p><p>    注意……</p><p>    发言的5个学者不是X籍华裔，全是土生土长在国内生活的中国人。</p><p>    注意……</p><p>    正在召开的“2008国际互联网新概念峰会高校交流会”会场在华清大学。</p><p>    注意……</p><p>    台下坐着的4000多人里，以英语为母语的外国人不超过20人。</p><p>    注意……</p><p>    这次“交流会”的主题是“互联网”，这不是用汉语不能表达的议题，因为除了极少几个最新名词需要直接借用英语外，当代汉语足以表达大多数科学概念和科研内容。</p><p>    边学道十分不理解，为什么非要使用英语呢？</p><p>    发言的人母语是汉语，会场内4000多名听众的母语也是汉语，怎么想，都想不出一定要使用英语发言的理由。</p><p>    毫无必要地使用英语，使得场下的4000多名听众，包括一些从外地赶来的大学生，大都没有听懂他们讲了些什么。</p><p>    一次机会难得的向国内学子普及前沿概念的学术会议，变成了“鸡同鸭讲”的英语口语秀。英语的门槛，活生生把揣着满腔热情和期待的学生们挡在了思想交流的门外。</p><p>    所以，现场在心里骂娘的绝对不只边学道。</p><p>    只不过，因为是“国际性峰会”的分支“交流会”，考虑礼仪和国家形象，大家没有退席。</p><p>    而边学道呢，他有底气、也有机会发飙。</p><p>    第五个发言者发言结束，主持人上台宣布接下来进入“交流点评”环节。</p><p>    本来，尽管心里骂娘，但边学道不准备说话。这种场合，说过头了，不仅得罪人，还会让外界觉得他没气度没城府。</p><p>    可不凑巧的是，五个发言者中的三个都希望边学道点评一下他们的发言。</p><p>    这几个学者如此“看重”边学道，实在是今天的报纸把边学道夸得没边了。</p><p>    燕京市内几家影响力辐射全国的大报，一致高调报道了边学道“互联网+”的提法，说“互联网+”是经济危机下寻找“新经济增长点”的最好路径；说“互联网+”是中国经济转型升级的新引擎；说边学道是当代青年企业家中最具战略眼光和理论造诣的翘楚。</p><p>    总而言之，边学道是业内和媒体界公认的IT领域大佬，江湖地位高，说话有分量，刚才这五人的发言是否有价值，边学道的点评和肯定与否很重要。</p><p>    结果，第一轮点评权就交给了心里很不爽的边学道。</p><p>    忍着不主动说已经是边学道的极限，对着话筒昧心点评，他做不到。况且以边学道现在的地位，说几句心里话，得罪几个拿英语当炫耀资本的所谓学者，他根本不在乎。</p><p>    可以说言不由衷的话，但这几个人不够格让今时今日的边学道心口不一。</p><p>    于是……</p><p>    对着话筒，边学道说出了一句让全场鸦雀无声的话——</p><p>    “对不起，我根本没听懂他们说了什么，所以我点评不了。”</p><p>    这句话一出，坐满4000多人的会场里像被无形的冲击波扫过一样，所有杂音全部消失，静得落针可闻。</p><p>    无数人心里浮起大同小异的念头：</p><p>    “我艹！这么不给面子？”</p><p>    “我靠！边学道也太耿直了吧！”</p><p>    “尼玛，这交流会还能开下去了吗？”</p><p>    “痛快啊！终于有人对那几个用英语秀优越感的表达不满了……”</p><p>    台上“身经百战”的主持人短路了，好几个打圆场的方案在他脑子里一闪而过，可没有一个合适的。</p><p>    在全场静寂中，边学道站起身，手拿话筒回头问身后的听众：“我现场搞一个小调查，听懂全部5个发言内容的请举手。”</p><p>    足足等了近30秒，全场只有16个人举手。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    华清大学这样的国内顶级学府，现场来的本科生、研究生、博士生都有，英语好的大有人在。</p><p>    可是边学道提问，只有16个人举手，原因之一是之前5个发言者一些单词的口语发音不标准，增加了“听力测试”的理解难度，真正全部听懂并完整理解5个发言的不超过100人。</p><p>    第二个原因是大家明白这个时候举手秀自己的英语听力没意思，只会让周围听不懂的人觉得自己装B。</p><p>    把听懂发言举手的人数数完，边学道又问了一句：“没听懂的人请举手。”</p><p>    这下场面就壮观了……</p><p>    现场4000多听众以学生居多。</p><p>    学生的特性是什么？耿直、认真、个性、不怕事大，该举手时就举手！</p><p>    在边学道提出问题后的一分钟里，现场陆陆续续有人举手，最开始时还有不少抱着观望心态的，可是随着举手的人越来越多，大家积攒了一上午的“怨气”开始爆发，用举手的方式打5个只顾炫耀英语不顾听众感受的发言者的脸。</p><p>    于是……</p><p>    100人——500人——1000人——2000人——2500人——3000人！</p><p>    会场里3/4的人都举起了手。</p><p>    意识到发生了罕见的突发事件，会场里的记者迅速地按着手里相机的快门，抓拍现场3000多人举手的画面。</p><p>    看着身后千人举手的场面，边学道对着话筒说：“《围城》里有个自称和外国人来往惯了的张先生，总是喜欢在中国话里夹些无谓的英文字，他并无中文难达的新意需要借英文来讲，所以，他说的话里嵌的英文字，还比不得嘴里嵌的金牙，因为金牙不仅装点，尚可使用，他话里的英文，只好比牙缝里的肉屑，表示饭菜吃得好，此外全无用处。”</p><p>    说完这一段，边学道放下话筒，坐回椅子上，不再言语。</p><p>    身为公众人物，他今天做的已经比较“出格”了，不需要说再多，引用钱钟书的话足够表明态度。</p><p>    全场都知道边学道话里指的是谁。</p><p>    刚刚发言的5个人，坐在椅子上，脸上红一阵白一阵，走也不是留也不是，如坐针毡。</p><p>    其中两人有心反驳，可是就算他俩敢正面“硬刚”边学道，在3000多人举手表态下，也失去了任何辩驳的信心。</p><p>    “交流会”结束，4000多人走出会场，全民大讨论由此开始，直至变成一场“汉语保卫战”。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>