<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>822.第822章 这下热闹了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">822.第822章 这下热闹了</span></h2><p>    京城大厦50层的京城俱乐部里。</p><p>    边学道放下菜单，打量孟婧姞礼服的V领说：“当你的女友改名为露西，你怎能送她一首《菩萨蛮》？”</p><p>    孟婧姞英文名叫Sabrina，知道她英文名的人比知道她中文名的人要多得多。</p><p>    边学道这么说，明显暗指两人不是一路人。</p><p>    道不同不相为谋，吃完这顿饭，就你当你的露西，我写我的《菩萨蛮》。</p><p>    孟婧姞并未生气，挺了一下上身说：“你怎么知道露西一定不喜欢《菩萨蛮》？”</p><p>    边学道不答，侧身挥手，招呼服务生过来点餐。</p><p>    两人点的都是法国餐。</p><p>    边学道点的白汁烩小牛肉（Blanquette-de-Veau）和法式干煎塌目鱼（Sole-Meunière）。孟婧姞点的土豆泥焗牛绞肉（Hachis-Parmentier）和法式洛林糕（Quiche-Lorraine）。</p><p>    点完菜，孟婧姞问边学道：“你在法国有酒庄，你的法语应该不赖吧？”</p><p>    边学道摇头说：“我语言天赋比较一般，加上在法国一共也没待多久，只会30几句最常用的法语。”</p><p>    孟婧姞说：“au–secours什么意思你该知道吧？”</p><p>    “au–secours？”边学道重复一遍，说道：“是救命的意思。”</p><p>    孟婧姞眼带笑意地说：“以前听过一个笑话，在法国，如果有人不小心落水了，用英语喊‘help’，一定是不会获救的，法国人只认识法语的‘au-secours’（救命）。”</p><p>    边学道问：“这是笑话？”</p><p>    孟婧姞说：“去法国前我一直以为这只是个笑话，到了法国后，我深刻地了解到，这并不是一个笑话。有一次，我在巴黎陪美国来的一个朋友去一家旅行社办理旅游登记手续，朋友跟接待小姐讲英语，接待小姐讲法语，我不得不给朋友作翻译。可是透过接待小姐的表情，能看出她是懂英语的，但她就是不说。法国人对自己的母语怀有超常的热爱和执著，你去过法国，应该有相似的感受吧。”</p><p>    毫无疑问，孟婧姞是个聪明的女人。</p><p>    在边学道直言不讳地表示出“不是一路人”的意思后，她迅速找到了缓和气氛的共同话题——边学道去过法国，他在法国有酒庄，于是孟婧姞谈起一个既跟法国有关，又跟语言有关的话题。</p><p>    边学道被孟婧姞带进了话题，他说：“我第一次去法国时，在街头用英语问路，根本说不明白。有个别极端的，听我讲英语，干脆不予理睬，扭头就走。后来参加过戛纳电影节，在戛纳电影节举办场地影节宫里，各大展馆全无英文指引，只有法语，电影字幕也全是法语。在法国，公交设施和公共场所都不标注英语，服务员懂英语却不愿说英语，不懂法语确实举步维艰。”</p><p>    孟婧姞说：“有个法语短语叫做‘Exception-Francaise（法兰西例外）’说的就是这个。法国人坚持一个原则——在法国，就得说法语。1992年，法国国会把‘法语是法国的官方语言’写入法国宪法。1994年，法国又出台了新的法律，规定公共场所的所有标语、公告牌必须用法语书写，原文是其他语种的也要翻译成法语，而且法语字母不能小于原文。后来修改的移民法中规定，凡是申请加入法国国籍的人，一定要会说法语。法国还规定，在法国本土上举行的任何国际会议不准讲外语。包括进口商品在内的任何商品在法国销售，标签或说明必须用法语，否则就是违法，不得销售。法国人一贯以自己的语言为自豪，他们把讲法语视作热爱法兰西的表现，讲法语成为法国人的一种民族文化情结。”</p><p>    菜上来了。</p><p>    边学道用毛巾擦着手，问孟婧姞：“你怎么对法国了解这么多？”</p><p>    孟婧姞等服务生给两人倒完酒离开，看着面前的酒杯说：“我交过一个法国男朋友。”</p><p>    “哦……”</p><p>    边学道“哦”了一声，什么也没说，低头开吃。</p><p>    场面一下安静下来。</p><p>    边学道闷头吃东西，根本不怎么抬头。</p><p>    坐在他对面的孟婧姞小口地吃着东西，目光一直在边学道身上游走。</p><p>    吃了一会儿，孟婧姞端起酒杯，冲边学道说：“喝一口吧。”</p><p>    边学道端起酒杯，在空中跟孟婧姞虚碰了一下杯，喝下一大口酒，依旧不说话，低头继续吃。</p><p>    孟婧姞放下酒杯，开口说：“你真的不担心得罪人？”</p><p>    这句话有意思！</p><p>    孟婧姞说的“得罪人”，可能指边学道今天上午在“交流会”上的言行，也可能指边学道现在这样不解风情的“无礼”表现。</p><p>    果然，这句有效果。</p><p>    边学道放下手里的刀叉，目光灼灼地看向孟婧姞：“得罪人？得罪谁？”</p><p>    孟婧姞说：“发言的人啊！还有组织方。”</p><p>    边学道脸上露出不以为然的表情：“明明应该说汉语的会议，他们偏偏说英语，英语发言稿写的一般，发音还不标准，听得人一知半解，浪费我一上午时间，要说得罪也是他们先得罪我的。再者说，我没有兴趣听那几个人的英语秀，更没义务昧着本心替他们打圆场。我不过是说了实话，如果这叫得罪人，那不好意思，下次我依然不给面子。”</p><p>    孟婧姞眨着眼睛，狡黠地说：“其实是发言那5个人只是普通学者，实力弱，对你没威胁，所以你才拿他们开刀。”</p><p>    边学道耸了一下肩说：“我不否认。可是我不觉得我做错了，最多只能算他们5个比较倒霉。”</p><p>    孟婧姞说：“你做事一向这么生硬？”</p><p>    边学道说：“算不上生硬吧，该灵活的时候灵活，该坚持的时候坚持而已。”</p><p>    孟婧姞追问道：“什么时候的你会比较灵活呢？”</p><p>    边学道笑了一下说：“需要灵活的时候。”</p><p>    吃到最后，孟婧姞忽然问边学道：“你知道我为什么想见你吗？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    孟婧姞眼里闪着光说：“因为我听人说你是天人转世。”</p><p>    边学道听了，心里骂了一句：祝植淳这个大嘴巴，看见小姨子就什么都往外说。</p><p>    ……………………</p><p>    “交流会”第二天。</p><p>    国内30多家媒体报道了华清大学“交流会”上“边学道拒绝点评”事件。</p><p>    其中20多家报纸随文配发了现场3000多名听众举手示意自己没听懂的照片。</p><p>    另外有10几家媒体同日配发了评论文章，阐述报社的观点。</p><p>    所有媒体中，最生猛的是一家网站，他们的报道标题是——《有道集团董事长边学道称：汉语最美，中文最牛逼！》</p><p>    所有报道中，这家网站的稿子转载率最高，因为标题够拉风。</p><p>    只一上午，随便上网一搜，能跳出来几十条《汉语最美，中文最牛逼！》</p><p>    这下热闹了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>