<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>824.第824章 电影上映</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">824.第824章 电影上映</span></h2><p>    2008年3月1日，星期六。</p><p>    凌晨4点，边学道从梦中猛地醒来。</p><p>    醒来，就再也睡不着了。</p><p>    有大快乐的人，必有大哀痛；有大成功的人，必有大孤独。而边学道，比这个时空里的大成功者都要更孤独一些。</p><p>    今世，他心里有四个重要的人，分别是父母、徐尚秀和祝海山。父母和徐尚秀算是贴心，这三个人属于“第一梯队”，其他人，再怎么亲近，也很难是同一个待遇。</p><p>    知心者，唯有已经辞世的祝海山。</p><p>    每当外界提及边学道身家的时候，他总会想起亦师亦父亦友的祝海山。因为他现在20多亿美元的财富，一半以上是祝海山给他的。</p><p>    呃……</p><p>    用“给”字不太准确，是交换，是信息费。</p><p>    可是不知为什么，明明是交易，每次想起祝海山时，边学道都会特别特别的怀念，那种感情，胜过今世人在外地时想念父母，胜过回忆生命里第一个让他心动的女孩，甚至胜过思念徐尚秀时的悠长。</p><p>    睡不着了。</p><p>    上了“杀猪榜”，不是什么好事情。</p><p>    “富而且仁”是小问题，“富而且安”才是大难题。</p><p>    自己看起来风光无限，可是根底太浅，手里除了祝海山给的一幅字，能自保的，只有一点虚名。</p><p>    虚名虚名，名声这东西，锦上添花很好用，用来免祸很勉强。</p><p>    还有，所谓杀猪，分很多种，有直接宰了吃肉的，有捅一刀拿盆接血的。</p><p>    如果有人找上门来要公司的股份，怎么办？</p><p>    给不给？</p><p>    给多少？</p><p>    换点什么？</p><p>    有些事如果不可避免，借势借力也不是不可以接受。</p><p>    轻叹一声，伸手按亮床头灯。</p><p>    边学道躺在床上，直直地盯着天花板。</p><p>    酒店就是这样不好，不论装修得多么豪华，夜深人静睁开眼时，总感觉房间里没人气，不像家。</p><p>    下床，披上睡衣，从茶水柜里拿出一瓶苏打水，拧开，走到窗前，拉开一截窗帘，一边喝水一边向外看。</p><p>    窗外是黑漆漆的城市，脚下只有路灯在寂寞沉思。</p><p>    从边学道这个角度看，窗外的世界隐于黑暗之中，看得最清楚的，是玻璃上身穿睡衣的他自己。</p><p>    像他这样一个“恋家”的男人，酒店真是快要住吐了。</p><p>    一周前，樊青雨来过电话，说万城华府别墅的工程已经收尾了，让边学道有空的时候过去看一眼。</p><p>    最近一直忙，没抽出时间，哪天真得去看一眼，也好早点搬过去住。可是话说回来，让他一个人住那么大的别墅，也挺没意思的。</p><p>    哎……</p><p>    3月了！</p><p>    5月的大地震近在眼前，是时候去四山一趟，争取把徐尚秀劝出四山，能不涉险是最理想的。</p><p>    还有，药品、地震包、饮用水……该为震后救援做一些准备了，多救一个是一个。</p><p>    另外，齐三书的野外生存基地，祝植淳的“天行通航”，这两个团队利用好了，能在震后救援中发挥巨大作用，不仅是一笔功德，在现实中，也能带来称赞和美名。</p><p>    四山……徐尚秀……</p><p>    想到徐尚秀，边学道心里温暖起来。</p><p>    忽然，他想起一件事。</p><p>    前世跟徐尚秀一起看《非诚勿扰2》时，徐尚秀对电影里葛优和舒淇三亚试婚的那间木屋喜欢得不得了。尽管体贴的徐尚秀嘴里没说，但边学道从她的眼睛里看出了向往。</p><p>    可惜啊……</p><p>    一直到2014年猝死，两人都没能去一趟三亚，没能一起亲眼看看电影里推开门就可以朝看红霞白鹭，夜听雨打芭蕉的度假木屋。</p><p>    又是前世一桩遗憾。</p><p>    看着玻璃上的自己，边学道自言自语地问：“你天天这么忙来忙去，为了什么？为了赚钱？钱还不够花吗？”</p><p>    “整天又是有道、又是智为、又是微博、又是微信、又是综艺……每天累成狗，有意思吗？”</p><p>    好吧，赚了钱就要花，该享受一定要享受！</p><p>    派人去三亚亚龙湾，找那个鸟巢度假村。</p><p>    不管是谁开发的，不管多少钱，挑两套最好的木屋，买到手，然后带徐尚秀一起去。</p><p>    还有，让董雪去希腊，在爱琴海的几个岛上，买两套风景好的房子，留着带徐尚秀去圆“开窗见海”的梦。</p><p>    ………………</p><p>    一个多小时后，边学道上床补觉。</p><p>    这一觉睡到日上三竿，直到被一通电话吵醒。</p><p>    电话是孟婧姞打来的，边学道拒接。</p><p>    两分钟后，电话又响。</p><p>    这次显示是祝植淳的号。</p><p>    祝植淳的电话不能不接，边学道睡眼惺忪地拿着手机说：“喂……干吗……”</p><p>    手机里传来女人的声音：“为什么拒接我电话？”</p><p>    边学道眯着眼睛，把手机放在眼前看了看，没错啊，是祝植淳的号码。</p><p>    哦……</p><p>    随着脑子清醒过来，他明白了，肯定是孟婧姞和祝植淳在一块呢。</p><p>    这个女人，还真是阴魂不散。</p><p>    电话都通了，祝植淳很可能就在旁边，边学道不情愿地坐起身，对着手机问：“老祝手机怎么在你手里？”</p><p>    孟婧姞说：“他是我姐夫，亲姐夫，我用用他电话不行吗？”</p><p>    边学道撇了撇嘴，问道：“到底是你找我还是老祝找我？”</p><p>    孟婧姞忽略了边学道语气里的不耐烦，笑嘻嘻地说：“我找你，一起去看电影吧，票我都买好了。”</p><p>    “不去。”边学道干脆利落地说。</p><p>    孟婧姞说：“《飓风营救》，你投资拍的电影，你也不去？”</p><p>    哦……</p><p>    对啊，今天3月1号了，《飓风营救》在国内上映的日子。</p><p>    这几天忙忙叨叨的，竟然把这茬给忘了。</p><p>    可就算去看，也不跟孟婧姞去。</p><p>    边学道是个闷骚，同时兼具“无情”和“多情”两种性格。跟单娆分手，他嘴上不说，心里疼得七上八下的。</p><p>    别说跟孟婧姞气场不对，就算气场对路，就算孟婧姞是个祸国殃民的天仙，现在他也照样没什么心思。</p><p>    工作上的事情已经压得他气喘吁吁了，即便生理有需要，他宁可找付钱的，也不碰这种沾手就甩不掉的。当然了，以边学道现在的知名度，找付钱的也不靠谱，所以说，很是憋得慌。</p><p>    听了孟婧姞的话，他再次干脆地说：“不去，没时间。”</p><p>    几秒钟后，手机里传来祝植淳的声音：“别忙了，票都买好了，我、你、茵云加上婧姞，先看电影，然后一起吃顿饭。”</p><p>    靠！</p><p>    祝植淳和孟茵云都回来了，这下没法拒绝了。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （这章还昨天的保底章节，晚上还有一章。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>