<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>826.第826章 莫非前定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">826.第826章 莫非前定</span></h2><p>    边学道猜对了，祝植淳想跟他“亲上加亲”。</p><p>    一切的根源都在祝海山去世了。</p><p>    在祝家内部，祝海山走了，祝家二代分成几伙，家族力量分散许多。</p><p>    在祝家外部，次贷危机引发全球经济危机，对祝家这样体量庞大，在世界各国都有资产的家族财团，可谓影响巨大。</p><p>    人算不如天算。</p><p>    尽管从边学道身上提前获得信息的祝海山已经做了很多应对经济危机的准备，甚至提前布局，意图在经济危机中反捞一笔，可是祝海山输给了健康和时间。</p><p>    即便祝海山准备再多，一旦他这个“定海神针”不在了，祝家内部的团结度和协调性一下连降几级，各家出于自家利益考虑，执行力全面打折。</p><p>    所以，祝海山临终前煞费苦心建造的危机“防火墙”，只发挥出三分之一的作用。</p><p>    可就是这“三分之一”，也让祝家延续了当年狙击“亚洲经济危机”的风采。</p><p>    进入2008年，国内外的财团相继看明白祝家提前布局的一个个神来之笔。祝家人也意识到了自己错过了什么，可是再想补救已经晚了。</p><p>    所有祝家人中，只有祝植淳在内的极少数几个人心里隐隐有个感觉——老爷子能提前布局应对经济危机，跟边学道有关系。</p><p>    祝植淳想破脑袋，他也不敢想象爷爷和边学道都是重生人士，那实在太颠覆科学认知了。他心里猜测的最大可能，是边学道具有超乎常人的金融眼光和商业嗅觉。</p><p>    这是很有可能的，边学道大学一年级就鼓捣外挂，鼓捣my123导航网站，投资创立智为，在幕后掌舵智为科技，一手推出安全卫士、输入法、浏览器、导航页、微博等一系列堪称“现象级”软件。</p><p>    不仅如此，祝植淳还知道边学道投入重金，安排沈雅安在全国各地建设IDC数据中心，很明显，边学道正在悄悄布更大的局。</p><p>    这样一个人，这样一个“妖孽级”的天才商人，祝植淳想跟他结成一种“更亲密”的同盟是人之常情。</p><p>    问题是，祝植淳只有同胞姐姐，没有同胞妹妹。</p><p>    如果边学道不能成为亲妹夫，堂妹夫的意义不大，而且容易成全叔叔姑姑家，一旦叔叔姑姑家因边学道而势大，必然反过来压制长子长孙。</p><p>    思前想后，祝植淳想到了孟茵云的亲妹妹孟婧姞。</p><p>    如果边学道娶了孟婧姞，他和祝植淳的关系一样非常亲近，而且在外人看来两人同盟的侵略性没那么强。</p><p>    正因此，尽管知道边学道是个有主见的，祝植淳还是破天荒地牵了一回红线。</p><p>    祝植淳的想法，得到了孟茵云的支持。</p><p>    孟家再强，边学道这样的女婿，也是可遇不可求。</p><p>    孟茵云一直心疼这个聪明、要强、多才的妹妹，自己已经找到了祝植淳，她希望妹妹也能有个好归宿。</p><p>    边学道这个人，孟茵云认识有几年了。</p><p>    边学道的性格、才能和人品她有相当的了解，在孟茵云看来，边学道这样的年纪，这样的人材，这样的成就，这样的财力，感情方面那点事完全不算事。</p><p>    所以……</p><p>    四个人吃完饭第二天，祝植淳和孟茵云一起离开燕京，两人把边学道交给了孟婧姞，让孟婧姞帮边学道和《对话》栏目组联系，变相给两人制造多接触的机会。</p><p>    ………………</p><p>    边学道在燕京跟《对话》栏目组沟通的时候，《飓风营救》火遍全国。</p><p>    3月1日是星期六，因为电影前期宣传做的好，上映首日，好多人趁着周末慕名去影院先睹为快。</p><p>    首日买票看电影的人里，相当一部分是沈馥的歌迷粉丝，这些人进影院的目的是“追星”，对电影本身没抱太高期待。</p><p>    结果，怀着低期待值进影院，却看到一部高质量电影，真的是超级意外。</p><p>    就好像本来是70分的电影，因为40分的期待值而让惊喜放大，70分的电影给人留下了90分的印象。</p><p>    于是……</p><p>    在没有微信朋友圈的2008年，好多人几乎是一出电影院，就立刻找地方上网，在QQ群里、在论坛里、在微博上大呼《飓风营救》是部好片。</p><p>    那种迫切想发表感想，迫切想将好东西分享给身边人，迫切想告诉好朋友免得大家错过一部好电影的心理，像即将喷发的火山一样，压都压不住。</p><p>    智为微博上，第一批发言挺《飓风营救》的是真观众，随后，智为话题运营小组悄悄介入，几个动作，就将“星星之火”变成了燎原大火。</p><p>    事实上，在电影正式上映一个多月前，边学道就下发任务，让有道影视传媒的公关部门和微博部门一起制作了《飓风营救口碑营销策划书》。</p><p>    《策划书》里，电影上映前中后三个阶段，都有详细的宣传推广和口碑营销步骤。</p><p>    因为是有道影视传媒投资的第一部电影，加上是沈馥第一次触电大荧幕，而且前世的成绩和口碑证明电影本身质量过硬，所以边学道对这部电影寄予厚望，也因此在宣传推广上投入了重金。</p><p>    微博是自家的，宣传上自然更是全力支持。</p><p>    国内两个最有影响力的电影评分网站，于今已经花钱攻陷，两家网站跟于今保证，一定给《飓风营救》一个满意的分数。说实话，边学道不图他们说好话，只求他们别恶意黑《飓风营救》。</p><p>    前世边学道看过相关报道，说到过网络水军之猖狂——网络水军的发展路径从最初受人雇佣的“有求必应”式消极迎战的5MAO党，逐渐升级为“自主开发市场空间”，见利就上，有预谋、有策划的团伙。</p><p>    什么叫“自主开发市场将空间”呢？</p><p>    说穿了，就是先恶意黑你，你受不了，就会花钱找他们反制。就比如，有人恶意诽谤某部电影，片方自然吃不消，于是花大价钱雇佣水军进行口碑维护。而事实上，找来维护口碑的这帮人，跟恶意诽谤那帮人是一伙的，他们用诽谤、黑人“创造”商机，一来二去，黑你没商量。</p><p>    好好一部电影，决不能因为一帮水军阴沟翻船，所以边学道提前让于今撒些钱给那些孤魂野鬼。</p><p>    另外，影评软文也准备好了，几家门户网站的推荐都谈妥了。</p><p>    尽管几家公司的微博存在竞争关系，但基本上还是合作为主。智为科技的导航页异军突起，已经追上了边学道卖出去的my123导航，几家门户网站需要智为导航页的流量支持。</p><p>    于是，《飓风营救》上映第一周，奇迹般地实现了票房和口碑双赢，有道影视传媒公司一炮而红。</p><p>    ………………</p><p>    一饮一啄，莫非前定。</p><p>    不得不说，世上的事实在是太奇妙了。</p><p>    《飓风营救》里，沈馥出演一个出场不多的女歌星。</p><p>    影片中，沈馥给了男主角一张名片，有细心的观影者发现，电影里沈馥的名片上印着中文的“沈馥”二字。</p><p>    还有，影片结尾，男主带着女儿去女歌手家里，女歌手的房间里，挂着一幅汉字书法——“天行健，君子以自强不息”。</p><p>    这两个细节都不是边学道有意安排的，完全是剧组考虑影片主投资人是中国公司，用这种小细节向投资人卖好。也正因为法国人自作主张，所以才会在一个女歌手家里挂这么“阳刚”的一副字，最起码，“君子”二字和女歌手就不怎么搭调。</p><p>    可是没关系，人们关注电影里这幅字时，自动过滤了不合适的部分。</p><p>    谁也想不到，这两个小细节，成了边学道不久前“中文最牛逼”的有力佐证。</p><p>    社会人都是世故的。</p><p>    尽管好些人跟风去智为微博注册账号，或真心敬佩，或出于调侃，喊了几句“边学道真牛逼”，但相当一部分人心里想的是“说漂亮话谁都会”。</p><p>    结果，一周都没过，边学道就“用行动证明”他不是空喊口号。</p><p>    这不是牵强附会。</p><p>    因为边学道出钱跟法国人合拍一部电影，作为投资人，他不仅在电影里争取了一个亚洲歌手的角色，还硬把汉字嵌进了一部全程在欧洲和美国拍摄的电影里。</p><p>    特别是电影结尾镜头里那幅字——“天行健，君子以自强不息”，看着这幅字，再想想边学道那句“汉语最美，中文第一”，这绝对不是光说不练啊！</p><p>    而且，电影拍摄在“互联网峰会”之前，电影过审也在“峰会”之前，不可能是为了证明自己的言论补拍的镜头，所以可以证明边学道在“交流会”上的表现不是自我炒作，而是真心流露。</p><p>    边学道的民族自豪感不是装的，是真的。</p><p>    边学道的民族自尊心不是装的，是真的。</p><p>    边学道的民族自信心不是装的，是真的。</p><p>    边学道说“中文第一”，他身体力行地实践了。</p><p>    这个分析一出，大家对边学道的好感度蹭蹭往上窜。</p><p>    大众的心理最是难琢磨。</p><p>    很快，好多人买票去电影院看《飓风营救》，看的不是动作，也不是沈馥，而是电影里面那两个一闪而过的汉字镜头。</p><p>    那感觉，就像前世大家听说《2012》里有中国元素，都想去看看一样。</p><p>    那感觉，就像前世大家听说《环太平洋》里中国机甲很帅气，都想去看看一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>