<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>828.第828章 敬神如神在</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">828.第828章 敬神如神在</span></h2><p>    《对话——狂人边学道》播出后效果非常好。</p><p>    节目里，边学道明确阐述了自己的观点——“我不反对学英语，也不反对说英语，我的核心观点是，母语是灵魂，英语是工具，学英语的目的是跟外国交流，而不是拿英语来替代我们的母语……我认为学习汉语和学习英语并不矛盾，语言都是相通的，汉语学好了，也就是母语学好了，才能学好其他的外语，外语学好了，也能反过来比较一下，认识自己母语的美好和特色……”</p><p>    有了这一段，边学道就可以从纷纷扰扰的“语言之争”里脱身出来，免得被人拖下水，免得别有居心的人将“英语产业链”受益者的仇恨引到他身上来。</p><p>    3月12日。</p><p>    节目播出后的第二天，孟婧姞打边学道电话，让他请她吃饭。</p><p>    从沟通栏目组开始孟婧姞就跟着，孟婧姞还帮边学道设计问题，设计上节目时的服装搭配和坐姿，确实帮了很大的忙。10天里，两人每天上午在电视台碰头，结束后各回各家，没有一丝一毫的纠缠。</p><p>    配合得很愉快，就没有理由干出“卸磨杀驴”的事，所以边学道答应下午4点见面。</p><p>    下午3点半，边学道走出凯晨世贸中心一楼大门，站在门口等李兵开车过来。</p><p>    李兵没到，一辆红色法拉利停在了边学道身前。</p><p>    边学道认识这辆红色的F430，这是孟婧姞的车。</p><p>    车窗落下，坐在驾驶位上的孟婧姞看着边学道问：“等人？”</p><p>    边学道说：“车在车库，马上到。”</p><p>    孟婧姞摘下墨镜说：“大老板，你如果带司机，这顿饭就取消吧。”</p><p>    边学道笑着说：“我对燕京路不熟。”</p><p>    孟婧姞浅笑一下：“据我所知，你的司机对燕京的路也不怎么熟。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    孟婧姞说：“坐我车，或者你自己开车，要么回家。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    ………………</p><p>    红色法拉利F430在前，宝蓝色玛莎拉蒂总裁在后，李兵开着奔驰远远跟在后面。</p><p>    边学道就是这样一个人，他会适度妥协，但不会全盘接受。</p><p>    你不让我带司机，好，我自己开车，但保镖必须跟着。</p><p>    这次吃的是四山菜。</p><p>    两个人吃，孟婧姞点了八道菜，好在每样菜量都不大，除了水煮鱼。</p><p>    边学道已经算是能吃辣的了，结果孟婧姞比他还能吃辣。</p><p>    上菜的时候，孟婧姞问了一句：“喝酒吗？”</p><p>    边学道摇头。</p><p>    孟婧姞就再没问，也没说别的，点了酒，一个人喝。</p><p>    这顿饭吃的气氛怪怪的，周围桌的人不时望向边学道和孟婧姞这桌。</p><p>    看他俩，因为有人认出了边学道，有人则是觉得男的喝茶水，对面的美女却一杯一杯喝酒，感觉很颠倒，感觉很有故事。</p><p>    孟婧姞不仅能吃辣，酒量也很惊人。</p><p>    眼看着孟婧姞一杯接一杯地喝，一瓶又一瓶地喝，边学道心里先没底了。</p><p>    这要是喝醉了，一会儿怎么是好？</p><p>    为了打断孟婧姞喝酒的节奏，边学道开口说：“别喝了，聊聊天。”</p><p>    孟婧姞是那种越喝酒眼睛越亮的类型，听见边学道的话，她端着酒杯说：“我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。”</p><p>    边学道说：“边聊边喝。”</p><p>    孟婧姞眨着眼睛问：“聊什么？”</p><p>    边学道一愣。</p><p>    跟孟婧姞能聊点啥呢？有啥好聊的呢？</p><p>    两人认识没多久，彼此基本没什么了解。就边学道来说，除了祝植淳告诉他那些信息，他对孟婧姞差不多算是一无所知，呃……也不算一无所知，他起码知道孟婧姞最少是D罩杯，左臂上纹了一只活灵活现的荆棘鸟。</p><p>    好吧，仅此而已。</p><p>    聊点什么呢？说点什么呢？</p><p>    认识的女人不算少，唯独这个孟婧姞让边学道挠头。</p><p>    似乎看穿了边学道的窘迫，孟婧姞笑了一下，先开口：“你有信仰吗？”</p><p>    边学道想了想说：“敬神如神在。”</p><p>    孟婧姞说：“这句真虚伪。你觉得人为什么会有信仰呢？”</p><p>    边学道说：“我不知道。”</p><p>    孟婧姞又问：“你烧香吗？”</p><p>    边学道点头：“去寺里的话，是肯定要烧的。”</p><p>    喝了一口酒，孟婧姞问：“你烧香求什么呢？”</p><p>    边学道不太喜欢这种“咄咄逼人”的提问方式，不过他还是说：“求心安。”</p><p>    孟婧姞笑着说：“你年纪轻轻富贵双全，当然不求财不求名，只求平安。”</p><p>    边学道纠正说：“不是平安，是心安。”</p><p>    孟婧姞抬手打了个响指：“了解。”</p><p>    边学道睁大眼睛看着孟婧姞的手指，这一下真让他有点意外，印象里，这是他第一次面对面见一个女人打响指，他对这个动作，说不上反感，但肯定不喜欢。</p><p>    孟婧姞接着说：“‘穷算命’者和‘富烧香’者，区别在于‘有’和‘无’。算命解决‘知道’的需求，烧香满足‘保佑’的需求。”</p><p>    “没有的希望得到，所以算命，为什么选择算命，因为这个方式的优点是把不确定性转化成确定性。有了的害怕失去，所以烧香，为什么选择烧香，因为这个方式的优点是不可知，比现实的依靠力量更强大幽远。”</p><p>    边学道不管孟婧姞说什么，只要她别那么一个劲儿喝酒就好，于是他附和说：“也许吧。”</p><p>    孟婧姞一边给自己倒酒一边说：“信仰已经死了。”</p><p>    边学道抬头看向她，心说：这是已经喝醉了？</p><p>    却不想，孟婧姞看着边学道，眨着眼睛说：“你是不是怕我喝醉了？真没必要担心这个。我三岁时就拿筷子蘸酒舔，后来，老中医说我体质弱，从7岁起，我喝了15年药酒。我喝的酒，可能比你看过的酒都多……”</p><p>    说到这儿，孟婧姞打住了，摆手说：“不对，不对，忘了你有个酒庄了。好吧，不说酒了，说科技吧！”</p><p>    边学道瞬间觉得一个头两个大。</p><p>    这妞太会折磨人了。</p><p>    一开始，闷头喝酒不吭声。等边学道提议聊天，一扭头就成话唠了。</p><p>    孟婧姞果然开始聊科技了……</p><p>    “科学和技术的发达把很多东西解构了。许多伟大的事情，你用科学技术一衡量，并不是那么伟大。譬如说月亮，月亮在多少个民族的精神生活中，是一种幻想，一个永远的可望而不可及的幻想。可是美国人在20世纪60年代上去了，发现月亮是一个死寂的星球，既没有吴刚，也没有嫦娥，没有兔儿爷，更没有桂花树，人的这些幻想都破灭了，多么悲哀。”</p><p>    看着滔滔不绝的孟婧姞，边学道觉得脑袋“嗡嗡”地响。</p><p>    一杯酒下肚，孟婧姞又开始了……</p><p>    “还有爱情。罗密欧与朱丽叶，普希金的诗，莱蒙托夫的诗，雪莱的诗……可是自从有了弗洛伊德，什么他都做实验（检验），美国有一种说法——爱情属于精神病现象。爱情中有幻视、幻听等很多美丽幻觉。恋爱中的男人会觉得恋人‘是世界上最美丽的女人’，其实呢，比她美丽的有的是，所以这属于精神病。”</p><p>    “如果用纯医学的观点来看，甚至于你用兽医配种的观点来看，那么这个爱情就死了，没有爱情了。所以人的精神生活在受到挑战，人的道德观念、美德观念、侠义、崇高、诗情和信仰，都在受到挑战。现在的人天天跟科学仪器打交道，大量的科学和技术，透视的技术，把人解构了。不管多么美丽的人，你给她做一个CT扫描，把扫描图拿出来，你不会觉得有太多的美感，不管她是王嫱、西施，还是貂婵……”</p><p>    边学道保持微笑，一杯接一杯地喝着茶水，再去拎茶壶时，发现里面已经空了。</p><p>    孟婧姞见了，一手托腮，媚眼如丝地说：“要不你也喝酒得了。”</p><p>    边学道抬手招呼服务员：“送壶茶来。”</p><p>    孟婧姞随意夹了一口菜，放下筷子说：“那我就再谈谈后现代美学吧……”</p><p>    边学道实在受不了了，抓起酒瓶说：“我喝。”</p><p>    孟婧姞“咯咯”地笑：“早答应陪我一起喝，是不是免得这些折磨。”</p><p>    边学道端着酒杯说：“我带司机了。”</p><p>    孟婧姞靠在椅子上说：“没事，大不了我坐你顺风车回去。你说的，敬神如神在，同理，请人吃饭，也得有请人吃饭的诚意不是？”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （最近单位里各种临时任务，压得我喘不过气来，实在是没更多时间码字了，欠起点盟主（五五最大）一章，记账，一定还。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>