<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>83.第83章 养兵千日用兵一时</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">83.第83章 养兵千日用兵一时</span></h2><p>    看着床上新鲜的落红，两人都有点傻眼。</p><p>    周虹想的是让宾馆服务人员看见太难为情，王德亮想的是自己要是把这玩意弄回去当纪念品，周虹会不会觉得他是变态以后不跟他玩了。</p><p>    最后还是决定拿回去纪念这一历史性的第一次。</p><p>    可是王德亮又觉得捧着一整个床单回去目标太大，恐怕逃不过寝室同学的眼睛，于是，他先摸摸钱包，预计一旦被打扫房间的发现，能够拿出补偿的钱。然后，拿出身上唯一的一把刀——指甲刀，硬是用指甲刀把落红那一块给剪下来了。</p><p>    周虹看着他在那鼓捣，看也不是，帮忙也不是，坐立不安不知道怎么样才好。</p><p>    看王德亮把布剪下来，周虹本以为王德亮会给她，结果王德亮问都没问，直接揣进自己兜。</p><p>    周虹狠狠掐了王德亮一把：“给我。”</p><p>    “不给。”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “战利品。”</p><p>    两人到大堂退房，本以为会先验房再退押金，结果前台的中年女人没等服务员报告，就把房间给二人退了。</p><p>    俩人稳稳当当地走出宾馆门，走到大堂视线之外，向学校方向撒丫子就跑。</p><p>    生怕对方看到床单上的窟窿，在身后追着他俩喊：“前面那两个剪人床单的缺德玩意儿，给我站住！”</p><p>    跑出两条街，刚战斗完的俩人腿都有点软，扶着一棵树在那喘气。</p><p>    周虹靠在树干上问王德亮：“以后还欺负我不理我么？”</p><p>    王德亮说：“绝对不会。”</p><p>    周虹说：“以后还甩手就走留下我一个人哭吗？”</p><p>    王德亮说：“绝对不会。”</p><p>    周虹说：“你会一直爱我照顾我吗？”</p><p>    王德亮说：“绝对不……变心。”</p><p>    看见王德亮差点咬到舌头，周虹狡黠地笑了，然后特别自然地搂着王德亮的胳膊：“走，回学校吧！”</p><p>    走到半路，王德亮期期艾艾地跟周虹说：“我在网上看到过资料，说男人第一次……那个……时间……时间都挺短。”见周虹咬着嘴唇想笑，王德亮赶紧接下去说：“不过你放心，下次，下次就好了。”</p><p>    周虹松开他，一下跑到前头，“没有下次了。”</p><p>    王德亮一脸苦瓜相：“啊！？真的，你要相信我，下次就好了，你要相信我的实力。”</p><p>    把周虹送回楼，王德亮哼着小曲回到寝室。</p><p>    也不理众人，躺在床上一会儿咂摸咂摸嘴，一会儿嘿嘿傻笑，过一会儿，把毛巾被横折一下盖在小腹处，显然这家伙想到刚才的妙处，又旗帜飘扬了。</p><p>    想完了美事儿，王德亮开始想边学道交代的事儿。</p><p>    边学道给他的一万，眨眼就要见底了，可事儿还没给人办呢。</p><p>    拥有了周虹，一种叫责任的意识在王德亮身体里觉醒了。</p><p>    当然，现在他脑海里的责任，是以后跟周虹出去开房的钱要自己出，要让周虹每学期能换两套好看衣裳，一周好歹带周虹去吃一次麦当劳，平时水果不能断，另外最好寒暑假时两人还能一起出去旅个游……</p><p>    幸福生活从哪里来？幸福生活从自行车收款箱里来！幸福生活从边学道边老板的钱包里来！</p><p>    王德亮已经打定主意，一定要漂漂亮亮地帮边学道把陶庆给办了。</p><p>    边学道想到的，自己要办好；边学道没想到的，自己要发挥主动性、查缺补漏把事情办好。</p><p>    边学道在天香茶楼等王德亮那天，接到的是李裕的电话。</p><p>    出了茶楼，上李裕的车直奔爱乐工作室。</p><p>    原来最近几天，范红兵给李裕打了三个电话，说的都是边学道和李裕三首歌的事。</p><p>    范红兵之所以找李裕不找边学道，是觉得边学道太精，李裕更好说话一些。</p><p>    自从范红兵当了遇到兄弟的经纪人，跟他联系的人就没断过。有音乐网站要跟他签约彩铃下载业务的，有询问翻唱费用的，有让他牵线遇到兄弟参与商演的，有媒体联系他要采访遇到兄弟的，还有一个电影剧组联系他要用《突然的自我》当电影主题曲的……</p><p>    范红兵本着边学道留下的话，能推就推，能拖就拖。后来拖不下去了，用出了绝招——涨价。</p><p>    商演出场费，参照一线标准。</p><p>    采访？不好意思，本人低调。</p><p>    剩下翻唱请求和诚心用歌的电影剧组，范红兵实在拿不了主意，就求助李裕。李裕知道自己就是一个凑数的，果断找边学道出面解决。</p><p>    在爱乐工作室，边学道从范红兵和唐涛口中了解了圈里正常收费的标准，把采访和商演的路全部堵死，一点商量都没有。</p><p>    另外三项都给出了议价区间。当然，如果市场全面波动，他们再一起商量。</p><p>    临走，边学道给范红兵留了个银行账号，告诉他，这个账号不能提供给第三方。范红兵收到钱，按约定好的比例存到这个账号就行。</p><p>    王德亮在周虹身上摧城拔寨的时候，边学道正十分君子地天天陪单娆一起练习游泳，开发方便网吧管理员批量下载软件、升级软件、更新游戏的管理型辅助软件，筛选确定一批流量大的论坛和小说网站，通过电话与对方沟通付费推广事宜。</p><p>    唯独一样，因为最近单娆太粘人，边学道抽不出时间出去踩点，没法了解现在地铁1、2号线周边的房价是什么情况，不过不急，离确定路线还有两年多呢！离动工还有五年多呢！离正式通车还有十一年呢！</p><p>    6月17日，边学道收到了王德亮发来的陶庆英语4级考场编号、座位号、准号证号和证件号。</p><p>    一些见不得光的事，边学道不愿意亲手干，也不会让李裕参与。</p><p>    这次算计陶庆，边学道第一时间想到了于今。</p><p>    养兵千日，用兵一时。</p><p>    边学道最近自己不再编写外挂，却从温师哥那儿要到了两个工作室淘汰下来的外挂，给了于今。</p><p>    并不是所有人都舍得花钱用功能最多、最高端的外挂，于今的外挂也好用，加上低价多销，还是赚到了钱的。</p><p>    这笔钱边学道一分也没拿，都给了于今，现在是于今出力的时候了。</p><p>    边学道找于今说完，于今二话没说，全接下了。</p><p>    英语4级的准考证就是一张小纸片，很好伪造，而且进考场不同于开考前核对信息，不会太严。</p><p>    于今找人制了4级准考证上的印章，找张纸印了一下，肉眼很难看出问题。</p><p>    然后按照王德亮提供的信息，伪造了一张跟陶庆手里的准考证一般无二的准考证。</p><p>    最关键的人，也是于今找的。边学道身边有朋友，但干这种事不合适。</p><p>    边学道的要求是，最好是校外的，要稳当，嘴严，最好是手里有对方把柄，可控的那种人。</p><p>    于今说你放心吧，这人跟我混了几个月了，绝对保险。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>