<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>831.第831章 说句话就走</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">831.第831章 说句话就走</span></h2><p>    看见走出大楼的边学道，孟婧姞手拿玫瑰走了过来。</p><p>    没想到孟婧姞会守在门口，更没想到她手里还拿着花，边学道停下脚步，好奇地看着孟婧姞。</p><p>    走在边学道身后不远处的傅采宁见边学道站住了，意识到手拿玫瑰的女人是来找他的。</p><p>    傅采宁也站住了，她翘起嘴角，饶有兴趣地打量对面身穿橙黄色毛呢风衣的孟婧姞。</p><p>    傅采宁不认识孟婧姞，但孟婧姞的气质和座驾告诉她，对面这位来头不小。</p><p>    完全无视站在边学道身旁偏后的傅采宁，孟婧姞走到边学道面前，举起手里的花，递向边学道。</p><p>    这会儿正是下班时间，大楼门口进进出出的人不少。</p><p>    看见少见的女人给男人送花这一幕，好些人都放慢了脚步，扭头向三人这边看。</p><p>    看着孟婧姞手里的花，边学道问：“这是干什么？”</p><p>    孟婧姞看了一眼花，再看向边学道说：“送你花啊！”</p><p>    边学道问：“为什么送我花？”</p><p>    孟婧姞挺了一下胸脯说：“窈窕君子，淑女好逑。”</p><p>    边学道说：“我不能收。”</p><p>    孟婧姞盯着边学道的眼睛看了两秒，嫣然一笑：“那就算了，反正也是别人送我的。对了，我是不是第一个送你花的女人？”</p><p>    边学道伸手招呼李兵把车开过来，回过头看着孟婧姞说：“不好意思，我还有约，先走了。”</p><p>    孟婧姞目光在边学道身后的傅采宁身上打了个旋儿，说：“拜拜。”</p><p>    去京城俱乐部的路上，傅采宁特别想问问边学道刚才那个女人是谁？最终她忍住了。就算跟边学道私交不错，可是车里还有李兵。</p><p>    第一次来京城俱乐部，傅采宁特没出息地在照片墙前流连了好一会儿，照片里一个个有头有脸的人物，在无声炫耀这家俱乐部的实力和尊荣。</p><p>    两人落座，拿着菜单看了几眼，傅采宁抬头问边学道：“你来过，介绍两样你喜欢的菜。”</p><p>    边学道说：“你随意点，我吃什么都行。”</p><p>    等菜的时候，傅采宁没忍住，终于还是问边学道：“刚才那个……”</p><p>    边学道看着醒酒器里的红酒说：“一个朋友的妹妹。”</p><p>    傅采宁问：“燕京人？”</p><p>    边学道点头：“恩。”</p><p>    傅采宁“哦”了一声，扭头看向窗外。</p><p>    边学道拿起醒酒器，帮傅采宁倒了一杯，问道：“我忽然想起个事，集团是不是需要弄一个内部刊物？”</p><p>    傅采宁收回视线，看着面前杯里晶莹剔透的红酒，说：“一年的企业靠运气，五年的企业靠技术，十年的企业靠管理，百年的企业靠文化。”</p><p>    “怎么突然想到办期刊了？”傅采宁问边学道。</p><p>    边学道抿了一口酒，放下杯说：“受这次顺风的事启发，6万员工，管理得井井有条，制度是一方面，企业文化肯定也发挥了巨大作用，内部刊物正是企业文化的象征之一。”</p><p>    傅采宁也端起杯尝了一口酒，说：“嗯，味道真好！”</p><p>    边学道说：“我酒庄里有跟这个味道差不多的，回头送你两瓶。”</p><p>    傅采宁瞪着眼睛说：“大庄主，你够可以的啊，送一次就送两瓶？”</p><p>    边学道笑着说：“物以稀为贵嘛！我要是一次送你100瓶，再好的酒，估计你喝起来也不觉得多好了。”</p><p>    傅采宁听了点点头：“好像有点道理。”</p><p>    边学道说：“好吧，你多帮我出出主意，我也大方一点，翻倍……送你4瓶。”</p><p>    傅采宁端起杯，眯着眼睛喝了一大口，不满地说：“送几瓶酒，怎么又跟工作扯上了？”</p><p>    边学道靠在椅子上，看着傅采宁说：“你最不该跟我提这个，当初是谁张嘴闭嘴跟我要劳务费的？”</p><p>    傅采宁脸上不好意思的表情一闪而过：“好啦好啦，你想问什么？”</p><p>    边学道说：“企业内刊啊！”</p><p>    傅采宁撅着嘴说：“这有什么好问的？所谓企业内刊，无非那么几个目的，1、内聚人心，外塑形象，将企业文化一点点渗透给全体员工，扩大公司内部认同感。2、起到一个上情下达和下情上达的作用。3、培养员工的再学习能力，为打造知识型企业积累资源。”</p><p>    边学道听得很认真，见傅采宁不说了，他问：“没了？”</p><p>    傅采宁端起杯说：“一共4瓶酒，只够说这些。”</p><p>    边学道也不生气，拿起醒酒器给傅采宁续杯，笑呵呵地说：“我刚才只是说像今晚喝的这个品质的送你4瓶，品质差一点和品质更好一点的，我酒庄里都有……”</p><p>    傅采宁闻言，立刻换上一副讨好的表情，伸手去抢边学道手里的醒酒器：“边总，我帮您倒酒。”</p><p>    顺势把醒酒器交给傅采宁，边学道问：“你心里有适合主持内刊的人选吗？”</p><p>    傅采宁想了几秒，摇头说：“没有，估计得外招。”</p><p>    帮边学道续了杯，傅采宁放下醒酒器：“怎么说呢，内刊负责人这个位置……不上不下挺让人头疼。”</p><p>    “任谁看，内刊负责人都是企业边缘人，不是实权派，也不会把真正的干将放在那个位置浪费资源。可是话说回来，做企业内刊不是一个简单的编辑过程，也不是编一本册子就完事，而是要站在企业文化建设的高度进行操作，通过内刊来展现、深化和传达企业文化，所以说，这个内刊负责人必须深刻了解企业文化背景，而且还要能贯彻领会你的思路和想法，这样一个人……不太好找。”</p><p>    菜上来了。</p><p>    边学道拿起毛巾擦手，说：“那就慢慢找。”</p><p>    傅采宁问：“如果办企业内刊，名字叫什么想好了吗？”</p><p>    边学道沉吟几秒，说：“叫《求道》。”</p><p>    两人边吃边聊，不知不觉窗外天就黑了。</p><p>    傅采宁微微挪了一下椅子，方便她稍稍侧头就能看到窗外灯火辉煌的城市。</p><p>    边学道见了，问傅采宁：“喜欢看夜景？”</p><p>    傅采宁收回目光：“算不上喜欢，就是第一次在这个角度看燕京，发现跟白天里看到的有点不一样。要说喜欢，澳洲晚上的星空才是真美。”</p><p>    边学道歪着头看向窗外的天空，略显无奈地说：“我已经有阵子没看见星空了。”</p><p>    傅采宁听了，忽然问：“你想过自己成为什么类型的领导者吗？”</p><p>    边学道说：“没具体想过，都是跟着感觉走。”</p><p>    傅采宁说：“一个有领袖魅力的领导者，能为企业发展提供相当大的助力。”</p><p>    边学道笑了笑：“能不能别那么高要求？我现在已经忙得脚不沾地了，哪有心思琢磨什么领袖魅力？”</p><p>    傅采宁说：“你现在这种状态确实不太对头，有些地方抓的太细了。正常一个企业，像你这个角色，应该是只管设计，不负责执行，只需要站在战略层面调配资源，不需要亲自下田耕作。而且说实话，有道集团摊子铺得有点大，我个人建议应该收一收。”</p><p>    边学道说：“收倒不必，整合一下确实有必要。我最近也在琢磨，把集团划分为几大部门，垂直型结构，让管理体系集中统一。”</p><p>    傅采宁说：“垂直型结构和扁平型结构各有利弊。垂直型结构最大的弊端是职能部门之间的协作和配合性较差，各自为战，许多工作要向上级领导报告请示后才能处理，办事效率低。想要克服这个缺点，只能靠设立各种综合委员会，或建立各种会议制度，以协调各方面的工作，起到沟通作用。”</p><p>    边学道说：“我现在比较犹豫的是地产公司那块，在想要不要砍掉。”</p><p>    傅采宁讶然道：“为什么要砍掉地产公司，现在正是地产企业的黄金时期啊！”</p><p>    边学道说：“分身乏术。”</p><p>    傅采宁一脸的不理解神色：“刚才都说了啊，你得抓大放小。该交给下面人去做的，就让下面人去做。还有，我建议你招几个高级猎头人才进公司，就像一次会上吴天吴总说足球俱乐部那边派人出去，在欧洲和美洲建立了两个球探小组，两个小组长年在国外搜集年轻球员的个人信息和数据，碰见适合俱乐部的，就跟对方联系，我觉得这个思路是对的……”</p><p>    “人才不一定要自己培养，从外面挖啊！有更多得力的人才了，把你自己解放出来，才有更多时间思考战略上的事情。”</p><p>    两人谈兴正酣，一袭红衣的孟婧姞走到桌前。</p><p>    看见孟婧姞，边学道眼皮不自觉地跳了一下。</p><p>    嘴里说着“真巧”，孟婧姞大大方方地坐了下来，待坐稳了，才看着边学道和傅采宁问：“没打扰你俩聊天吧？”</p><p>    出于礼貌，边学道问孟婧姞：“要不要帮你叫服务生？”</p><p>    孟婧姞巧笑道：“不用，我说句话就走。”</p><p>    见孟婧姞这么说，傅采宁眼里爆出一朵火花。</p><p>    女人的心思也许瞒得过男人，但九成瞒不过女人。</p><p>    眼前这个漂亮女人，特意换了套衣服，追到京城俱乐部来，中间不定花了多少力气，结果她说“说句话就走”。</p><p>    哼哼……骗鬼呢？</p><p>    孟婧姞照旧无视傅采宁的存在，看着边学道说：“家里逼得紧，我得做做样子，所以呢，我继续追你，你继续拒绝。咱俩就当演给别人看，你拒绝我我不会难过，我追你希望你也别有负担。”</p><p>    说完，孟婧姞冲边学道笑了一下，起身走了。</p><p>    果然“说句话就走”。</p><p>    看着孟婧姞的背影，边学道心里生出一丝疑惑，难道是祝植淳太希望跟自己“结亲”，逼孟婧姞来追求自己？</p><p>    边学道心里翻转着各种念头，坐在他对面的傅采宁却已经看穿了孟婧姞的心思——这是死缠烂打的前奏！这番说辞，无非是提前维护自尊心，同时避免边学道心生反感。</p><p>    哎！</p><p>    傅采宁忽然觉得对面的边学道离她好遥远。</p><p>    男人垂涎女人的青春和美貌，女人醉心男人的财富和权力。拥有足够财富+过人地位的“钻石王老五”，吸引力实在是太大了！</p><p>    边学道身边的女人，注定没法拥有完整的爱人。</p><p>    可是他有错吗？</p><p>    天底下有不吸铁的磁铁吗？</p><p>    傅采宁扪心自问，如果自己是男人，如果自己是边学道，能抵挡住多少个今天这种白富美的进攻？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>