<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>832.第832章 暖新闻和好消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">832.第832章 暖新闻和好消息</span></h2><p>    男人垂涎女人的青春和美貌，女人贪慕男人的财富和权力，是两性基因里的择偶天性。漂亮的女人吸引男人，富有的男人吸引女人，像磁石吸铁一样自然。</p><p>    当然也有例外，但比率很低。</p><p>    孟婧姞离开后，傅采宁起身去卫生间。</p><p>    几分钟后她回来时，看见一个身穿紫色单肩晚礼服的高挑女人正背对着她，站在桌前跟边学道说话。</p><p>    走近后，傅采宁听见女人嘴里说着：“那到时边总一定赏光……”</p><p>    看见傅采宁，边学道微笑着跟女人说：“我朋友回来了。”</p><p>    高挑女人回头看见傅采宁，笑着说了句“你好”，然后跟边学道说：“那不打扰边总了。”</p><p>    女人袅娜地走了。</p><p>    看女人的步姿和身高，傅采宁猜很可能是个模特，或者做过模特。</p><p>    见傅采宁一直盯着人家看，边学道问：“看什么呢？”</p><p>    傅采宁问：“认识？”</p><p>    边学道说：“算不上，一面之缘，我都不记得她叫什么。”</p><p>    傅采宁接着问：“干什么的？”</p><p>    边学道说：“听朋友说，以前是个模特，抓住机遇靠上个金主，在一个选美比赛上拿了个奖，然后靠这个奖跻身时尚圈，后来好像自己成立了一个什么时尚品牌，经常出入俱乐部、会所和派对，拓展人脉。”</p><p>    傅采宁叹了口气说：“还真能折腾。”</p><p>    边学道说：“算不上吧，一人一个活法，每个人追求的东西不一样。”</p><p>    傅采宁本想说“每人追求的东西是不一样，但是大多数女人追求的东西你都有”。想想觉得不妥，于是话到嘴边，又咽了回去。</p><p>    吃顿饭被人打搅了两次，边学道神色如常，傅采宁却总溜号。</p><p>    女人到底是女人，再聪慧，再特立独行，她的思维关注点跟男人也是不一样的。</p><p>    傅采宁溜号时想的是——如果自己不是摆明车马不会追求他，边学道还会这样轻松地跟自己一起吃饭吗？</p><p>    应该很难！</p><p>    看边学道对刚才两个女人的态度，虽然他一直很礼貌，虽然没有拒人于千里之外，但骨子里是冷的。</p><p>    前一个可能因为是朋友妹妹的关系还好一点。后一个，边学道说起时用了“金主”一词，很明显，他知道这个女人是什么路数，不会让她得逞。</p><p>    沉默一会儿，傅采宁摇晃着酒杯说：“太有钱的男人也挺悲哀的，因为会怀疑每一个靠近的女人都是奔着钱来的，这样的感情世界，哪里还有一丝纯真和幸福可言？”</p><p>    边学道不知道该怎么接，笑了笑没说话。</p><p>    可能是因为喝了不少酒，傅采宁双手扶着桌子问：“真的，你跟我说说呗，廖蓼那条件的你都看不上，你到底喜欢什么样的女人？或者说，你想娶一个什么样的？”</p><p>    边学道看着傅采宁问：“这就喝高了？”</p><p>    傅采宁摇头说：“没高，就是好奇！你越来越成功，我估计以后像这样单独跟你吃饭的机会越来越少，不趁现在问一问，以后只能憋在心里了。”</p><p>    边学道沉吟了一下，说：“人生最挂怀的，是那些得不到的和已经失去的。”</p><p>    傅采宁听了，眼里全是疑惑。</p><p>    已经失去的……</p><p>    那就是单娆喽！可是又不太像。</p><p>    得不到的……</p><p>    还有他追不到的女人吗？</p><p>    想了几秒，傅采宁问：“你主动追求过女人吗？”</p><p>    边学道点头：“追过。”</p><p>    傅采宁问：“追到了吗？”</p><p>    边学道先摇头，又点头：“保密！”</p><p>    傅采宁：“……”</p><p>    脑海里闪过徐尚秀的样子，边学道情不自禁地笑了一下，开口说：“我认识一个女人，她温润、善良、体贴；她欣赏长久、不张扬的恋爱；她喜欢稳定、安静的生活；有时候我不说话，她都能猜到我心里在想什么；有时候我怒气冲冠，她一个眼神就能让我重归冷静……”</p><p>    边学道说的很深情，可是傅采宁一句话就破坏了氛围：“你说的该不会是你妈吧？”</p><p>    边学道无语了好几秒钟，憋了半天劲儿才说：“我必须告诉老傅，让他好好管教你。”</p><p>    “凭什么？”</p><p>    ………………</p><p>    翌日。</p><p>    趁着管理层都在燕京，边学道领着大家又开了一个会。</p><p>    这次会议的主题是讨论集团部门调整。</p><p>    会上，边学道明确说了自己的意思——按照领域划分，在集团内部分出几个垂直的大部门。</p><p>    比如说，有道影视传媒公司、今朝娱乐传媒有限公司、智为视频、东星卫视等，所有在文化传媒、影视综艺领域的子公司和部门，都归集团的“文化影视事业部”管辖领导。</p><p>    再比如，智为科技、爱游游戏、IDC数据中心、微博和未来的微信等，所有IT领域的子公司和部门，都归集团的“网络互联事业部”管辖领导。</p><p>    以此类推……</p><p>    开会商量了两天，会议最终决定——有道集团内部重新划分，分为文化影视事业部、网络互联事业部、战略发展事业部、综合事业部、财务部、董事长办公室和监察部。</p><p>    有道集团三个副总裁，各领两个部门在手。</p><p>    集团执行董事兼执行副总裁武思捷，掌管战略发展事业部（投资）和文化影视事业部。</p><p>    集团常务副总裁沈雅安，掌管网络互联事业部（IT）和综合事业部（体育地产宾馆等）。</p><p>    集团常务副总裁丁克栋，掌管财务部和董事长办公室。</p><p>    而老总边学道，手下直管部门只有一个——监察部。</p><p>    三个副总裁管的比较宏观，各个大部里，都配有一正一副两名主管，这两名主管的内部职务级别高于各子公司的老总。</p><p>    文化影视事业部，总经理是廖蓼，副总经理是于今。</p><p>    网络互联事业部，总经理是王一男，副总经理是吴定文。</p><p>    战略发展事业部，总经理是洪诚夫，副总经理是傅采宁。</p><p>    财务部，正职是唐琢，副职是熊兰。</p><p>    综合事业部，总经理是吕继琛，副总经理是吴天。本来边学道想让吴天当总经理，但吴天坚决拒绝，只能硬塞给他一个副总经理。可即便这样，吴天还是以要全力带领有道足球俱乐部征战中甲联赛为由，只是挂个副总经理的职务，具体工作，让唐根水代理。</p><p>    跟吴天一样坚辞职务的还有刘毅松和傅立行。</p><p>    刘毅松的理由很简单也很直接，他说自己能力有限而且腿脚不好，担任要职，有损企业形象，只愿在幕后做一些力所能及的工作。</p><p>    傅立行也是坚辞。他坚辞职务的原因是因为女儿傅采宁已经“身居要职”，为了避嫌，他坚决不在集团担任正式职务。</p><p>    接下来……</p><p>    董事长办公室，正职是杨恩乔，副职是王德亮。</p><p>    监察部比较特殊，只有一个正职，部长是李裕。</p><p>    不算李裕，三个副总裁和六个部门正职，组成有道的“危机管理小组”。</p><p>    “危机管理小组”平时负责各部门危机管理知识普及和应对演练，一旦有突发事故，这九人必须第一时间介入处理。</p><p>    这次调整，对有道集团内部各部门进行了一次彻底的梳理。</p><p>    每个项目、每样工作都有具体的负责人，避免有事没人管，也避免事情一堆人去管。</p><p>    同时，这次调整，彻底确立了有道监察部的地位。</p><p>    边学道从什么都管，到只管监察部，只此一条，就让监察部成了“最特别”的一个部门。</p><p>    会议结束后，边学道把李裕叫进办公室。</p><p>    让秘书送进来两杯咖啡，他和李裕一人一杯，两人并肩站在对着马路的窗前。</p><p>    闻了两下咖啡，边学道说：“曾国藩有一则故事，说他有天在军中和一个人聊天，那人说，胡润芝办事精明，人不能欺；左季高执法如山，人不敢欺；公虚怀若谷，爱才如命，而又待人以诚，感人以德，非二公可同日语，令人不忍欺。”</p><p>    李裕看着窗外说：“胡林翼……左宗棠……曾国藩！”</p><p>    边学道点点头：“曾国藩让人不忍欺的境界太高，不适合咱们这样的凡夫俗子，可以扔一边。胡林翼的精明同样不可复制，也可以扔一边。只有左宗棠的执法如山是可以复制的。所以，我希望你做的，就是这四个字——执法如山！”</p><p>    ………………</p><p>    微博部门搬到燕京了。</p><p>    在燕京新招的员工，加上从松江过来的大部分老员工，分公司在凯晨世贸中心一共三层办公区，仅微博一个部门就占了一层半。</p><p>    地方还是不太够用，可是暂时也没什么好办法。</p><p>    燕京不是松江，想买地盖楼不是简单的事。</p><p>    武思捷的建议是，经济危机还在蔓延，肯定有企业受冲击，支撑不下去，卖物业筹钱。如果碰到合适的写字楼出售，可以买下来给燕京分公司。</p><p>    接下来一周多时间，边学道留在燕京，掌舵微博。</p><p>    在他的安排下，微博于3月30日推出新栏目——“暖新闻”（warm-story）。</p><p>    这个栏目的定位很清晰，精简提炼发生在国内外的“温暖新闻”，将300字左右的“暖新闻-warm-story”挂在微博首页最显著的位置，同时大范围推送。</p><p>    与“暖新闻”（warm-story）同步推出的，还有“好消息”（good-news）栏目。</p><p>    两个新栏目的推广语是同一句——与温暖同行！</p><p>    3月31日晚。</p><p>    有道集团燕京分公司开业庆典暨答谢酒会在新京大酒店隆重举行。</p><p>    所有受邀嘉宾尽皆出席，各界名流济济一堂。</p><p>    酒会当晚，有道集团董事长边学道与到场嘉宾谈笑风生，风光无限。</p><p>    酒会上，已经拆分出来的微博公司负责人吴定文面对记者采访时说：“推出‘暖新闻-warm-story’和‘好消息-good-news’两个栏目的初衷是给微博添加一抹暖色调。虽然杀人、强奸、绯闻这样的信息很吸引眼球，但公共平台不能只盯着社会的阴暗面，也要看到社会上积极向上的一面。生活在这个世界的普通人，他们表现出来的高贵人性与爱，值得去关注，值得去鼓励。”</p><p>    很快，对智为微博的两个新栏目，社会各界好评如潮！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>