<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>833.第833章 上市前奏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">833.第833章 上市前奏</span></h2><p>    有道集团燕京分公司开业了。</p><p>    智为微博从智为科技里拆分出来，搬到燕京了。</p><p>    拆分出来成立新公司，肯定是为上市铺路。</p><p>    明眼人都看得出来，风风光光的酒会背后隐藏一个信息——智为微博快要上市了。</p><p>    这是个机会！</p><p>    智为微博是全资子公司，如果智为科技和有道集团未来也想上市，边学道必须为智为微博引入外部股东。</p><p>    这个时候入股微博，绝对是最佳时机。</p><p>    因为……</p><p>    到2008年4月，在另外几家微博还在为1亿、5000万、甚至3000万用户量“奋斗”时，智为微博的用户总数已经突破2亿。</p><p>    2亿！！！</p><p>    绝对的一骑绝尘！</p><p>    无可辩驳的行业老大！</p><p>    此外，除了总用户量，智为微博另外几项数据也非常亮眼。</p><p>    第一组数据来自于美国《华尔街日报》印刷版。</p><p>    《华尔街日报》援引市场研究公司RedTech-Advisors的数据称，2008年第一季度，智为微博占据中国微博用户总量的84%，以及中国微博活动总量的91%。</p><p>    第二个数据是用户增长率。</p><p>    智为微博的用户增长率一直十分稳定，遥遥领先另外几家竞争者。</p><p>    第三个数据是真实用户数据。智为微博的真实用户比例非常理想。</p><p>    第四个数据是信息质量。所有微博中，智为微博的信息质量是最高的。有学者统计，四分之三的国内媒体已经在智为微博上开了账号，用于搜集最新最热的热点，用于了解突发事件。</p><p>    第五个数据是第三方平台合作伙伴数量。</p><p>    智为微博是第一个开放第三方平台的微博，也是第三方合作软件最多的微博。在平台开放程度上，智为微博是开放度最高的，也是眼光最长远的。</p><p>    第六个数据是收入水平。</p><p>    虽然财务上依旧在亏损，但钱都投在了硬件和人力上，这属于前期投入，而且智为微博已经打开了赚钱通道。2008年3月，智为微博先后获得了可口可乐、KFC、必胜客、宝马等几家跨国大公司的广告合同。消息一出，不仅智为上下欢欣鼓舞，整个行业都跟着收获了极大信心。</p><p>    另外，尤其让人“钦佩”和“心安”的是智为微博掌舵人边学道“清醒的生存意识”。</p><p>    无论是去年的《微温暖——寻找身边笑脸》活动，还是刚刚推出的两个栏目“暖新闻”（warm-story）和“好消息”（good-news），其用意非常明显。</p><p>    必须承认，这两招非常实用，而且非常讨喜。</p><p>    有这样一个聪明、灵活而且务实的掌舵人，有眼下的用户基础，智为微博的前景不可能不好。</p><p>    好了……</p><p>    完美的发展轨迹，耀眼的掌舵人，让人期待的市场前景，一切的一切都说明了一件事——智为微博很优质！非常优质！</p><p>    智为微博的“优质”，不仅国内知道，国外也知道，不少国际投资者都对拥有2亿用户的智为微博上市颇为期待。</p><p>    国外早就有专业机构研究过智为微博。</p><p>    美国智冶基金创始人埃里克-杰克逊博士在The-Street网站撰文，他表示，智为微博的影响力还没有真正体现出来，未来几年，大家会看到一个超级强大的“信息和舆论平台”。</p><p>    不仅埃里克-杰克逊博士，所有分析者一致认为，智为微博一旦上市，必会受到资本市场追捧，拥有智为微博原始股份的人，都会一夜暴富。</p><p>    归根结底一句话——谁能在智为微博上市之前成功入股，谁就能跟边学道一起发财。</p><p>    然而难度也是有的。</p><p>    智为微博不缺资金，而且智为微博是一家成功的企业，非常成功的企业。</p><p>    这个时候入股，没有一点投资风险，完全就是捡钱去了。</p><p>    这样一来，主动权就完全掌握在边学道手里。</p><p>    做个比喻的话……</p><p>    边学道种了一片桃园。</p><p>    种桃子的一共没几家，别家的桃子又小又酸，而边学道这片桃园结的桃子个头大而且甜，桃园外面有很多等着吃又大又甜桃子的人。这个时候入股智为微博，等于是批发价收购边学道桃园里的桃子，只要把桃子运出桃园，按照零售价随便一转手，就能赚到很多利润。</p><p>    问题是，这种情况下，边学道不会轻易允许别人“摘桃”。</p><p>    想要摘桃，想要入股智为微博，只有一条途径——高估值。</p><p>    没错，高估值！</p><p>    ………………</p><p>    外界纷纷扰扰，各种消息甚嚣尘上，有道集团内部一片风平浪静。</p><p>    很快，有了一点小波澜。</p><p>    4月1日，愚人节。</p><p>    愚人节这天，有人跳出来在网上发帖，指责边学道“说一套做一套”。</p><p>    帖子内容是——“有道集团的边学道刚在电视上大言不惭汉语如何如何，随后就在自家的微博上使用汉英双语栏目名。”</p><p>    一帮人上蹿下跳免费帮智为微博当了两天新栏目宣传推广员，感觉火候差不多了，吴定文找到媒体，说了几点：</p><p>    “第一，截止2008年3月底，已经有美国、英国、德国、法国、丹麦、荷兰、瑞典、加拿大、韩国、日本等30几个国家的驻华大使馆在智为微博上开了官方微博。可以说，智为微博不仅是国人互动的平台，同时也是一个面向世界的窗口。”</p><p>    “第二，‘暖新闻’（warm-story）和‘好消息’（good-news）两个栏目从一开始的设计定位就是涵盖国内外的，我们的双语栏目设置代表一种视野，它不应被狭隘的思维束缚住。”</p><p>    “第三，一个企业想成为国际化企业，视野不能局限于一个国家，思维同样不能局限于一种语言，无论智为还是有道，我们尊重并热爱母语，但绝不排斥使用外语，因为我们是一个有国际化雄心的团队。”</p><p>    利用“灭火”的机会，智为微博吹嘘了一把自己的各国使馆用户。不止如此，还提出了国际化路径，让人觉得智为特别有雄心。</p><p>    好了，报道一出，都消停了。</p><p>    愚人节蹦出来的一帮人意识到，这次被人“利用”，当了一次免费宣传推广员。</p><p>    别人是假愚人，他们是真傻子。</p><p>    可是憋屈窝火也没办法，难不成赤膊上阵咬边学道？</p><p>    他们还真没那个狗胆。</p><p>    ………………</p><p>    另一方面，无论外界如何盛传，有道方面不为所动。</p><p>    在“僵持”了几天后，有道回应称：“一切都是谣言，对于智为微博的上市地点和时间，都还没有具体决定。目前企业正在‘休养生息’，进行内部架构梳理和人事调整。”</p><p>    尽管有道方面言之凿凿，外界对于这样的回应模式已经习以为常。</p><p>    高盛、凯雷、红杉、软银赛富、数码天空科技（DST）、瑞银、中金等国内外投资机构相继找上有道集团，他们都对智为微博股份表现出浓厚的兴趣。</p><p>    抢手啊！</p><p>    超级抢手！！</p><p>    各路消息完全停不下来。</p><p>    多名市场人士表示，目前各家投行都在积极争取有道集团这个大客户，因为除了微博，有道集团还有几个项目都十分有市场潜力。而目前最有可能成为保荐行的是瑞信和高盛。</p><p>    随后，一名有道集团内部人士告诉媒体——有道现金流充裕，如果上市，只会是为了建立边学道多次强调的“更合理更科学的系统”。</p><p>    终于露出口风了！</p><p>    很快，高盛、瑞信、德银、花旗、汇丰、********和瑞穗银行等，加入了智为微博20亿美元的“银团融资”。</p><p>    对投行来说，参与“银团融资”，似乎意味着离加入有道IPO投行团队更近了一步。这些国际投行们希望以低调姿态和高估值，获得有道集团的垂青。</p><p>    4月6日，边学道率队飞抵HK。</p><p>    他出席了瑞信在HK举行的投资者论坛，并向投资者发表了公开演讲。</p><p>    边学道不知道，他到HK10几个小时后，孟婧姞也到了HK，住进了他下榻的HK洲际酒店。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>