<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>834.第834章 幻彩咏香江</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">834.第834章 幻彩咏香江</span></h2><p>    边学道这趟HK之行是计划外的。</p><p>    大概一个月前，边学道派霍东风南下，接触羊城的章晓龙。</p><p>    霍东风在羊城待了半个多月，固执寡言的技术男章晓龙终于松口，表态正式思考跳槽事宜，可是他有三个要求：</p><p>    其一，章晓龙不想跟现公司TX交恶，希望有道处理好关系。</p><p>    其二，章晓龙要求有道接收羊城研发部的其他人员，并且准许研发部继续留在羊城，同时保持羊城研发部的“独立性”。</p><p>    其三，章晓龙要求在正式做决定之前见一见边学道。</p><p>    霍东风把消息传回公司，边学道在办公室里沉思了一个多小时。</p><p>    只要将章晓龙收至麾下，研发微信就胜算在握了。</p><p>    与之同步的，是一系列抢占手机端的布局。</p><p>    眼下，微博在吃钱，视频网站在吃钱，IDC数据中心在吃钱，有道影视娱乐公司在吃钱，有道足球俱乐部在吃钱。</p><p>    再算上刚在东星卫视投了一笔；在廖迟那边投了一笔；跟蒋鸣楷合资7亿在燕京买了一块地；还有国贸三期80层……</p><p>    钱啊！</p><p>    不怎么够花。</p><p>    特别是数据中心，沈雅安已经着手开始在国外布网了，那吃钱程度，简直比用火烧纸币都快。</p><p>    还有……</p><p>    大地震快到了。</p><p>    几个月前，边学道让刘毅松在四山收购个人的药店、超市和户外用品店。</p><p>    到4月初，刘毅松以个人名义，在四山省收购了7家药店，10个超市，8家户外用品店，另外还有几个储物仓库。</p><p>    这些，就是边学道准备的“物资储备点”。</p><p>    只能准备这么多了。</p><p>    钱他有，可是再继续收购，就应了“事出反常必有妖”。</p><p>    不仅会被有心人注意到，还可能让刘毅松和其他下属起疑。</p><p>    事实上，刘毅松已经问过边学道，问他为什么收购药店、超市、户外用品店这么“风马牛不相及”的产业。</p><p>    此外，刘毅松还问边学道“为什么不用集团的名义收购？”</p><p>    边学道解释给刘毅松的理由很“牵强”，他说——“边家仁义道德四兄弟，他一直坚持不让家人进公司，但也不能一点不照顾兄弟，这三样产业，是提前给三个兄弟准备的。”</p><p>    边学道说完，刘毅松听得似懂非懂，还是一头雾水。</p><p>    三个兄弟，三样产业，这倒是对上了。</p><p>    可是为什么要在四山收购？为什么不在松江或者燕京收购？</p><p>    还有，这么大一个富豪，给兄弟的产业就给药店、超市、户外用品店？这尼玛还能更小气一点吗？</p><p>    疑问点还有几个，可是刘毅松没再多问。</p><p>    边学道肯给他个解释已经很给面子了，难道还要打破沙锅问到底，一定要让老板承认自己言不由衷在蒙人？</p><p>    刘毅松的情商要是那么低，哪里能有今天？</p><p>    在边学道心里，储备物资是“小钱”，真正用钱的地方在震后。</p><p>    前世，嘉多宝集团在央视赈灾晚会上捐款1亿元。</p><p>    作为唯一一家捐款上亿的企业，嘉多宝一夜之间名扬全国，塑造了企业的金字口碑。</p><p>    这个金字口碑，不仅极大拉动了嘉多宝产品的销量，在日后嘉多宝和旺老吉的纷争中也起了正面作用。</p><p>    一亿元，成了嘉多宝集团历史上不可磨灭的闪耀一笔，可以说是“后益无穷”。</p><p>    今世，这种既行善又露脸还塑口碑的好事，边学道不准备让给嘉多宝了。</p><p>    嘉多宝出一亿，有道就出两亿。</p><p>    如果有人出四亿，有道就出五亿，反正就是要当赈灾晚会上出钱最多的企业。</p><p>    当然，“竞争”出到五亿的可能性非常低。</p><p>    因为私企的钱都不是大风刮来的。</p><p>    而且前世的例子摆在那里，地震不是只震这一次，天灾更是无穷无尽，这次捐一亿，下次再有天灾，就会有人裹挟民意，要求你再捐一亿。这一点，能把企业做大的人都想得到。</p><p>    不过呢……</p><p>    在这个时空里，边学道的想法跟其他人都不太一样。</p><p>    不论感官告诉他这里多么真实，他都跟祝海山一样，始终有一种旁观感、虚幻感和游戏感。</p><p>    忙起来的时候还好，一旦静夜独处，灵魂深处总有一个声音反复提醒他——</p><p>    ——你不属于这里！</p><p>    ——你是个外来者！</p><p>    ——你是个作弊者！</p><p>    ——你是个异类！</p><p>    记忆和现实的交叉，时间逆流和平行空间，让明明真实到极致的世界生出一种强迫性的“非真实”错乱。</p><p>    正因此，无论祝海山，还是边学道，都有近似人格分裂的表现。</p><p>    他们一样的谨慎小心，又偏执疯狂。</p><p>    他们一样的害怕改变宿命轨迹，又跃跃欲试想挑战命运。</p><p>    他们一样的想在这个时空里留下点什么，又害怕留下的印记太深被后来人看穿。</p><p>    他们一样的多情，又一样的无情。</p><p>    多情，是真实的自己。无情，也是真实的自己。</p><p>    好几次，边学道想过不管不顾地在地震中救人，可是他退缩了，他害怕“暴露自己”后失去现在拥有的一切，他还害怕自己承担不起那么多因果。</p><p>    看过《终结者》和类似主题电影的人都会明白，一个人的生与死，会对后世产生巨大影响。</p><p>    电影是虚构的，但逻辑并没有错。</p><p>    就算是救人，同样有因果。</p><p>    理性地思考一下即可以理清——社会上有好人也有坏人，这是毋庸置疑的。同样，死于天灾的人，肯定也是有好人有坏人。</p><p>    在边学道想来，救好人，可以算“救人一命胜造七级浮屠”。</p><p>    可是救了恶人呢？</p><p>    一个本来该死于天灾的恶人，把他救了，日后他丧尽天良，为非作歹，甚至杀人害命，危害社会，这样罪业，追根溯源，都得算到边学道头上。</p><p>    杀与救都是因果啊！</p><p>    所以，他只全力救一部分。</p><p>    建抗震教学楼救孩子，是因为孩子还有可塑性，变成十恶不赦的恶人的几率相对最低。</p><p>    而另外那些人，随缘吧！</p><p>    如果他们命大，那自然有命大的道理。</p><p>    综上所思，边学道得出一个结论——需要钱！</p><p>    震前的投入基本就这些了，震后需要多少钱，一时还真说不清。</p><p>    按照边学道初步的想法，震后，有道集团捐2亿（超过前世的嘉多宝），他个人再捐2亿，另加上其他途径的支出，估计5亿是起步价。</p><p>    5亿元，边学道拿得出。这笔钱，他早就准备出来了，一直没动。</p><p>    可是从集团发展角度来看，几个月后，多元发展的有道，资金链会偏紧。</p><p>    松江的储备地皮已经抵押给银行贷款了，上市套现是必然选择。</p><p>    ………………</p><p>    HK之行，即为上市铺路，也为顺路见章晓龙。</p><p>    武思捷和洪诚夫组建了强大的顾问团队，在路线制定和谈判策略上，基本把边学道解放了出来。</p><p>    说实话，尽管边学道成长了很多，但刨除“先知”，他的理论水平、具体业务能力跟这些投行精英和职业经理人有很大差距。</p><p>    有差距很正常。</p><p>    手下忙得要死，老板优哉游哉也很正常。</p><p>    往文雅了说，这叫“食人之禄，死人之事。”</p><p>    往好听了说，这叫“专业的事情交给专业的人去做。”</p><p>    往直接了说，一句话——“凭啥给你开工资？凭啥给你开高薪？要是所有工作都老板干了，请你们干啥？”</p><p>    于是，边学道、李兵和另外两个保镖先回了酒店。</p><p>    在内地，边学道只带李兵一个在身边就可以很放心。</p><p>    可是HK不行。这地界儿，看着很文明，其实野路子特多，不多带两个人在身边不踏实。</p><p>    这是边学道第一次住进HK洲际酒店，他真的被惊艳到了。</p><p>    惊艳发生在走进大堂的一瞬间——30多米高的空间，近270度的巨型落地玻璃窗，美丽的维多利亚港海景完美呈现眼前。</p><p>    黄昏时分。</p><p>    边学道走出房间，下到酒店大堂酒廊，点了一杯“九龙荟”鸡尾酒，坐在酒廊一角，望着夕阳余辉映洒的维港海面，美景和美酒相佐，惬意享受难得的悠闲。</p><p>    晚上8点整，“幻彩咏香江”准时开始。</p><p>    房间里，边学道手拿红酒杯，斜靠在窗前松软的美人榻上，舒服地欣赏对岸绚丽的灯光表演，深深觉得这才是人生。</p><p>    这才是人生啊！</p><p>    正舒服着……</p><p>    “咚咚咚！”</p><p>    传来一阵敲门声。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>