<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>836.第836章 你会法术吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">836.第836章 你会法术吗？</span></h2><p>    阳光透过玻璃窗，照在两人就餐的木质小圆桌上，桌上晶莹剔透的细口瓶中，插着几枝新绿。</p><p>    看着被阳光照射的绿叶，边学道说了一句话：“你读过《忏悔录》吗？”</p><p>    孟婧姞一愣，回忆几秒，点点头，又摇摇头：“看过……一点点。”</p><p>    边学道问：“你总知道《忏悔录》写的什么吧？”</p><p>    孟婧姞说：“卢梭的自传。”</p><p>    边学道换了个坐姿说：“按《忏悔录》里写的，卢梭是典型的分裂人格+歇斯底里人格。”</p><p>    孟婧姞满脸好奇：“分裂？歇斯底里？”</p><p>    边学道看着孟婧姞的眼睛，一下一下抠指甲说：“其实我跟卢梭很像。”</p><p>    “你……跟卢梭？”孟婧姞上下打量边学道。</p><p>    边学道说：“这么说吧，卢梭有的毛病我都有，卢梭没有的毛病我也有。有些你看得出来，有些你看不出来。”</p><p>    孟婧姞眼睛里闪着光，探身问道：“都什么毛病，说说。”</p><p>    边学道说：“毛病啊……追求自由，不愿受到约束；无法抵抗诱惑，随时向诱惑屈服，及时行乐；不愿意承担责任，用自己的逻辑去解释所犯的错误，归罪于别人；追求爱情，但是喜欢的只是恋爱这个事情而不是人；自恋，不断寻求别人的肯定；喜欢和同样歇斯底里的人做朋友；喜欢幻……”</p><p>    孟婧姞笑着摆手：“行了，别背了。”</p><p>    边学道看向孟婧姞。</p><p>    孟婧姞搅动奶茶说：“我的毛病比你多多了，别在我面前显摆这个。再说了，是人就自私，是人就有缺点，没人是圣人，人人身上有毛病……”</p><p>    说到这儿，孟婧姞在桌子下面轻轻用脚踢了一下边学道的腿，然后视线下移，看向边学道的腰腹处说：“只要那方面没毛病，其他都不算毛病。”</p><p>    没辙了！</p><p>    孟婧姞有点像胡溪和关淑南的混合体，可是她不是胡溪，也不是关淑南，她背后是孟家祝家，可能还不止，因为她提到了她姥爷。</p><p>    跟孟家联姻的，能是普通人家吗？</p><p>    边学道倒不是多害怕得罪他们，而是觉得不值当。</p><p>    不值当！</p><p>    怎么的……</p><p>    就因为人家姑娘看上你了，大胆追求你，就跟人家翻脸？</p><p>    就算不想1+3大于4，也犯不上意气用事弄成负数。</p><p>    两人沉默用餐。</p><p>    孟婧姞不时抬眼去瞄边学道，吃了几口，她忽然问：“你真的是月莲法师的关门弟子？”</p><p>    月莲法师？</p><p>    边学道一时间没反应过来。</p><p>    见边学道不答，孟婧姞接着问：“你真是天人转世？”</p><p>    这下想起来了。</p><p>    孟婧姞嘴里的“月莲法师”是祝海山。</p><p>    看着孟婧姞，边学道问：“你到底想说什么？”</p><p>    孟婧姞神秘兮兮地小声问：“你会法术吗？”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    孟婧姞说：“我认识好几个仁波切，都很有神通呢！”</p><p>    边学道说：“我没有神通。”</p><p>    孟婧姞说：“我不信。”</p><p>    ………………</p><p>    霍东风到HK了。</p><p>    章晓龙要一天后才能到。</p><p>    羊城人多眼杂，为了保密起见，双方约定在HK见面。</p><p>    等章晓龙的时间里，边学道没闲着。</p><p>    上午，他在酒店二十四小时开放的健身室里出了一身汗。</p><p>    回房间冲凉，换一套衣服，再出门时，穿着一身海蓝色连衣裙的孟婧姞靠在门旁冲他吹口哨。</p><p>    看着孟婧姞，边学道彻底麻木了。</p><p>    他只是好奇，为什么孟婧姞总能准确地“抓”到自己。</p><p>    看着孟婧姞，边学道说：“两件事。”</p><p>    孟婧姞一摇一摆地到他面前：“你说。”</p><p>    边学道说：“第一，不许再冲我吹口哨。”</p><p>    孟婧姞抿着嘴唇说：“好吧。”</p><p>    “第二……”边学道说：“你是怎么知道我住在这里的？”</p><p>    孟婧姞看着边学道的房间门说：“很简单啊，我……是这家酒店老板的亲戚。”</p><p>    边学道盯着孟婧姞说：“欺负我外行？这儿是洲际酒店集团旗下的全资酒店，洲际酒店集团总部在英国。”</p><p>    孟婧姞瞥着边学道说：“还关门弟子呢，祝家老爷子当年的手笔你都不知道？看来你这弟子不怎么亲。”</p><p>    边学道问：“什么意思？”</p><p>    孟婧姞说：“总之一句话，祝家是洲际酒店集团背后的大股东之一，不仅洲际，世界各地的假日、快捷假日酒店，都有祝家的一份。”</p><p>    边学道问：“你对这里很熟？”</p><p>    孟婧姞点头说：“只要来HK，我就住在这里。”</p><p>    边学道问：“你住店不花钱？”</p><p>    孟婧姞说：“当然要花钱，不过……有折扣！”</p><p>    两人站在电梯前，边学道忽然问：“那时祝植淳还不是你姐夫吧？”</p><p>    电梯到了。</p><p>    孟婧姞笑着说：“我请你吃饭。”</p><p>    ………………</p><p>    HK洲际酒店的美食非常有名。</p><p>    5家餐厅中有两家世界级的——SPOON-by-Alain-Ducasse法式餐厅和NOBU日本餐厅。</p><p>    NOBU餐厅提供世界首位获米其林星级评选的日籍厨师，日本厨艺大师松久信幸创办的“新派”日本菜。</p><p>    电梯里，孟婧姞问边学道：“想吃日本菜吗？”</p><p>    边学道说：“我很少吃日本菜。”</p><p>    孟婧姞说：“这家NOBU店最有特点的菜是西京烧银鳕鱼，鱼肉软嫩香滑，蜜和火的味道刚刚好，搭配日本红姜，口味很特别。”</p><p>    边学道说：“没兴趣。”</p><p>    孟婧姞说：“那就去The-Steak-House，这家牛排馆有全HK仅存的炭烧炉。”</p><p>    ………………</p><p>    The-Steak-House牛排馆。</p><p>    菜是孟婧姞点的，边学道坐下后就扭头打量窗外的景色。</p><p>    孟婧姞问边学道：“有什么好看的？”</p><p>    边学道说：“没有理由，就是喜欢。”</p><p>    孟婧姞眨着眼睛说：“我姐和我姐夫一对冤家，两人从青春期开始就互相折磨，闹了十几年，到底收服了对方。”</p><p>    边学道回过头，看着孟婧姞说：“我不是祝植淳，你也不是孟茵云。我不喜欢女人纹身，我不喜欢女人吹口哨，我喜欢矜持的女人，最关键的是，我心里有最爱的人。”</p><p>    孟婧姞盯着边学道的眼睛说：“最爱不如只爱！”</p><p>    嗯？</p><p>    边学道脑海里念头一闪——看来孟婧姞知道自己不少事。</p><p>    主菜上桌前，走过来一个金发男侍者。</p><p>    男侍者手里拿着一个柚木盘，木盘里盛着10把锋利的肉刀。</p><p>    每把刀都很锋利，且造型各不相同。</p><p>    男侍者对着边学道和孟婧姞逐一介绍10把肉刀，让他俩选择最合心意的。</p><p>    边学道选了一把符合自己手型的餐刀，孟婧姞微笑告诉男侍者：“我叫Sabrina，我在这里有记名餐刀。”</p><p>    这家店的牛排味道果然很特别。</p><p>    孟婧姞低着头，边切牛排边说：“我喜欢偏执的喜欢一个人，直到讨厌为止。”</p><p>    边学道问：“开始讨厌我了吗？”</p><p>    孟婧姞说：“我正在努力。”</p><p>    边学道笑着说：“我没有害羞细胞，讨厌我哪里，一定要告诉我，我会配合你，咱俩都早日脱离苦海。”</p><p>    看着细细品尝牛排的边学道，孟婧姞说：“明天我就走。”</p><p>    边学道点点头，想了两秒，说：“路上平安。”</p><p>    ………………</p><p>    翌日。</p><p>    孟婧姞走了，章晓龙来了。</p><p>    边学道住进总统套房，在套房里见的章晓龙。</p><p>    挖人才，当然要显示实力和派头，不差住总统套房这几个钱。</p><p>    章晓龙不是没见过世面的，还是被可全方位饱览维港两岸、HK岛和九龙景致的总统套房平台花园震撼了。</p><p>    平台上有一个乍一眼看上去与维港相连的无边际户外泳池，可以270度纵览HK美景，仿佛一个“环形动感影院”。</p><p>    见章晓龙，边学道没多说什么，只提了三点：</p><p>    首先，有道整体接收章晓龙的“羊城研发部”。其次，边学道放权，保证“羊城研发部”的独立性。再次，投入资金支持章晓龙研发新产品。</p><p>    只几句话，事情就定了。</p><p>    之后都是闲聊时间。</p><p>    章晓龙跟边学道取经企业之道，边学道说：“企业只有两条路，改革和创新。在效益最好的时候改革，在资源最充足的时候创新。人类社会，思维和资源区别了穷人和富人，技术和创新区别了失败企业和成功企业。所有企业，最后回归到一个问题上，就是不断的创新。”</p><p>    天色将暗。</p><p>    章晓龙远眺天际，沉声问边学道：“你能给我多大的信任和支持？”</p><p>    边学道肯定地说：“比你想象的要大。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>