<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>837.第837章 最强产品经理</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">837.第837章 最强产品经理</span></h2><p>    “你能给我多大的信任和支持？”</p><p>    “比你想象的要大。”</p><p>    边学道说的是心里话。</p><p>    他真心实意地想全力支持章晓龙搞研发，因为他知道这个人的能力和价值。</p><p>    章晓龙是谁？</p><p>    一句“微信之父”不足以概括他的全貌。</p><p>    章晓龙成名很早，2000年左右他就是国内最有名气的几个程序员之一。</p><p>    在程序员的圈子里，章晓龙是“明星级”的。</p><p>    后来，章晓龙的“Foxxx-mail”被TX收购，加盟TX后他为TX开发出TX邮箱，再后来，他又为TX开发出了微信。</p><p>    微信的价值有多大？</p><p>    前世，面对移动互联网时代，TX公司本来“岌岌可危”。微信的出现，“拯救”了TX，让TX拥有了一张移动互联“王牌”。</p><p>    不仅如此……</p><p>    马化龙以及他的TX因微信大热的原因，股价一路上涨，从2011年不足200元，到2014年最高突破600元，TX的市值一路突破千亿美金、万亿港币的关卡，最终冲上了2000亿美金的大关。</p><p>    这2000亿美元里，微信贡献了近三分之一——国际权威公司给微信的估值是640亿美元！</p><p>    640亿美元！！！</p><p>    今世……</p><p>    边学道已经抢先了安全卫士、输入法和微博。</p><p>    如果……</p><p>    如果他把章晓龙“收编”，抢先推出微信，只要不行差踏错，7年之内，边学道极有可能打造出一个千亿美元市值的IT巨头企业。</p><p>    千亿美元市值，想想都风光！</p><p>    这里面有一个问题。</p><p>    安全卫士、输入法和微博，都是凭借边学道的记忆，由王一男“复制”了出来。</p><p>    微信呢？</p><p>    其实也不是不能“复制”。</p><p>    可是到这里，边学道犹豫了。</p><p>    两个原因让边学道犹豫，并且做出了招揽章晓龙的决定。</p><p>    其一，就算idea（想法）都是边学道的，但具体执行的是王一男。公司里，有人知道边学道的“能力”，有人不知道，有些人崇拜的不是边学道，而是王一男，觉得是王一男成就了边学道。</p><p>    要防止王一男“功高震主”，同时防止一旦王一男生出“自立门户”之心，智为科技失去顶梁柱。</p><p>    所以，微博拆分了出来。</p><p>    所以，微信最好不让王一男来开发。</p><p>    其二呢……</p><p>    有一个成语叫“此消彼长”。</p><p>    章晓龙留在TX，早晚是个强劲对手。</p><p>    前世，在手机即时通讯方面，雷君的“米聊”本已经抢得先手，结果一年不到，就被马化龙和章晓龙联手打得溃不成军，败下阵来。</p><p>    今世，如果不挖章晓龙，就算边学道找人提前开发微信，就算边学道有安全卫士这个强大平台可以迅速推广微信，但他一定能战胜反应过来后执行力奇强的马化龙和章晓龙吗？</p><p>    很难！</p><p>    所以，为了前面的路好走一点，还是把章晓龙挖过来更保险。</p><p>    挖来章晓龙，既可以保证研发出“原汁原味”的微信，还能打击潜在对手的产品品质。</p><p>    没错，就是产品品质，或者叫“产品sense”。</p><p>    “产品sense”这个说法，吴定文经常挂在嘴边。</p><p>    吴定文是做产品出身，他面试新人时，常会说“他很有产品sense”或“他缺乏产品sense”。</p><p>    对于非产品策划岗位的面试候选人来说，“有产品sense”往往是一个加分项。而对于产品策划岗位的面试候选人来说，“缺乏产品sense”则是一个致命伤。</p><p>    按照吴定文的说法：要有“产品sense”，首先，也是最核心的，是深刻理解业务目的和目标。有“产品sense”，在遇到任何问题时，才能做到——决策有依据、行动有指向、内心很笃定。</p><p>    可以说，正是吴定文的这个认识和理论，让他在和秦中兰的竞争中更胜一筹，最终成为了微博公司的掌舵人。</p><p>    可是呢，同为产品经理，按照“江湖评级”，吴定文比章晓龙落后几个段位。</p><p>    在企业里，产品经理经常被称为“万金油”。</p><p>    因为产品经理需要了解并扮演很多角色，需要掌握形形色色的工作方法、技巧及专业知识，包括开发（前台、后台、页面、客户端、服务器）、设计（交互、视觉、前端）、运营（营销、BD、内容）、项目经理（大PM、纯开发PM）、测试等……</p><p>    在了解以上这些信息的基础上，产品经理才能更好地全面掌控项目的起点和终点，选择最优路径，完成方案，达到目的。</p><p>    章晓龙就是一个超一流的产品经理。</p><p>    这几年边学道久居上位，见的人多，品的人多，结合前世的人生经验，他已经有一套自己的识人方法。</p><p>    坐在章晓龙对面，边学道能真切感觉到这个男人身上散发出来的奇异气场——看上去谦虚寡言、平静淡泊，可是藏在他温和表面背后的，是刚烈的执著，和隐藏很深的个人英雄主义。</p><p>    两人交谈时，章晓龙语速平缓，吐字基本都在一个声调上，等聊到互联网和产品的时候，他眼神里闪烁着无比自信的神采，可即便话题让他很兴奋，他的声调保持如初，一点不变。</p><p>    很显然，章晓龙是一个沉得住气，懂得自控，内心强大的人。</p><p>    越是这样一个人，越不能掉以轻心。</p><p>    放三国里，眼前这个章晓龙绝对是能屯田、能练兵、能攻城的一流武将。</p><p>    现在，人在眼前，一定要把他的“忠诚度”刷上来，不然一回头，被别家的“说客”钻空子，把他拉走效忠其他“主公”，那可亏大了。</p><p>    怎么刷“忠诚度”？</p><p>    给人给钱给权限是第一位的，接下来就是忽悠了。</p><p>    像当初忽悠王一男、沈雅安、洪诚夫、武思捷时一样，用“先知”大势忽悠他，让他觉得跟着边学道干有前途，能发挥自己的聪明才智干出一番事业。</p><p>    灯火通明的游船驶过眼前，夜色中的维多利亚港越发神秘美丽。</p><p>    章晓龙问边学道：“智为的技术实力很强，你需要我做些什么？”</p><p>    在脑海里权衡再三，边学道把“微信”两个字咽回肚子里，说出了三个字母——“Kki”。</p><p>    现在说“微信”有点早。</p><p>    “微信”是保留项目，“摇一摇”之类的功能，要到双方书面确定合作关系后再吐露，所以现在不如说“Kik”。</p><p>    为了规避不必要的麻烦，他改成了“Kki”。</p><p>    老审读员边学道别的不行，就是报纸看的多。对Kik、Line、Kakao-Talk以及Whats-App多少都知道一点，但要说了解最多的，还是Kik。</p><p>    于是，他开始“循循善诱”地忽悠章晓龙。</p><p>    边学道开口第一句：“我先跟你明确我个人的两个认识。第一个认识——3G和移动互联网是未来几年的发展趋势，对于大型科技公司而言，移动通信应用会变得越来越重要，谁拥有它，就等于拥有了赌桌上的筹码。”</p><p>    章晓龙看着边学道，缓缓点头。</p><p>    “第二个认识——邮箱这一‘弱关系链接’的消息推送，早已经是MSN、Gtalk、QQ、Facebook等老牌社交工具和社交网络的标准配置功能，人们已经习惯于‘被推送’某些信息之后去选择性捕捉。相比于邮箱，手机通讯录是更具底层意义的社交网络，因为手机通讯录上面的人，至少是用户较为熟悉的人，所以这一层社交网络与现实联系得最为紧密。我认为，在移动互联网领域新兴的基于位置的应用服务和基于状态的应用服务，它们的最佳结合对象，是手机通讯录。”</p><p>    听边学道说完，章晓龙眼睛里闪过一丝诧异。</p><p>    将章晓龙的细微反应尽收眼底，边学道继续侃侃而谈：“但是，基于手机通讯录这一层社交网络的应用一直是空白。实际上，即使在PC互联网领域，LinkedIn、Facebook、Twitter和QQ大行其道的今天，手机通信录的社交潜力仍然没有被充分挖掘。我刚才说的Kki……就是来填补这个空白。”</p><p>    “我设想中的Kki，即手机通讯录的社交软件。它可以基于手机通讯录直接建立与联系人的连接，并在此基础上实现免费短信聊天、来电大头贴、个人状态同步等功能。”</p><p>    “简单地说，Kki就是一款可以与手机中同样安装了Kki的好友免费发消息的跨平台的应用软件，说白了，它就是一款具有信息推送技术的IM。”</p><p>    章晓龙沉思几秒，开口问：“与Gtalk、MSN、QQ等IM相比，Kki的优势在哪里？”</p><p>    边学道说：“优势在于简单到不能再简单的用户体验，真实到不能再真实的好友网络。当然，这两点，要靠你在研发时就侧重性强化。”</p><p>    章晓龙问：“简单的用户体验？要多简单？”</p><p>    边学道说：“1、第一次使用时需要进行注册，只要在第一次启动的时候登陆就可以了，之后不管关闭软件还是重启手机都没影响。2、安装Kki后，程序将扫描手机通讯录，并自动提醒用户其中正在使用Kki的联系人。3、Kki会根据手机的设置自动选择3G或wifi，不用手动去操作等等。”</p><p>    章晓龙听得十分认真，他右手的食指下意识地在自己大腿上勾勒着什么东西。</p><p>    边学道再次进入一种忽悠人的“亢奋”状态中，他极力跟章晓龙展示自己的见解：“Kki看似功能简单，但它背后有很多隐含的限定条件，它研发推广势必只属于技术实力和资本双双雄厚的团队，两者缺一不可，因为由于所跨平台众多，Kki的技术难度并非是一般技术人员所能企及。另外，Kki服务产生的巨大数据流量，对服务器的数量和质量要求很高，这就意味着需要大量的资金支持。”</p><p>    等边学道全说完，面色平静的章晓龙沉吟半晌，一字一句地说：“设想很好，可是我觉得这个东西行不通，就算研发出来，也必死无疑！”</p><p>    必死无疑！？</p><p>    正喝水润喉咙的边学道一口水全喷了出来。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （俗人创世第八盟诞生了，感谢盟主（明月照蓬-门）的打赏支持，算上之前起点盟主（五五最大）的一章，一共欠两章，近期争取还上。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>