<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>839.第839章 你是什么来头？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">839.第839章 你是什么来头？</span></h2><p>    四山，蜀都，早上5点半。</p><p>    天边的白云无声飘动，整个四山大学沐浴在柔和静谧的晨光中。</p><p>    半小时后。</p><p>    6点整，无需闹钟，徐尚秀准时醒来。</p><p>    徐尚秀住的是四山大学13号研究生公寓。</p><p>    13号研究生公寓一楼左右两侧各一个门，徐尚秀住的是靠左一侧。</p><p>    左门这一侧全是四室一厅户型，一户住4个女生，一人一间屋子，4人共用一个阳台和客厅。</p><p>    13号宿舍楼左门这一侧肃静、向阳、购物方便，是几栋研究生公寓里位置最佳，环境最好的。当然，费用也是最高的，一年1500元。</p><p>    也许有人觉得一年1500元不算多，可是上学读书的孩子，不少人还真就在乎这1500元。</p><p>    这么说吧，四山大学住宿分四档，最便宜的一年600元，好一点的是一年800元，条件再好一点的一年1200元，最高一档一年1500元。四档里，800元那档最多人住，600元的宿舍因为数量少所以需要抢，1200元的宿舍是家庭条件的分水岭。</p><p>    徐尚秀入学时，根本没给她选宿舍的机会。</p><p>    一下飞机，她就被人拦住，其中一个腿脚不太好的中年男人手里拿着手机，笑着跟她说：“徐小姐，边总让你听电话。”</p><p>    电话里，边学道告诉徐尚秀，机场这些人是他在四山的下属，让她相信他们。</p><p>    因为相信边学道，所以相信他的下属。</p><p>    接着徐尚秀坐进一辆奥迪A8，A8后面跟着两辆A6，三辆车一路开进四山大学校区。</p><p>    A8的司机是个漂亮女人。</p><p>    路上，漂亮女司机告诉徐尚秀，她叫曲婉，是边学道的朋友。</p><p>    等红灯的时候，曲婉回身递给徐尚秀一张名片，说：“这是学道让我给你的，你收好。在四山，无论你遇到什么麻烦，打这个电话，会有人处理。”</p><p>    迟疑一下，徐尚秀接过名片，低头看，名片上印着一个名字——齐三书。</p><p>    徐尚秀不知道齐三书是谁，可是这张简单到极点，只有一个名字和一个手机号的名片，隐隐透着力量和自信。</p><p>    徐尚秀不笨，相反她很聪慧。</p><p>    她心里明白，边学道这么托人转交的名片，肯定有他的用意，名片上这个齐三书肯定不是等闲之辈。</p><p>    收起名片，徐尚秀从容地跟曲婉说“谢谢”。</p><p>    正开车的曲婉抬头看着后视镜说：“跟我不要客气。”</p><p>    刘毅松不是个大嘴巴，可是曲婉是他老婆，怕自己老婆面对徐尚秀时“摆不正位置”，得罪未来最有可能成老板娘的人，所以他跟曲婉交了底——“尚动俱乐部，尚秀宾馆，徐尚秀……”</p><p>    曲婉是跟胡溪掰过手腕的人物，丈夫这么一说，她就懂了。</p><p>    研一入学那天，徐尚秀只在办入学手续时露了一面，其余时间，她跟曲婉坐在车里聊天。</p><p>    给未来的老板娘办入学，别说住宿一年1500，就算后面再加两个0，刘毅松眼睛都不会眨一下。</p><p>    办住宿时，刘毅松给边学道打了一个电话，请示要不要想办法给徐尚秀弄个更高档的房子。</p><p>    边学道说“不用”。</p><p>    相比刘毅松，做过4年夫妻的边学道更了解徐尚秀。</p><p>    徐尚秀虽然外圆内方，但她不喜特立独行，她不会故意让自己看上去跟别人不一样。</p><p>    所以，在学校附近给徐尚秀买一个高档公寓的念头只在脑海里一闪，就被边学道PASS掉了。</p><p>    他一直有个想法，过早暴露自己对徐尚秀的感情，不仅徐尚秀有压力，可能会逃避，从安全角度来说，也是不明智的。</p><p>    这几年边学道明里暗里得罪的人不少。</p><p>    有些人不敢明着冲边学道来，但难保这些人不去打他女人的主意。</p><p>    明枪易躲暗箭难防，何况是不在身边的徐尚秀。</p><p>    开学时，人来人往，车来车往，别人注意到徐尚秀的几率不高，派人派车送也就送了。可是搬出宿舍单独住高档公寓的话题效应就太强了。</p><p>    真买公寓，不说徐尚秀会不会同意，其他学生肯定会在私下里议论徐尚秀的家世背景，或者恶意揣测被包养什么的。</p><p>    而且话说回来，从安全性上看，住学校的宿舍楼，比住校外公寓的安全系数要高一些。</p><p>    于是……</p><p>    徐尚秀住进了13号研究生公寓。</p><p>    ………………</p><p>    房间里。</p><p>    穿戴整齐，徐尚秀出门晨跑。</p><p>    她已经坚持跑了半年，基本上风雨无阻。</p><p>    爱上晨跑，是因为她发现跑步时自己的思维特别敏捷，而且经常跑步，精气神和自信心都有一定的提升。</p><p>    最近一两年，徐尚秀下意识地阅读名著，学习乐器，增加运动，尝试一切能提升个人气质的活动。</p><p>    她知道只有这样，才能在面对那个人的时候不那么自卑。</p><p>    所以她要跑步。</p><p>    跑步不仅淬炼气质，还能跑出好身材。</p><p>    冬天时，推迟一小时，等7点天亮再出门。现在天亮的早了，就改到了6点。</p><p>    徐尚秀前脚出门，房门里两个房间的门同时打开。</p><p>    两个身上已经穿好了跑步服的年轻女人，对视点头，出门追徐尚秀。</p><p>    这两人是今年才搬进宿舍的。</p><p>    徐尚秀原来的两个室友搬走了，这两人就搬了进来。</p><p>    她俩挺神秘，平时话不多，徐尚秀的另一个室友问了两人几次，都没问出她俩是哪个专业的。</p><p>    后来一次在QQ上跟老室友聊天，才知道两人之所以搬走，是因为有人出钱让她们搬出去，名义是自家孩子想住13栋左侧的宿舍。</p><p>    具体出了多少钱，两个室友没说，但徐尚秀猜到，这事儿八成跟边学道有关。</p><p>    徐尚秀猜对了。</p><p>    边学道往四山派了三个女保镖，一个在“暗处”，两个在“明处”，贴身保护徐尚秀。</p><p>    本来可以花钱把三个室友全请出去，可是“护卫专家”夏夜否定了那个方案，她要求三人中必须有一个是“隐身状态”。</p><p>    于是，每天徐尚秀出去晨跑，都会跟两个室友“偶遇”。</p><p>    于是，徐尚秀上课时有室友陪，自习时有室友陪。平时，无论她逛街，还是下乡支教，“亲密室友”都会陪着她。</p><p>    在外人看来，这种情况，是因为徐尚秀寝室关系处得好，根本没人往女保镖方向联想，因为那个脑洞有点大。</p><p>    最开始徐尚秀也没想这两个女人是保镖，她以为是边学道怕有男生追求自己，派来“监视”自己的。</p><p>    直到一次她无意中看见两人对练擒敌拳，出手凶猛凌厉，她才意识到，这两人是女保镖。</p><p>    徐尚秀心里知道，但她不说破。</p><p>    可是有些事情终究瞒不住身边人，一次寝室另一个女孩安桉张罗四个室友一起吃饭，喝了不少酒的安桉抓着徐尚秀的手问：“秀秀，你说实话，你是什么来头？”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （创世第九盟主诞生，感谢盟主（420015718。）打赏支持。最近进入关键剧情，可是单位太忙了，精力不济，不敢轻易落笔，前后欠创世起点三位盟主三章，我记在心里呢。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>