<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>841.第841章 我愿意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">841.第841章 我愿意</span></h2><p>    夜凉如水。</p><p>    一弯上弦月挂在楼角后的天空上，如钩如船，幽幽无言洒照，垂观人间清梦。</p><p>    已经夜里12点15分了，边学道还没有要走的意思。</p><p>    他就那么坐着，静静看着徐尚秀寝室房间的窗户，一言不发，偶尔眨一下眼睛，没人知道他在想什么。</p><p>    车里一共四个人。</p><p>    边学道和李兵坐后座，刘毅松坐在副驾驶位，司机是刘毅松在四山的助理。</p><p>    助理姓王，30岁出头，四山本地人，熟门熟路，开车稳，人勤快，话不多，很投刘毅松的脾气。</p><p>    今天是王助理第一次见到老板的老板——有道集团”终极BOSS“边学道。</p><p>    晚上在机场见到边学道，王助理激动得手都有点发抖。</p><p>    刘毅松在四山已经算“很有能量”了。工程几次遇到麻烦，实在无解时，刘毅松打几个电话，用不了多久，只要电话一响，接完电话，对方立刻气焰全无。</p><p>    可是在边学道面前，刘毅松的姿态，跟王助理在刘毅松面前差不多。</p><p>    所以很明显，刘毅松的能量，全来自于他背后的边学道。</p><p>    说“狐假虎威”可能不太好听，但本质就是如此。</p><p>    如果刘毅松不是边学道在四山的代言人，他本人肯定没有那么大面子。</p><p>    “福布斯富豪榜”上榜富豪！</p><p>    国内IT领域巨头公司掌门人！</p><p>    “亚洲30岁以下创业富豪榜”首富！</p><p>    来的路上，王助理在后视镜里偷偷看了边学道几眼——真年轻！真有派头！真不怒自威！</p><p>    自己这位“终极老板”才是真仙！</p><p>    可是……</p><p>    随后王助理发现，这位真仙老板太“仙”了。</p><p>    从机场出来，不去酒店，不吃饭，直奔四山大学。</p><p>    一路上，全加一块，边总只跟刘总说了几句话，其他时间就是靠在座位上闭目养神。</p><p>    一直到四山大学门口，才睁开眼睛。</p><p>    然后，就这么“傻呵呵”地坐在车里看窗户。</p><p>    刘毅松办事有分寸。</p><p>    所有跟徐尚秀有关的事，他都亲自办，不假人手。实在实在不能亲自到，也只让曲婉来办。</p><p>    所以，尽管跟在刘毅松身边有一阵子了，但王助理不知道徐尚秀，也不知道四山大学有什么“猫腻”。</p><p>    刚才刘总指引后座的边总看某扇窗户，王助理隐约猜到了一点什么，但不确定。</p><p>    不确定的主要原因是王助理看过一些关于边学道的报道，知道边学道是独生子，所以，住在这个楼里的不可能是边学道的兄弟姐妹。</p><p>    另外，边学道还没结婚，理论上他没有孩子。就算有私生子，按边学道的年纪，他的私生子也不可能住进四山大学的公寓楼。</p><p>    再发散了想，他是来看朋友？或者来看朋友家的孩子？</p><p>    不可能！</p><p>    百亿身家的大老板，分分钟都是钱啊，哪有闲工夫这么浪费？</p><p>    就算看，有这么个看法的？</p><p>    所以，似乎最大的可能是来看女人……</p><p>    呃，不对……是来看女学生。</p><p>    可是王助理又狐疑了。</p><p>    边总这样的男人，有钱有势，有名有貌，有才能有事业，可以说要什么有什么。</p><p>    豪门千金、大家闺秀、小家碧玉、明星模特……只要他勾勾手指头，什么样的女人没有？哪个女人能拒绝他？</p><p>    女学生……</p><p>    什么样的女学生能入得了边总的法眼，而且还如此痴情。</p><p>    绝对不可能！</p><p>    ………………</p><p>    车里安静极了。</p><p>    边学道不说话，另外三个也不说话。</p><p>    王助理是不敢说。</p><p>    刘毅松和李兵是“绝对的服从”。</p><p>    就算边学道在这里坐到天亮，刘毅松和李兵都不会说个“不”字。因为边学道是改变他俩命运的那个人，边学道要做的事，赴汤蹈火，他俩也会在所不惜。</p><p>    这既是一种忠诚，也是一种认同。</p><p>    认同一个人，愿意陪在他左右，跟他一起走，跟他一起疯，跟他一起做事。这种认同，是个人领导魅力的一种表现。能收获这种认同的，大多是取得卓越成功的人。</p><p>    12点30分。</p><p>    熄灯一个小时后，宿舍楼里的水房、走廊和自习室也安静了下来。</p><p>    边学道忽然开口：“老刘，身上有烟吗？”</p><p>    刘毅松说：“我戒了。”</p><p>    说完，他问王助理：“你带烟了吗？”</p><p>    王助理伸手摸兜，说：“带了，就是不是什么好烟。”</p><p>    边学道说：“没关系，我不挑烟。”</p><p>    “啪！”</p><p>    按下打火机，燃起火苗。</p><p>    嘴里叼着烟，看着手里的火焰，边学道犹豫几秒，没有点烟。放下火机，捏着烟在鼻子下闻了闻，抬手将烟扔出车外。</p><p>    不是嫌烟不好，而是他不想破戒。</p><p>    特别是不能在想徐尚秀时破戒，因为前世徐尚秀就不喜欢他吸烟，想各种办法让他戒烟。</p><p>    靠在座位上，边学道说：“放首歌，声音小点。”</p><p>    刘毅松看向王助理，王助理伸手放音乐。</p><p>    巧了……</p><p>    他放的是王菲的《我愿意》。</p><p>    歌声飘出，边学道一下就”陷“进去了。</p><p>    “思念是一种，很玄的东西</p><p>    如影随形</p><p>    无声又无息，出没在心底</p><p>    转眼，吞没我在寂默里</p><p>    我无力抗拒，特别是夜里</p><p>    想你到无法呼吸</p><p>    恨不能立即，朝你狂奔去</p><p>    大声的告诉你</p><p>    愿意为你，我愿意为你</p><p>    我愿意为你，忘记我姓名</p><p>    就算多一秒，停留在你怀里</p><p>    失去世界也不可惜</p><p>    我愿意为你，我愿意为你</p><p>    我愿意为你，被放逐天际</p><p>    只要你真心，拿爱与我回应</p><p>    什么都愿意</p><p>    什么都愿意，为你。”</p><p>    一首终了。</p><p>    闭着眼睛听歌的边学道睁开眼睛，问道：“你叫什么名字？”</p><p>    王助理一愣。</p><p>    随即他立刻反应过来边总是在问自己。</p><p>    因为边总不可能不知道刘总的名字，也不可能不知道贴身保镖的名字。</p><p>    王助理扭身礼貌地说：“边总你好，我叫王凯。”</p><p>    边学道听了点点头：“刚才的歌，再放一遍。”</p><p>    第二遍听到一半，边学道拍了一下刘毅松肩膀：“走吧，回酒店，明天还要折腾呢！”</p><p>    凌晨1点。</p><p>    黑色奥迪A8在马路上飞驰。</p><p>    车子驶过，从半开的车窗里飘出婉转的歌声——“我无力抗拒，特别是夜里，想你到无法呼吸，恨不能立即，朝你狂奔去……”</p><p>    ………………</p><p>    边学道这次来四山，骨子里是为下个月的大地震做最后的准备。</p><p>    但明面的理由，是来现场督战有道足球俱乐部客场对阵四山队的“中甲联赛”第二场比赛。</p><p>    2008年的“中甲联赛”于4月5日开赛。</p><p>    第一轮比赛，北江有道对阵中甲强队江南顺天，“升班马”北江有道一鸣惊人，6：0横扫了江南顺天。</p><p>    6个进球，有阵地战进球，有定位球，有世界波，顺天被踢得几乎毫无招架之力。</p><p>    所有现场看了比赛的人，心里就一个念头——北江有道这是在欺负人！</p><p>    赛后，江南本地媒体发文说：中甲首轮，江南顺天对阵北江有道，这场比赛根本不像一场甲级职业比赛，如果不是有黑幕故意放水，那只能说两支球队的技战术水平相差巨大，大到让比赛变成一面倒的“屠杀”。</p><p>    不像乙级联赛那么没地位，甲级联赛现场有录像转播。</p><p>    除了北江有道和江南顺天，另外11支甲级球队看到录像后，各自开会分析。</p><p>    首场比赛中，北江有道大胆尝试“三中卫＋两个全能边卫”的532阵法，利用532阵型严密的防守和犀利的反击，将顺天打得措手不及。</p><p>    大家一致认为，6：0的比分，一是因为顺天轻敌，连丢两球后直接被踢蒙了；二是因为有道几个球员实力太强横。</p><p>    看到有道的留洋球员、巴西外援、荷兰外援、荷兰教练组、准国脚和板凳深度，所有人都意识到，“大把烧钱”的北江有道今年是奔着冲超来的。</p><p>    本来，甲级球队流露出冲超野心的球队并不多，大张旗鼓的也就江南顺天这一家，现在，突然冒出来一个强势的北江有道，局面立刻有点诡谲。</p><p>    怎么办？</p><p>    要不要联手狙击一下？</p><p>    要不要想想其他办法，暗地里联系一下有道的领队和球员，打打默契球？</p><p>    ………………</p><p>    4月12日，星期六。</p><p>    2008年“中甲联赛”第二轮，北江有道对阵四山队的比赛，将于12日下午15点，在四山南冲市体育中心进行。</p><p>    安桉爸爸是个球迷，受爸爸影响，安桉也是个球迷。</p><p>    碰巧安桉爸爸开车到蜀都办事，11号晚上打电话问安桉回不回家。</p><p>    本身就有点想妈妈了，加上南冲还有足球比赛，安桉就心动了。</p><p>    想到回家，安桉忽然生出“恶作剧”之心。</p><p>    如果拉着徐尚秀一起回南冲，那两个“女保镖”会是什么反应？</p><p>    本以为徐尚秀对足球比赛没兴趣，没想到，徐尚秀听完竟然答应了。</p><p>    安桉不知道，徐尚秀之所以会答应跟她去南冲，完全是因为比赛的一方是北江有道。</p><p>    北江有道，那不就是他公司的足球队吗？</p><p>    于是……</p><p>    4月12日上午。</p><p>    蜀都到南冲的高速公路上，边学道坐在公司的奥迪里，徐尚秀坐在安桉爸爸的别克里，两人一前一后，相距大概半小时的车程。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （喜欢这首歌的歌词，觉得特别贴合现场意境和边学道的心境，请大家细品。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>