<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>842.第842章 保平争胜不许输</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">842.第842章 保平争胜不许输</span></h2><p>    4月12日下午15点，南冲体育中心里人山人海，座无虚席。</p><p>    这是四山队从乙级升到甲级后的第一个主场，四山球迷非常热情。</p><p>    尤其激发球迷热情的，是因为北江有道是去年“全国乙级联赛”上与四山争冠的决赛对手。</p><p>    去年乙级决赛，四山队输给了北江有道。今年“升甲”后再次相遇，肯定是“火星撞地球”。特别是北江有道第一场比赛表现出了极强的进攻性，如果四山队能在主场战胜北江有道，必然能极大提振球队的士气和自信心。</p><p>    球迷的愿望是好的，而四山队上下的认识则十分清醒，他们知道自己跟北江有道实力相差巨大。</p><p>    实力的差距，源于财力的差距。</p><p>    去年踢“乙级联赛”，四山队就是所有参赛队伍中最穷的。</p><p>    球队刚成立时，由于经费短缺，四山队只能用球员房间当库房，训练时只能买9元钱一桶的桶装矿泉水，天气太热的时候，水不够喝，有的队员甚至偷偷跑去喝自来水，尽管知道可能会坏肚子，可是没有办法！</p><p>    去年踢“乙级联赛”时，不论客场多远，四山队员没坐过飞机，全是坐火车去踢比赛，其中辛苦，一言难尽。</p><p>    后来“冲甲”成功，俱乐部给的冲甲奖金是主力每人一万五，替补每人奖金几千元。</p><p>    这个数目单独拿出来看，看不出什么。</p><p>    可是凡是就怕对比。</p><p>    四山的决赛对手，全国乙级联赛冠军北江有道队，在庆功宴上，北江省足协奖励了球队80万元，有道集团奖励了球队80万元。</p><p>    160万！够多了吧？</p><p>    可是球员之间传言，庆功宴上那80万是第二波奖金。</p><p>    北江有道拿到乙级冠军当天晚上，球队经理就拎着一皮箱钱给全队开会，人家的奖励是主力队员每人15万，替补队员每人5万，个人进球另外算，据说是一个球5万。</p><p>    一样踢球队主力，北江有道主力每人15万，四山队主力每人一万五。</p><p>    整整10倍！</p><p>    再算上进球奖励，和庆功宴上的奖金，相差又岂止10倍？</p><p>    好吧，对于有“家乡足球情怀”的人来说，一点奖金不算什么。可是当真正踢上甲级联赛后，大家切身发现了差距。</p><p>    乙级、甲级、超级……</p><p>    这不是换个名词的文字游戏，而是球队实力的分水岭。</p><p>    对足球队来说，实力只来源于一样东西——金钱！</p><p>    有钱，就可以请到厉害的教练帮助球队科学训练。</p><p>    有钱，就可以买到国内一流实力的球员。</p><p>    有钱，就可以请到强力外援。</p><p>    外援是什么？</p><p>    在国内甲级足球圈有这么一句话——想要冲超，要靠外援；想要保级，同样靠外援。对甲级球队来说，外援实力的差距，就是球队实力的差距。</p><p>    很多时候，把各球队外援的实力排名和外援的竞技状态排名综合一下，就是本赛季该外援所在球队的排名。</p><p>    这话听起来可能有点夸张、偏激，但实情就是如此。</p><p>    有人分析，之所以出现外援主宰比赛和球队成绩的局面，是因为我们国家的足球基础太差。国内球员全是绵羊，没有外援的球队等于是11只绵羊在踢球。请了外援的球队，等于在球队里塞进了狮子、老虎、豹子、狼和猎狗。</p><p>    很显然，11只绵羊和11只绵羊踢比赛，那是一种局面。</p><p>    11只绵羊和2只豹子+9只绵羊踢比赛，那是另一种局面。</p><p>    如果把两只豹子换成两只老虎，那比赛还会有悬念吗？</p><p>    可问题是，猛兽外援只能踢联赛，不能代替绵羊进国家队，所以不管联赛看上去多么花里胡哨，绵羊组成的国家队还是烂得像一坨屎。</p><p>    正因此，一些俱乐部老总联名跟足协建议“取消外援”，或者“进一步限制中甲俱乐部拥有及上场外援的人数。”</p><p>    某俱乐部的总经理介绍，一个中甲俱乐部的年度投资中，四名外援的花费动辄超过40%以上。</p><p>    可是随后，“取消外援”的建议遭到了驳斥。</p><p>    反对者说：“外援，不是造成中甲发展畸形的根本原因。外援，不应成为中国球员不成器的借口。”</p><p>    反对者拿出资料补充说：“英超的外援比例达到了75%，但是这并不妨碍英超成为世界第一联赛，也不耽误英格兰人才辈出。中甲联赛位置本来就尴尬，比赛水平不高，技战术含量、比赛观赏性都不高，再没有一些高水平外援，比赛拿什么吸引球迷？如果取消外援，那将带来毁灭性打击。”</p><p>    所以，争来争去，外援该请还得清。</p><p>    好吧……</p><p>    2008赛季四山队的总经费是破天荒的800万元RMB。</p><p>    看报道里说，2008赛季北江有道的预算经费是6000万元RMB。</p><p>    本来觉得6000万已经很豪气了，可是知情人透露，北江有道2008年起码投入了1亿元。因为北江有道今年聘请了全套的荷兰教练组，买了一个巴西外援，两个荷兰外援，另外在国内买了一个国脚，七个准国脚。</p><p>    此外，还听说北江有道选派了16个年轻球员去荷兰试训锻炼。</p><p>    果不其然……</p><p>    “大把烧钱”的北江有道在中甲第一轮“血洗”了中甲领头羊江南顺天。</p><p>    几个老牌甲级球队赛后分析是顺天轻敌了，可是去年跟北江有道交过手的四山队心里清楚，这支北江有道不可力敌。</p><p>    所以，4月12日这场比赛开始的前三天，四山队就确定了对阵北江有道的战术——龟缩防守。</p><p>    龟缩防守跟防守反击还不太一样。</p><p>    防守反击是在防守中寻找机会，目的是寻机进球致胜。</p><p>    而龟缩防守是不在乎场面难看，全队在己方半场防守，不求赢，只求平。</p><p>    在球队主场踢“龟缩防守”，其实很冒险，因为这个战术伤人气，毕竟球迷们花钱花时间来看比赛，想看到球队的实力，想看到球队的血性，想看到球队的斗志，而不想看到一只乌龟。</p><p>    然而，像四山队这种从乙级一步一步艰难爬上来的球队骨子里都很务实，一时的面子和站稳甲级的荣誉，他们选择“求稳保级”。</p><p>    比赛开始前，球队总经理给全队开会时说：“我尊重教练组制定的战术，但是积累球迷不容易，不能冷了球迷的心，所以，我在这里说七个字——保平争胜不许输。”</p><p>    保平、争胜、不许输！</p><p>    结果，四山队还是输了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>