<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>849.第849章 另一个叫什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">849.第849章 另一个叫什么？</span></h2><p>    灯下两人，一个是号称国内“灵修导师”，被于今“礼送出境”的秦守。</p><p>    另一个，是秦守的师傅，长住青云山，号称“半仙”的李二。</p><p>    这师徒二人，玩的不是一个套路。</p><p>    秦守是打一枪换一个地方，李二是稳坐青云山愿者上钩。</p><p>    秦守靠心理学和双修术走江湖，李二靠神通绝技（踏火胎息）、批命算运、长寿不老立名望。</p><p>    从个人技能上来说，李二强于秦守。</p><p>    入主青云山前，李二靠玩弄杂技魔术行走江湖多年，并在1994年参加“红太阳绝技大赛”获得冠军，所以在杂技魔术方面，李二是有真功夫的。</p><p>    而秦守，既不会杂技，也不会魔术，更不会修真，此人一身神通，全在一张嘴上。一旦嘴炮忽悠不了人、吓唬不住人，秦守就一筹莫展了。</p><p>    上次在松江惹了边学道，秦守的老底被曝光，松江待不下去了，灵修也玩不下去了，无奈之下来了四山，投靠师傅李二。</p><p>    2006年，李二先后登上几家地方卫视表演绝活，一时间“神通大师”李二的名字传遍大江南北。</p><p>    2007年，李二的一个女弟子，根据自己在青云山上“辟谷胎息”经历，写出来一本书，书名叫《世上到底有没有神仙呢》。</p><p>    弟子给著书扬名，这是孔子的待遇啊！</p><p>    《世上到底有没有神仙呢》这本书彻底把李二捧上了“辟谷神仙”的宝座。</p><p>    有出名而且肯卖力气的弟子，李二声名日隆，风头一时无两，除了“大师”汪双木，李二俨然成了修道入世的“第一大师”。</p><p>    名声响了，最直接的反应是财源滚滚。</p><p>    出名给李二带来了源源不断的人流和可观的经济收入，慕名前来“闭关清修、辟谷神通”的人络绎不绝，其中不乏名流富豪。</p><p>    2007年5月2日，李二举行了一个88名弟子的皈依仪式。有来自江南、蜀都、云西等地多名弟子称，最开始认识和了解李二，都是通过范曼的博客和书。</p><p>    因为打响了名声，慕名而来的人太多，李二手下的管理团队捉襟见肘，所以李二接纳了秦守，聘请秦守为青云山道学院的副院长，并兼任教务主任。</p><p>    说起李二接纳秦守，一是因为他自己已经出名，不怕秦守鸠占鹊巢。二是功成名就不差钱后，饱暖思淫-欲的李二想跟秦守取取经，琢磨开一个采阴补阳“高级双修班”。</p><p>    专业的事得让专业的人来办，玩双修秦守是行家，李二不负责筹建，只负责找看上眼的女弟子双修。</p><p>    所以，“落水狗”秦守和志得意满的李二一拍即合，在青云山中折腾得风生水起、春色无边。</p><p>    成功后的李二，来投奔的人不只秦守，还有他北河老家来的表弟王夏来。</p><p>    要说李家祖坟埋的也算一绝。</p><p>    靠杂技魔术走江湖的李二摇身一变混成了“神通大师”，王夏来也不是省油灯，这位仁兄早在十几年前就跟同乡搞气功培训发了财，后来气功不兴了，他依旧没闲着，开始玩信仰。</p><p>    结果，文化水平和智力水平都很一般的王夏来被他自己设置的傀儡“圣女”摘了桃子。</p><p>    自那以后，受了刺激的王夏来精神出了一点问题，时好时坏。</p><p>    在电视上看到堂哥李二的神通表演后，王夏来来到四山投奔。</p><p>    李二是个什么材料，王夏来心知肚明，他知道李二在媒体上自述的神通世家、名校教授、“天通派”传人、5岁开天眼、可以用咒语和功力使人打开“天脉”之类，都纯属子虚乌有。至于水下胎息、手煎鸡蛋之类的把戏，王夏来虽然不会，但身为“忽悠界资深人士”他一个也不信，因为他跟李二从小相识，李二穿开裆裤、扒寡妇门的根底他全知道。</p><p>    面对王夏来，自诩“正道”的李二本来不想接纳，可是秦守劝说李二将王夏来留下，劝说的理由是青云山要想继续发展，需要王夏来这类“懂人心的人才”。</p><p>    结果，事实表明王夏来的到来没能让李二如虎添翼，反而有些格格不入。</p><p>    其实想想不难理解。</p><p>    王夏来这么多年走的一直是“底层路线”，他忽悠的信徒大多是农民，或者生活在城乡结合部的“失落阶层”。这些人大多没什么文化，精神疲惫，生活困窘，特别需要救世主，相对应的也就特别好忽悠。</p><p>    而李二和秦守则不同。</p><p>    秦守“灵修”的主要目标群体是都市白领一族，这群人普遍受教育程度比较高，像王夏来鼓捣出来的灭世救赎类低级教义根本蒙不住他们，但这些人会信秦守，其实也不算信，准确地说应该是各取所需，秦守灵修班里的好些人，就是奔着放纵肉体和ONS去的，大家心照不宣而已。</p><p>    至于李二，则比秦守还要高级。</p><p>    李二的目标群体是名流和权贵。</p><p>    李二开办了多个神通班，其中有一些平价班，也有一些收费昂贵，如“5日班”每人学费8800元，“7日班”每人学费19000元，“特级班”每人学费58000元。“特级班”往上还有“聆道班”，这个班非名流和大富权贵不能进门，至于学费多少，李二说随缘。</p><p>    他说随缘，可是哪个名流好意思不给吗？</p><p>    就算不给现金学费，找名流们写两句推荐语，好意思不写吗？只要写了，让其他人看到了，慕名而去，或者登门拜师，李二等于变相把学费又赚回来了。</p><p>    “聆道班”往上，还有针对“修真爱好者”贴心推出的“辟谷班”和“天眼班”。学“辟谷”30万起，学“天眼”50万起，乍一看很贵，但其实很便宜。</p><p>    天眼且先不说，就说辟谷，这要是学会了，一年就能省下多少伙食费？十年又能省下多少？</p><p>    所以，尽管收费门槛很高，但据说辟谷和天眼培训课的排期已在至少两个月后，且需“通过关系”。</p><p>    秦守说王夏来是“懂人心的人才”，其实王夏来比他表哥差远了。</p><p>    三个人，一个忽悠名流，一个忽悠白领，一个忽悠底层，如同社会上的三六九等不可能真正大团结，所以，李二和秦守勉强能兼容，到王夏来就怎么也融不进去了。</p><p>    本想借势东山再起的王夏来在青云山上吃了瘪，精神越发的狂躁。</p><p>    神神叨叨活了近二十年，代入感十分混乱，情绪激动时，分不清自己是神是人，也分不清别人是人是鬼，正因此，发生了王夏来在KCF里攻击徐尚秀和安桉那一幕。</p><p>    王夏来被警方抓捕后，李二第一时间接到了消息。</p><p>    李二这两年顺风顺水，上电视登报纸，著书立传，在各类宣传推动下，上山找李二拜师学道的修行者纷至沓来，神通班屡屡爆满，弟子都是挑着收，没点财力没点名气的，基本不考虑。</p><p>    走到哪里都有人喊一声“大师”，进出山门前呼后拥，迎来送往不乏名流巨富。</p><p>    在地方上，李二的青云山已经成了重点关照对象而“爱护有加”，各机关对李二都很客气，为的是某天可能有不时之需会求到“大师”，这就好比美国大片里大兵对军医都比较客气，因为谁也不知道自己哪天在战场上需要军医救命。</p><p>    综上所述，“李半仙”没修出仙气，先养出了一身狂气。</p><p>    所以，尽管不怎么待见堂弟王夏来，但听说王夏来在餐厅里被人打成重伤后，李二还是第一时间派人到医院了解情况，同时打电话找关系，嚣张地表示绝不善罢甘休。</p><p>    在李二看来，力量对比之下，伤人一方背后的安成栋不值一提，甚至是一只非常理想的肥羊，适合索要巨额赔偿金。</p><p>    本以为事情很简单，可是深入调查后，“李半仙”傻眼了。</p><p>    餐厅监控视频显示，现场的瘸子叫刘毅松。</p><p>    李二的关系网很快打听出，刘毅松是有道集团在四山的总代理兼第一负责人。</p><p>    刘毅松为什么会出现在南冲？</p><p>    打听的结果是事发当天有道足球俱乐部在南冲踢了一场中甲比赛，所以，刘毅松应该是来南冲现场观赛的。</p><p>    紧接着，消息显示，不仅刘毅松在南冲，有道集团老板边学道也来南冲看比赛了。</p><p>    边学道！他也在南冲！这下麻烦大了！</p><p>    听见边学道的名字，秦守很不争气地打了个哆嗦，顺带着他想起来那个把他折磨得束手无策的于今。</p><p>    能从一个街头卖艺的杂技团长、被追债的失意商人，变身“神通大师”，李二绝对是个聪明人，所以看见秦守的样子，他立刻很识时务的“萎”了。</p><p>    可问题是，服软是一方面，另一方面还要弄清边学道跟安成栋到底是什么关系。</p><p>    李二和秦守夜半对坐商量接下来怎么办，秦守忽然想起什么，蹙着眼眉问李二：“当天现场有两个女学生，除了医院里的安桉，另一个叫什么？”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （求收藏，求推荐票、求月票、求订阅、求支持！！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>