<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>851.第851章 20个字</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">851.第851章 20个字</span></h2><p>    边学道提出见见前世的岳父岳母，一是想彻底确定跟徐尚秀的关系，二是想有名正言顺的理由照顾徐家。</p><p>    照顾徐家，不仅仅是爱屋及乌，而是因为前世徐父徐母对边学道就很不错。</p><p>    从第一次见面，到结婚，到婚后，徐父徐母从没流露出一点不满意、不认可和不看好，两人尊重女儿的选择，并且是真的拿边学道当半个儿子看待。</p><p>    尽管徐家条件一般，但前世边学道和徐尚秀结婚、买房、装修，岳父岳母全力支持，从没斤斤计较过男方该出多少钱，女方该出多少钱，两人有多大能力就尽多大能力，帮助女儿女婿组建家庭，慷慨开明得让边家的亲戚羡慕不已。</p><p>    前世边学道买车时，他和徐尚秀手里积蓄够用，可是岳父岳母听到消息后，还是赞助了3万块钱，钱不多，但心意可贵。</p><p>    就在边学道猝死前两个月，一次他和徐尚秀造人完毕，两人相拥躺在床上，徐尚秀告诉边学道，她爸妈这三年多一直在偷偷往一个卡里存钱，每月存的不多，大概500元左右。</p><p>    边学道问徐尚秀老两口存钱干什么？</p><p>    徐尚秀说那是她爸妈给未来外孙准备的奶粉钱。</p><p>    千里挑一的老婆，加上千里挑一的岳父岳母，所以说，边学道对徐尚秀“虚位以待”，原因是多方面的，感恩是全方位的。</p><p>    之前，因为跟徐尚秀没确定关系，边学道师出无名，自然没法照顾徐父徐母。有其母必有其女，徐妈和徐尚秀性子很像，都是外圆内方，重情不重利。所以边学道心里清楚，如果绕过徐尚秀讨好徐父徐母，试图从徐父徐母那里寻求突破，让他们为了钱而“卖女儿”，不仅事倍功半，还可能让徐母对他有看法。</p><p>    现在……</p><p>    “啃苹果专业户”承认了自己的缺点，徐尚秀没表现出特别强烈的抵触情绪，因此边学道觉得火候差不多了。</p><p>    有句话说的好：得不到的永远在骚动。</p><p>    按原计划，边学道是准备等徐尚秀到2009年，等两人前世相识相爱、缘分起点的年份再正式开口，可是他真的不想再等，也真的等不了了。</p><p>    他越成功，越想跟徐尚秀分享，没有徐尚秀在身边见证，边学道觉得自己如同锦衣夜行。</p><p>    “带我回趟天河吧，我想见见伯父伯母。”边学道问。</p><p>    徐尚秀沉吟半晌，面带微笑地说：“我还没准备好，再给我点时间，好吗？”</p><p>    看着徐尚秀笑靥如花的脸，边学道说：“好吧。”</p><p>    听着两人的对话，开车的李兵心头一颤——绝对的一物降一物！绝对的！</p><p>    边总主动提出要去见女方家长，其意味不言自明。</p><p>    见家长，等于说边总乐意跟她谈婚论嫁，就算暂时不结婚，那也说明她是最接近有道集团老板娘位置的人，可是后座的徐小姐居然说“还没准备好”……</p><p>    李兵在心里狂汗。</p><p>    还没准备好？还要准备啥啊？跟边总结婚，多少女人挤破头的好事，徐小姐居然还要再考虑考虑，这事要是说出去，估计也算一奇闻了。</p><p>    车开进蜀都，一路开到四山大学。</p><p>    在距离四山大学校门口100多米的地方，徐尚秀让李兵停车，她看着边学道说：“我在这里下车。”</p><p>    边学道向车外看了看，说：“还没进学校，送你到寝室楼下吧。”</p><p>    徐尚秀摇头：“要是让同学看见，会传闲话的。”</p><p>    传闲话？</p><p>    哦，明白了！很多学校都有一个流言定式，漂亮女生消失几天，然后坐着豪车回寝室，等于宣称勾搭上有钱公子或老板，被人包养了。</p><p>    想至此，边学道推开车门说：“那我下去送你。”</p><p>    徐尚秀伸手抓着边学道的袖子说：“不要。”</p><p>    边学道诧异地问：“为什么？”</p><p>    徐尚秀低头说：“学校里不少人都能认出你。”</p><p>    边学道听了，把车门关上，说：“我戴墨镜，就没人能认出我了。”</p><p>    徐尚秀还是抓着边学道袖子摇头：“戴墨镜也没用，不少女生都是你的粉丝。”</p><p>    粉丝是文雅说法，确切地说是不少女生都在网上跟风，半真半假地喊过愿意给边学道生猴子。</p><p>    其实“生猴子”这事，真的不算夸张。</p><p>    想想前世国内有名的富二代“国民老公”多么受欢迎，有多少人在网上喊他“老公”，再跟边学道这个年轻有为的“富一代”对比一下，就不难发现边学道的吸引力有多强了。</p><p>    尤其边学道有雨中推车、“先救女人”、公主绯闻、“互联网+”、汉语保卫战、顶级名庄庄主、福布斯亚洲30岁以下创业富豪榜榜首等五花八门的加分项。</p><p>    可以说，论财力、能力、魅力、品德，边学道无一不是上上之选，这几项中，总有一项能让女人心动，比整天钟爱跟狗互动的某二代不知道强出多少。正因此，在网上喊愿意给边学道生猴子的接龙那叫一个火爆，那叫一个热闹。也正因此，大学里不少涉世未深的女生按照顶级男明星的待遇搜罗有关边学道的一切信息。</p><p>    边学道人在校园外，不知个别女学生的狂热。</p><p>    徐尚秀却是身在校园，知道他走在校园里被认出的几率非常高。</p><p>    如果边学道送徐尚秀回寝室，而边学道又被人认出来，一定会有无数人打听徐尚秀、围观徐尚秀、议论徐尚秀、嫉妒徐尚秀……</p><p>    徐尚秀不喜欢这种待遇，最起码目前不喜欢。</p><p>    对大多数人来说，青春时只顾欣赏，后来才懂得欣赏，这是成长的过程。边学道没有这个过程，他从一开始就笃定地瞄准了徐尚秀，可问题是徐尚秀需要走完她自己的成长之路才算“完整”。</p><p>    ………………</p><p>    车里。</p><p>    边学道忽然抓住徐尚秀的手，按照吻手礼的规矩，亲了一下她的手背，然后说：“都听你的，不过我要看着你走进寝室楼。”</p><p>    最终结果是……</p><p>    徐尚秀在距离校门100多米的地方下车步行回学校，黑色A8在徐尚秀身后几十米的地方缓缓行驶，亦步亦趋。</p><p>    走到13号研究生公寓门口时，徐尚秀停下来，她回身看了一眼身后的黑色奥迪，然后拿出手机，输入短信：还记得那20个字吗？</p><p>    车里手机响，边学道点开短信看完，一头雾水。</p><p>    20个字？</p><p>    什么20个字？</p><p>    尚秀这条短信什么意思？</p><p>    尽管好奇，但边学道不敢冒然下车，他回复：什么20个字？</p><p>    站在寝室楼门口的徐尚秀收到短信，低头看了几秒，接着输入短信。</p><p>    车里边学道的手机又响了一下。</p><p>    他点开短信一看——你什么时候说出那20个字，我什么时候带你回我家。</p><p>    边学道看完，脑子“嗡”的一下。</p><p>    尚秀这是什么意思啊？！</p><p>    寝室楼门口，徐尚秀微笑着冲车子方向小幅度挥了挥手，然后转身走了进去。</p><p>    事关重大，边学道拨通了徐尚秀的手机。</p><p>    手机那头徐尚秀似乎在爬楼梯。</p><p>    边学道问：“你说的20个字，给点提示吧。”</p><p>    徐尚秀说：“20个字本身就是提示。”</p><p>    拿着手机，边学道念头飞转。</p><p>    尚秀既然说20个字是提示，那就应该把两人面对面对话的内容刨除，因为谁也记不住对话时说了多少个字。</p><p>    对话刨除掉，那可能性最大的就是短信内容了。</p><p>    几个月来，无论多忙，边学道都会跟徐尚秀发几条短信，好吧，估计20个字就藏在手机里储存的短信中。</p><p>    觉得找到了解题的头绪，边学道对着手机说：“我找到那20个字，你就带我回你家？”</p><p>    电话那头徐尚秀俏皮地说：“一言既出，驷马难追。”</p><p>    边学道听了，自信满满地说：“你准备跟学校请假吧。”</p><p>    见边学道挂断电话，李兵问：“边总，回酒店？”</p><p>    边学道一边翻手机里的短信一边说：“去天行通航。”</p><p>    ………………</p><p>    车行驶在高速公路上。</p><p>    边学道低头专心致志地在手机里找“答案”。</p><p>    可是，他从头翻到尾，没有一条对得上。</p><p>    20个字……</p><p>    肯定不能是寻常内容的20个字短信！</p><p>    “答案”竟然不在短信里，这下麻烦了。</p><p>    放下手机，边学道望着车窗外的风景怔怔出神。</p><p>    同一时间。</p><p>    四山大学13号研究生公寓里，徐尚秀在洗手间洗漱完，端着脸盆回到自己房间。</p><p>    简单收拾一下书桌，她用钥匙打开锁着的抽屉，从抽屉里找出一本书，拿着书躺到床上，随手放下蚊帐。</p><p>    蚊帐里，徐尚秀靠在床头，翻开了手里的书。</p><p>    外头的人看她，好像是在看书。</p><p>    而其实，徐尚秀是在看夹在书里的一张照片。</p><p>    照片拍摄于松江条石大街上的一家糕点店，照片里两个人，一个是优雅浅笑的徐尚秀，一个是笑得很灿烂的边学道。</p><p>    徐尚秀记得拍照那天边学道在便签上写的话——爱出者爱返，福往者福来。</p><p>    可是……</p><p>    边学道好像不知道她在照片后面写的话。</p><p>    他不会连那家糕点店都忘了吧？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>