<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>852.第852章 放下不喜欢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">852.第852章 放下不喜欢</span></h2><p>    “天行通航”是大震前边学道走访的第一站。</p><p>    之所以它是第一站，因为震后救援，直升飞机比什么交通工具都给力。</p><p>    边学道真切记得，前世大震后，道路阻塞，交通隔绝，给救援造成了极大阻碍。</p><p>    车辆进不去，就只能靠徒步和飞机。</p><p>    分秒必争的救援“黄金72小时”，徒步肯定不靠谱，飞机就是最优选择。</p><p>    今世，建在震区附近的“天行通航”，拥有一批对周围地理环境十分熟悉的飞行员，拥有性能优异的直升飞机，可以预见，“天行通航”将在震后救援中大放异彩。</p><p>    飞机救了人，既是祝植淳的功德，也是边学道的功德，因为这个通航公司是边学道撺掇出来的。</p><p>    不仅首倡，边学道还是这个通航公司的小股东，前前后后，他往“天行”里投了3000万。</p><p>    这不，刚好他在意大利订的阿古斯塔A119直升机到货了，经过沟通，飞机运到了四山“天行通航”，名义上是试飞磨合，其实是用来充实“天行”的实力，毕竟救援时多一架飞机，就等于多一分活命的希望。</p><p>    这是边学道第二次到“天行通航”总部，相比前一次时见的，机场扩大了一些，多了几个机库，也多了两个停机坪，楼门口不时有人进进出出。</p><p>    知道边学道要来，祝植淳在办公室里等着他。</p><p>    上到6楼，看见总经理办公室的牌子，边学道敲了两下门，径直推门走进去。</p><p>    办公室里，祝植淳少见地双脚搭在办公桌上，正坐在老板椅上抽烟。</p><p>    看见祝植淳这个样子，边学道乐了：“你这个样子真是少见。”</p><p>    见进门的是边学道，祝植淳收回脚，指了指办公桌对面的沙发说：“你更是稀客，怎么说你也是股东，算上这次，这是你第二次来吧？”</p><p>    边学道笑呵呵地坐下，环顾四周，打量办公室的布置，只见东边墙上挂着一幅字——“发上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，寻平处住，向宽处行。”</p><p>    看着这幅字，边学道问祝植淳：“你家大业大的，天天守着个机场，没人抓你回去？”</p><p>    祝植淳拿起烟盒，抽出一支烟，问道：“来一根？”</p><p>    边学道摆手说：“别勾引我，戒了有一阵子了。”</p><p>    祝植淳听了，拿起火机，点着烟，深深吸了两口，一仰头，吐出一个烟圈。</p><p>    边学道刚要开口调侃，却见祝植淳又吐出一个小烟圈，小烟圈穿过前头的烟圈，飞出老远。</p><p>    “我艹！”</p><p>    在祝植淳面前卸下成功人士伪装的边学道爆了一句粗口。</p><p>    这是他第一见祝植淳秀这个绝活。</p><p>    这尼玛绝对算绝活了！</p><p>    他见过一些人会吐烟圈，但像刚才祝植淳这样小烟圈穿大烟圈的，从没见到过。</p><p>    又吐了几个烟圈，祝植淳笑嘻嘻地问：“怎么样？厉害吧？”</p><p>    边学道木然点头：“厉害。”</p><p>    祝植淳问：“想学吗？”</p><p>    边学道摇头：“不想。”</p><p>    祝植淳说：“在酒吧，这也算泡妞神技之一。”</p><p>    边学道撇嘴说：“酒吧泡妞神技不是人帅嘴甜、活大有钱吗？”</p><p>    祝植淳弹了一下烟灰说：“庸俗。”</p><p>    两人扯了会儿淡，边学道起身，走到窗前，向外头的停机坪看去，问祝植淳：“公司现在经营怎么样？”</p><p>    祝植淳说：“今年大有起色。”</p><p>    “哦？”</p><p>    祝植淳说：“受李裕婚礼的启发，去年下半年公司推出了空中婚礼服务，当时知道的人不多，社会接受程度也不高。后来，去年9、10月连续打折接了几个单子，婚礼业务一下火得不得了，打电话咨询问价的人很多。”</p><p>    从抽屉里拿出一个文件夹，翻看了两下，祝植淳接着说：“下个月结婚的多，预定出去58个单子，5月1号一天就15个单子。”</p><p>    “一天15个单子？”边学道问：“能飞得过来吗？”</p><p>    祝植淳放下手里的文件夹说：“怎么不能？算上你的那架阿古斯塔A119，天行现在一共有12架各型号飞机，婚礼服务，高中低档价位都有。接一个单子，派一架飞机就可以，反正天空上也不堵车，就算几家同时接亲都不是问题。”</p><p>    边学道想了想问道：“12架飞机，你有多少飞行员？”</p><p>    祝植淳说：“飞行员刚好够，另外还有一批在外面培训，现在的问题是公司需要一个婚庆摄像团队，这个钱我不挣，就便宜别人了。”</p><p>    听祝植淳说完，边学道目瞪口呆，他问：“大哥，你还在乎那点小钱？”</p><p>    祝植淳说：“配套服务懂吗？只出租飞机，不提供系列服务的话，会让一些客户觉得不方便，他们很有可能就不选择空中婚礼了。你要知道，能出得起租飞机的钱，还有办空中婚礼意愿的，十对新人里可能也就一两对，本身比率就不高，再放走几个，怎么赚钱？”</p><p>    边学道诧异地问：“怎么突然这么想赚钱了？”</p><p>    祝植淳转动着老板椅说：“机场维护、飞机保养、飞行员薪酬、后勤行政人员工资、上下打点，样样都要钱。天行前期投入几个亿，家里好多人都在盯着我，不好再从别的地方弄钱往机场里填坑，所以我得努力维持公司的收支平衡。”</p><p>    边学道明白了。</p><p>    祝海山去世前，祝植淳用钱无人节制，也没人追责。</p><p>    现在祝海山不在了，身为获得丰厚遗产的长子长孙，N只眼睛在盯着祝植淳，一旦“天行通航”经营不善，势必成为家族内部质疑祝植淳商业能力的把柄。</p><p>    想到这里，边学道问：“除了婚礼，天行还有什么业务？”</p><p>    祝植淳说：“只要不违法，什么单子都接。比如紧急运送病人，比如帮土豪求婚撑场面，比如电视台航拍，对了，三书是长期固定客户，他手里高端客户多，那些人玩户外爬山什么的，经常用直升飞机运人运物资。”</p><p>    ………………</p><p>    一个小时后。</p><p>    边学道和祝植淳坐在蜀都一家很有名的饭店包房里，吃地道的四山菜。</p><p>    祝植淳要了一壶好茶，一边倒茶一边说：“我打听了一下你说的米-26，目前市场上一手货含关税的采购价格大约是2亿元RMB。”</p><p>    把茶杯转到边学道面前，祝植淳闻着茶香说：“售价高是一方面，使用成本也高，各机型需要的机组人员数不一样，最少的要3个人，最多的要5个人，另外这种飞机是油老虎，飞一小时的油料成本超过10万元。这么高的成本，很难找到租它的客户。”</p><p>    边学道明白祝植淳的意思——“天行通航”用不到也用不起米-26。</p><p>    没办法，只能这样了。</p><p>    祝植淳考虑的有道理，而边学道又不能跟他说5月有场大地震，米-26对震后救援十分有帮助。</p><p>    拿起茶杯浅浅啜一口茶，边学道顾左右而言他：“我总觉得你在这里大材小用了。”</p><p>    祝植淳笑着说：“我也不是经常在。有时我在，有时茵云在，大多数时间，都是副总在当家。在国内，通航公司算得上高端朝阳行业，再说我自己也能时不时开飞机上天兜风，真的很爽，爽都爽了还想怎样？”</p><p>    正说着，祝植淳手机响了，看一眼来电显示，接通。</p><p>    挂断电话，祝植淳看着边学道笑：“婧姞追来了，大概15分钟后到。”</p><p>    边学道一愣：“到哪？”</p><p>    祝植淳说：“到这儿啊，她说还没吃饭呢，让咱俩等她一起吃。”</p><p>    边学道说：“她怎么跟个孩子一样。”</p><p>    祝植淳说：“人永远是孩子，谁也长不大，只不过有的保留着孩子的心灵，有的保留着孩子的脑筋。”</p><p>    沉吟几秒，边学道正色说道：“老祝，我跟孟婧姞真不是一路人。”</p><p>    祝植淳拿起茶壶帮边学道倒茶，说：“你需要一个门当户对的女人辅助你。”</p><p>    边学道叹着气说：“感情的事，没有性价比，也没有投资回报率，再说我真没觉得我需要一个孟家这样的家族扶持。”</p><p>    祝植淳说：“你把事情想的太简单了。”</p><p>    边学道苦着脸说：“你要是再逼我，我就找个人闪婚。”</p><p>    祝植淳哈哈一笑：“别这个表情，不是强迫你去喜欢，只是让你试着放下之前的不喜欢。”</p><p>    包房里两人喝光一壶茶的时候，孟婧姞到了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>