<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>854.第854章 达则兼济天下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">854.第854章 达则兼济天下</span></h2><p>    窗外天气晴好，阳光从南面的落地窗射进来，照得办公室里暖洋洋的。</p><p>    办公桌一角摆着一盆郁郁葱葱的龟背竹，枝叶挺拔，生机盎然。</p><p>    孟婧姞不说话，拿眼睛观察边学道的表情。</p><p>    她心思玲珑，看出了边学道似乎对报告里的“A-”不太满意。</p><p>    似乎，还不止不满意……</p><p>    边学道对工程质量不满意，会引发什么后果呢？孟婧姞很好奇。</p><p>    时间分秒流走，边学道依旧在沉思。</p><p>    孟婧姞翘着二郎腿，小口抿着咖啡。</p><p>    不管怎么说，她喜欢这样跟边学道独处，她喜欢边学道思考时脸上专注的神情，她更喜欢边学道身上隐隐透出来的强硬气息。</p><p>    直觉告诉孟婧姞，边学道可能会有出人意料的举动。</p><p>    边学道确实要有行动。</p><p>    孟婧姞告诉他“A-”扛不住7级以上地震，那意味着说唐川县大潼镇中学的副楼极有可能在5月的大地震中垮塌。如果大潼镇中学副楼垮塌造成人员伤亡，对有道集团来说等于“为山九仞功亏一篑”。</p><p>    之所以这么说，因为在边学道心里，人要救，口碑也要立起来。</p><p>    他深知企业想做大做强，除了技术、管理和资金，口碑也是制胜因素之一，而且是最难复制、谁也山寨不去的制胜因素。</p><p>    所以，边学道决定拆楼——拆了唐川县大潼镇中学A-评级的副楼。</p><p>    之所以思考半晌，不是纠结拆不拆，而是在琢磨怎么拆。</p><p>    就在刚才，边学道想起一个案例——1985年12月，张瑞敏在青岛抡铁锤砸冰箱，不仅砸出一个世界级品牌，还砸出一个文物。</p><p>    前世的2009年4月，中国国家博物馆对外宣布，张瑞敏带头砸毁76台不合格冰箱时用过的铁锤，被中国国家博物馆收藏为国家文物，文物编号为：国博收藏092号。</p><p>    砸毁不合格冰箱的铁锤虽然不会说话，但是它活生生地反映了在那个时代中国企业、中国企业家抓产品质量的历史，为后来的企业、行业树立起一个典范，所以，它是一个划时代的文物。</p><p>    今世，身为成功商人的边学道，关注点更精确，他清楚记得，大约一个月前，海尔第二次入选英国《金融时报》评选的“十大世界级品牌”。</p><p>    好吧……</p><p>    当年大张旗鼓砸冰箱，现在我轰轰烈烈拆楼。</p><p>    砸冰箱砸出一个世界级海尔，希望拆楼也能拆出一个金字口碑的有道。</p><p>    不过算算日子，还真得抓紧。</p><p>    眼见边学道表情发生变化，孟婧姞放下咖啡杯，问：“需要我帮忙吗？”</p><p>    边学道合上手里的资料，问：“你知道我想干什么，就说要帮我。”</p><p>    孟婧姞换了个坐姿说：“拆楼呗，一点也不难猜。”</p><p>    边学道稍稍有点意外：“问，你能帮我什么？”</p><p>    孟婧姞说：“让你出师有名。”</p><p>    边学道说：“A-还不够出师有名？”</p><p>    孟婧姞意味深长地说：“这里是四山，不是松江。”</p><p>    边学道想了两秒问：“你有办法？”</p><p>    孟婧姞笑吟吟地说：“你请我吃饭，我就有办法。”</p><p>    边学道诧异地说：“你姐夫咱仨不是刚吃完吗？”</p><p>    孟婧姞挑了一下好看的眉毛说：“刚才没吃饱，还想吃，不行吗？”</p><p>    ………………</p><p>    去饭店的路上，边学道在车里打了三个电话。</p><p>    一个电话打给刘毅松，向他询问唐川县大潼镇的情况。</p><p>    刘毅松在四山时间最久，接触四山人最多，手里应该掌握很多资料。</p><p>    第二个电话打给丁克栋。</p><p>    边学道想起来了，唐川县大潼镇中学这个工程中间出过波折，他派丁克栋专门处理过，现在这个局面，他要问丁克栋汇报时隐瞒了什么。</p><p>    第三个电话打给齐三书。</p><p>    电话里，边学道没跟齐三书提教学楼的事，他只是说想去齐三书的野外生存基地看看。</p><p>    孟婧姞的车在前面领路，开到一家西餐厅。</p><p>    因为不是饭口，餐厅里人不多，两人在三楼找了一个靠窗的座位，孟婧姞拿着菜单点菜，看了一会儿，问边学道：“你想吃点什么？”</p><p>    边学道说：“你点自己的就好，我真是吃不下了。”</p><p>    孟婧姞拿着菜单说：“那给你点份沙拉好了，不然我吃你看着，我会吃不下的。”</p><p>    点完餐，把菜单交给服务生，孟婧姞问：“你真要拆了那个副楼？”</p><p>    边学道点头。</p><p>    孟婧姞说：“好吧，我不问你理由了。”</p><p>    边学道笑着说：“谢谢。”</p><p>    过了几秒，孟婧姞忽然问：“你在四山出过一次车祸？”</p><p>    边学道说：“是。”</p><p>    孟婧姞问：“严重吗？”</p><p>    为了跟捐建几十栋教学楼的规模相匹配，边学道故意说：“严重！如果当时开的不是安全性很高的S80，加上路过的热心人帮着报警施救，后果很难说。”</p><p>    孟婧姞问：“所以你就来四山盖楼？”</p><p>    边学道顺着孟婧姞的话头说：“最开始是帮来这边挂职的朋友建两个政绩工程，后来发生车祸，车祸中救我的人里有一个教师和几个本地的孩子……”</p><p>    孟婧姞显然没看过四山本地媒体的报道，只是听人说有这么一回事，她好奇地问：“然后呢？”</p><p>    边学道说：“然后……我去学校感谢救命恩人，看到校舍环境很差，加上校长提出请求，我就答应捐建一栋新教学楼。”</p><p>    孟婧姞接着问：“然后呢？”</p><p>    边学道说：“然后……本地媒体做了报道，好多学校看到报道后都找上门来，希望给予帮助。”</p><p>    孟婧姞问：“所以你就捐了这么多栋教学楼？”</p><p>    边学道字斟句酌地说：“怎么说呢，当时媒体刚吹捧完有道集团的捐建善举，紧接着好多学校就找上门来，完全没回应不太好，有点骑虎难下，而且，我当时也确实想做点事回报社会。”</p><p>    孟婧姞说：“你这么想，真有点超出我的预料。”</p><p>    边学道说：“都是小时候老师教的，大家凭良心，时时立公心，社会就一定会越变越好。”</p><p>    孟婧姞微微撇嘴，说：“还以为你会说穷则独善其身，达则兼济天下……我有个疑问，你为什么要把教学楼的抗震系数定的那么高？”</p><p>    这个问题边学道早有准备，他说：“也许因为我是个完美主义者，想要一切完美无瑕。”</p><p>    孟婧姞垂睫说：“其实我也是。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>