<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>860.第860章 出去！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">860.第860章 出去！</span></h2><p>    任谁看，大潼镇政府大楼都是超标的。</p><p>    如果照片里的大楼是市政府大楼，或者县政府大楼，大家多少也能“理解”一点，可大潼是个镇。</p><p>    就算四山是人口大省，一个镇能有多少人？</p><p>    3万人？5万人？8万人？</p><p>    当然，人口超过10万的镇肯定有，但不会太多。人口再多一点，经济好一点的话，完全可以撤镇设县了。</p><p>    话说回来，一个镇该编制有多少个公务员？放开了算，100人顶天了。</p><p>    可是根据网上爆料者爆出的信息看，照片里这栋2007年新建成的大潼镇政府大楼总建筑面积达到7000多平方米。</p><p>    7000多平方米除以100人，平均每人70多平方米的办公面积。</p><p>    网民的力量是强大的，有人翻出国家《党政机关办公用房建设标准》，发现《标准》里规定正部长级别的官员办公室使用面积不能超过54平方米，科级以下干部不能超过9平方米。</p><p>    大潼镇里最大的官是正科级，这么一对照……</p><p>    拆楼次日。</p><p>    网民搜索到了大潼镇小学和大潼镇中学的照片，一起放到了网上。</p><p>    需要指出的是，网友发上去的大潼镇中学照片是有道集团捐建之前的校舍。</p><p>    照片里的大潼镇中学是一栋看上去很有些年头的三层楼，门窗破旧，墙上的裂纹十分明显，稍加注意，甚至能发现楼体微微有些倾斜，所以校方在教学楼外架了几根大原木支撑西墙。</p><p>    大潼镇中学如此破旧，大潼镇小学比中学还不如。</p><p>    “再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！”</p><p>    漂亮的口号在大潼镇小学、中学和办公大楼三张照片面前成了笑话，镇里两所学校那么残破，办公大楼却气派非常，3000多万的投资，等于全镇一年半的财政收入，钱是这么花的吗？</p><p>    这么大的工程，镇领导从中捞了多少？</p><p>    还有，外地企业到大潼镇捐建教学楼，镇里是如何作梗，让企业不得已拆了刚建好的教学楼？</p><p>    一连串的疑问在网上被人提了出来，却没人回答。</p><p>    很快，网民的兴奋点从“直升飞机拆楼”转移到“贫寒校舍和奢华大楼”上。嗅觉敏锐的媒体迅速跟进，想方设法调查大潼镇的各项资料。</p><p>    地方媒体圈有两个潜规则：其一，本地媒体不监督本地，通俗点说就是本地媒体一般不报道本地负面新闻，特别是涉及官方的负面新闻（上头指令允许的除外）；其二，地方媒体习惯性向下看，平行看，但不向上看，市级媒体关注本市，关注下辖县镇乡，但一般不会首发省级的消息，通俗点说就是极少“越级监督”（全国性热点除外）。</p><p>    言而总之，大潼镇的事儿，四山本地媒体大多保持沉默，但挡不住外地媒体特别是燕京媒体的关注。</p><p>    4月30日，大潼镇相关部门的电话几乎被打爆，镇里工作人员统一口径——“不知情！”</p><p>    拖字诀！</p><p>    陈克在拖，大潼镇在拖，拖到“五一”假期，就能松一口气。</p><p>    30号这天下午3点。</p><p>    陈克交代一声，提前下班，开车上了去蜀都的高速公路。</p><p>    陈克在大潼镇有房子，不过是临时住所，他的家在蜀都，老婆孩子也都在蜀都。</p><p>    说起来，陈克这几年并不太如意。</p><p>    他27岁当上大潼镇镇长，当初是想在基层镀镀金，然后往上跳的，所以老婆就留在了蜀都。</p><p>    结果，谁也没想到，这一干就是四年多。</p><p>    第一年是“沉淀期”，为了前途考虑没急着调动。</p><p>    第二年，陈克想求舅舅调动自己，舅舅告诉他：“你还不到30岁，这个年纪一旦公示有点显眼，容易招人嫉妒，等过30岁再动。”</p><p>    到了第三年，陈克舅舅全力争取“再进一步”，怕贻人口实，劝陈克稍安勿躁。</p><p>    接着，镇里运作镇政府大楼审批建筑，陈克有钱可捞，加上书记马上退了，不怎么管事，陈克“大权独揽”日子过的还算舒服，就暂没提调动的事。</p><p>    车行路上，陈克眉头紧锁，有点憔悴。</p><p>    都是被有道集团闹的！</p><p>    如果不是有道拆镇中学的副楼，就不会形成关注，也就不会被人翻出镇办公大楼。</p><p>    民不举官不究，现在镇里的办公大楼曝光了，事情就有点麻烦了。</p><p>    可是事已至此，能怎么办？</p><p>    陈克想好了，这次回蜀都，去舅舅家，跟舅舅把大潼镇的情况说一下，已然丢了面子，而且镇办公大楼是一颗炸弹，还是抽身出来为好。</p><p>    车行半路，手机响了。</p><p>    陈喜料到今天陈克会回蜀都，打来电话，约陈克吃饭。</p><p>    陈克到饭店时陈喜已经到了，包房里除了陈喜，还有两个冶艳的高个子女人，长发V领，都很骨感，看样子像是模特。</p><p>    见陈克进门，陈喜笑着说：“就知道你今天会回来，哥哥我特地叫Vivian和Vera过来陪你，贴心吧！”</p><p>    陈克笑了笑：“嫂子不在家，你山高皇帝远没人管，我可不行。”</p><p>    陈喜伸展胳膊，搂着右边女人的肩膀说：“知道你回去得交公粮，可你别告诉我一晚上你就一发子弹。”</p><p>    见陈喜越说越不靠谱，陈克岔开话题：“点菜了吗？上菜吧，我中午没怎么吃，饿了。”</p><p>    陈喜手指在Vivian手背上轻轻刮了一下，说：“美女，劳驾一下，告诉外头上菜。”</p><p>    Vivian不敢得罪陈喜这个阔佬，风情万种地横了陈喜一眼，说：“就知道欺负人家，怎么不让Vera去叫？”</p><p>    陈喜拍了一下Vivian的手背说：“哥哥就喜欢欺负你，你不喜欢？不喜欢我可欺负别人去了。”</p><p>    菜上来了。</p><p>    陈喜无酒不欢，陈克借酒浇愁，加上两个酒量很好的女模特陪酒，一瓶一瓶又一瓶，气氛越来越好。</p><p>    喝了几轮，Vera不知不觉就坐到了陈克身旁，肩膀挨着陈克肩膀，媚眼如丝。</p><p>    看出陈克满腹心事，陈喜开口宽慰说：“你别愁了，网上的东西我看到了，没大事。”</p><p>    陈克摆手说：“你不了解，这事不小。”</p><p>    “可大可小！”陈喜放下筷子说：“再说了，你运气不错，明天是五一，全国放假，媒体也跟着放假，等放假回来，早把这事忘了，谁那么大仇天天盯着咱们啊。”</p><p>    陈克喝了一口酒，放下杯说：“但愿吧！也幸也不幸，赶上五一确实有助于降低舆论热度，可以说挺幸运。可是今年五一从七天长假改为三天短假……要是七天，这事肯定就过去了，可是三天，难说啊！”</p><p>    陈喜听了，略一沉吟，问陈克：“你觉得这次的事是不是他们在背后操纵？”</p><p>    陈喜看似豪爽，其实粗中有细，有外人在场，他不提“有道”名字，用“他们”代指。</p><p>    陈克听得明白，蹙眉说：“我也拿不准。”</p><p>    陈克是真拿不准。</p><p>    一栋副楼而已，算得上深仇大恨吗？至于弄到今天这个地步吗？如果有道集团是这么个四下树敌的作风，怎么能把企业做这么大？</p><p>    可如果不是有道在背后捣鬼，为什么镇办公大楼无巧不巧地被人挖了出来？</p><p>    对于陈克的烦恼，老实说，陈喜也没什么好办法。</p><p>    陈喜在四山有钱有势不假，可就算他再狂妄，也不敢说能收拾有道。论财力，陈喜跟有道不是一个量级的。论势力，在四山陈喜也许有点优势，可是人家跟他不在一个位面，够不着人家。</p><p>    至于说拿有道集团在四山捐建的教学楼做文章，陈喜没那么蠢。</p><p>    啥也别说了，明日愁来明日愁，喝酒！</p><p>    当了几年镇长，陈克酒量不赖，可是今天他状态不好，第一个败下阵来，到卫生间吐了几口，洗把脸，觉得舒服了一点。</p><p>    从卫生间出来，没走两步，陈克一下站住了，他用力晃了晃脑袋，眯眼看过去——有道集团的丁克栋在走廊对面的包房门口打电话。</p><p>    没错，是他，是丁克栋！</p><p>    再次见到丁克栋，酒意催发，一股怒气从腹部直冲头顶。</p><p>    就是这个姓丁的……</p><p>    就是这个姓丁的报复拆楼，拆出这么大风波，自己好好的仕途，留下一个污点。</p><p>    陈克看见丁克栋，丁克栋没看见他，挂断电话，丁克栋推门进了包房。</p><p>    陈克回到包房，坐下，闷闷不乐地喝酒，一杯接一杯地喝。</p><p>    陈喜发现了陈克的异样，说道：“慢点喝。”</p><p>    又喝了两杯，陈克低头说：“今天就这样吧，你帮我叫个司机，送我回家。”</p><p>    陈喜端着酒杯问：“克子，你刚才碰见谁了？”</p><p>    陈克吐着酒气说：“丁克栋。”</p><p>    陈喜一愣，问道：“丁克栋？拆楼那个？”</p><p>    陈克点头。</p><p>    陈喜问：“他也在这里吃饭？”</p><p>    陈克点头。</p><p>    陈喜霍地一下站起身说：“我去会会这个姓丁的。”</p><p>    ………………</p><p>    走廊对面的包房里也是四个人。</p><p>    边学道坐主位，加上丁克栋、刘毅松和孟婧姞。</p><p>    这顿饭是边学道做东，吃饭主要目的有两个，安慰刘毅松和丁克栋，不让大潼镇中学副楼的事成为上下级之间的芥蒂，地震在前，团结为先，再就是感谢承山监理在拆楼过程中给予的帮助。</p><p>    正说着话，包房门被人不太礼貌地推开了。</p><p>    李兵跟王助理在隔壁包房陪承山监理的人吃饭，所以没在门口守着。</p><p>    陈喜陈克两兄弟气势汹汹地推开房门，刚要喊丁克栋名字，一眼看见了坐在主位的边学道。</p><p>    不待陈克开口，陈喜换成笑脸抢先说：“哎呀，边总居然在，真是幸会，幸会！”</p><p>    边学道打量一眼门口两个醉醺醺的陌生人，面不改色，扭头用目光询问丁克栋和刘毅松。</p><p>    丁克栋探身轻声说：“左边的是大潼镇的镇长，右边的不认识。”</p><p>    听到三哥说“边总”，陈克的酒一下醒了大半。</p><p>    边总？</p><p>    边学道？！</p><p>    他居然也在四山，拆楼他知情？</p><p>    边学道在，刘毅松和丁克栋不好抢先说话，孟婧姞也不说话，饶有趣味地看着门口的两个男人，拆楼时孟婧姞在现场，她认出了大潼镇镇长陈克。</p><p>    包房里陷入了尴尬的安静。</p><p>    陈喜刚要说两句圆场的话，边学道不带烟火气地说了两个字：“出去！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>