<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>865.第865章 水龙头是故意的吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">865.第865章 水龙头是故意的吗？</span></h2><p>    樊青雨走到玛莎拉蒂总裁旁，面带微笑看着车窗。</p><p>    边学道熄火下车，打量樊青雨说：“麻烦你了。”</p><p>    今天的樊青雨看着很亮眼。</p><p>    上身修身白衬衣完美凸显出女性之美，黑色亚麻布裤子包裹着长腿，偏分的短发，加上适合自身气质的精致淡妆，看上去很职业、很干练、很御姐，比几年前的样子漂亮不少。</p><p>    听边学道这么说，樊青雨笑着道：“不客气，要是我的每个主顾都像你这么放权，我做梦都会笑醒。”</p><p>    边学道知道樊青雨说的是别墅装修期间他只在邮件里提过几个建议，其他完全由樊青雨放手设计，给了樊青雨最大的权限和信任。</p><p>    锁好车，两人向别墅门口走去，路过樊青雨开的白色现代时，边学道问：“换车了？”</p><p>    “啊！”</p><p>    樊青雨扭头看了一眼自己的车，想起第一次跟边学道去中海凯旋的路上，由于紧张，在红绿灯前熄火，十足的“女魔头”架势，吓得边学道主动提出换他来开的情形，樊青雨有点不好意思，抬手挽着头发说：“3月份提的车。”</p><p>    看着路边的白色现代，边学道想到几年前那辆小巧的蓝色奥拓，那是他第一次开奥拓，眼神里透着玩味。</p><p>    看见边学道的表情，樊青雨忽然想到边学道可能误会了，她连忙解释说：“边总……买这车我存了一年多的钱，您的装修款我有详细的支出明细……”</p><p>    边学道摆手说：“你想多了，我刚才想起当初那辆奥拓，才问你一句，应该换，你腿这么长，奥拓伸不开腿。”</p><p>    樊青雨听得脸都红了。</p><p>    当初那辆奥拓确实小，路上受气不说，开时间长了不舒服，所以才坚持攒钱换车。</p><p>    而说起外貌，樊青雨自知自己只能算中上，全身最大的优势是艺术气质和细腰长腿，不过边学道这么当面说出来，感觉有点怪怪的。</p><p>    见樊青雨有点不好意思，边学道岔开话题问：“洪剑最近怎么样？”</p><p>    樊青雨答：“挺好的。”</p><p>    燕京城大，樊青雨赶到时，时间已近晚上21点。</p><p>    别墅门前没有灯光，窗户里一片漆黑。</p><p>    樊青雨在包里摸索一阵，拿出一个手电，“咔哒”一下按亮了。</p><p>    把手电递给边学道，樊青雨说：“你拿一下，我开门。”</p><p>    边学道一看，笑了，手里的是一个防狼强光手电，樊青雨身上居然带着这个。</p><p>    接下来的一瞬间，边学道想到了随身带刀的沈馥。</p><p>    用钥匙打开房门，房子里面黑洞洞的，樊青雨小心地往前走。</p><p>    边学道拿着手电跟在她身后，说：“开关在哪，开灯！”</p><p>    樊青雨继续往前走，说：“电源总闸关着呢，得先把电闸拉上。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    樊青雨解释道：“不知道你什么时候来，出于安全考虑，我和李裕最后一次离开前把电闸水闸都关了……我看过一篇新闻，说一家的别墅久无人住，电闸没关，后来线路老化失火，烧得特别惨。”</p><p>    边学道问：“电源总闸在哪？”</p><p>    樊青雨说：“在地下室。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    樊青雨说：“都是趁着白天光线好的时候看房子，没想到你晚上来。”</p><p>    再富丽堂皇的地方，晚上摸黑去，也是非常瘆人的。</p><p>    拿着手电走在前头的樊青雨越走越慢，她是设计师不是主人，没在这个房子里住过，而且她脑子里的户型图太多，一时有点忘了这里的结构图。</p><p>    找到楼梯了。</p><p>    可是看着去地下室的楼梯，樊青雨有点踟蹰。</p><p>    边学道见了，从她手里拿过手电，说：“我下去，你在这儿等我……”</p><p>    不等边学道说完，樊青雨急说：“不！”</p><p>    边学道一想，自己也够二的，这里这么黑，樊青雨肯留下来等才怪。</p><p>    “跟紧我。”</p><p>    “嗯！”</p><p>    樊青雨开始时是紧跟，后来伸手抓着边学道衣服一角，亦步亦趋。</p><p>    地下室的温度比上面低，空气凉凉的，感觉周围特别静，静得仿佛都能听到心跳声和呼吸声。</p><p>    这栋别墅边学道前后一共来过五六次，地下室只来过一次，他对这里非常陌生，走几步就要停一下，一次身后的樊青雨没收住脚步，撞到了边学道身上。</p><p>    手电四下照着，代入恐怖片的成功率100%。</p><p>    手电照到一个门，边学道问：“那是什么房间？”</p><p>    樊青雨看了一眼，小声说：“保姆间。”</p><p>    往前走过一段，照着另一个门问：“这里呢？”</p><p>    樊青雨说：“仓储间，总闸就在这里。”</p><p>    ………………</p><p>    灯亮了。</p><p>    突如其来的光线让两人的眼睛有点不适应，同时眯着眼睛用手遮挡。</p><p>    关掉手电，看着脸色有点发白的樊青雨，边学道笑着说：“我直接从这里开始验收吧。”</p><p>    樊青雨感觉有点冷，抱着胳膊说：“好！”</p><p>    两人心里都不想在地下一层多停留，于是开始走马观花。</p><p>    “那边是车库，那边是保姆房，这儿是仓储间，跟我来，这里是影音活动室，这边，这边是李裕强烈建议加上的——”</p><p>    “——酒窖！”</p><p>    边学道知道李裕为什么强烈建议加上酒窖。</p><p>    朋友圈里很多人都知道边学道有个顶级酒庄，难免跟他讨酒喝，所以家里自然要储备着，总不能现用现从法国运。</p><p>    走进酒窖，里面空空如也。</p><p>    两人上到一层，樊青雨恢复了设计师本色，介绍说：“我这次的设计，主要重视三点——高端、舒适度、空间合理性。”</p><p>    边学道点头，这三点，他在最初的设计方案里看到过。</p><p>    樊青雨接着介绍：“因为你要求中国元素，所以设计时以最具中国特色的红色元素，也就是人们常说的‘吉庆红’为点睛基调，佐以各式活泼灵动的陈设。”</p><p>    “这里是会客厅，纯白挑高空间，旋转楼梯，缓解思维压力。沙发的色调是很耐看的大地色系，搭配大红浮绣靠垫，暖意十足。”</p><p>    “这里是主餐厅，中国人非常重视一日三餐，餐厅是一个家庭的核心区域，餐桌上的烛台选择了黑、金色系的串珠造型，雍容和圆润并重，符合你的身份气质，另外，配以绣花垂穗田园餐旗增加空间的奢华感。”</p><p>    跟在樊青雨身后，一边听她介绍一边看，边学道对一楼的设计比较满意。</p><p>    看到墙边立着一个酒柜，他走过去，拉开门，里面居然有几瓶酒。</p><p>    樊青雨见了，说：“是李薰拿来的，说是你存在松江遇到酒吧的酒。”</p><p>    地下室寒气重，刚才两人摸黑下去，都有点着凉，看见有酒，边学道抽出一瓶看了看，打开另一侧的柜门，找出红酒杯和开酒器。</p><p>    在餐桌上开了酒，不经醒酒，直接倒了两杯，端起一杯递给樊青雨：“尝尝，这酒不错的！”</p><p>    樊青雨犹豫一下，接过了酒杯。</p><p>    边学道端起自己那杯，抿了一口，说：“边喝边看。”</p><p>    二楼……</p><p>    楼梯走廊上摆着一个雕工精美的桌子，樊青雨说：“这里反复斟酌，看中这张加拿大圣让波特利小镇产的木雕桌，取它的质朴和不张扬。”</p><p>    继续看，主卧室是边学道第一眼就满意的地方。</p><p>    无论色调搭配还是触感，都非常符合他的要求，尤其是拉门外侧阳台上的贵妃榻、微型书橱和地毯，都是他倦意阑珊时最想要的。</p><p>    介绍的时候，发现墙上一幅挂画稍稍有点向左歪，樊青雨走过去，重新摆了摆。</p><p>    画挂的偏高，樊青雨一抬手，衬衣衣襟随着胳膊往上提，露出一截没有一点赘肉的腰。</p><p>    樊青雨今年32岁，未婚。</p><p>    在燕京奋斗近10年的她，有房，一个地段还不错的40平米小户型，贷款15年。</p><p>    有车，白色现代索纳塔，落地后总共17万多，贷款3年。</p><p>    没有男朋友，她不是没人追，只不过一直没遇到条件合适且看着顺眼的。</p><p>    剩女剩到她这个年纪，为了多留住几天青春，美容和健身都提上了日程。樊青雨是瑜伽高手，瑜伽加上画画，让她的气质在同龄女人中比较出众，极大弥补了五官的差距。同时瑜伽让她的形体很棒，别的不论，腰细得跟小姑娘一样，当然，参照对象是瘦姑娘，不是胖姑娘。</p><p>    再上一层，书房、衣帽间、独立卫生间、干湿分离桑拿房都在三楼。</p><p>    主卫生间很大，红纹大理石配上绿纱幔，绿铁艺烛台配上白烛光，颇为浪漫，情调十足。</p><p>    房子一直空着，边学道一路看一路摸，手上沾了不少灰，走到主卫生间一个手盆前，拧开水龙头，伸手，没水。</p><p>    咦，没水？</p><p>    走到另一个手盆前，拧开水龙头，伸手，还是没水！</p><p>    樊青雨凑过来，拧了几下水龙头说：“怎么没水？”</p><p>    边学道问：“你说电闸水闸都关了，水闸开了吗？”</p><p>    樊青雨说：“打开了啊！”</p><p>    两人反复拧两个手盆的水龙头，不见一滴水。</p><p>    樊青雨有点着急，心想：不应该啊，装修时明明有水的。</p><p>    想到这儿，她拉开淋浴房的玻璃门，走进去，想试试里面的喷头是不是也没水。</p><p>    按下开关——“哗！”</p><p>    冰冷的水兜头淋下，樊青雨“啊”的一声叫了出来。</p><p>    想去客卧卫生间试水的边学道闻声赶紧跑回来，不知道什么情况的他没出声，随着抄起一个铁艺烛台。</p><p>    然后他就看到了头发和上衣湿漉漉的樊青雨。</p><p>    呃……</p><p>    被水一淋，白衬衣透明了，露出里面的黑色bra，经典黑白配。</p><p>    头发往下滴水的樊青雨有点欲哭无泪，这水龙头是故意的吗？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （抱歉！昨天去朋友介绍的中医推拿诊所，人很多要排队，晚上回到家想小睡一会再起来码字，结果睡的特别沉，家人心疼我没叫我，一觉睡到天亮，再次跟昨天等更的书友表示歉意。）</p><p>    …………【本章遭遇不可抗力，因网站规定删改字数不能少于原始字数，添无可添，在此转经传法，闻者得福报。】…………</p><p>    未来之世，若有天人，及善男子、善女人，于佛法中，种少善根，一毛一尘、一沙一渧。汝以道力，拥护是人，渐修无上，勿令退失。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>