<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>867.第867章 为什么要哭呢？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">867.第867章 为什么要哭呢？</span></h2><p>    一念天堂，一念地狱。一念繁华，一念荒芜。</p><p>    在尘世间旅行的人，错过的和珍惜的，自持的和放肆的，柔弱的和刚强的，在良善本心和物欲横流中抉择、坚守、崩坏、迷失。</p><p>    樊青雨已经可以确定边学道想要什么了，她不打算拒绝。</p><p>    抛开财富光环，单说外貌，边学道也足够让樊青雨动心了，更何况他还这么的优质。</p><p>    放下挡在上身的胳膊，樊青雨轻声说：“我没有男朋友。”</p><p>    很好……</p><p>    未婚，且没有男朋友，这是一个自由的女人，燥热得五脊六兽的边学道越过了最后一道屏障，他前进半步，用不容抗拒的声音说：“今晚别走了。”</p><p>    近看之下，樊青雨的皮肤很细腻很紧致，白里透红，身上散发着淡淡的女人香，表明她很健康。</p><p>    樊青雨仰头看着边学道的眼睛，对视几秒，温柔地说：“我不是随便的女人。”</p><p>    很明显的欲拒还迎，免得被眼前的男人看轻，大家都是成年人，点到即止不言自明。</p><p>    边学道什么也不说，猛地抱起樊青雨，把她放在洗手台上，咬她的脖子。</p><p>    樊青雨是个怕痒的，开始的时候，她被边学道弄得“咯咯”笑，没一会儿，就呻-吟起来。</p><p>    边学道嘴边的胡茬像钢锉一样摩擦皮肤，樊青雨用手轻轻地推边学道：“胡子……你的胡子……刮人……”</p><p>    在脖子和锁骨流连完，边学道开始动手解樊青雨衬衫的扣子。</p><p>    樊青雨本能地用手挡了几下，边学道左手抓着樊青雨的两只手，举过头顶，按在她身后的镜子上。</p><p>    终于破开了防御。</p><p>    想到身上的男人是边学道，是万千女人的梦中情人，想到这一度春风多么难得，好多人求都求不到，樊青雨的情绪调动得特别到位，很快身体一酥……</p><p>    这就到了，太丢人了！</p><p>    天雷地火，你情我愿。</p><p>    二十多岁的男人和三十多岁的女人，都处于战斗力巅峰期，强壮饥渴的边学道，跟常年练瑜伽、解锁N个高难度姿势且同样饥渴的樊青雨，可谓棋逢对手将遇良才，一时间，两人在主卫里斗得天昏地暗、旗鼓相当、呼儿嗨呦、乖乖隆地咚……</p><p>    半个小时后，战场转移到了客卧。</p><p>    边学道不会带樊青雨去主卧，樊青雨也不会要求去主卧，有些事情是心照不宣的。</p><p>    梅开二度前，樊青雨全身红彤彤的，双臂搂着年学道的脖子，呢喃道：“要……”</p><p>    边学道在樊青雨耳边问：“要什么？”</p><p>    樊青雨说：“进来……”</p><p>    边学道问：“进哪？”</p><p>    樊青雨红着脸挺动腰肢说：“跟我做那事……”</p><p>    边学道说：“什么事，我不明白。”</p><p>    樊青雨说：“那事……”</p><p>    边学道说：“那这样，我说个成语，你改两个字，也算回答我了。”</p><p>    樊青雨哼唧道：“什么成语？”</p><p>    边学道说：“以静制动！”</p><p>    樊青雨双腿夹着边学道的腰，说：“不知道。”</p><p>    边学道问：“真不知道？”</p><p>    樊青雨蚊声在他耳边说：“茎……”</p><p>    边学道嘿嘿一笑，问：“还一个呢？”</p><p>    樊青雨觉得自己快疯了，咬着牙说：“洞……”</p><p>    边学道挥军直进，说：“很博学嘛！”</p><p>    ………………</p><p>    夜深了。</p><p>    皎洁的月光透过窗户，在客卧的地板上涂染了一层光晕，房间里朦朦胧胧的，静谧而冷清。</p><p>    客卧床上，边学道呼吸均匀，睡得很沉。</p><p>    边学道不会带樊青雨去主卧，樊青雨也不会要求去主卧，有些事情是心照不宣的。</p><p>    平躺在床上，樊青雨睁着眼睛，直直看着头顶的天花板。</p><p>    这个房间她很熟悉，因为这里全是她设计的，是她看着工人一点一点装修摆弄出来的。</p><p>    那时，她怎么也想不到，有朝一日自己会睡在这张床上，特别是身边还睡着他。</p><p>    狂风暴雨之后，夜半突然醒来的樊青雨一直在想一件事：今天这一切是真实的吗？</p><p>    是真实的吗？</p><p>    好像是真实的！</p><p>    这个小男人，好像很粘人。还有，他好像很饥渴的样子。</p><p>    可他这样的男人怎么会“饿”到呢？</p><p>    还有，今天这样的事怎么就落到自己头上了呢？</p><p>    樊青雨永远也想不到，除了徐尚秀，她是这个时空里边学道主动出击的第一个女人。</p><p>    董雪，倒追。</p><p>    单娆，倒追。</p><p>    沈馥，女方主动。</p><p>    而关淑南，舍弃自尊，挨了一枪，止步于拥抱。还有胡溪，想尽办法使尽手段，最终也没能彻底拿下边学道。</p><p>    至于一夕之欢的燕琴和蜀都酒吧遇见的女白领，属于逢场作戏顺水推舟。</p><p>    只有樊青雨，是边学道主动出击。</p><p>    可见他实在是饿坏了，压抑着压抑着就在樊青雨这儿爆发了。</p><p>    当然，选樊青雨，不是饥不择食，边学道心里有简单的考量。</p><p>    亲密的女人都在国外，吃一口太折腾。而国内的，想吃的吃不到，给吃的不敢吃，跟陌生女人ONS危险系数太高，而廖蓼和傅采宁这样的窝边草他又不想碰，至于上流社会的交际花，他不想坐公交车，这样一排除，范围就太小了。</p><p>    樊青雨不知不觉地满足了好多条件。</p><p>    她跟边学道也算老相识，认识几年来，帮边学道设计过两个房子，身为设计师，她了解边学道生活起居、颜色搭配等方面的喜好。</p><p>    她是洪剑老婆的表姐，勉强算作知根知底。</p><p>    她比边学道要大好几岁，明显不可能争夺正牌女朋友的位置，只要不觊觎这个，就一切都好说。</p><p>    她无求，相比于关淑南通过单娆结识边学道后极力想要靠拢过来，她在装修别墅的几个月里，除了通过邮件汇报进度、询问要求，从不没话找话。</p><p>    她有房有车有事业，在燕京城里拼搏多年，见多识广，独立性很强，这样的智商情商应该能处理好两人的关系。</p><p>    好吧……</p><p>    边学道想的那些樊青雨都不知道，她只知道几个小时前她跟边学道还是雇佣关系，几个小时后，变成了情人关系。</p><p>    变化之突然，让人措手不及。</p><p>    哦对了，现在算情人关系吗？</p><p>    他会认账吗？</p><p>    会不会天亮后穿上裤子就翻脸？</p><p>    应该不会吧，毕竟他问过自己结没结婚、有没有男朋友，说明他还是有底线的人。</p><p>    樊青雨轻轻翻了个身，面朝着窗户，睡梦中的边学道似有所觉，迷迷糊糊地也跟着翻身。</p><p>    漂亮的房子，成功的男人，一切都很完美，但也许只完美这一夜。</p><p>    窗外月光很美，似有无数人间美梦在月光中飘荡游走。</p><p>    城里的月光把梦照亮，</p><p>    请温暖他心房，</p><p>    看透了人间聚散，</p><p>    能不能多点快乐片段。</p><p>    城里的月光把梦照亮，</p><p>    请守护它身旁，</p><p>    若有一天能重逢，</p><p>    让幸福撒满整个夜晚……</p><p>    看着窗框上的月光，忽然有泪水溢出眼眶，无声滑落于绣花枕巾上。</p><p>    哎，为什么要哭呢？</p><p>    ………</p><p>    ………</p><p>    （三痴走了，那个落笔隽永才情无双的男人不在了，希望他能化身陈操之或者张原，花开彼岸享浮生。）</p><p>    ………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>