<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>868.第868章 小尾巴和大金龟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">868.第868章 小尾巴和大金龟</span></h2><p>    5月3日，又是一个阳光明媚的早晨。</p><p>    早起的鸟儿落在别墅外的花园里，叽叽喳喳地寻找着食物。</p><p>    客卧里的两人几乎同时醒来，边学道精神很好，樊青雨则有点儿黑眼圈。</p><p>    看着一脸不自然的樊青雨，边学道坐起来，靠在床头上，打破尴尬：“今天星期六，不用上班吧？”</p><p>    樊青雨也坐起身，用手指梳着头发说：“干我们这行，随机性很强，手里有单子的时候没日没夜地忙，手里没单子的时候一歇可以歇几个星期。”</p><p>    边学道听了，“哦”了一声，没再说话，他的注意力被床对面墙上的一幅牡丹图吸引住了，昨晚走马观花，没仔细看这幅画，现在看，画风雍容写意，很是不错。</p><p>    边学道看画的时候，樊青雨侧头望着窗外的天空，天边有一朵白云，慢悠悠地飘着，无拘无束。</p><p>    就这么各看各的静了一分多钟，樊青雨掀被下床，弯腰捡昨晚随手丢开的衣物，站在床边，背对着边学道穿衣服。</p><p>    白衬衣已经干了，沾了水而且没用衣挂晾，有点皱皱巴巴的。</p><p>    都穿完，樊青雨回身看着床上的边学道问：“用不用我买早点给你送过来？”</p><p>    边学道微笑一下摇头说：“不用了，一会儿有人来给我送。”</p><p>    樊青雨轻轻点头，扫了一眼边学道露在外面的胸膛：“那我走了。”</p><p>    下楼声，关门声，隐约听见车辆打火的声音，过了几分钟，边学道穿上裤子，开始换一个视角在房子里游走。</p><p>    边走边记……</p><p>    冰箱里是空的，别说吃的，连瓶矿泉水都没有，让李兵买了，安排人送过来。</p><p>    主卫里是空的，洗漱用品一样都没有，今天早上只能清水洗脸了，还他娘的没有毛巾。</p><p>    衣帽间是空的，好歹得买几套正装、衬衫和领带备用着。</p><p>    呃……还需要买睡衣。</p><p>    对了，难怪总是觉得房子里缺点什么，缺植物啊！</p><p>    不知道边学道什么时候入住，所以李裕和樊青雨都没考虑摆植物，没有保姆和管家打理房子，摆了植物也得枯死。</p><p>    把上下四层又走了一遍，肚子“咕噜”一声，找到卫生间刚想坐下，四下看一圈，发现没有卫生纸。</p><p>    这尼玛……</p><p>    想到楼下车里有纸抽，边学道穿上衣服，拿着车钥匙，心急火燎地下楼。</p><p>    也是他太着急了，只顾着在车里找纸抽，全然没注意到小区路口拐角处停着一辆红色法拉利F430。</p><p>    ………………</p><p>    半个小时后，边学道走出别墅，准备去公司。</p><p>    今天是星期六，还是“五一”小长假最后一天，公司里没什么人，可他一时没什么好去处，反正是不想留在啥啥没有的家里了。</p><p>    边学道才走进办公室，假期期间在公司轮值坐班的陆恒敲门进来问：“边总，有事？”</p><p>    边学道摆摆手：“没事，我过来看几个文件。”</p><p>    陆恒转身就要出去，边学道招呼住他：“忙吗？不忙的话陪我聊两句。”</p><p>    陆恒不能说自己很忙，也不能说自己不忙，他点点头，在会客区的沙发上坐了下来。</p><p>    边学道走过来坐下，缓缓开口：“智为视频这边有什么困难吗？”</p><p>    陆恒正襟危坐，字斟句酌地说：“有几个困难。”</p><p>    边学道靠在沙发上说：“说说。”</p><p>    陆恒说：“第一个是奥运会网络转播权，困难在于咱家的视频网站刚成立没多久，上头对咱家的实力、用户量和转播效果持怀疑态度，这给洽谈带来很大阻碍。”</p><p>    边学道沉吟几秒说：“这个事儿你想复杂了。官方网络转播商名头听上去响亮，但其实意义不大，毕竟这玩意谁也不能做到独家，而且2008年奥运会互联网内容服务赞助商是SH，这是2005年就定来下的事儿。再说一些重点比赛，一些夺金赛事，电视台肯定会重点循环播放，必然削弱网络点播的流量。所以，只要跟奥组委相关部门谈妥，不追究咱们转播就行，至于这个转播权要多少钱购买，按照SH出价的三分之一左右来谈，都这个节骨眼了，那边肯定也卖一分钱是一分钱。”</p><p>    陆恒低头想了几秒，似乎在默记边学道说的话，然后抬头说：“第二个困难是‘美好2008’微电影大赛，目前推出近一个月，但应征的导演阵容有点……”停顿几秒，陆恒一咬牙，说：“导演阵容有点弱，几乎没有知名的，目前公关部门正在全力拉两个新锐导演参加，还有，我们弄这个微电影的必要性……”</p><p>    边学道起身去接了两杯热水，放一杯在陆恒面前的茶几上，端着水杯翘着二郎腿说：“你要明白一点，咱们办的是微电影大赛，换一个名词这叫网络电影，它本身是用来选拔、挖掘、发现有潜力新锐导演的，而不同于投资大荧幕，不需要名导和明星的名气收获一定票房力求不亏本，这两件事，出发点和目的都是不一样的。”</p><p>    “眼下内地年票房收入近100亿元人民币，但有近4/5的电影无缘在院线上映，现在什么档期都十分拥挤，市场空间越来越小，很多电影拍了之后根本没有机会与观众见面，因此，必然需要新的通道，而网络恰恰可以为电影提供平台。此外，网络电影在很大程度上可以弥补大银幕的不足，有利于挖掘新人，新导演、新演员能够得到锻炼，促进新旧血液循环，促进电影行业的可持续发展，避免出现几部贺岁大片同时消费一两张熟面孔的不正常现象。想想吧，社会上有多少人想吃或者准备吃电影饭，有这些满怀期待的人，我们这个项目会没搞头吗？”</p><p>    喝了一口水，边学道接着说：“你只需要明确一点，做网络电影，我们只要好内容。网民的眼睛是雪亮的，有了好内容，用户会有的，粉丝会有的，实力导演甚至知名导演都会有的，到那时，品牌会加快网络电影的商业化进程，继而探索盈利模式。”</p><p>    陆恒苦笑一下说：“这个是不是让更专业的人来做更好一点？”</p><p>    边学道笑着说：“你不要总拿自己当程序员，既然坐到这个位置，就要向复合型人才努力。”</p><p>    陆恒说：“我怕我把握不好……”</p><p>    边学道说：“人才要招，不过眼下我可以给你三个方向。”</p><p>    陆恒听了，立刻满脸期待地看着边学道。说起来，他也是够为难的，自从接手智为视频这一块，因为和边学道交流的次数有限，有些东西一直挺模糊，加上他又是程序员出身，在陌生领域的自信心没那么强，所以老早就想找机会好好跟边学道沟通一下。</p><p>    放下手里的水杯，边学道伸出三根手指，落下一根，说：“一个是草根化、接地气，既然是网络上来网络上去就别端着架子玩高大全伟光正，落脚点应该是普通人的平凡生活。”</p><p>    又落下一根手指，说：“另一个是幽默和公益，这两个听起来风马牛不相及，但它们是保证作品生命力的关键。”</p><p>    落下最后一根手指，边学道继续说：“再一个嘛，延续性和小情怀，假如我们要做一个‘城市映像’系列的微电影，我们就可以将题材聚焦在燕京、沪市、蜀都、青岛、羊城、长安、丽江、台北八座城市，每座城市选取一个独特的主题切入，讲述出不同城市之间的故事，力求探寻城市与人的微妙关系。再比如，我们做一个美食节目，假设叫《舌尖上的中国》，我们可以……”</p><p>    边学道滔滔不绝地对陆恒灌输想法，一不小心连《舌尖上的中国》都溜出来了：“你看，这样一来，延续性有了，情怀也能渗透进去。”</p><p>    陆恒听得目瞪口呆。</p><p>    跟边学道接触有限的他，被边学道这种信手拈来即是“金点子”的风格震住了。</p><p>    陆恒到底是见过世面的，“眩晕”几秒后立刻恢复过来，他搓着手说：“拍优质视频内容必须要有钱，可问题是有钱也可能办不好这事儿。”</p><p>    边学道换了一条腿继续跷着二郎腿说：“不人云亦云，有自主视角，很好！”</p><p>    这句话是相识以来边学道对陆恒最直接的夸奖。</p><p>    显然，陆恒能在老板描绘一堆美丽愿景后冷静想到并且直言“办不好”的可能性，这是一种能力，也是勇气的体现。</p><p>    边学道说：“你这个视角是对的，增长不等于发展，富有不等于幸福，就像有些人以为只要经济第一了就什么都解决了，有些人以为多赚几个钱就能提高品位，都是很可笑的想法。任何一个成功的企业都不是策划出来的，不是用资金堆出来的，而是踏踏实实地靠产品、理念、服务和体系做出来的，这一点，我们共勉吧。”</p><p>    ………………</p><p>    边学道在公司里跟下属沟通谈心的时候，樊青雨刚刚拿着早餐回到家。</p><p>    从边学道家出来，心事重重的樊青雨开着车在燕京城里兜圈子，满脑子都是昨晚的事。</p><p>    为什么他选在装修结束后留自己过夜？难道是早就设计好了，让自己给他装修，找机会一夜之后say-goodbye？</p><p>    不对，不对，自己没有那么大魅力让亿万富豪处心积虑一亲芳泽。</p><p>    他会不会已经删掉了自己的电话号码，从此就是陌路人？</p><p>    现在自己身体里还有他的东西，如果拿着证据去报案，会不会能拿到一大笔补偿金？</p><p>    他会不会嫌弃自己不是处女？可是老娘也不会掐算，怎么知道32岁时会在一个亿万富豪家留宿？</p><p>    一路上，樊青雨乱七八糟的想了很多。</p><p>    回到家后，先吃了几口东西，彻彻底底洗了个澡，然后关掉手机上床补觉。</p><p>    睡到一半，梦见边学道打电话找她，樊青雨一下就醒了，跳到地上找到手机迅速开机，然而，没有任何提示来过电话的短信。</p><p>    放下手机，樊青雨睡意全无，她坐在梳妆镜前，愣愣地看着镜子里的自己，看了一会儿，双手在胸前又托又挤，想看看怎么能让事业线更深刻一点。</p><p>    别的不论，昨夜一过，樊青雨的自信心一下提上来了：昨晚那可是边学道啊，肯定不是阿猫阿狗随便什么女人都能上他的床的，这么想来，自己也还是不错的。</p><p>    看着镜子里自己的皮肤，尽管依旧白皙紧致，但年龄是明摆着的。</p><p>    回想昨夜种种，女人的直觉告诉樊青雨——边学道需要女人，而燕京没有跟他亲密的女人，所以自己钻了空子。</p><p>    觉得神奇侥幸之余，樊青雨心里一下涌起深深的危机感：如果……如果还有机会跟他……他会不会嫌自己老？</p><p>    想至此，樊青雨起身去抽屉里找银行卡，然后快速换了一身衣服，她要去市里一家很有名的美容会所办卡，她要做全身护理，她要尽可能地留住青春。</p><p>    因为她用青春的小尾巴，钓到了一个超级大“金龟”。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （因为众所周知的原因，最近网文圈十分动荡，我尽量自查，但更新实难打包票，目前形势危急，只能听天由命，且行且珍惜。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>