<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>869.第869章 老边也买不起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">869.第869章 老边也买不起</span></h2><p>    办公室里，阳光很好。</p><p>    陆恒出去后，边学道转动椅子，学祝植淳的样子，把脚搭在桌面上，身体后仰，将上半身整个靠在椅子背上，人半躺着，悠然地望着窗外的天空。</p><p>    据说美国总统奥巴玛就喜欢把脚跷在办公桌上，还别说，这个姿势真挺爽的。</p><p>    要问爽在哪里，爽在放松放肆的感觉。</p><p>    要问怎么个爽法，此时边学道从内到外都很爽。</p><p>    天道忌满，人道忌全，水满则溢是天道，阴阳调和是人道。</p><p>    身体像一个水库，里面蓄满了水，就算不汹涌，但随着水不断注入，压力也是很大的，经过昨晚那么一遭，边学道身心舒畅多了。</p><p>    特别是窗外的天空很养眼。</p><p>    快开奥运会了，几项治理措施逐渐显露成效，天空蓝得十分干净，连一片白云都没有，边学道看了半天，硬是没找到一个聚焦点。</p><p>    视线漫无目的，但他脑海中的念头清晰之极。</p><p>    2008年眼看过半，按照时间顺序和紧迫程度，有几件事是重中之重。</p><p>    首要第一件，当然是即将到来的大地震。</p><p>    为大地震，边学道建了抗震教学楼，储备了一批药品食品矿泉水等救济物资，他还撺掇齐三书弄了地震包，撺掇投资祝植淳建了通航公司，基本上，他已经做到了自己认为“合理范围”的极限。</p><p>    以边学道的性子，无论如何他不会事前散播预警信息，不会在地震当天“恰巧”去震区组织什么户外活动，因为他认为那些行为都是“非理性”的。</p><p>    他能想到的，他能准备的，都准备了。</p><p>    在眼下这个时候，不适合再有什么动作，所以，剩下的这些天里，除了惦记着掐时间保证徐尚秀的安全，他能做的，只剩祈祷。</p><p>    2008年第二件重要的事是智为微博上市。</p><p>    为了保证公司持有足够现金安全度过“经济危机”，由年薪500万的“资本运作高手”武思捷主持的20亿美元“银团融资”大体已经谈妥，只待几方最后坐下来协商最后的条件，签署贷款文件。</p><p>    边学道之所以有信心从外资银行手里弄到钱，因为智为微博的数据够耀眼，而且他已经放出去话去——智为微博委任上市保荐行时，将优先考虑这批借贷行。</p><p>    2008年第三件重要的事，影视综艺方面要持续投入，培养优秀的编剧、导演、综艺、演艺等方面人才，拓展合作伙伴，收购优秀网络小说的版权，为影视公司“攒家底”。</p><p>    第四件重要的事，“波尔多列级名庄联合会”的两次在华酒会。</p><p>    这两次酒会，不仅要办，还要办好。</p><p>    办好酒会，既还了名庄联合会的“人情”，有利于自家红颜容酒庄的品牌宣传，还能在国内外铺开上流社交网络，这事，怎么想都马虎大意不得。</p><p>    上半年忽忽悠悠就过去了，有地震这块大石压在心头，边学道似乎做什么事都不太专注，而一旦地震发生，出于对逝者的尊重，震后一两个月内，都不适合大张旗鼓办酒会。</p><p>    所以，他的想法是，8月9月间借着燕京奥运会的东风办酒会，要知道，到时不仅全世界最顶尖的运动员聚集燕京，全世界众多富豪也会把来燕京看奥运视为一种时尚，彼时各国名流云集，有“波尔多列级名庄联合会”这张名片，办酒会绝对事半功倍。</p><p>    除这四件事之外，下半年边学道不想再操太多心了。</p><p>    钱够花了，事业够大了，人也够累了。</p><p>    不想当世界首富也不想当华人首富，没什么野望的边学道想换个活法。</p><p>    万一……</p><p>    万一2014年真是命中过不去的一道坎儿，重生一回，忙忙叨叨十几年，图个啥？</p><p>    前世他就听过一个段子，说一对中年精英夫妻，花千万买了一栋海景别墅，为了房子、为了车子、为了孩子，夫妻二人每天在外打拼，各种出差各种忙，一个月到头在自己家里住不上三五天，就算回家，也是累得够呛，洗洗漱漱爬上床睡觉而已。</p><p>    夫妻俩累得像两条狗，可是他家的保姆呢？</p><p>    每天收拾收拾房间，收拾收拾花园，洗洗衣服擦擦厨房，等都忙完了，抱着女主人心爱的布偶猫，坐在落地窗前的沙发上，或者坐在露台的藤椅上，一边欣赏花园海景，一边喝着咖啡。</p><p>    抛开房产所有权和事业成就感，单说悠闲度日享受人生，这尼玛到底是谁有福气？</p><p>    想着想着，边学道忽然发现一件事，别墅已经装修好了，似乎需要管家和保姆，不然那么空着没人打理，既不安全也不是个事。</p><p>    去哪儿找人呢？</p><p>    去中介？找来的人可靠吗？</p><p>    不去中介？身边又没有适合的人选。</p><p>    思来想去，这种住家保姆，在燕京似乎只有洪剑适合帮着打听人选，因为边学道不会给祝家孟家在自己身边安插耳目的机会。</p><p>    想到洪剑，他自然而然地想到了樊青雨。</p><p>    回想着莫名其妙又顺理成章的昨夜，一时也捋不清心里到底是个什么感觉。</p><p>    正胡思乱想着，电话响了，接起来，李裕到燕京了，跟他一起来的还有于今。</p><p>    李裕是来给边学道送别墅钥匙的，于今则是来认门的。</p><p>    边学道打电话问李裕房门钥匙时，才回松江两天的于今正在李裕家串门，听说边学道在燕京置办了新房子，立刻张罗要来看看，挂断电话后，两人当即订了飞燕京的机票。</p><p>    ………………</p><p>    边学道办公室里，李裕交给他一串钥匙，外加一份装修清单。</p><p>    李裕这趟来燕京，送钥匙是次要目的，送这份清单才是主要目的。</p><p>    前后600多万的装修款，其中一部分由樊青雨自决支配，另一部分需要“监工”李裕和李薰点头才可以使用。</p><p>    所以，每一笔钱，用在了哪里，以及材料和产品的产地品质，往来票据，李薰都做了整理。</p><p>    笑着打量两人，边学道发现执掌有道监察部的李裕看上去变化不小，然而于今的变化比李裕还大。</p><p>    自从当上有道集团文化影视事业部的副总经理，于今这几个月一直满世界奔走，努力开阔视野、眼界和思维。</p><p>    所谓读万卷书行万里路，这次见面，明显感觉于今“沉淀”了很多。</p><p>    三人聊了一会儿，边学道饿了，李裕也说饿了，于今却着急看房子。</p><p>    边学道和李裕到底都没拗过于今，妥协先去看房子，然后去吃饭。</p><p>    李兵在忙活往别墅里运花运草运食材填充冰箱和冰柜，于是由边学道开车，三人直奔万城华府。</p><p>    最近半年隔三差五来别墅这儿监工的李裕对房子早没什么感觉了，里里外外走了一圈，于今对这栋别墅印象还行，也仅仅是还行。</p><p>    用于今的话说，别墅的外部设计和内部格局，不如美国的简洁实用，不如日本的方正紧凑，不如韩国的精致时尚，甚至不如HK的奢华灵动……</p><p>    于今说得一套一套的，边学道和李裕听得一愣一愣的。</p><p>    离开万城华府，去吃饭的路上，于今开始给边学道灌输：“燕京有这么一个落脚点也就够了，你在法国有酒庄，欧洲不用再置办。可是以老边你现在的地位和财力，美国应该弄套房产，就算不买大号庄园，比弗利山庄你得弄个房子吧。”</p><p>    “另外HK也得考虑，毕竟是全亚洲最自由的城市之一，条条框框相对少，以后免不了要在HK开会举办活动什么的，总不好每次去HK都住酒店。”</p><p>    于今说得很认真，李裕听得很迷糊，他问道：“天南海北的弄那么多房子干嘛？老边现在一个人，就算结了婚，也住不过来啊！撺掇老边买房子，你小子不会想当出国的据点吧？”</p><p>    于今被李裕问得一呆，气得鼓着腮帮子说：“李大部长这见识，有待提高。”</p><p>    李裕不以为意地问：“怎么个提高法？”</p><p>    看着两人斗嘴，边学道暗暗好笑，说实话，他很喜欢现在这种感觉，跟当初在学校时一样。</p><p>    于今不理李裕，扭头跟边学道说：“老边你交个底，有道影视有没有上市的可能？”</p><p>    边学道握着方向盘说：“这算什么问题，如果公司发展的好，当然要上市。”</p><p>    于今说：“我问的不是这个意思，我问的是影视这块是不是你的主攻方向？”</p><p>    边学道说：“当然是主攻方向，不然我为什么去英国跟Fremantle-Media公司谈合作，不然我为什么花14亿收购东星传媒集团10%股权，不然我为什么投钱建设视频网站，不然我为什么让廖蓼和你带人去英国、美国、韩国考察学习……”</p><p>    于今听了长出一口气，喃喃地说：“那就好，那就好。”</p><p>    边学道笑着问：“好？好在哪？”</p><p>    于今说：“只要有道影视和今朝娱乐能上市，我手里的股份就值钱了。”</p><p>    边学道接着问：“然后呢？”</p><p>    于今说：“然后我就买豪宅，囤豪宅。”</p><p>    后座的李裕惊讶得睁大眼睛问：“巾哥你不是发烧了吧？囤豪宅？”</p><p>    于今看着车外的建筑说：“豪宅就如同艺术品一样，具备独一无二性，这样的属性决定了豪宅本身具备相当大的升值空间。所以，等我有钱了，我什么也不囤，只囤豪宅。”</p><p>    李裕说：“巾哥你忒有理想了。”</p><p>    于今说：“有理想没用，得有钱才行。”</p><p>    李裕问：“有多少钱才算有钱？”</p><p>    于今叹着气说：“这次我去HK，看中一个房子，潜力非常非常大，可惜我这辈子注定买不起。”</p><p>    李裕好奇地问：“什么房子贵到让你这么心灰意冷？白加道？”</p><p>    于今不答，转而说：“别说我，就算老边……”</p><p>    说道这儿他停顿一下，瞄了一眼开车的边学道，接着说道：“就算老边，现在也买不起。”</p><p>    …………</p><p>    （抱歉，让大家久等了，前文删改结束，我回来了，故事继续。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>