<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>87.第87章 徐尚秀陶庆分手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">87.第87章 徐尚秀陶庆分手</span></h2><p>    教务处一天都没找陶庆。</p><p>    第二天大清早，又有人看到陶庆在水房阳台栏杆边上发呆。</p><p>    很快，整层楼都开始传作弊被抓的陶庆可能要跳楼。</p><p>    徐尚秀也知道陶庆的事了，是陶庆寝室老七告诉她的。</p><p>    徐尚秀对陶庆很失望！</p><p>    自从那天晚上陶庆在饭店得罪了差不多整个学院的学生会成员，在车上不停数落她没有女孩的矜持，发疯攻击开车的李裕差点弄出车祸，之后很多天，无论陶庆怎么找她，怎么跟她赔不是，徐尚秀都不为所动。</p><p>    她倒不是下决心要跟陶庆分手，而是要给陶庆一个深刻的教训，让陶庆快点成熟，别遇事就冲动，别发火就口不择言。</p><p>    两个寝室一起联谊过，徐尚秀认识陶庆寝室的每个人。</p><p>    听老七跟她说陶庆作弊被抓，可能面临严重处分，有跳楼倾向时，徐尚秀一下拉住老七，让老七带她去找陶庆。</p><p>    谁也不见的陶庆，下楼见徐尚秀了。</p><p>    看着陶庆虚弱的样儿，徐尚秀眼睛红了。</p><p>    她想起复读时陶庆给她的鼓励，对她的帮助；她想起高考前陶庆几乎放弃自己复习的时间，一遍一遍给她讲他几次高考的经验；她想起报志愿时，估分成绩高出一截的陶庆毅然报了同一所大学；她想起几个月前，当汽车撞过来时陶庆一把推开了她……</p><p>    徐尚秀抓着陶庆的胳膊问：“你怎么这么傻？你怎么这么傻？”</p><p>    陶庆拉着徐尚秀出了寝室楼，走到人少僻静处，立刻一改刚才颓废虚弱的样儿，喜上眉梢地说：“秀，你终于原谅我了？”</p><p>    一时有点接受不了陶庆表情变换的速度，徐尚秀微微皱着眉头问：“你没事了？”</p><p>    陶庆炫技一般地说道：“这次不知道是谁坑我，不过好在我反应快，对了，你回女生寝那边，也帮我制造点舆论。”</p><p>    徐尚秀看着陶庆，一脸不解：“怎么制造？”</p><p>    陶庆瞪着眼睛说：“你回去，趁寝室有人，在床上哭几次，你室友要是问，你就说我有跳楼的倾向，你很放心不下……嗯，不好，寝室人太少，你去水房和自习室哭，周围人越多越好，总之，让更多人知道我要跳楼，让大家知道你很担心我。只要事情传开，学校就不会处分太狠。”</p><p>    陶庆说完，徐尚秀身上莫名起了一层鸡皮疙瘩。</p><p>    眼前这个陶庆不是徐尚秀印象里的陶庆。</p><p>    他居然想利用她去制造舆论，博得同情，为他自己减处分。</p><p>    他居然想让她这样一个慢热内向的女生在人多的地方哭嚎，以示多么爱他陶庆。</p><p>    理智的徐尚秀拒绝了陶庆的要求。</p><p>    看见徐尚秀不同意，陶庆满是笑容的脸上立刻布满乌云，他抓着徐尚秀的手，满是不解地问：“你不帮我？”</p><p>    徐尚秀说：“你松开我，你抓疼我了。”</p><p>    陶庆忽然阴阴地说：“你不帮我，是不是想我被开除了，你跟那个姓边的好？”</p><p>    徐尚秀气的脸都红了：“你胡说什么？”</p><p>    陶庆手上加了力气，问：“是不是？被我说中了？”</p><p>    徐尚秀强压着怒气，平静地说：“你放开我。”</p><p>    陶庆瞪着眼睛说：“我不放。”</p><p>    徐尚秀用左手撩了一下额前的头发说：“这已经是你第二次这么抓我了。”</p><p>    看见徐尚秀态度的变化，陶庆心里升起不好的预感，可是他觉得自己是占理的一方，同时他还怕这个时候镇不住徐尚秀以后会越来越难，于是陶庆咬着腮帮子说：“我抓你是因为你水性杨花，不守妇道。”</p><p>    听见陶庆这句话，徐尚秀抬头看着陶庆问：“陶庆你有病？”</p><p>    “你说谁？”</p><p>    徐尚秀加重语气，一字一句地说：“陶庆你有病？”</p><p>    陶庆一下慌了，连忙松开抓着徐尚秀的手，抬手给了自己一个嘴巴，双手握着徐尚秀一只手说：“秀，我错了，我刚才……我刚才……我是因为最近没睡好，我精神压力大，我……”</p><p>    徐尚秀静静地看着陶庆说话，等陶庆说完，她说：“陶庆，我们分手吧。”</p><p>    陶庆站在徐尚秀对面，喘着粗气，脸上的表情一会儿茫然，一会儿无助，一会儿狰狞。</p><p>    徐尚秀往后退了一步，看着侧面的一颗小树说：“我们分手吧，你别来找我了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    教务处终于找陶庆谈话了。</p><p>    在教务处，陶庆还是一副生无可恋的样儿，不过这次他不是装的，因为徐尚秀跟他分手了。</p><p>    陶庆这样儿，让教务处的老师很头疼。</p><p>    陶庆的导员已经反映过了，据说这个陶庆在寝室时有跳楼倾向，几乎半个楼都知道他要跳楼。</p><p>    教务处的老师调阅了陶庆的档案，发现这个学生大学考了3年。</p><p>    且不说他这个大学上得太过不易，单说3年复读里有没有落下什么心理疾病，谁也说不准。</p><p>    这个学生很可能是在利用跳楼制造舆论给学校和教务处施压，可万一真是个抑郁症患者呢？</p><p>    教务处不是那么好吓唬住的，不过陶庆的高考经历让人举棋不定。</p><p>    本来学校是主动方，结果一着不慎弄成了夹生饭。</p><p>    教务处再恼火，也得考虑后果。</p><p>    对一个已经表露出自杀倾向的学生严厉惩处，哪天真“噗通”一下跳下去了，虽说按章办事没毛病，也难免惹来一身骚。</p><p>    更让教务处头疼的是，以后作弊的学生有样学样，都用跳楼倾向来威胁学校，可怎么办？</p><p>    教务处长最终决定，这次让陶庆捡个便宜，以后盯紧他，再犯什么事儿，两罪并罚，一起算账。</p><p>    几天后，陶庆的处分公布出来了——记大过。</p><p>    所有人都知道这绝对是轻饶了！</p><p>    在陶庆之前，同样考试作弊的人，最低的处分都是留校察看。</p><p>    陶庆寝室的人还不知道他跟徐尚秀分手了，大家看到的是陶庆一个苦肉计，化解了开除的危局。</p><p>    王德亮也明白了徐尚秀怎么会看上了陶庆，尽管没钱，但凭陶庆这心机，真要是上了心，绝对能让女生觉得他是个好男人。</p><p>    不过王德亮并不羡慕陶庆，也不看好陶庆，陶庆是有点聪明心机，但他的大学注定不会太平，因为他被边学道盯上了，被一个更有心机的人惦记上了。</p><p>    最近一段时间，王德亮一直在偷偷观察陶庆，看陶庆有没有调查事情的来龙去脉，看陶庆有没有发觉是谁在算计他。</p><p>    几天下来，王德亮发现陶庆像木头人一样，整天发呆。</p><p>    防备陶庆的同时，王德亮也在琢磨边学道这个人。</p><p>    这次算计陶庆，边学道把栽赃嫁祸、调虎离山、借刀杀人运用得熟练之极。事后王德亮仔细想了一遍整件事，算上他自己，边学道最少动用了4个人参与进来，但王德亮完全不知道另外3个人长什么样，由此可见，边学道把他自己保护得有多深。</p><p>    两人第二次在天香茶楼见面时，王德亮把陶庆的最终处分和一些外人不知道的细节告诉了边学道。</p><p>    原以为边学道会失望，结果边学道好像已经很满意了，他笑呵呵地跟王德亮说：“这次让他领黄牌，下次就让他直接离场。”</p><p>    看边学道说话时的神情，王德亮感觉边学道似乎已经想好下次对付陶庆的办法了，只是在等待什么条件的成熟。</p><p>    一时间王德亮觉得边学道太他娘变态了，当年一起读初中时怎么没发觉？</p><p>    离开茶楼前，边学道又给了王德亮5000。</p><p>    对这笔钱，王德亮来之前既期待又不敢奢望，没想到边学道真的会体贴到这种程度。</p><p>    尤其是边学道体谅人，会说话。</p><p>    给钱的时候，边学道说的理由是上次他让王德亮买电话方便联络，这电话钱就该他出。</p><p>    话说到这个程度，既给了王德亮钱，又给了王德亮面子。</p><p>    犒劳完王德亮，边学道找到于今，给了于今3000块钱，跟于今说：“这次的事，周玲、杜海、朱丹，每人1000，算你给的。咱哥们，我就不打赏你了。”</p><p>    于今说：“你真给我钱，我当你面撕了。”</p><p>    说着话，把3000递还边学道，说：“周玲和杜海的钱我负责，朱丹还是算了，她就是动动嘴，没出什么力。而且这个女人是混社会的，真要是见到这钱，不定以为里面有多大利呢，一旦瞎琢磨，保不齐反而惹出什么麻烦。”</p><p>    边学道想想也是，把3000放在桌子上：“拿出来了，就没有揣回兜的道理。那就周玲、杜海每人1500，别跟我争了。那个朱丹，当我欠她个人情，以后她有事找到你，你告诉我，力所能及的事，我来办。”</p><p>    于今看着边学道说：“边哥，你这仗义得过分了吧？”</p><p>    边学道笑着跟于今说：“有恩报恩是美德。”</p><p>    于今翻了一下眼睛说：“真让朱丹认识你，就不是你报恩，而是她投怀送抱了。”</p><p>    边学道说：“还有个事，我有个小网站，需要人维护，不复杂，就是每天抽几小时检查，更新链接，我每月给他开3000工资。”</p><p>    于今听了说：“每月3000？我干啊！”</p><p>    边学道说：“少扯，我说真的。”</p><p>    于今说：“没这么个人啊。”</p><p>    边学道问：“杜海怎么样，好歹咱们学校毕业出去的。”</p><p>    于今想了想说：“还真行，他缺钱，人也靠谱。”</p><p>    边学道说：“那你让他来找我，我教他怎么弄。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>