<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>871.第871章 春雨润无声</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">871.第871章 春雨润无声</span></h2><p>    万城华府。</p><p>    不知睡了多久，满头大汗的边学道猛地醒来。</p><p>    喘着粗气坐在床上，因为醒的太急，他的脑子里一跳一跳地疼。</p><p>    按亮床头灯，窗外的燕京下着夜雨，雨不大，听不见声音，只能看见玻璃上的水痕，应了那句“春风化雨润物无声”。</p><p>    下床，披着睡衣下楼，把能打开的灯全打开，偌大的别墅，冷冷清清。</p><p>    只是冷清而已，他一点不害怕。</p><p>    换成前世，边学道一个人半夜里游走在这么空荡的房子里，可能会联想到曾经看过的鬼片恐怖片，暗暗出点冷汗。</p><p>    可是现在他不怕。</p><p>    他是重生者，即便回到另一个时空中年轻十多岁的“自己”的身体里，依然不能改变借尸还魂的事实，或者，换一个不那么惊悚的名词——附身。</p><p>    “老子自己就是鬼，还怕他娘鸟的鬼？”</p><p>    打开酒柜，倒一杯奔富407，边学道坐在沙发上，轻抿一口，回想起晚上吃饭时于今说的那些话。</p><p>    河东花园……</p><p>    转移资产的话是个不错的选择，投入固然大，但拆了建别墅往外卖，定然不会亏本。</p><p>    至于《2012》……</p><p>    就是因为刚才睡觉前想起了一些电影《2012》里的镜头，让边学道做了噩梦。</p><p>    梦里，他斥巨资买了一块地，建起一座让人惊叹的超级豪宅，他把徐尚秀请到新家，想从尚秀那里获得称赞，结果还没说话，身处的世界开始分崩离析。</p><p>    巨大的风暴云遮天蔽日而来，脚下的大地因巨震而断裂，天降流火，地涌岩浆，天崩地裂，城市里的人惊叫哀嚎着奔逃躲避，却怎么也躲不过大地的裂缝。</p><p>    精心打造的豪宅崩塌粉碎，引以为傲的园林泳池面目全非，边学道拉着徐尚秀的手亡命狂奔，跑了好远，猛回头，发现他牵了一路的人竟然不是徐尚秀，是个不认识的陌生女人。</p><p>    他向回跑，在巨大的地裂缝隙处，看见了松手下坠的徐尚秀，他趴在裂口边缘伸手去捞，却怎么也够不到，他像大圣娶亲里眼睁睁看着紫霞仙子飘走的孙悟空一样看着徐尚秀坠入暗红炽热的深渊，想呼喊却怎么也发不出声来……</p><p>    醒来后，边学道安慰自己：梦是反的！梦是反的！梦是反的！！</p><p>    丢开梦中的幻境，毫无困意的边学道开始琢磨《2012》这部电影。</p><p>    对边学道来说《2012》有着旁人难知的意义。</p><p>    没错，前世边学道和徐尚秀第一次一起走进电影院看的电影就是《2012》。</p><p>    鬼使神差莫名其妙地选了《2012》。</p><p>    看完电影，走出电影院，12月的松江飘着小雪。</p><p>    边学道打车送徐尚秀回到她住的小区，在单元楼下，他依依不舍地没话找话：“电影好看吗？”</p><p>    徐尚秀：“嗯。”</p><p>    边学道看着徐尚秀漂亮的鼻尖问：“不会吓到你晚上做噩梦吧？”</p><p>    徐尚秀抬头微笑地看着边学道说：“不会啊！电影都是假的啊！”</p><p>    边学道说：“万一是真的呢？”</p><p>    徐尚秀一愣：“啊？”</p><p>    边学道说：“万一2012年真是世界末日呢？”</p><p>    徐尚秀眨着眼睛，不知道该怎么回答。</p><p>    边学道向前小半步，闻着徐尚秀的发香，小声说：“都快世界末日了，咱俩能不能抓点紧……”</p><p>    徐尚秀听了，后退小半步，盯着边学道的眼睛看了几秒，忽然说：“回去路上注意安全。”说完，跟边学道挥挥手，转身进了单元门。</p><p>    事实证明，《2012》没白看。</p><p>    “抓紧”的效果就是，6个月后，徐尚秀嫁给了边学道。</p><p>    这么一部有特殊意义的电影，没有交集也就算了，现在既然已经碰上了，边学道是不会放过的。</p><p>    事实上，《2012》比较适合边学道来投资。</p><p>    因为前世的《2012》就是拿“中国元素”和“中国拯救世界”做宣传的噱头，电影里甚至半真半假地说了一句——“这样巨大的工程量只有中国才可能做到！”</p><p>    当然，看过《2012》的边学道知道电影里所谓的“中国元素”都很扯淡，比如事实上《2012》里中国扮演的是世界工厂角色，而非世界拯救者；比如电影里代表中国的是几个老人和一个老喇嘛，老喇嘛在电影里讲了一个著名的禅宗故事。</p><p>    一方似是而非，一方一厢情愿。</p><p>    如果……</p><p>    如果边学道的“有道影视传媒”成为《2012》的投资方，当然，只是投资方之一。</p><p>    要知道，像《2012》这样的电影，全是烧钱“烧”出来的，制作成本2亿美金起。即便知道这个电影不会亏本，但大震在前，边学道资金压力很大，他在心里估算了一下，如果投资《2012》，他最多最多能拿出5000万美元。</p><p>    好吧……</p><p>    如果真的成为电影投资方之一，边学道一定会对《2012》的剧本提出一些要求，比如里面的“中国元素”比例问题；比如华人面孔的选角问题；比如电影里出现一个标有“备幸”字样的道具，还齐三书的人情；比如中国和中国人的形象问题。</p><p>    另外，如果电影里能出现“中国是一个负责任大国”的台词，就算想尽办法，边学道也会提高投资，5000万美元不够，那就1亿美元好了。</p><p>    电影，本身就是文化博弈的战场，如果“有道影视传媒”投资的电影能赢下这一局，比在纽约时代广场花钱投广告NB多了！</p><p>    ………………</p><p>    5月4号，燕京下了一整天的春雨。</p><p>    雨水导致京城的气温出现明显下滑，从5月1号的28摄氏度直线降为4号的10摄氏度。</p><p>    突然的降温导致街头出现了“穿衣季节”的两极分化——有人半袖光着腿，有人雨伞羽绒服。</p><p>    4号这天，边学道在办公室里跟下属开了一整天的会。</p><p>    会议主要内容包括三部分，一部分是智为微博的下半年推进计划，一部分是智为视频的奥运报道方案，一部分是有道影视传媒公司的发展规划。</p><p>    午休的时候，边学道给廖蓼打了个电话，让她跟索尼谈投资《2012》的事情。</p><p>    廖蓼跟边学道说：“电影原名《再见亚特兰蒂斯》（Farewell-Atlantis），《2012》是暂定名。再者，索尼不是你合作过的欧巴罗电影公司，他们不缺钱，加上你提的条件有点苛刻，所以我只能尽量跟他们谈，估计谈拢的希望不大。”</p><p>    边学道问：“我的条件苛刻吗？”</p><p>    廖蓼笑着说：“看对方的接受程度吧。”</p><p>    边学道说：“没关系，我刚才说的条件，你一字不落地跟他们提出来。2亿美元的电影，咱家出1亿，这等于帮他们分担了一半的风险，不由得他们不答应。再说了，他们既然想来内地电影市场分蛋糕，就得掂量掂量智为微博的影响力，真要是拒绝了我，别怪我到时不给他们面子。”</p><p>    廖蓼诧异地问：“怎么不给面子？”</p><p>    边学道坏笑地说：“剧透、差评、加枪版。”</p><p>    廖蓼说：“你不是吧……”</p><p>    边学道说：“我这人小心眼，说到做到。”</p><p>    廖蓼叹气说：“边老板你还是换个人去跟索尼谈吧。”</p><p>    边学道说：“我的话是用来执行的，谢绝讨价还价。”</p><p>    ………………</p><p>    晚8点，雨停了。</p><p>    李兵开车，玛莎拉蒂行驶在灯火辉煌、夜色斑斓的城市里。</p><p>    透过车窗看出去，高楼上，每一扇亮灯的窗户都散发着家的温馨；路两旁，每一处闪耀的霓虹都弥漫着夜的撩人。</p><p>    快到万城华府的时候，边学道拿起手机，拨通了樊青雨的号码。</p><p>    “是我。”</p><p>    “我知道。”</p><p>    “晚上有约吗？”</p><p>    “……没。”</p><p>    “我进小区了。”</p><p>    “……哦。”</p><p>    边学道到家一个小时后，门铃响了，樊青雨出现在可视门禁里。</p><p>    刚洗完澡的边学道穿着浴袍走过去开门，门开，站在门口的樊青雨画着淡妆，身穿黑色巴宝莉肯辛顿长款风衣，表情略显局促。</p><p>    边学道没说话，微微侧身。</p><p>    樊青雨轻咬一下嘴唇，低着头迈步进门。</p><p>    “咔哒”一声，门关上了，隔断了门里的风景。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>