<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>874.第874章 花钱比挣钱难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">874.第874章 花钱比挣钱难</span></h2><p>    李碧婷不知道边学道什么时候离开松江的，也不知道边学道什么时候回松江的，但她是卢广效之后全松江第一个被边学道邀请吃饭的，单独吃。</p><p>    因为是两世故人，所以这个电话是边学道亲自打的。</p><p>    请李碧婷吃饭，不是因为想见李碧婷了，他是为了徐尚秀那百思不得其解的20个字。</p><p>    徐尚秀出的这个谜语，边学道实在是毫无头绪，偏偏他还不能用无限尝试的办法去破解，按他估计，自己最多有三次机会，错再多次，就会显得既没诚意又没默契。</p><p>    几次跟徐尚秀套话，都无功而返，所以，他想到李碧婷也许能知道点线索。</p><p>    吃饭的地点离李碧婷学校挺远，边学道先到，留下两个保镖在身边，把李兵派去接李碧婷。</p><p>    小姑娘进门时，边学道正在跟于今通电话，又聊了几句，挂断电话，边学道笑呵呵地打量李碧婷：“几个月不见，越来越漂亮了。”</p><p>    哄小姑娘开心，说她漂亮百用百灵。</p><p>    把包放在椅子上，李碧婷在边学道对面坐下，俏皮地吐了下舌头：“真的吗？”</p><p>    边学道点头说：“真的。”</p><p>    这时服务员拿着菜单走进来，边学道看着李碧婷说：“我刚点了几个，你再看看，点几个自己爱吃的菜。”</p><p>    李碧婷摆手说：“不用，够吃了。”</p><p>    边学道说：“没关系，难得请你一次，别给我省钱。”</p><p>    李碧婷笑嘻嘻地接过菜单，点了三个素菜。</p><p>    跟李碧婷吃饭，边学道没点酒，他喝水，给李碧婷要了一壶鲜榨果汁。</p><p>    两人接触不多，共同话题更是少得可怜，没办法，边学道挑李碧婷喜欢的HK景观说起。</p><p>    李碧婷这个年纪的小姑娘，最是向往HK这样的国际顶级购物城市，结合HK电视剧和杂志上的介绍，不停问边学道在HK的见闻和观感。</p><p>    她喝着果汁问边学道：“边大哥，你想过移居去HK吗？我看网上说，不少商人啊、演员啊之类的名人都通过什么‘优才计划’入了HK籍，感觉很了不起，你现在也算优秀人才了吧？”</p><p>    “很了不起？”边学道问。</p><p>    李碧婷重重点头：“是啊，我们系里一个男生的姐姐入了HK籍，听他从HK回来说HK籍有很多好处。”</p><p>    边学道配合地问：“哪些好处？”</p><p>    李碧婷想了想说：“他说很多国家免签出入自由，社会福利好，移民第三国更容易，还不受生育政策限制，享受低税率……呃……他还说了几样，我记不准了。”</p><p>    见果汁剩的不多了，边学道让李兵出去找服务员再加一壶，回头看着李碧婷说：“怎么说呢……HK唯一吸引我的地方，是能买到内地买不到和很难买到的东西，其他方面，真的没有太大吸引力。”</p><p>    李碧婷呆了几秒，叹气说：“想想也对，像你这样的人，跟我们这些学生的想法肯定不一样，别说HK，世界上这些国家，只要有移民政策的，恐怕没有你移不进去的。”</p><p>    把壶里剩下的果汁都倒进李碧婷杯子里，边学道问：“我这样的人？什么样的人？”</p><p>    李碧婷说：“有钱人啊！还是超级有钱那种。”</p><p>    将装着小块羊排的盘子转到李碧婷面前，边学道说：“有钱人？从穷人变成有钱人最初那两年，有钱的感觉的确很棒，可是当赚到的钱能轻松地满足全部生活所需后，钱带给人的满足感和快乐感会迅速消失，甚至衍生出一种痛苦。”</p><p>    “痛苦？”李碧婷的眼神里全是不解：“你是说钱多了让你痛苦？”</p><p>    “咚咚！”服务员敲了两下门，推门进来，手里端着一壶果汁。</p><p>    看着服务员关门出去，边学道说：“痛苦可能不太准确，那就换成精神疲惫。”</p><p>    李碧婷还是不解：“精神为什么疲惫？”</p><p>    吃了一只大虾，边学道说：“为为了钱而围在自己身边转的人而疲惫，为怎么花钱而疲惫。”</p><p>    边学道这句话，李碧婷听懂一半。</p><p>    前半句不难理解，可是后半句是什么意思？</p><p>    李碧婷问：“为怎么花钱而疲惫？”</p><p>    看着李碧婷的眼睛，边学道冁然一笑：“花钱比挣钱难多了，只不过现在跟你说你也不明白。”</p><p>    “你跟我说我就明白了。”李碧婷彻底被勾起了好奇心。</p><p>    不怪李碧婷如此好奇，实在是她的年龄、经历、心态和眼界跟边学道全都不在一个层面上。</p><p>    按李碧婷的想法，如果她能像边学道这么有钱，或者哪怕有他十分之一的财富，她一瞬间就能想出N个花钱的方案——比如说周游全世界，比如说去世界各大购物天堂shopping、shopping、再shopping，买漂亮衣服、名牌香水、大牌包包，品尝红酒牛排法式鹅肝……</p><p>    对了，作为一个生长在内陆的孩子，李碧婷还要在拥有美丽海岸线的地方买房子，最好是带大露台的别墅，随时能享受海风和日光浴。</p><p>    还有……</p><p>    不行不行，不能继续想了，越想落差越大。</p><p>    见边学道笑而不语，李玉婷用央求的语气说：“说说呗，你的理解肯定很与众不同。”</p><p>    边学道笑吟吟地说：“好，跟你说说。”</p><p>    见李碧婷一副洗耳恭听的架势，边学道开口问：“你说是挣钱容易？还是花钱容易？”</p><p>    李碧婷想都不想地说：“当然是花钱容易。”</p><p>    边学道摇头说：“不对。”</p><p>    李碧婷诧异地问：“不对？”</p><p>    边学道说：“这么说吧，花钱有一个前提，你得有钱可花，没有钱的话，怎么花钱？”</p><p>    “而挣钱就不一样，即使你没有钱，只要你有赚钱的意愿，并付出劳动，就能挣到钱。挣多挣少，正道邪道，工作是否体面，就不在这里讨论了，但至少，哪怕缺胳膊少腿，只要舍得下身段去乞讨，也能挣到钱。当然了，完全丧失自主能力和意识的人例外。”</p><p>    “你看，花钱需要有钱的前提，挣钱的前提是只需付出劳动，是不是花钱的难度比挣钱更高些？”</p><p>    李碧婷瞠目结舌地看着边学道，好一会儿，才反应过来：“我不知道该怎么反驳你，但还是觉得这个说法有问题。”</p><p>    见李碧婷不认可，边学道继续说：“有自主思维是好事，要坚持住。”</p><p>    李碧婷追问：“没了？就这一个解释？”</p><p>    边学道靠在椅子上说：“我之所以说花钱比挣钱难，因为挣钱是一个目标，而花钱是一个选择。花钱比挣钱难，难就难在如何把钱花在对的地方，如何把花钱转变为赚钱。”</p><p>    话到此处，李碧婷有点理解边学道的意思了。</p><p>    边学道接着说：“花钱其实是门艺术，钱花得是否正确决定了我们能否获得回报。最基本的例子，如果你的资金有限，你若将它全部用于消费、全部存银行或者全部进行高风险投资，很明显那是错误的。但你若是对这笔资金进行合理分配，部分用来生活消费，部分用来稳健投资，部分用于高风险投资，相对来说，这是正确的选择。”</p><p>    李碧婷听完，茅塞大开。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>