<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>875.第875章 问心无愧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">875.第875章 问心无愧</span></h2><p>    堂堂北江首富，陪吃陪喝陪聊，见场儿暖的差不多了，边学道开启新话题：“碧婷，你知道你姐有什么特别喜欢的诗吗？”</p><p>    “诗？”李碧婷被问得一愣：“什么诗？”</p><p>    “五言诗！”</p><p>    也真是难为边学道了。</p><p>    跟徐尚秀分开后，他反复揣摩过徐尚秀给他出这道题的含义。</p><p>    思来想去，认定“20个字”是个重要线索。</p><p>    边学道觉得，既然是20个字，那是一首诗的概率应该比一句话的概率要大。</p><p>    七言诗首先排除了，《诗经》多以四言为主，也被边学道排除了，剩下的唯有五言诗了。</p><p>    五言诗，四句，正正好好20个字。</p><p>    靠谱！</p><p>    可是华夏几千年，古人写下的五言诗，不说汗牛充栋，那也是车载斗量，这玩意怎么找？</p><p>    尤其让边学道挠头的是，一点提示都没有，没提示，这事儿就没法安排给下属，他知道，安排下去也是白安排，两个人心有灵犀的小谜语，外人怎么可能轻易破解？</p><p>    所以，边学道来找李碧婷打听线索了。</p><p>    李碧婷很聪明，边学道这么一问，她就猜到边学道今天请她吃饭八成是为了这件事。</p><p>    饭也吃了，果汁也喝了，如果这次能帮上忙，以后肯定还能蹭饭。如果这次一点忙也帮不上，估计眼前这个大忙人以后很难想起自己了。</p><p>    这么一个金闪闪的大粗腿，抱不上该有多郁闷？</p><p>    想明白这一点，李碧婷放下筷子，打起十二分精神问边学道：“你是问我姐平时喜欢什么五言诗？”</p><p>    边学道点头：“对。”</p><p>    想了一会儿，李碧婷蹙眉问：“还有其他信息吗？比如说哪个朝代的？哪个诗人的作品？”</p><p>    边学道摇头，心说：我要是知道这些，我早查出来了。</p><p>    见李碧婷陷入思索，边学道一点一点提醒：“你可以想想你姐的日记啊、博客啊、微博啊、QQ空间啊，所有能写心情的地方，还有她平时爱看的书。”</p><p>    李碧婷足足回想了差不多十分钟，试探性念了几句诗，全被边学道PASS了。</p><p>    尽管边学道想不出答案，但只要让他听一下看一眼，他能回忆起跟徐尚秀在一起时是否说到过。</p><p>    李碧婷跟边学道一样，绞尽脑汁也没想出个所以然。</p><p>    终于，她问边学道：“真没有其他信息了？我姐当时怎么跟你说的？”</p><p>    对面是李碧婷，边学道觉得没有隐瞒的必要，他掏出手机，调出徐尚秀发的短信，把手机递给李碧婷。</p><p>    李碧婷接过手机，一字一句地看——</p><p>    ——“还记得那20个字吗？”</p><p>    ——“什么20个字？”</p><p>    ——“你什么时候说出那20个字，我什么时候带你回我家。”</p><p>    看到这儿，李碧婷心头一动，喜上眉梢。</p><p>    带回家见家长？</p><p>    虽然李碧婷还是个学生，她也知道谈恋爱的两个人一旦见了对方家长，就等于朝结婚迈进了一大步。</p><p>    原来表姐和边学道进展到这个程度了，这是好事啊！</p><p>    如果边学道跟表姐一起回了天河，那会是多么轰动的一件事？</p><p>    可是，看样子表姐居然在给边学道去天河设置障碍？！</p><p>    无语了……</p><p>    这么拉风的一个男朋友，居然还抻着。</p><p>    这一瞬间，李碧婷心里不可抑制地浮起一个念头：表姐这么玩欲迎还拒的把戏，会不会玩过头？不行，得赶紧劝劝表姐，可别弄假成真，把边学道折腾跑了，到时哭都找不到地方。</p><p>    不动声色地把手机还给边学道，李碧婷说：“20个字，可能是一首五言诗，也可能是别的什么恰巧20个字的话，这个范围实在有点大。”</p><p>    见边学道一脸的无奈，李碧婷念头一转，说：“我觉得有一点可以确定，这20个字，我姐肯定跟你说过，或者对你俩而言有什么特别意义。”</p><p>    边学道说：“我和你姐发过的短信，我都找过了，没有对应得上的。你姐的QQ空间和微博我都看了，也没找到符合标准的。”</p><p>    听边学道这么说，李碧婷忽然两眼一亮：“要我说，边大哥你也别一门儿心思找这20个字了，你再等两个月，等暑假一到，我姐肯定回天河，到时你悄悄来天河，我带你去我姐家。”</p><p>    边学道笑着问：“这不太好吧？”</p><p>    李碧婷瞪圆眼睛说：“不好？有什么不好的？做人不能太迂腐，我姐明明在短信说只要你记起那20个字她就带你回她家，这其实是个伪障碍。”</p><p>    边学道问：“伪障碍？”</p><p>    李碧婷说：“对啊！带恋人见父母的前提条件应该是什么？是感情哦！只有双方感情积累到一定程度了，才会带对方回家见家长。尽管我姐向你提出了一个附加条件，但她这条短信同时也说明你已经满足了最主要的基本条件。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    李碧婷接着说：“其实呢，我现在有点怀疑我姐是不是因为害羞啊什么的故意出了一道她自己都答不上来的题给你，她出题其实只是想缓解一下尴尬，没想到你当真了。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    被李碧婷这么一说，边学道稍稍有点发蒙——“难道真是自己当局者迷？”</p><p>    不对！</p><p>    不对！！</p><p>    尚秀不是信口雌黄的人，更不会随意消遣别人。</p><p>    她说20个字，就一定有20个字。</p><p>    出于对一段注定会被人关注的感情的焦虑、不自信和彷徨，当然可能是尚秀在“拖延时间”，但更大可能，应该是尚秀有话想跟自己说。</p><p>    这20个字，会是非常重要的20个字，它极有可能是尚秀对这段感情的最终审判。</p><p>    问题是，这20个字藏在哪？</p><p>    没能帮上边学道的忙，李碧婷有点小担心。</p><p>    边学道是老江湖，看出了李碧婷的心思，安慰她说：“别胡思乱想，这样，你负责劝你姐，如果她答应暑假抽时间旅游，我带你俩去HK玩，想去欧洲美国也行。”</p><p>    “真的？”李碧婷高兴得差点站起来。</p><p>    边学道笑着说：“肯定真，不过你得先把护照办下来。”</p><p>    …………</p><p>    坐边学道安排的车回到学校，李碧婷没回寝室。</p><p>    她走到体育场，找一处干净的看台坐下，拿着手机，想了好一会儿，拨通一个号。</p><p>    电话通了。</p><p>    “姐，是我，碧婷，你在上课吗？”</p><p>    …………</p><p>    同一天，人在四山央秀的杜海接到一个意外的电话。</p><p>    电话是于今打来的，他跟杜海说****成在松江开了一家品牌服装专卖店，专卖店定于5月13号开业，请杜海和李青参加开业典礼，顺便大家聚聚。</p><p>    这个邀请，杜海不能拒绝。</p><p>    他命运的转变是边学道带来的，但追根溯源起始于认识于今，所以于今的面子一定要给。</p><p>    而且杜海心里隐隐有一丝明悟：自己算不上人物，心高气傲的于今肯定不会记得自己，这次的事，八成是边学道安排的，这样的话，就更加不能不去了。</p><p>    5月13号开业，那最迟12号就得到松江。</p><p>    嗯，11号动身。</p><p>    …………</p><p>    相识一场，边学道终究做不到眼睁睁看着杜海陷于央秀，自生自灭。</p><p>    这次回松江，得知于今给****成开了一个店，他让于今把开业日期定在了13号，并让于今联系杜海。</p><p>    做到这一步，对杜海，边学道仁至义尽了。</p><p>    他不求别人感激，只求自己问心无愧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>