<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>877.第877章 悲伤的秋千</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">877.第877章 悲伤的秋千</span></h2><p>    边学道先点开的是章晓龙发来的邮件。</p><p>    最近一个月，他一直在用邮件跟章晓龙交流对Kki的看法。</p><p>    几封邮件之后，两人交流的重心从“技术制胜”延伸到“洞悉人性”。</p><p>    眼前这封邮件里，章晓龙阐述了他的想法：</p><p>    ——优秀的产品体验是什么？说到底，一个字，爽！两个字，好玩！三个字，更省钱！</p><p>    ——想要产品获得欢迎，必须理解用户的内在需求。想要理解用户的内在需求，先得洞悉人性。</p><p>    ——什么是人性？普通的人，有三个基本的约束力使得人不是佛，而这三个基本约束力，就是贪嗔痴。贪是贪婪，嗔是嫉妒，痴是执着。只要我们洞察这一点，让用户对我们的产品产生贪、产生嗔、产生痴，我们的产品就会对用户产生黏性。</p><p>    看到这里，边学道不住点头。</p><p>    滚动鼠标，章晓龙在邮件里继续写道：怎么诱导用户的贪嗔痴？最简单的例子就是TX的各种钻。钻体现了什么心理？其实体现的是人性的几个弱点。各种黄钻、绿钻，人会贪，要升级；人会嗔，会跟人比较，某人的钻比我的等级高，所以我也要升上去；人会痴，觉得我一定要把所有的钻给收齐。放眼看，几乎所有优秀产品，比如苹果的手机，无论它用何种特性需求对用户产生吸引力，其本质都是抓住了人性内在的共同弱点……</p><p>    读完整封邮件，边学道拿起一支笔，一边思索，一边转笔。十几分钟后，他开始敲字回复。</p><p>    ——功能是做需求，定位是做一种心理诉求，也就是说定位是更底层的一些心理供给。一个产品只有一个定位，一个定位只有一个主线功能，一个功能只做一件事情。产品最重要的是看起来很简单，用起来很舒服。</p><p>    ——陌生人是黏不住人的，只有朋友关系才会有黏性。一个陌生人写的微博再多，你几天不看，都不会觉得有什么。但是朋友们的动态你会觉得很感兴趣，所以我认为“核心的黏性”由好友圈来产生。</p><p>    ——设计者经常会陷入一个误区，觉得把产品做得高级了、复杂了、时髦了，用户就需要了，事情往往不是这样的。你在邮件里说到“省钱”，我个人觉得，就Kki而言，“省钱”不是主打，也不是王牌。你可能会觉得我们本来是做一个功能，做一个通讯工具，但是用户不一定这么看。用户眼中的重点和开发者看到的是不一样的。一个很大可能是，你拼命的跟用户说我帮你解决了通讯问题，用户说其实这不是我关心的。</p><p>    ——说到产品魅力，其实看一下弗洛伊德的文章就能领悟。弗洛伊德说，人的所有动机都来自于性的冲动，包括人为什么会努力学习，人为什么想向上攀爬，人为什么对财富、名望和权力无比向往和痴迷，归根结底，这些行为的背后都有性的本能在推动。可以说，性是人类最常见的一种驱动力，所以当一个产品的体验能符合人最本性的需求的话，那么用户就会喜欢它。</p><p>    边学道写的最后一点，其感悟来自于前世微信“摇一摇”、“查看附近的人”和“漂流瓶”的约炮功能。</p><p>    在边学道看来，前世微信能迅速铺开，仅用1年时间就拥有1亿用户，既得益于8亿QQ用户的成熟关系链，也有“约炮利器”这个名声在外的外号的功劳。</p><p>    事实就是如此。</p><p>    当一个出租车司机在车队频道里跟其他司机讲自己如何用微信成功约炮的故事；当一个大学男生在寝室里跟室友吹嘘自己如何用微信成功告别处男；当一个澡堂搓背师傅跟顾客交流微信约炮心得；当报纸和网络上不时跳出一则新闻，讲述某男利用微信软件，在半年内交往两位数的女性，既骗财又骗色，近日因受害人报案而落入法网……</p><p>    试问，微信如何能不成功？它获得成功还值得惊讶吗？</p><p>    有些东西是时代的必然产物。</p><p>    没有微信，还有陌陌；没有陌陌，还有美空；没有美空，还有豆瓣；没有豆瓣，还有劲舞团；没有劲舞团，还有世纪佳缘……</p><p>    寂寞是永恒的问题，有问题就要解决问题。</p><p>    所以今世边学道打算“继承”前世的成功之处，让约炮利器“重现”江湖。</p><p>    当然，无论“摇一摇”还是“漂流瓶”还是“查看附近的人”，他现在不会跟章晓龙说，他只提个醒，让章晓龙自悟。</p><p>    如果章晓龙悟不出来，或者悟的不彻底，边学道会适时提出建议和想法，但眼下还太早。</p><p>    这刚2008年，国内无论智能手机的普及率还是3G网络的覆盖范围，都支持不了Kki和微信获得满意的装机量。</p><p>    时间还早，不急……</p><p>    边学道不急，有人着急了。</p><p>    苏以就着急了。</p><p>    写完邮件，发送出去，边学道点开了苏以的邮件。</p><p>    邮件里，苏以跟边学道简单介绍了单娆在美国的行走路线、日常轨迹和生活作息。</p><p>    苏以还告诉边学道，单娆在美国买了一幢房子，目前正在进行内部装修改造。</p><p>    本来，对单娆和边学道的事，苏以不想过问。</p><p>    可是前阵子单娆在美国买了房子，大肆进行改造，苏以心里犯了嘀咕：买房子置业，这是打算长居美国？单娆如果长居美国了，那她和边学道……</p><p>    思来想去，苏以给边学道发了这封邮件，这次，苏以亮出了自己的态度，她写到：“生为一个男人，要对弱者赋予同情，对傲慢者给予轻蔑，与想支配你的人作殊死的斗争，对爱你的人还以真情真心。夜太长，月光必定会冷，趁她还爱你，告诉她你的想法吧。”</p><p>    看着苏以的信，边学道脸上有点火辣辣的。</p><p>    点击回信按钮，他敲下几个字：“知道了，谢谢你！”</p><p>    看着屏幕里的六个字，边学道沉默半晌，点了发送。</p><p>    在电脑前呆坐几分钟，一声叹息后，手摸鼠标，想要关机。</p><p>    就在这时，邮箱系统显示来了一封新邮件。</p><p>    鼠标移动过去，点开收件箱，是苏以的回信！</p><p>    苏以居然还没睡……</p><p>    呃……不对，国内是半夜，美国应该是上午，苏以在线很正常。</p><p>    这封邮件内容很少，里面写了一个QQ号，苏以说这是她的新QQ号。</p><p>    新QQ号，难道是为了躲陈建？还是为了躲谭家杰？</p><p>    几下操作后，两人可以用QQ对话了。</p><p>    苏以发来第一句话是：单娆在美国买房子你知道吗？</p><p>    边学道回：不知道。</p><p>    苏以问：你真的一点儿不想单娆？</p><p>    边学道回了一个流汗的表情。</p><p>    苏以问：真的就这么结束？</p><p>    边学道回了一个掉眼泪的表情。</p><p>    苏以发来一个炸弹的表情。</p><p>    边学道问：她还好吗？</p><p>    苏以回：有点不好。</p><p>    边学道问：为什么不好？</p><p>    苏以反问：你猜不到吗？</p><p>    边学道问：有单娆的近照吗？</p><p>    苏以回：你等等。</p><p>    几分钟后，苏以说：发到你邮箱了，附件里。</p><p>    苏以一共发来三张照片，一张是单娆在迪士尼乐园门口，一张是单娆在餐厅里吃东西，一张是单娆坐在一个秋千上看着镜头笑。</p><p>    QQ对话框里，苏以问：你喜欢哪张照片？</p><p>    边学道回：秋千那张。</p><p>    苏以说：这张照片是在新买的房子院子里照的，院子里本来没有秋千，是单娆找人新弄的。</p><p>    边学道回：以前没发现她喜欢玩秋千啊！</p><p>    过了十几秒，苏以说：你去听一听《悲伤的秋千》就明白了。</p><p>    边学道听过这首歌，但此时已经印象不深。</p><p>    搜索歌名，点击播放，调低音量——</p><p>    “如果说痛快的哭一场</p><p>    是不是就能够变坚强</p><p>    我一个人在悲伤的秋千上</p><p>    来回地摇晃</p><p>    你知道我为你受的伤</p><p>    到头来还是要自己尝</p><p>    没有流泪不代表不会悲伤</p><p>    不被爱的人只好流浪</p><p>    ……</p><p>    如果说这是一次逃亡</p><p>    目的是没有人的地方</p><p>    面对自己我只好选择投降</p><p>    少受一点伤</p><p>    我只是想要一个肩膀</p><p>    得到的是你的铁心肠</p><p>    有时想想没有你我也一样</p><p>    大不了多红一次眼眶</p><p>    ……</p><p>    我知道我也可以忘我也可以放</p><p>    自己要为自己着想</p><p>    受了伤从不对别人讲</p><p>    我知道谁都可以忘谁都可以放</p><p>    当脆弱变成一面墙</p><p>    我拿什么来抵挡</p><p>    我知道我也可以忘我也可以放</p><p>    自己要对自己原谅</p><p>    离开你是暂时的绝望</p><p>    我知道谁都可以忘谁都可以放</p><p>    失去得到的是感想</p><p>    其实都一样平常其实没什么两样。”</p><p>    听着《悲伤的秋千》，看着照片里坐在秋千上微笑的单娆，嘴边反复默念一句句像刀子一样刺在他心上的歌词——“不被爱的人只好流浪”、“如果说这是一次逃亡”、“得到的是你的铁心肠”、“离开你是暂时的绝望”、“谁都可以忘谁都可以放”，边学道在精神上被单娆和苏以联手暴击了。</p><p>    真的很疼！</p><p>    良久，苏以忽然问：陈建还好吗？</p><p>    边学道回：前阵子升职了。</p><p>    苏以：哦！</p><p>    边学道问：如果让你俩重来一次，能否再一见钟情？</p><p>    半分钟后，苏以回：岁月有着不动声色的力量，陪伴才是最好的长情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>