<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>878.第878章 跟我走</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">878.第878章 跟我走</span></h2><p>    5月10日，蜀都阳光明媚。</p><p>    戴着大号墨镜的边学道在刘毅松一干人的簇拥下，走出机场大厅，坐进四山分公司来接他的奥迪A8里。</p><p>    前后四辆车，鱼贯驶出机场。</p><p>    车里，边学道摘下墨镜，语调平静地问坐在身旁的刘毅松：“公司最近有什么事吗？”</p><p>    刘毅松略一思索，猜到边学道想问什么。</p><p>    大潼镇拆楼、豪华办公大楼曝光乃至“430悍马车祸”让陈家折人丢面子，按理说他们很难善罢甘休。</p><p>    想到此，刘毅松说：“最近没什么异常，我已经叮嘱大家多留意了。”</p><p>    边学道点点头，没再多问。</p><p>    他有此一问，无非是想诱导刘毅松往陈家身上联系。</p><p>    陈家是四山地头蛇，盘根错节，根深势大，真犯起浑来，杀伤性不小，边学道有意让刘毅松以为他此次来四山是“镇场子”来了。</p><p>    需要有这么一个理由。</p><p>    刘毅松是创业之初就跟在身边的老人，2004年那次押宝奥运冠军，刘毅松就是知情人，之后几次商业布局，刘毅松也大多了解，如果这次地震又这么巧，难保刘毅松不会多想。</p><p>    当然，刘毅松是个忠诚度很高的下属，而且刘毅松的脑洞也不见得能大到联想到重生这个概念，但小心无大错，涉及大地震这个布了已久的局，任何一个小破绽，都可能会带来不可估量的风险。</p><p>    抗震这盘棋，边学道不允许自己下错一个子，因为一子不慎，就会满盘皆输。</p><p>    ………………</p><p>    坐在车里，看着车外的男男女女、行人车流，蜀都一片平静繁华。</p><p>    对两天后的大震，这座城市里的人一无所觉，此时边学道心里，充斥着力有不逮的无奈。</p><p>    第一站，四山分公司。</p><p>    边学道在楼里转了一圈，坐在刘毅松办公室里喝了杯刘毅松珍藏的龙井，聊了一会儿，抬手看看表，起身出门。</p><p>    第二站，酒店。</p><p>    边学道和李兵到酒店时，一直在暗处保护徐尚秀的女保镖已经在大堂等候多时了。</p><p>    酒店套房会客厅里，女保镖把最近一段时间徐尚秀的行踪跟边学道作了汇报。</p><p>    边学道手指在椅子扶手上轻轻弹动，听女保镖说完，他问道：“最近两个月，徐小姐支教总共去了几次？”</p><p>    女保镖心算了一下，说：“去了9次。”</p><p>    边学道问：“每周一次？”</p><p>    女保镖说：“差不多是这样，偶尔一周两次。”</p><p>    边学道问：“支教地点固定吗？”</p><p>    女保镖说：“不固定，在一个大范围里循环，三个月左右一个周期。”</p><p>    边学道问：“你知道为什么这么循环吗？”</p><p>    女保镖思考一下回答：“因为支教的学校距离有远近之分，各校的硬件水平多少也有差距，循环起来，更公平，也免得有人争抢距离近条件相对好的支教点。”</p><p>    边学道听完点点头：“你做的不错，回去吧。对了，这两天我会带徐小姐离开四山，你们几个也放个假，都回家看看吧。”</p><p>    女保镖离开后，边学道坐着没动，几分钟后，跟李兵说：“走，去齐三书那转转。”</p><p>    本来，按照边学道最初的想法，为了“避嫌”，地震前他是不会来蜀都的，至少不会往四山跑得这么勤。</p><p>    可是徐尚秀来四山读研，彻底打乱了边学道的节奏。</p><p>    徐尚秀在四山，他就不能不来。</p><p>    现在，既然来了，就都走一遍吧。</p><p>    ………………</p><p>    经过两年迅猛发展，齐三书的店越开越火，事业越做越大。</p><p>    大到什么程度？</p><p>    齐三书旗下的网店、实体连锁店、应急包国内外供应链、户外基地团队，所有员工加起来超过800人。</p><p>    齐三书干的很起劲儿，可是内在里总是隐隐觉得缺了点什么。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    大多数人都有一个通病，当把一件事做到顶端，做事的热情就会快速流失。</p><p>    齐三书对户外和末日生存的兴趣还在，但热度确实在衰减。</p><p>    接到边学道的电话，得知他正在蜀都，齐三书定了吃饭的地儿，早早就到包房里等。</p><p>    边学道赶到时，齐三书已经喝了四碗蜜枣龙眼粥。</p><p>    走进包房，看见齐三书面前的四个空碗，边学道一脸惊讶地问：“怎么饿成这样？”</p><p>    看着边学道身后的李兵在包房外把门关上，齐三书指着对面的椅子说：“我每次来这儿都要吃几碗他家的蜜枣龙眼粥，味道很纯正，你要不要尝尝？”</p><p>    边学道坐下说：“我不爱喝粥，他家有没有拿手的面条？”</p><p>    齐三书说：“必须有啊，金牌担担面。”</p><p>    这顿饭吃的很简单。</p><p>    很难想象，齐三书和边学道，两个身家不菲的人，一共只要了一份麻婆豆腐，一份夫妻肺片，两碗担担面。</p><p>    挑着面条，齐三书问边学道：“你跟媒体说的那个‘互联网+’，是你自己想出来的？”</p><p>    边学道吃了块豆腐，说：“是，怎么了？”</p><p>    齐三书说：“前阵子跟两个美国回来的朋友聊起你提的这个概念，他们认为很有意思。”</p><p>    边学道说：“你本身就干着网店，对‘互联网+’应该有更深的理解。”</p><p>    齐三书说：“我记得早几年前在松江时你就跟我说过B2B、C2C、O2O，当时听得似懂非懂，现在一想，有点豁然开朗的感觉。”</p><p>    边学道解释说：“互联网是第三次工业革命的一部分，它与各行各业之间并不是替代关系，而是提升关系。互联网+，‘+’的是传统行业的各行各业。互联网加一个传统行业，其实代表了一种能力，一种外在资源和环境对某个行业形成提升的新思维、新手段。”</p><p>    齐三书“哦”了两声，转而问：“你最近有什么好玩的点子吗？”</p><p>    “好玩？”边学道问。</p><p>    齐三书说：“我最近有点儿没追求了，总是兴致索然。”</p><p>    边学道想了想说：“这样啊，还真有。”</p><p>    “说说！”齐三书一下来了兴趣。</p><p>    边学道说：“有人想拍一部叫《2012》的末日灾难电影，我的影视公司正在跟对方接触，准备投资。”</p><p>    “2012？”齐三书听了，两眼放光地问：“玛雅预言？”</p><p>    边学道点头：“是。”</p><p>    齐三书表情有点复杂，先喜后忧地说：“谁来拍？这种片儿要是找国内的导演和特效团队拍，会拍成笑话的，不值得投钱。”</p><p>    边学道放下筷子说：“索尼主投，导演是罗兰-艾默里奇。”</p><p>    齐三书沉默几秒，忽然问边学道：“你信2012年是世界末日吗？”</p><p>    这个问题，如果放在几年前，那时边学道可能会哄着齐三书唠，或者打马虎眼，可到了今时今日的身份地位，没必要再说瞎话了，他说：“不信。”</p><p>    齐三书问：“不信？”</p><p>    边学道说：“千禧年那次我信了，结果屁事没有。”</p><p>    齐三书说：“那你还往电影里投钱？”</p><p>    “这是两码事，我可以不信，但不妨碍我炒作它赚钱。”说到这儿，边学道话锋一转：“一旦这部电影拍成上映，对你的公司有很大好处。”</p><p>    齐三书想了想，拍着桌子说：“还真是。”</p><p>    边学道问：“怎么样？你有没有兴趣入一股？稳赚！”</p><p>    齐三书笑着说：“原来你是跑我这儿筹钱分担投资风险来了。”</p><p>    边学道坦然自若地说：“有钱大家赚。”</p><p>    齐三书指着边学道说：“越来越像资本家了。”</p><p>    边学道说：“我就当你在表扬我。”</p><p>    “脸皮够厚的啊！”</p><p>    “我是个有良心的企业家。”</p><p>    “资本家有良心吗？”</p><p>    “金钱一旦作响，坏话随之戛然而止。”</p><p>    ………………</p><p>    跟齐三书分开，李兵开车，驶向最后一站——四山大学。</p><p>    路上，边学道给温从谦打了个电话，问他在哪，得知温从谦人在峨眉山的山庄里，边学道把手机从左手交到右手，跟温从谦说：“老温，我手里有个项目，需要你出山，你明天就来燕京分公司，咱俩见面详谈。”</p><p>    温从谦略一迟疑：“明天就去？很急？”</p><p>    边学道说：“很急。”</p><p>    温从谦说：“好吧，我这就订机票。”</p><p>    峨眉山在四山境内，尽管不知道地震后峨眉山灾情如何，但终究不放心温从谦这个老伙计。</p><p>    而且边学道确实有事找温从谦。</p><p>    《我的世界》和《植物大战僵尸》边学道不想交给智为科技来开发，因为这两款游戏不适合在盗版猖獗的国内发售。</p><p>    只有在国外注册公司，在国外发售游戏，才能保证版权权益，卖个好价钱。</p><p>    这个事儿，边学道大体想好了。</p><p>    温从谦不能继续闲着了，单娆和苏以也要动起来。</p><p>    把温从谦派去美国，领着单娆和苏以，先注册个公司，然后收购几个有一定实力的游戏公司和工作室，让他们用2008年剩下的半年，把《我的世界》和《植物大战僵尸》开发出来。</p><p>    对这个构想，边学道相当有信心。</p><p>    苏以在美国生活三年了，语言和外联肯定没问题。</p><p>    单娆当过公务员，对统筹和管理都有经验，特别是单娆脑子灵活，人际能力强，会是一个合格的管理者。</p><p>    而温从谦，当过黑客，搞过外挂，鼓捣过私服，开发过游戏，以温从谦的资历，加上边学道的“指点”，有人有钱，开发《我的世界》和《植物大战僵尸》这样的游戏，完全没难度。</p><p>    前世，《我的世界》卖给微软卖了30亿美元，这么大一块肉，既然看到了，没有不吃的道理。</p><p>    ………………</p><p>    再次见到徐尚秀，徐尚秀的头发剪短了一点，眼神平静如水，嘴角划过一丝微不可查的弧度。</p><p>    前世相识相亲相爱的五年里，边学道从没见徐尚秀这样笑过，眼前这神秘而风情内敛的一笑，将边学道的视线全部吸引了过去。</p><p>    美！！！</p><p>    徐尚秀本就是极合边学道眼缘的那一类型女人，眼前“新开发”出来的这一笑，瞬间就勾住了边学道的魂魄，直到徐尚秀坐进车里，他还扶着车门发呆。</p><p>    上车，关车门，告诉李兵开车。</p><p>    车子启动，徐尚秀问边学道：“去哪？”</p><p>    边学道说：“机场。”</p><p>    徐尚秀一愣：“机场？”</p><p>    边学道说：“什么也别问，跟我走。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>