<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>88.第88章 政治经济学</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">88.第88章 政治经济学</span></h2><p>    时间走到6月下旬，校园进入了考试模式。</p><p>    这一学期边学道忙忙碌碌干了不少事，就是课没怎么好好上。</p><p>    单娆在隔离楼里呆了20多天，但人家是志愿者，在学校眼里，其他人逃避，单娆却主动申请，这完全是高素质高觉悟的表现，这完全是大爱大美的表现，堪称“爱的奉献”。</p><p>    所以，考试前，校长助理亲自给传媒院领导打电话，建议在学期末考试上和各项评优上，照顾一下优秀勇敢有担当的单娆同学，不能冷了好学生的心。</p><p>    传媒学院领导很巧妙地传达了校领导的意思，各科老师闻弦音而知雅意，心里都有了定数，不仅平时分全满，有几个老师甚至把单娆喊去了办公室，提前把考题划给了单娆。</p><p>    边学道就不一样了。他因为触犯校规被关了15天禁闭，要不是他让陈建和李裕拿板蓝根当礼物送出去一批，加上后来在足球赛上表现出色，算是为学院争光，估计最少也是个警告处分。</p><p>    处分可免，加分免谈。</p><p>    不仅没有加分，几门课的平时分他都是0。</p><p>    单娆把学院对她的优待私下里跟边学道说了，看着一身轻松的单娆，再看看自己要背的刚复印完的好几本笔记，边学道心里有点小郁闷。</p><p>    坐在沙发上，边学道说：“小娘子得了这么大的优待，怎么感谢大官人我？”</p><p>    单娆扭身坐到一边说：“姐姐这玲珑妩媚小蛮腰都让你摸了，你还想怎样？”</p><p>    边学道笑嘻嘻地说：“好吧，刚才没注意手感，让我再摸摸。”</p><p>    边学道家里好吃的东西太多，单娆待了一周多，结果长了两斤肉。</p><p>    加上最近两人蜜得不得了，边学道对单娆的身体格外有兴趣，单娆觉得自己越来越危险。两相结合，单娆做出决定，暑假前边学道不许在家复习，都要跟她去图书馆背题。</p><p>    这个时候，图书馆是必争之地，寸土寸金。</p><p>    据说每天早上5点多，图书馆门前就开始排队了。</p><p>    作为女生部长，手中有权，手下有人，单娆自有她的办法。</p><p>    每天早上，都会有传媒院的女生，或者传媒院女生的男友，去图书馆门口排队，在图书馆抢到两个挨着的座位。</p><p>    等上午8、9点钟边学道有看书情绪了，就跟单娆一起去图书馆。</p><p>    路上单娆会打几个电话，然后领着边学道直奔某处座位，看见他俩，早上来占座的女生男生就会让出座位，另找地方复习。</p><p>    看见收拾东西让座位男生女生偷瞄自己的眼神，边学道觉得自己像极了靠女人的软饭男。也是经历了这半个多月的图书馆复习，边学道第一次见识到单娆的厉害之处。</p><p>    这个生物年龄比边学道大一岁，在他身边时妩媚依人的女人，在学院里，在其他人眼里，其实是一个很厉害的角色。</p><p>    就拿图书馆占座这件事儿来说，不知单娆放出什么风声，竟然有好几拨人抢着要帮单娆占座，几天之后，单娆去谁的座位自习，让座的人居然觉得体面而欣喜。</p><p>    真是奇了怪了！</p><p>    边学道能猜到九成原因，但还是忍不住问单娆，单娆说：“很简单，她们有求于我。现在我手里有权力，有人脉，有她们想要的，下学期我不当这个部长了，等新部长上任，就不是这番光景了。”</p><p>    在图书馆里复习的效率果然很高。但对边学道来说，还是有一样很不好，不能跟单娆来一些小亲热。</p><p>    几天下来，边学道看书时的专注程度让单娆很惊奇。而期末考试之前，单娆不看笔记，天天做公务员考试模拟题，也很让边学道无语。</p><p>    图书馆的日子是枯燥的。单娆做题时不喜欢别人打扰她，边学道也不行。</p><p>    背题背累了，边学道就会举目四望，有好看的女生就看几眼，没好看的就闭上眼睛渺渺神游一会儿。</p><p>    安静的复习氛围终于打破了。</p><p>    这天，边学道和单娆座位对面，是个看上去相当儒雅帅气的男生，男生旁边的位置没有人，但桌面上放着书。</p><p>    男生看见原本坐在对面的两个人把位置让给了新来的人，好奇地看了边学道和单娆一眼，嘴角若有若无地笑了一下，继续低头在笔记本上打字。</p><p>    一般来说，平时看见哪个男生拿个笔记本电脑在图书馆用，其神情和做派多少会透出一点土豪味儿，让周围的人很不爽，可是这个男生却没有给人那种感觉，反而觉得他打字的“嚓嚓”声带有某种好听的韵律感。</p><p>    两人坐定后，单娆给了边学道一组相当复杂的眼神。</p><p>    单娆以为边学道不会懂，起码需要她在纸上给点提示什么的，没想到边学道直接读懂了她的眼神。</p><p>    单娆眼神里的意思分几层：其一告诉边学道，对面这个男生很帅，比边学道帅。其二告诉边学道，以后对老娘好点，不然老娘换个帅哥。其三让边学道猜对面帅哥身旁的位置是男生还是女生。</p><p>    边学道自知自己的眼睛没单娆那么灵动传神，直接在纸上刷刷写上几笔递给单娆：少操别人的心，胡思乱想，家法伺候。</p><p>    见边学道居然心有灵犀一样完全读懂了她的眼神，单娆没有一丝挫败感，反而十分高兴，原本就微微上翘的嘴角，翘得更好看了。</p><p>    不一会儿，对面的帅哥接个电话，站起来看向楼梯口，然后挥手，一个人袅袅走来，把包放到桌上，在帅哥旁边的椅子上坐下。</p><p>    谜底揭晓，帅哥旁边的位置是给廖蓼留的。</p><p>    单娆和边学道都认识廖蓼，廖蓼也认识她俩，但三个人都没开口打招呼，只是点了一下头。</p><p>    单娆何等聪明，她马上从廖蓼看边学道的眼神中看出，廖蓼认识边学道。</p><p>    难道是看过边学道踢球？单娆和廖蓼是一个学院的，去看传媒队的比赛很正常。可是直觉告诉单娆，这不是真实答案，她觉得廖蓼看边学道的眼神很不同。</p><p>    果然，廖蓼低声跟身边的帅哥说了几句话，就开始复习自己的笔记。可是没过多一会儿，单娆就发现廖蓼的目光在她和边学道之间游走，甚至停留在边学道身上的时间要更多一些。</p><p>    单娆暗吸了一口气，抬头看廖蓼。</p><p>    廖蓼的与众不同之处在于，她自恋得很明显，不怕也不在乎别人的说法、看法和目光。</p><p>    见廖蓼总是盯着边学道，单娆看向她的目光里已经带有某种雌性动物之间互懂的东西。</p><p>    换一个女生，九成九会移开目光，装作看书。</p><p>    但廖蓼不，她把目光从边学道身上转移到单娆脸上，不仅没有一点退缩之意，反而用眼神直接跟单娆对话。</p><p>    廖蓼眼神里的意思不是“你看我干嘛？”</p><p>    而是“你男朋友我不能看？”</p><p>    看了一会儿，廖蓼跟旁边的帅哥要到便签纸，写了几个字，递给边学道。</p><p>    这次连旁边一直心无旁骛打字的帅哥都停下了打字的动作，在廖蓼、边学道、单娆之间看来看去，目光最后落在边学道手里的便签上。</p><p>    边学道看了一眼便签，上面写着：哈里介绍我进沙龙了。</p><p>    边学道心想：跟我说这玩意干什么？</p><p>    但出于礼貌，还是写了一个“哦”，递还给廖蓼。</p><p>    廖蓼看了，又写了几个字，再递给边学道：最近你怎么没去？</p><p>    边学道在单娆和对面帅哥不太友善目光的注视下，在便签上写下：忙。</p><p>    廖蓼看了单娆一眼，在便签上写道：旁边是你女朋友？</p><p>    又递给了边学道。</p><p>    边学道心里这个苦啊。</p><p>    心说大姐我不就撞过你一下？没啥深仇大恨，这么玩我干啥啊？</p><p>    刚想在便签上写：是，我还要复习，不说了。</p><p>    没等他落笔，便签被单娆拿过去了，看了一眼，在上面写道：他是我男人。</p><p>    然后把便签还给边学道。</p><p>    接过边学道递过来的便签，看了上面的字，廖蓼把便签对折一下，随手夹进正在看的书里，开始低头看书，好像刚才什么也没发生过一样。</p><p>    帅哥不再淡定了。</p><p>    他实在太好奇廖蓼夹进书里的便签上都写什么了，可他不能跟廖蓼要。</p><p>    这一天单娆做题的进度很慢。</p><p>    边学道和廖蓼是怎么认识的？什么关系？这个问题占据了单娆大部分思维。</p><p>    身为女生部长，身边耳目众多，她很清楚廖蓼平日里对男生是多么的不假颜色，虽然对面的男生看上去很优质，但单娆猜他在廖蓼心里，可能就是个占座帮手。</p><p>    有一段时间甚至有追求不成的男生放言廖蓼是同性恋，可是看今天这样子，廖蓼分明对边学道兴趣很大啊！</p><p>    难道她也知道边学道的底？</p><p>    不应该啊！</p><p>    以廖蓼露出来的家境，边学道那点钱还入不了她的法眼。</p><p>    单娆心底里还有一个担忧，自己明年这个时候就毕业了，可是边学道却还要再读一年，这个廖蓼跟边学道同届，万一自己不在旁边，被这个女生钻了空子怎么办？</p><p>    要不……我申请留校？</p><p>    单娆胡思乱想着，题也做不进去，索性收拾东西，没喊边学道，起身走了。</p><p>    边学道见了，赶紧手忙脚乱地收拾东西，一路小跑追了出去。</p><p>    廖蓼抬头看了一眼，像完全跟自己无关一样，继续闷头看书。</p><p>    图书馆外。</p><p>    边学道追上了单娆，笑嘻嘻地要帮她拎包，单娆不让，自顾自继续往前走。</p><p>    如此几次，单娆站住转身，跟边学道说：“把房门钥匙给我，我回红楼，你回寝室，我不允许这几天不许你进门。”</p><p>    边学道苦着脸把钥匙递给单娆，看着单娆走了。</p><p>    他回到寝室时，909寝人很全，除了孔维泽和童超不在，连于今都在。</p><p>    一问，原来是朱丹到他家跟周玲住几天，把他赶出来了。</p><p>    边学道放下包问：“老六老八呢？什么时候这么用功了？”</p><p>    陈建说：“用个屁功！老六给老板娘当义务送餐员去了，这小子也不知道哪根筋搭错了，别人都是说说而已，他还玩真的。老八陪他那个疯婆子又出去采风去了，天天采，天天疯！”</p><p>    大家看书都看得头昏脑涨，就一起躺在床上聊天。</p><p>    说着说着，就说到了眼下的考试，大家一起诉苦：“你说现在考这些玩意有啥用？是找工作能用还是工作后能用上？”</p><p>    “就是，有些课完全就是充数的课，却把咱们折腾得死去活来的。”</p><p>    “你们一个个的，省点力气背题吧！”</p><p>    李裕在床上问：“老边，复习咋样了？好几科老师说了，你没有平时成绩。”</p><p>    边学道说：“就那样，大不了下学期补考呗。”</p><p>    说到补考，补考健将于今来精神头了：“就是，给老师送点礼，一补一个过，要是挂的人少，老师都帮你找答案抄，多好！现在背这些玩意干啥？浪费脑细胞，一点用没有。”</p><p>    边学道说：“不能说一点用没有。虽然一部分课脱离社会现实，但有几门课还是有必要听的，比如这学期的《政治经济学》，其实也不用背内容，只要能吃透这门课的名字，毕业后就能混得不错。”</p><p>    杨浩问：“为啥？说说，说细点。”</p><p>    边学道摇摇头：“不可说，大家还是自悟吧！”</p><p>    “我去！”整个寝室一齐讨伐边学道。</p><p>    下午3点多的时候，童超回来了。</p><p>    一段时间没见，童超明显晒黑了。</p><p>    边学道啧啧几声，说：“这才多久啊，你就晒成这色了，你家那位还能看了么？”</p><p>    童超放下相机，咕咚咕咚喝了一大杯水，说：“人家基因好，怎么晒都不黑，白着呢！”</p><p>    过了4点，刚刚还是艳阳高照，一转眼天竟阴了，风也大了起来。</p><p>    楼前的大树被风吹得左右摇摆，树叶簌簌地响着，对面女生寝室楼阳台上不知道谁晾的衣服被风吹离了晾衣杆，飘出好远，落在地上。</p><p>    “轰隆”一声，闷雷在远天炸响，声波追着满天乌云滚滚而来。</p><p>    就在大家以为雷声很远的时候，忽然一道惊雷在头顶炸响。</p><p>    这雷声非常近，寝室里所有人都惊得一缩脖儿，整个楼体嗡嗡了好久，似乎它也被这声雷吓得够呛。</p><p>    对面的女生开始紧张地收回晾在阳台的衣服，于今见了，趴在窗台上，冲窗户外面大喊：“打雷了，下雨，快收衣服啊！”</p><p>    李裕凑过去，按着于今肩膀，在他头顶上探出身子，大声冲外面喊：“打雷了，下雨了，抱大树去啊！”</p><p>    大雨将至！</p><p>    就在这时，边学道的手机响了，是单娆。</p><p>    边学道赶忙接通，没等他说话，单娆在电话里说：“给你十分钟，到我面前来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>