<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>880.第880章 什么都没发生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">880.第880章 什么都没发生</span></h2><p>    “我支持你。”</p><p>    徐尚秀说这句话时的表情跟前世她在背后搂着边学道脖子说“就算报社黄了大学一时还倒不了，还有你老婆我呢”的语气有六七分相似。</p><p>    这一句，击中了边学道内心深处最隐蔽、最柔软的回忆。</p><p>    他伸出左手，在桌面上抓住徐尚秀的右手，微笑着说：“谢谢你。”</p><p>    徐尚秀看着边学道，没有抽出手，说：“你不让我跟你说谢谢，你却跟我说谢谢。”</p><p>    握着徐尚秀的手，边学道说：“好，我也不说了，吃完饭下山走走？”</p><p>    徐尚秀往山下望了一眼：“不走了，上山下山太麻烦。”</p><p>    “好，听你的。”</p><p>    吃完饭，步行回别墅。</p><p>    回到房间，徐尚秀有些倦，靠在窗前的木榻上，望着窗外天边最后一抹晚霞出神。</p><p>    看着窗前那个背影，边学道特别想走过去，坐在尚秀身旁，搂着她，说一说自己的心里话。</p><p>    今天，此时此刻，他心里有千言万语，却无处无人倾诉。</p><p>    地震，一场影响千万人命运的大地震马上就要到了，满打满算还有不到24个小时，知道震级和震后惨状的边学道，心理压力越来越大，怎么都轻松不起来，就连徐尚秀肯跟他一起来三亚都没能缓解。</p><p>    他也不想给自己这么大压力，更没想过要当圣人救世主，可是有些情绪是身不由己的。</p><p>    这一晚，三亚狂风暴雨。</p><p>    风吹山林，雨打屋顶，住在四下无人的独立木屋里，怕徐尚秀会害怕，边学道走过去敲门：“你睡了吗？”</p><p>    “门没锁，进来吧！”</p><p>    边学道拧动把手，果然没锁，不禁心头一松：看来尚秀对自己很放心。</p><p>    徐尚秀没睡，她正在蚊帐里看杂志。</p><p>    见边学道走进来，徐尚秀撩开蚊帐：“你也没睡？”</p><p>    边学道说：“雨声太大，睡不着。”</p><p>    说完，他看着一脸平静的徐尚秀，问道：“外头这么大动静，你不害怕？”</p><p>    徐尚秀扭头看了一眼黑漆漆的窗外，微笑着说：“害怕，所以我在看杂志分散注意力。”</p><p>    边学道说：“没想到今晚会下雨，不然就换一家酒店了。”</p><p>    徐尚秀起身给边学道倒了一杯水，走回来把杯子递给他，说：“幸亏你住在外间，要是我自己住在这里，今晚肯定吓得睡不着。”</p><p>    拿着水杯，边学道四下看了一圈，说：“本来想把这套房子买下来的，有人建议我先来住一住再做决定，现在看来，建议是对的，这里没有电……”</p><p>    一顺嘴，差点说出“电影”俩字，好在边学道及时反应过来，改口说：“这里没有电话里说的那么好。”</p><p>    “电话里？”徐尚秀好奇地问。</p><p>    边学道说：“一个朋友，来这里住过一次，打电话跟我说风景很美，环境不错，他在电话里很是吹嘘了一番。”</p><p>    徐尚秀说：“这里是挺好的，空气好，风景也美。”</p><p>    边学道说：“跟想象还是有一点差距。”</p><p>    徐尚秀嫣然一笑，说：“现实和理想总是存在那么一点差距的，就说这房子吧，你不来住一次，怎么也不会知道是否真的合自己心意。”</p><p>    嗯？</p><p>    怎么感觉好像意有所指？</p><p>    边学道正在品咂徐尚秀话里的滋味，他的手机响了，来电显示是马成德。</p><p>    电话里，马成德跟他说了一个消息和一个邀请——以“凯旋天际投资公司”名义投资的毕格罗宇航公司，近日跟美国太空探索技术公司（SpaceX）接触后，达成一个初步合作协议，双方有意在太空探索和太空商业开发方面进行合作。毕格罗邀请祝植淳和边学道去美国，参加6月下旬的股东大会及酒会，共商跟SpaceX的合作事宜。</p><p>    拿着电话，边学道心思翻转：6月下旬，还有一个多月，应该能抽出身，再说，自己也真应该去一趟美国了。</p><p>    除此之外，还想接触一下SpaceX公司，这家全世界最有实力最有野心的太空科技类私企，就算不投钱，跟埃隆马斯克那样的牛人打一下交道也是好的。</p><p>    实话实说，不只SpaceX，边学道对埃隆马斯克手里的特斯拉（Tesla）也很有兴趣，在边学道心底里，觉得一个重生者就应该玩点高端高难度的，不说造福全人类吧，适当的逼格还是要的，这也是为什么边学道对集团的房地产分公司一直不太上心的原因，他觉得自己已然“开了外挂”，再一-门-心-思买地盖房子赚钱，档次有点low。</p><p>    一夜风雨，到凌晨时风歇雨住。</p><p>    清晨，窗外露台上小鸟的叫声把边学道叫醒，睁开眼，阳光透过白色纱帘照进房间。</p><p>    起床下地，倒一杯水，拉开纱帘往外看，徐尚秀在里间听见声音，轻轻敲门：“边学道，你起来了？”</p><p>    “起来了，进来吧！”</p><p>    进门的徐尚秀有点黑眼圈，可见她昨晚没怎么睡好，边学道见了问：“昨晚几点睡的？”</p><p>    徐尚秀说：“听着雨声，3点多才睡着。”</p><p>    边学道一脸的后悔：“今天退房，换山下的酒店。”</p><p>    徐尚秀不置可否，提议说：“外面空气特别好，出去走走啊？”</p><p>    “好！”</p><p>    走出门，真切感到外面的空气好到爆，清冽的空气直冲肺叶，大朵大朵质感十足的云团从山顶上飘过，小鸟在树林里飞来飞去清脆鸣叫。</p><p>    穿着羽绒服的徐尚秀走在摇晃的索道上，边学道在身后调出手机的照相功能，喊住徐尚秀：“尚秀，回头！”</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    镜头里的徐尚秀素面朝天，清秀动人。</p><p>    两人走在索道上，徐尚秀忽然问边学道：“你知道珍妮弗-安妮斯顿吗？”</p><p>    边学道说：“知道，美国女明星。”</p><p>    徐尚秀又问：“你知道安吉丽娜-朱莉吗？”</p><p>    边学道一头雾水，答道：“知道，怎么问这个？”</p><p>    徐尚秀说：“昨晚看的杂志，上面说布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉拍《史密斯夫妇》时产生感情，随后没多久皮特就跟妻子安妮斯顿离婚了，娶了朱莉。”</p><p>    边学道说：“好像是。”</p><p>    徐尚秀问：“安妮斯顿和朱莉，如果是你，你会娶谁？”</p><p>    边学道一脸黑线：“……”</p><p>    徐尚秀笑了一下：“那换个问题，你觉得安妮斯顿和朱莉谁更漂亮？”</p><p>    边学道苦笑着说：“都很漂亮。”</p><p>    徐尚秀瞪着他说：“不许耍滑头。”</p><p>    边学道无奈说：“我觉得安妮斯顿更顺眼。”</p><p>    徐尚秀边走边说：“看了那篇报道，我觉得，当皮特见到朱莉的时候就已经准备与她相好了，这并不是说他对安妮斯顿不满，而是因为在朱莉身上，皮特看到了一个富有探险精神的人，这抓住了他的内心，他们两人的相恋是一种必然，因为皮特内心深处也是渴望冒险的，他与朱莉在一起能将这种激情释放出来，一定意义上说，朱莉是皮特的克星。”</p><p>    徐尚秀说完，边学道看着她的眼睛，一字一句地说：“你是我的克星，唯一的克星。”</p><p>    上午倏忽就过去了，因为徐尚秀还想再住一晚，就没退房。</p><p>    一过中午，边学道开始不停看手表。</p><p>    5月12日，下午13点，边学道把别墅露台上的景观浴缸放满水，然后坐在浴缸旁边，远眺海面。</p><p>    5月12日，下午14点，足足一个小时，边学道一动不动，看见他的样子，徐尚秀几次想问，都忍住了。</p><p>    14点10分……</p><p>    14点20分……</p><p>    14点25分……</p><p>    茶几上的水杯已经空了，边学道浑然不觉，机械地拿起水杯往嘴边送。</p><p>    26分……</p><p>    27分……</p><p>    边学道收回视线，紧紧盯着浴缸水面，8级大地震，就算人感觉不到，水面也会有反应。</p><p>    心跳越来越快，14点28分了……</p><p>    浴缸水面平静如镜。</p><p>    到时间了，大地震也许就在下一秒发生。</p><p>    10秒……15秒……20秒……30秒……</p><p>    边学道已经在心里默数了75个数，浴缸水面没有一丝波纹。</p><p>    抬手看表，29分30秒，按理说地震已经发生了，可是，怎么一点感觉都没有？</p><p>    难道海南太远了？地震波传导过来已经衰减为零？</p><p>    不对啊，前世地震发生后，新闻里说广西普遍有震感，海南跟广西不过一水之隔。</p><p>    “尚秀，你看看表，现在几点？”边学道大声问。</p><p>    徐尚秀走过来说：“两点半。”</p><p>    “你表准吗？”</p><p>    “准！”</p><p>    边学道扭头看着茶几上的手机，安静无声，没有电话打来。</p><p>    不该啊！</p><p>    就算海南感觉不到震感，但已经过去几分钟了，该有电话来才对。</p><p>    14点35分，边学道拿起手机，拨通了刘毅松的电话。</p><p>    “边总。”刘毅松的声音非常平静。</p><p>    “你现在在哪？”</p><p>    “在公司里。”</p><p>    “在蜀都？”</p><p>    电话那头的刘毅松明显一愣，说：“是，在蜀都。”</p><p>    边学道实在忍不住，问了一句：“有什么事发生吗？”</p><p>    刘毅松沉吟两秒：“没发生什么事啊！”</p><p>    拿着手机的边学道一下呆住了……</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （相信有的书友已经猜到了，没错，俗人故事里512这天什么都没发生，边学道记忆里的大地震消失了，当然，也可能是转移了。）</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>