<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>881.第881章 突如其来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">881.第881章 突如其来</span></h2><p>    拿着手机的边学道一下呆住了……</p><p>    地震竟然没发生！</p><p>    这是什么情况？</p><p>    准备几年，前前后后投入几千万，又是自导自演车祸，又是建抗震教学楼，又是投资祝植淳的“天行通航”，又是把直升飞机留在“天行通航”以备救灾之用……</p><p>    呕心沥血一大圈，结果，地震没来！</p><p>    这个时候，边学道的心情复杂极了，说不上是高兴还是郁闷，一脸的哭笑不得。</p><p>    他脑子乱乱的，知道今天祝植淳不在蜀都，一时也想不出蜀都还有谁能验证自己的猜测，就起身跟徐尚秀说：“你给寝室打个电话，问问有没有什么事发生？”</p><p>    徐尚秀诧异地看着边学道：“问有没有什么事发生？问谁？”</p><p>    边学道想了一下说：“算了，你别问了，我问别人。”</p><p>    他也没避着徐尚秀，走到露台边上，直接打给李兵：“你问问在蜀都的1号，今天有没有什么事情发生。”</p><p>    “我现在就问。”</p><p>    挂断电话，边学道快步走回房间，打开酒店的电脑，上网，点开门户网站……</p><p>    几家门户网站上风平浪静，没有任何发生地震的快讯。</p><p>    难道……真的没发生？！</p><p>    在电脑前坐立不安地等了几分钟，李兵回电话了：“1号说一切正常，没什么事发生。”</p><p>    真…的…没…发…生！！</p><p>    对着电话，边学道完完全全、彻彻底底地晕菜了。</p><p>    之前几年一直十分“忠实”的历史轨迹，第一次出现了巨大偏差，一场导致几十万人死伤失踪的大地震居然没了。</p><p>    怎么可能没了呢？</p><p>    唯心地想，这里面要牵扯多少巨量的因果？</p><p>    又过了十多分钟，徐尚秀走过来问边学道：“你怎么了？这两天你都神神秘秘的。”</p><p>    边学道略显茫然地抬头看向徐尚秀：“你打我一下。”</p><p>    “啊？”</p><p>    “你打我一下。”</p><p>    徐尚秀看着边学道的鼻子问：“打你？打哪？”</p><p>    精神有些游离的边学道被徐尚秀看的有点儿发毛，他赶紧说：“别打脸。”</p><p>    然后，徐尚秀的视线转移到了边学道小腿上。</p><p>    这是要踢我？</p><p>    边学道打了一个激灵，伸出胳膊说：“你掐我一下。”</p><p>    徐尚秀稍作犹豫，伸手掐了他一下，用力不大不小。</p><p>    疼！</p><p>    尽管疼，但边学道一下轻松了，也解脱了。</p><p>    没发生地震比什么都强。</p><p>    抗震教学楼也好，“天行通航”也好，尽管没能爆发出最大的价值，但教学楼已然给有道集团带来了好口碑，“天行通航”也满足了祝植淳的兴趣爱好并抢占了行业发展先机。</p><p>    再者说，没有地震，就没有死难；没有地震，就没有悲伤；没有地震，边学道也省了几亿的救灾善款，这是真正的皆大欢喜！</p><p>    等等……</p><p>    等等……</p><p>    地震会不会不是消失而是延迟了？</p><p>    想到这儿，边学道脑门儿一紧。</p><p>    看着脸上忽晴忽阴的边学道，徐尚秀终于忍不住了，她问：“到底怎么了？要不要现在回蜀都？”</p><p>    “不回！”边学道想都没想就冒出一句。</p><p>    这句“不回”声音很大，才一出口，反应过来的他搓着手说：“对不起，我刚才走神了，我不是要跟你喊。”</p><p>    徐尚秀盯着边学道的眼睛看了两秒，风轻云淡地说：“那就先不回，不过我想去海边走走，你开车送我下山。”</p><p>    边学道如临大赦，拿起车钥匙说：“走！”</p><p>    徐尚秀说：“稍等我一下，我换身衣服。”</p><p>    地震没发生，一身轻松的边学道调笑说：“外面挺热，穿少点，对了，你带比基尼了吗？”</p><p>    徐尚秀抿嘴瞪边学道，不说话。</p><p>    边学道受不住徐尚秀的眼神，笑嘻嘻地落荒而逃。</p><p>    好吧，这是徐尚秀的“独门绝技”！</p><p>    徐尚秀从不在边学道心情不好的时候顶风上，并且能迅速压制住他躁动的情绪，如果说这个世界真是一物降一物，那无论前世今生，徐尚秀都是降边学道的那个人，就像边学道自己说的——她是他的克星。</p><p>    换完衣服，没带保镖，边学道开车载着徐尚秀到山下，一直开到海边停车场，两人下车步行。</p><p>    眼前就是有“东方夏威夷”之称的亚龙湾。</p><p>    半月形的海湾，海水澄碧，帆影点点。</p><p>    白色的沙滩上，游人熙熙攘攘，姹紫嫣红的泳衣和五颜六色的遮阳伞将沙滩妆点得风情无限，一派生机盎然。</p><p>    一眼看过去，有戏水的，有玩沙的，有晒太阳的，有照婚纱照的，有遛狗的，还有一个迎着大海盘腿打坐的……</p><p>    而海面上，快艇在碧浪中飞驰，水天之间，花花绿绿的降落伞在天上飘着，玩“海上拖拽伞”的人大声呼喊，看着都刺激。</p><p>    走到沙滩边上，徐尚秀弯腰脱鞋，把鞋拎在手里，赤脚踩在白色的细沙上。边学道有样学样，也脱了鞋，抓着徐尚秀的一只手，向前走去。</p><p>    海天空阔胸襟开，在眼前美景触动下，徐尚秀没有拒绝，任由边学道牵着她的手。</p><p>    不远处有一对年轻情侣，两人用手指在沙滩上画了一颗心，然后女孩蹲下，在心里写下缘分二字。</p><p>    等边学道和徐尚秀走到跟前，男孩拦住两人，礼貌地说：“你好，能帮我俩拍张照片吗？”</p><p>    边学道和徐尚秀对视一眼，笑着说：“没问题。”</p><p>    接过男孩的卡片机，等两人摆好POSS，边学道找了找光线和角度，“咔嚓咔嚓”拍了几张，招呼男孩：“过来，看看效果怎么样。”</p><p>    跟那对小情侣分开，边学道问徐尚秀：“是不是女人都很相信缘分？”</p><p>    徐尚秀看了一眼边学道，眼中透着智慧的光芒：“这世界上有两种女人，相信缘分的女人和假装不相信的女人。”</p><p>    边学道借势问：“你相信缘分吗？”</p><p>    徐尚秀反问：“那你先回答我，如果是你，你会选择安妮斯顿，还是选择朱莉？”</p><p>    边学道停下脚步，跟徐尚秀面对面，郑重地说：“如果安妮斯顿代表安稳，朱莉代表冒险，在这两种生活里选，我会选择安稳。”</p><p>    不等徐尚秀开口，边学道抢先说：“我相信你的选择跟我一样。”</p><p>    徐尚秀深深看着边学道的眼睛：“所有东西都有保质期，你能爱我多久？”</p><p>    边学道不假思索地说：“一生一世。”</p><p>    徐尚秀目光闪动，问：“为什么我总感觉你更像是我的哥哥？”</p><p>    边学道说：“也许前世我们是兄妹也说不定。”</p><p>    徐尚秀问：“真的有前世吗？”</p><p>    边学道沉吟说：“也许有吧。”</p><p>    见徐尚秀心情不错，边学道借机问：“你有什么喜欢的古诗名言吗？”</p><p>    徐尚秀没多想，说：“我喜欢……花看半开，酒饮微醺。”</p><p>    边学道听了，心里咯噔一下，他知道这句话，接下来就是“若即若离，似远还近。”</p><p>    暂时不管含义，算一算，16个字，不是20个字。</p><p>    于是他接着问：“还有喜欢的诗吗？”</p><p>    徐尚秀听了，眼珠一转，含笑问：“还没找到？”</p><p>    边学道惭愧地说：“题太难了。”</p><p>    徐尚秀微笑着说：“那就继续找，什么时候找到了，什么时候……”</p><p>    边学道紧张地问：“怎么样？”</p><p>    徐尚秀说：“你找到了，我就答应你一个请求。”</p><p>    边学道瞪圆双眼，眼中闪着火花：“真的？”</p><p>    徐尚秀坦然说：“决不食言。”</p><p>    ………………</p><p>    因为担心地震延后，边学道拉着徐尚秀在三亚待到5月18号，结果这些天四山毫无动静。</p><p>    边学道是老板，可以遥控公司，没人管他，可是徐尚秀不行，安桉帮她跟系里请了一周的假，假期过完，必须得回蜀都了。</p><p>    5月19号，蜀都，边学道心惊肉跳了一整天。</p><p>    5月20号，他没离开蜀都，守在四山大学附近，又惴惴不安过了一天。</p><p>    5月21号，徐尚秀本来要跟同学下乡支教，边学道知道后，生生给拦了下来，虽然徐尚秀支教学校的教学楼已经全重建了一遍，但他还是不放心。</p><p>    见边学道很坚决，徐尚秀听他的话，让支教小组里的一个师姐替她去了。</p><p>    到5月22号，徐尚秀没怎么样，边学道先扛不住了。</p><p>    没有千日防贼的，同样没有千日防地震的。</p><p>    徐尚秀在蜀都读研究生，还要一年才毕业，也就是说还得300多天才能离开蜀都。</p><p>    300多天啊！</p><p>    如果地震真的延迟了，300多个日夜每分每秒都有可能，怎么防？</p><p>    22号下午，祝植淳回蜀都了，跟他一起回来的还有孟婧姞。</p><p>    当天晚上，祝植淳做东，找边学道、齐三书夫妻和黄胖子吃饭。</p><p>    饭桌上，祝植淳说起6月底美国那场酒会，让边学道提前把时间安排出来，跟他一起去美国，会会那帮子太空先行者。</p><p>    齐三书老婆听了，想起6月底拉斯维加斯有一个年度枪展，于是她看着齐三书，说她也想去一趟美国。</p><p>    知道老婆爱枪如命，齐三书二话不说答应了，接下来一桌子人围绕枪展海聊起来。</p><p>    整顿饭，孟婧姞没喝酒，也很少说话，表现得特别淑女。</p><p>    吃完饭在门口分开前，她走到边学道身旁，小声说：“明天陪我去一趟齐三书的野外生存训练基地。”</p><p>    边学道说：“我怕明天没时间，不过我可以告诉你地址，不难找。”</p><p>    看着正跟黄胖子说话的祝植淳，孟婧姞说：“月底我去澳洲，短期内不会回国，所以，你不用再担心我缠着你了。”</p><p>    边学道沉默几秒，说：“明天什么时候出发？”</p><p>    孟婧姞说：“明天早9点，集合地点我短信发给你。”</p><p>    ………………</p><p>    5月23日，上午9点45分。</p><p>    一辆黑色奔驰和一辆红色宝马一前一后行驶在蜀都往齐三书“野外生存训练基地”方向的高速公路上。</p><p>    李兵肠胃感冒在酒店休息，奔驰是边学道在开。</p><p>    9点55分，觉得无聊，边学道伸手想开音乐，就在这时，他忽然感觉车身跳了一下。</p><p>    没错，给他的感觉就是车身跳了一下。</p><p>    紧接着，他明显感觉路面在抖动，而且抖动越来越剧烈。</p><p>    视野里，他车前几十米那辆黑色轿车走了一个之字形，然后猛地停了下来。</p><p>    意识到情况不对的边学道减速停车，刚想提醒孟婧姞，就见前方右侧的山体腾起巨大的浓雾团，大量沙石滚滚而下，人们发现后，立刻弃车奔逃。</p><p>    地震到底来了！！！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （解释一下，这两章的剧情不是心血来潮，更不是调戏读者，而是为了规避某些不可说而又不能不重视的东西不得不进行的调整。现在故事里这场地震，发生在不同时空，不同时间，不同地点，完全是一个虚构的地震。另外，本人再次郑重声明：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，概不承认也不接受一切脑补。）</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>