<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>883.第883章 天堂地狱皆在人间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">883.第883章 天堂地狱皆在人间</span></h2><p>    5月23日上午9时55分，四山境内213国道上，边学道体会到了什么叫地动山摇、山崩地裂。</p><p>    “哗啦！哗啦！”</p><p>    车前方几十米处，崩塌的岩石和沙土像瀑布一样倾泻着，烟尘蔽日，飞石如雨。</p><p>    坐在车里，边学道亲眼目睹前面一个中年男人跳下车，玩命地朝他这个方向跑，可是才跑两三步，就被一块飞石砸中头部，男人一下栽倒在地，两三秒后，倒在地上的男人被塌方的土石淹没。</p><p>    国道已被巨石覆盖，心跳得很快，生死大考验就在眼前！</p><p>    尽管知道下车同样不安全，但理智告诉边学道必须下车。</p><p>    下车，还有一线生机。不下车，一旦头顶上的山坡发生塌方，轿车就是一个铁棺材。</p><p>    开门，下车，边学道以百米冲刺的速度跑到孟婧姞车旁，大力敲着车窗说：“地震了，前面正在塌方，快下车！”</p><p>    孟婧姞麻利下车，脸色煞白地问边学道：“怎么办？”</p><p>    边学道仰头看向头顶的山坡，已经有小石块向下滚落，他当即喊道：“去河滩。”</p><p>    两人弯着腰，像网球运动员一样左右跳跃，躲避着落石，朝河滩跑去。</p><p>    还没等跑到河滩，身后传来一声巨响，两人不管不顾地继续跑，一直跑到河边，回头看，边学道开的奔驰被一块房子大小的巨石砸中，整辆车几乎被砸成一块铁皮，孟婧姞的红色宝马则幸运得多，只被几块小石头击中，车体完整。</p><p>    看见奔驰车的样子，边学道暗呼侥幸，随即郁闷起来。</p><p>    从三亚回到蜀都，他一直防着地震，所以车里常备着一部海事卫星电话，后备箱里还有齐三书店里搭配出售的“顶级”抗震应急背包。</p><p>    现在好了，人算不如天算……</p><p>    地震延迟了，自己鬼使神差地困在了震区，准备的救命装备还他娘压在了巨石下面。</p><p>    站在河滩上，惊魂未定的孟婧姞一遍一遍拨打手机，可怎么也打不出去，终于，拨打五遍之后，她发现手机根本没有信号。</p><p>    看见孟婧姞的样子，边学道说：“别打了，你看这些山的样子，什么信号塔都震倒了。”</p><p>    看着被巨石压扁的黑色奔驰，孟婧姞下意识地往边学道身旁凑了凑，小声问道：“这得是多大的地震？”</p><p>    边学道抬头看着阴沉沉的天空说：“最少7级以上。”</p><p>    话是这么说，其实在边学道心里，他几乎已经认定这就是前世那场8级地震。</p><p>    沉默几秒，孟婧姞轻声说：“对不起，我不该拉你来……”</p><p>    边学道说：“别说对不起，是福不是祸，是祸躲不过，现在先想想咱俩怎么逃命。”</p><p>    “逃命？”孟婧姞讶然问。</p><p>    边学道指着山体说：“咱俩运气好，刚才地震时这块山体没出现大面积滑坡，可是你看，山顶的土石已经松动了，只要再来一次5级以上余震，这里非塌不可。”</p><p>    孟婧姞说：“我脑子全乱了，你说现在怎么办？”</p><p>    边学道蹙着眼眉说：“短时间内肯定没法跟外界联系救援了，我车里有部卫星电话，被砸在石头底……”</p><p>    边学道说到这儿，孟婧姞忽然“哎呀”一声：“快，我车里……我车里……我车里有卫星电话，还有登山背包。”</p><p>    顾不上问孟婧姞怎么会带这些玩意，边学道“嗖”的一下冲出去，跑到宝马车旁，一把拉开车门，孟婧姞在身后喊：“后备箱！后备箱里！”</p><p>    孟婧姞一边喊话，一边紧盯着山顶的动静，直到边学道拎着背包向她走来，才长舒一口气。</p><p>    走到跟前，边学道问孟婧姞：“你怎么会有这些东西？”</p><p>    孟婧姞说：“野外生存基地不就是变相的户外露营吗？我当然要带装备。”</p><p>    拉开背包，找到海事卫星电话，边学道问：“户外还带这个？”</p><p>    孟婧姞说：“我姐夫说山里信号时有时无，让我带着有备无患。”</p><p>    把电话递给孟婧姞，边学道说：“赶紧，跟你姐夫求救，让他派直升飞机来接咱俩。”</p><p>    第一遍，祝植淳的手机打不通，显示一直在占线。</p><p>    第二遍，打祝植淳的办公固定电话，依旧占线。</p><p>    一分钟后，再次拨打祝植淳的办公固定电话，这次通了。</p><p>    听见祝植淳的声音，拿着卫星电话的孟婧姞激动得不得了，结果，祝植淳问的第一句是：“边学道是不是跟你在一起？他没事吧？”</p><p>    孟婧姞不怎么高兴地把电话交到边学道手上，边学道问祝植淳：“蜀都怎么样，灾情严重吗？”</p><p>    祝植淳说：“蜀都震感很强烈，有居民楼发生垮塌，我刚接了个电话，省里和市里要征调天行的直升飞机，空中搜集市里灾情。”</p><p>    祝植淳说完，边学道说：“老祝，你联系一下李兵，让他马上把徐尚秀从学校里接出来，务必安排在一个安全稳妥的地方，最好是送出四山。”</p><p>    站在边学道身旁的孟婧姞，听他这么说，深深地看了他一眼，然后轻咳一声，指了指边学道，指了指自己，那意思是：还有咱俩呢，让我姐夫派飞机来啊！</p><p>    拿着电话的边学道冲孟婧姞轻轻点头，接着说：“还有，老祝，213国道全线已经不知道发生多少处垮塌，车肯定是走不了，你派架飞机过来接我俩吧。”</p><p>    祝植淳问：“你俩现在在什么位置？”</p><p>    边学道说：“文口县和央秀镇之间。”</p><p>    两人之所以开出这么远，因为原定9点集合，结果8点才过孟婧姞就开车到了边学道住的地方，要是按照原计划，两人这时应该在都江市附近。</p><p>    祝植淳问：“你俩周围有能起降飞机的平地吗？”</p><p>    边学道四下张望一圈，叹气说：“没有平地，公路都被石头掩埋了，除了石头就是岷江了。”</p><p>    沉默几秒，祝植淳说：“天行这边只有驾驶员，没有空中救援人员，你这样，你俩现在挑一个方向，往文口县，或者往央秀镇走，到了城镇总能找到平整一点的地方，到时我派飞机过去接你俩。”</p><p>    边学道想了想，也只有如此了。</p><p>    周围全是山，一时半会根本找不到能起降直升飞机的地方，所以不如往城镇走，无论文口县还是央秀镇，他在捐建抗震教学楼同时都修了足够直升飞机起降的运动场，只要走到那里，就能坐祝植淳派来的直升飞机离开。</p><p>    往前是文口县，往回是央秀镇，从距离上算，肯定是回央秀更近。</p><p>    于是，也没征求孟婧姞的意见，边学道对着电话说：“我和婧姞去央秀，到地方后再联系你。”</p><p>    祝植淳说：“好，你俩千万小心。”</p><p>    边学道说：“放心，我会照顾好婧姞的。”</p><p>    结束通话前，边学道追问了一句：“对了，地震的消息发没发出来，是几级地震？震中在哪？”</p><p>    祝植淳说：“国家地震局的消息已经出来了，震级8.1，震中在青木县。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    震中在青木？！</p><p>    震级8.1？！</p><p>    这是闹哪样？</p><p>    地震延期不说，震中变了不说，震级还提高了……</p><p>    边学道和祝植淳的通话孟婧姞都听见了，知道边学道决定要步行回央秀，见边学道拿着电话发呆，她拉了他一下：“走吧，大地震后都会下雨，一会儿路就不好走了。”</p><p>    回过神儿的边学道扭头问孟婧姞：“你车上还有没有路上能用上的东西？”</p><p>    孟婧姞说：“咱俩过去再找找吧。”</p><p>    ………………</p><p>    路很难走。</p><p>    别说开车了，步行都很困难。</p><p>    来时一路通畅的213国道，几乎每隔几十米就有一段塌方滑坡，被巨石砸毁、被土石掩埋的车辆随处可见。</p><p>    两人走了半个多小时，路上看见十多具遗体，最开始边学道担心孟婧姞会害怕，随后他发现孟婧姞的表现很平静，这时他才知道，孟婧姞比他想象的坚强得多。</p><p>    又走了十多分钟，眼前一幕把他俩惊呆了——前面根本没有路，整个路面全被坍塌的山体覆盖，形成一个乱石嶙峋的坡面，滑落的土石一直推到江水里。</p><p>    这样的山体滑坡，只要当时在山下，无人能幸免。</p><p>    边学道和孟婧姞无声对视一眼，他俩明白彼此的意思：实在是太幸运了，如果是他俩遇上这样的滑坡，肯定有死无生。</p><p>    这时，天空淅淅沥沥下起了雨。</p><p>    孟婧姞找出冲锋衣穿上，把雨衣让给了边学道。</p><p>    两人准备停当，刚要穿越碎石滩，脚下突然抖动起来，大地开始摇晃，山顶发出“轰隆隆”的巨响，碎石簌簌而落。</p><p>    余震！</p><p>    边学道拉着孟婧姞就往河边跑，说是河边，不过是离山脚稍远一点的地方，如果这里也不安全，万不得已，只能往河里跳了。</p><p>    还好，似乎有神明护佑，两人有惊无险地度过了持续近10秒的余震。</p><p>    看着眼前再次塌方的山体，孟婧姞说：“我先把遗言跟你说了，万一我这次回不去了，你把话带回我家。”</p><p>    边学道蹲下重新系了一遍鞋带，边系边说：“你别说，说了我也不帮你捎话。”</p><p>    孟婧姞不管他，说：“你告诉我爸我妈我姐，我爱他们。还有，我爷爷的斗彩鸡缸杯是我不小心打碎的，这事我姐帮我扛了二十多年，我得还她清白。”</p><p>    边学道站起身，看着孟婧姞问：“没了？”</p><p>    孟婧姞点头：“没了。”</p><p>    边学道问：“就没有点关于财产的？比如说你银行卡密码什么的。”</p><p>    孟婧姞说：“我的银行密码是我姐生……”</p><p>    “停！停！”边学道赶紧打住孟婧姞的话。</p><p>    孟婧姞两眼如水地看着边学道说：“你呢？有没有什么话让我捎回去？”</p><p>    边学道瞪着孟婧姞：“你能不能念着点好的。”</p><p>    孟婧姞说：“随你。不过别怪我没提醒你，现在余震不断，这一路生死都在一线，真出事，你不见得有机会说。”</p><p>    盯着孟婧姞看了几秒，边学道说：“好吧，如果我回不去，我的财产分成六份，不，七份，我父母各一份，徐尚秀一份，单娆一份，董雪一份……”</p><p>    说到这里，瞄了孟婧姞一眼，他接着说：“沈馥一份，最后一份，成立一个慈善基金，由……徐尚秀掌管。”</p><p>    边学道说完，孟婧姞目光灼灼地看着他：“好，我会帮你带到。”</p><p>    ………………</p><p>    两人艰难地穿过塌方区，又走了一段，雨中路滑，孟婧姞不小心崴了脚。</p><p>    这下崴得很严重，脚踝处很明显地肿了起来，孟婧姞很刚强，一瘸一拐地继续走，很快脸上就疼出了汗珠。</p><p>    速度慢了下来，边学道从背包里翻出两条巧克力，拆开一条，跟孟婧姞一人一半吃了。</p><p>    天上有军绿色的直升飞机盘旋飞过，尽管它没有落下来，但那一抹绿色本身就代表着生机，给人以希望。</p><p>    别人不知道，但边学道知道，此时此刻，全国的救援力量都在向四山汇聚，可是因为山崩阻断道路，救援人员全被挡在了都江市，难以第一时间进入震区。</p><p>    继续走，终于看见了活人。</p><p>    一个从山里逃出来的老头，挑着担子在河边走，担子一头是被褥，一头是个大塑料袋，几只鸡从袋子口钻出头来，这是他的全部家当。</p><p>    又走了一段，两人在山峁上碰见一个默默流泪的中年男人，男人一件行李也没有，孤零零地站在路旁。他说家里的房子塌了，埋了一家老小，连双筷子都没拿出来。他走到这里来投亲，结果，远远就看见底下山坳里房倒屋塌的景象，投亲也没有指望了。</p><p>    边学道告诉男人：“继续往前走吧，一直往央秀、往都江、往蜀都的方向走。”</p><p>    搀着孟婧姞，继续前行，一路上，能够看到的只有废墟，坍塌得难以想象的断壁残垣。</p><p>    走着走着，眼前突然出现个山坡，原来的路早已不见踪影，原本宽达数十米的河道，如今只剩下几米宽。山坡前站着一些人，走到近前，发现无论男人还是女人，无论孩子还是老人，都望着同一个方向，脸上看不到任何表情。如果不是活着的人告诉，边学道根本想不到山下原本有个村子，一个一百多人的村子，地震发生后，只剩下现在站在山坡前的这30多人。</p><p>    一直走，一直走，栉风沐雨，顶着余震落石，终于走到了央秀。</p><p>    无论前世在网络上看过多少震区的照片，边学道还是被眼前的景象惊呆了。</p><p>    废墟！废墟！还是废墟！！</p><p>    小镇央秀，满目疮痍！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>