<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>887.第887章 “零伤亡”的教学楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">887.第887章 “零伤亡”的教学楼</span></h2><p>    风声雨声塌方声，声声入耳，直到天蒙蒙亮时，边学道才沉沉睡去。</p><p>    不知睡了多久，恍惚间他闻到一股浓浓的咖啡香气。</p><p>    微微睁开眼，孟婧姞人坐在他旁边，手拿一个白瓷杯，正调皮地把杯子口在他鼻前晃，咖啡香味是从杯子里飘出来的。</p><p>    边学道眯着眼睛看了一眼透气窗，问：“几点了？”</p><p>    孟婧姞把杯子放在边学道头边：“快6点了。”</p><p>    边学道问：“你哪来的杯子？”</p><p>    “跟人借的。”</p><p>    “哪来的咖啡？”</p><p>    “包里带的。”</p><p>    “哪来的热水？”</p><p>    “外面烧的。”</p><p>    边学道坐起身，看着自己手掌上的伤口说：“你喝吧，我不习惯早上喝咖啡。”</p><p>    孟婧姞伸手从衣服兜里掏出半包饼干，递给边学道说：“吃点吧，一会坐飞机，小心晕机。”</p><p>    接过饼干，拿出一片，边学道问：“老祝跟你联系了？”</p><p>    孟婧姞抱着腿，说：“恩，我姐夫在电话里发飙了，他以为我是为了多跟你单独相处一晚才故意留下的。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    孟婧姞接着说：“虽然我喜欢能让我仰视的男人，但我留下的动机真不是这个。”</p><p>    饼干太干，喝了一口咖啡，边学道诚恳地说：“你很善良。”</p><p>    孟婧姞沉默了一会儿，忽然问边学道：“你会记住昨天吗？”</p><p>    拿着杯子，边学道表情肃穆：“我这辈子都忘不了。”</p><p>    说话时，帐篷外传来直升飞机的声音。</p><p>    孟婧姞看着边学道手里的杯子说：“以后当你醒来泡咖啡的时候，在早晨的空气中想起我吧，这个味道永远属于我。”</p><p>    ………………</p><p>    5月24日早上6点13分，祝植淳亲自驾驶一架EC-135冒着小雨飞临央秀镇。</p><p>    这种天气，这种地形，可以说祝植淳是冒了很大风险来的。</p><p>    他实在是着急了，他怕孟婧姞和边学道再“发扬风格”滞留央秀，灾区情况错综复杂，一旦出现点什么意外，后果不堪设想。</p><p>    别的不说，边学道要是出意外，有道集团马上就会四分五裂。</p><p>    再者，是孟婧姞拉着边学道出蜀都身陷震区的，如果边学道出事，孟婧姞的责任太大了，一旦传出不好的名声，以后怎么嫁人？</p><p>    央秀中心小学运动场。</p><p>    走下飞机的祝植淳看见一身狼狈的边学道和孟婧姞，什么也没说，挥手让他俩上飞机。</p><p>    见祝植淳脸色不太好，孟婧姞嚅嚅地说：“帐篷还没收……”</p><p>    “东西留下，你上飞机！”祝植淳不容置疑地说。</p><p>    飞机丝毫不停留，直接起飞。</p><p>    起飞后，看着机舱里的空间，孟婧姞大声问：“还有地方，为什么不拉几个伤员？”</p><p>    祝植淳听见了，但不回答。</p><p>    过了一分多钟，孟婧姞又问一遍，祝植淳还是不说话，见姐夫不理自己，孟婧姞气得扭头看窗外。</p><p>    看见“天行通航”的机场了。</p><p>    在地面人员指引下，EC-135安全着陆，祝植淳摘下耳机，跟副驾驶竖了一下大拇指，扭头看向身后的孟婧姞：“你刚才问我什么？”</p><p>    “哼！”正不高兴的孟婧姞撅嘴不说话。</p><p>    祝植淳说：“闯这么大祸，你还不高兴？”</p><p>    孟婧姞睁大眼睛问祝植淳：“闯祸？我闯什么祸了？”</p><p>    祝植淳说：“是不是你拉着学道出来的？”</p><p>    见说到自己，边学道插话说：“老祝，其实……”</p><p>    祝植淳说：“你先别说话，让婧姞说。”</p><p>    “是，是我拉他出去的，那又怎么样？”孟婧姞气鼓鼓地说：“我怎么知道会发生地震？这种百年不遇的天灾谁能事先预料到？再说了，我俩不是没事吗？怎么就叫我闯祸了？”</p><p>    副驾驶识趣地先下去了。</p><p>    祝植淳手指虚点着孟婧姞：“好，地震你预料不到，昨天派飞机接你，为什么不回来？”</p><p>    孟婧姞说：“那不是为了救人吗？”</p><p>    祝植淳咬着腮帮子说：“妇人之仁。”</p><p>    孟婧姞反唇相讥：“你铁石心肠！边学道都比你有爱心。”</p><p>    祝植淳瞥了边学道一眼：“爱心？你所谓的爱心就是在震区睡帐篷？”</p><p>    孟婧姞说：“你强词夺理。”</p><p>    祝植淳问：“我怎么强词夺理了？”</p><p>    孟婧姞说：“这架飞机最少还能装三个伤员。”</p><p>    祝植淳问：“那又怎么样？”</p><p>    孟婧姞说：“你少救了三个人。”</p><p>    祝植淳问：“你真不知道我为什么溜之大吉？”</p><p>    孟婧姞：“……”</p><p>    祝植淳说：“央秀镇有多少伤员？只有三个吗？几百个伤员需要转移，你是不是要等他们都转移完才回蜀都？还是说第一趟让给伤员，第二趟让给伤员，第三趟让给伤员，第四趟再自己走？”</p><p>    不给孟婧姞反驳的机会，祝植淳继续说：“第二趟走和第四趟走有本质区别吗？第四趟走就心安理得了吗？按你说的加上来三个伤员，你和边学道不是伤员，你俩却在飞机上，让其他伤员家属怎么想？会不会恨你俩占了救命的位置？”</p><p>    沉默几秒，孟婧姞说：“昨天我俩参与救人了，从废墟里救的。”</p><p>    祝植淳语气怪怪地问：“救了几个？”</p><p>    孟婧姞转着眼珠说：“三个。”</p><p>    “哦……三个！”祝植淳换了个语气：“你知道昨天一天我间接救了多少人吗？”</p><p>    孟婧姞抿嘴不答。</p><p>    看了一眼边学道带伤的手，祝植淳问孟婧姞：“莫非你以为只有深入震区在废墟上扒砖头才是救人？”</p><p>    三人跳下飞机，祝植淳拉住边学道，低声说：“你失联这一天，有道集团的人急得跟热锅上的蚂蚁似的，刘毅松就在我办公室里等着呢。还有，这一震，你捐建的教学楼出了大风头，你回去好好想想下一步怎么走吧。”</p><p>    边学道笑了笑，说：“教学楼的事我也没想到，当了出头鸟，我不会倒霉吧？”</p><p>    祝植淳抬头看着螺旋桨说：“倒霉倒不一定，就是这次的风头真的有点大。”</p><p>    ………………</p><p>    有道集团出的风头，已经不能用大来形容了。</p><p>    地震发生三天后，救援队和媒体进入到震区内所有市县镇乡，越来越多的灾区图文报道出现在网络上。</p><p>    人们发现，震区奇迹般“零伤亡”的学校，教学楼上都刻着相同的四个字——有道集团。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>