<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>89.第89章 更耐听的《黄昏》</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">89.第89章 更耐听的《黄昏》</span></h2><p>    边学道拿着手机就往门外跑。</p><p>    杨浩在身后喊他：“要下雨了，你干什么去？带伞啊！”</p><p>    从9楼下到1楼，走出寝室楼时，豆大的雨点漫天坠下。</p><p>    把手机放进兜里，用手捂好，边学道冒着雨大步向红楼跑去。</p><p>    雨幕中像他一样奔跑的学生不多，大多数见雨太大，都找地方避雨。</p><p>    边学道猜想一定是刚才的雷声吓到单娆了，他一定要尽快赶回去。</p><p>    单娆打开门看到的是浑身湿透的边学道，她到卫生间拿出毛巾，亲手给边学道擦头发和脸上的雨水。</p><p>    “给我吧，我自己擦。”边学道说着，伸手去拽单娆手里的毛巾。</p><p>    单娆不给他，直到帮他把露在外面沾了雨水的皮肤都擦干了，才转身放他进屋。</p><p>    边学道在卧室换了一套衣服，出来时，单娆抱着一个大狗抱枕，正窝在沙发里看他。</p><p>    边学道说：“刚才的雷真响，吓到你了吧。”</p><p>    单娆点头。</p><p>    边学道说：“下次还撵我走吗？”</p><p>    单娆摇头。</p><p>    外面的雨越下越大，“噼啪噼啪”打在窗户上，像无数条鞭子在抽打着人间。单娆靠在边学道肩头，两人坐听雨声，谁也没有说话。</p><p>    其实回到家想了一会儿，单娆就想通了。</p><p>    边学道跟廖蓼根本不可能有什么。</p><p>    且不说边学道没那个时间，单说两人的性格就不怎么合拍。</p><p>    廖蓼很傲，边学道骨子里更傲，只不过平时他隐藏得很好，但瞒不过单娆的眼睛，这样的两个人，在一方臣服之前，是不会有本质性发展的。</p><p>    真正让单娆心生戚戚的是她比边学道早毕业一年，她实在有点舍不得离开边学道，她恨两人相见太晚，她怪自己浪费了相识后的半年多时间没有早早抓住边学道。</p><p>    6月的雨，来的快去的也快。</p><p>    雨停风歇，阳光重新洒了下来，被雨洗刷了一遍的甬路，积水星星点点地反射着太阳光。</p><p>    恰巧赶上下午第二节课下课时间，校园里的人一下多了起来，单娆拉着边学道要出去走走。</p><p>    楼下的空气里弥漫着雨后特有的味道。</p><p>    边学道问单娆要不要去租一辆自行车，单娆摇头，紧挽着边学道的胳膊，漫无目的地在校园里游荡。</p><p>    因为已经是晚餐时间，校园广播台播起小刚的《黄昏》。</p><p>    单娆说：“这首歌真不错，听了多少遍也不腻。”</p><p>    边学道点头说：“这是首好歌。罗文有一首同名歌，比这个还耐听。”</p><p>    “是吗？”说话时，单娆的思绪似乎已经融进了歌声里，这是在机械地回答边学道。</p><p>    边学道感觉到了今天的单娆有点不一样，但一时又说不上来哪里不一样，心想可能是大姨妈来了，要不要回去在日历上偷偷标一下呢？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    单娆刚走，杜海来找边学道。</p><p>    在红楼，杜海只用半个小时就学会了怎么维护my123。</p><p>    维护用的电脑，于今说好他来出，边学道算是从my123上解脱了出来。</p><p>    晚上孔维泽回来后，909的人全了，这样的日子最近很难得，经常不是缺边学道，就是缺于今。</p><p>    孔维泽进门时，大家看见他白衬衣上挂着好几块黑灰，问他：“送餐还需要钻烟囱？”</p><p>    孔维泽说：“屁啊！刚才回来路上，路口有人烧纸，一阵小风刚好吹我一身纸灰。”</p><p>    于今说：“行啊，换位思考一下，你这等于捡钱。”</p><p>    孔维泽翻着白眼说：“屁个换位思考，你咋不去捡点花呢？”</p><p>    童超问：“你说外国人祭祀不烧纸钱，他们那儿去世的人花什么啊？”</p><p>    杨浩合上手里的书说：“我也时常很担心他们。”</p><p>    边学道躺在床上听着，觉得寝室这帮小子实在太他妈欢乐了。</p><p>    晚上大家的谈性都很高，于今继续扮演话题制造者的角色：“今天你们上网看新闻了么？一个英语学校保安，娶了一个洋妞外教，那洋妞长的还相当不错呢！我就看了新闻摘要和照片，谁看新闻了，说说细节。”</p><p>    李裕说：“我看了，两人的情节很浪漫，开始时语言不通，在纸上画张嘴是想聊天，画条街是想一起逛街，画个碗是想一起吃饭。”</p><p>    于今用怪怪的声音问：“没说画个床吗？”</p><p>    李裕说：“人家挺好个事儿，你别胡说。”</p><p>    于今说：“这怎么算胡说呢？画嘴画街画碗，画一圈，最后指向还不是床吗？”</p><p>    杨浩插话说：“不对吧，最后指向应该是坟墓。”</p><p>    于今说：“这大晚上的你能不能说点欢乐开心的？我要是做恶梦就找你要精神损失费。”</p><p>    杨浩说：“我说的是事实。”</p><p>    于今不理杨浩，说：“真的，等以后我有钱了，也找个洋妞。”</p><p>    陈建问他：“你不是有周玲了么？还瞎惦记啥？”</p><p>    于今说：“谁说处对象就一定得结婚了？”</p><p>    艾峰说：“你都跟人家住一块儿了，还说不结婚，你这属于耍流氓啊！”</p><p>    于今服气了，不再纠缠周玲的问题，“我就是想整点难度高的，你想啊，走在外面，身边跟着一个小鸟依人的美洋妞，多带劲儿！”</p><p>    陈建继续打击他说：“小朋友，制定目标的时候切合实际一点，跳一跳够得着那样的就可以了，不要想着摘月亮。”</p><p>    于今问：“那怎么就成摘月亮了呢？”</p><p>    李裕说：“欧洲和美洲女人，一般不会对亚洲男人感兴趣。以后你要是真有钱了，黑妞倒是可能跟你，你喜欢吗？”</p><p>    于今说：“先别管啥色的，我就说从小生活的环境和观念都不一样，怎么追？”</p><p>    陈建说：“其实也简单，你没事多看看外国爱情片，看老外男人怎么追洋妞的，吸收经验就行。女人嘛，不分中外，只要让她爱上你，就没区别了。”</p><p>    于今一拍床板：“对啊，还是老二……呃……还是二哥足智多谋，经验丰富！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    周一考两科，剩下的隔一天考一科，足足考了一周试，还有两科没考完。</p><p>    边学道觉得自己都快烤糊了。</p><p>    周日回到家，掐指一算，考完的五科，三科基本没问题，两科在可过可不过的线上，就看老师心情了。</p><p>    回到家是单娆给他开的门。</p><p>    自从下雨那天单娆忧郁了一个下午，她就在边学道家开辟了自习根据地，占据了一直闲置的东卧室。</p><p>    单娆不在边学道的房子过夜，每天边学道还没睡醒的时候，她买了早点自己开门进屋，晚上熄灯前半小时回寝室。</p><p>    单娆虽然不在这里过夜，却在这里午睡，因此她的部分换洗衣物，和洗漱化妆用品都放在这里，整个房子的布置没有什么变化，却里里外外透着一股有女主人在的感觉。</p><p>    不久前，单娆很真心诚意地买了两本菜谱，但折腾半个月后，瘦了5斤的边学道终于跟单娆说：“以后我在家就我做饭，我不在你就叫外卖，我刚让李裕把附近餐馆的订餐电话拢了一个单子，后面标着每家的特色，想吃啥你点，月底我给你报销。真的，姐，我跟你说真的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    最后两科考试都安排在5天后，边学道决定明天不看书，放松一下脑子，去地铁1、2号线几个主要站点附近考察一下房源和价格行情，若是发现合适的房子考完试就去买了。</p><p>    单娆现在就是个宅女，整天喜欢待在家里鼓捣鼓捣花，鼓捣鼓捣鱼，然后做两套公务员考试模拟题。</p><p>    早上出门时，边学道说出去见一个朋友，单娆“嗯”了一声，就放边学道出门了。</p><p>    边学道出门一小时后，董雪站在边学道家单元门口，给李裕打了个电话。</p><p>    董雪问李裕：“边学道搬家了吗？”</p><p>    李裕说：“没搬……”</p><p>    没等李裕说完，一心给边学道惊喜的董雪挂了电话。</p><p>    拎着一兜用来贿赂房东老夫妻的水果，董雪上楼，找到了记忆里的那扇门，轻轻敲门。</p><p>    另一边……</p><p>    李裕拿着手机愣了几秒，赶紧给边学道打电话。</p><p>    电话里边学道周围闹哄哄的，李裕一听就知道他不在家，他言简意赅地告诉边学道：“董雪去你家了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>