<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>893.第893章 真金不怕火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">893.第893章 真金不怕火</span></h2><p>    5月28日，地震已经过去100多个小时了。</p><p>    地震专家说：震后第一天存活率90%，第二天50%-60%，第三天仅剩下20%-30%，此后存活就是奇迹。</p><p>    然而尽管几率渺茫，但废墟上的搜救依然在继续，大家相信瓦砾下肯定还有顽强的生命在坚持。韩国、日本、俄罗斯的专业救援队没有放弃，超过十四万奋战在一线的救灾官兵没有放弃，后方昼夜不歇的医护人员没有放弃，国家没有放弃。</p><p>    不放弃就有奇迹！</p><p>    90小时、100小时、110小时、120小时……生命奇迹不断刷新。</p><p>    齐三书就是见证和创造奇迹的一员。</p><p>    在震中青木县，他参与了一场长达两天的营救，5月28日下午14点28分，一个被埋超过120小时的女性幸存者被人们救了出来。</p><p>    救出人那一刻，玩了半辈子生存的齐三书，对生命和生存有了更深一层的感悟。</p><p>    来不及庆祝，“生存小队”的哥们拿着电话跑过来：“三哥，你电话。”</p><p>    打电话的是齐三书的老子。</p><p>    “你在哪？”</p><p>    “在青木。”</p><p>    “回蜀都一趟。”</p><p>    “回家？”</p><p>    “来我办公室。”</p><p>    “哦。”</p><p>    咦……</p><p>    挂断电话，齐三书一下清醒了。</p><p>    他老子居然让他去办公室，这是前所未有的事。</p><p>    齐家有一条铁律，家人不许去齐三书老子的办公地点，这一条已经执行了十多年，可就在刚刚，他老子居然打电话让他去办公室……</p><p>    齐三书下意识地摸了摸耳朵，莫非刚才自己听错了？</p><p>    老头子找他，齐三书不敢耽搁，不想其他，先回蜀都再说。</p><p>    开车太慢，抬头看看天，齐三书拿起电话拨通了祝植淳的号。</p><p>    随着天气好转，利于飞行，天行通航的飞机出动频率提高了，想快点回蜀都，还是坐直升飞机最靠谱。</p><p>    之前齐三书求祝植淳派飞机，祝植淳挡下来了，这次接到齐三书电话，祝植淳二话没说，让他在青木县的临时起降点等飞机到来。</p><p>    幸亏这次祝植淳答应的痛快，若是再推三阻四，齐三书肯定要跟他发飙。</p><p>    收起电话，嘴里哼着不知名的曲子，齐三书给自己泡了一碗方便面，还没等面泡软，坐在一块水泥墩上狼吞虎咽吃了起来。</p><p>    “生存小队”一个哥们见了，掏出一包榨菜，撕开口递给齐三书，三书接过来，往碗面里倒了半包，嚼着面含混地说：“谢了，正觉得面有点淡呢……”</p><p>    哥们收起半包榨菜，看着齐三书笑了笑，没说话。</p><p>    跟在北江时差不多，四山聚在齐三书身边这些人，不是官二代就是富二代，家里大多非富即贵。本来这批人聚在一起，兴趣的成分居多，可是这次地震齐三书带着大家来灾区救人，短短几天，像一次洗礼，从观念到言行，大家多多少少都发生了一点改变。</p><p>    公子哥儿们参与救灾的事通过一些渠道传回了家里，于是很多双眼睛开始关注以齐三书为核心的这个小圈子。</p><p>    别人都知道了，齐三书的老子自然也知道了。</p><p>    齐老头对自己儿子的这次表现还是很满意的，可是听到一些风声后，他又觉得有必要当面问儿子一些事。</p><p>    问什么呢？问有道集团和边学道。</p><p>    不问不行了……</p><p>    因为他清楚记得齐三书跟他说过，想跟朋友一起搞一个集旅游、通航、民用、救灾于一体的公司，还说想在都江市附近租一片山林搞旅游开发，旅游开发赚的钱，拿出一部分在四山各地修建教学楼，改善孩子们的教学条件，第一批捐建目标在都江市附近。</p><p>    齐三书说的那些话，齐老头当时听过就算了，没太当回事，现在一想，前一个公司明显就是最近大放异彩的“天行通航”，后一个项目则像是有道集团在震区捐建的那三十多栋抗震性极高的教学楼。</p><p>    想到这儿，饶是齐老头位高权重封疆一方，也有点儿吃惊。</p><p>    略一思索，齐老头把自己的秘书段明秋叫到了办公室，他知道，齐三书办什么事，肯定绕不开段明秋。</p><p>    有道集团能短时间内在四山建了三十多栋教学楼，段明秋出过大力。</p><p>    就算是捐建，就算是做好事，如果没有段明秋居中协调，这些捐建项目的立项审批绝对不会如此之快，按照常规速度，到2008年5月，别说三十栋，就算一半也未必能建好。</p><p>    齐老头找段明秋一问，问出来了，有道集团建的教学楼果然跟齐三书有关系。</p><p>    这……</p><p>    按理说绝对是好事。</p><p>    可是在宦海里打滚了一辈子的齐老头总觉得整件事哪里不太对劲。</p><p>    巧！实在是太巧了！</p><p>    自己儿子鼓捣什么地震包，四山就地震了。</p><p>    自己儿子与人合伙搞了一个通航公司，地震后立刻派上用场。</p><p>    自己儿子投资捐助了一个教学楼项目，这些楼不仅全散布在震区内，还都扛住了大地震。</p><p>    这好事怎么都落在了齐三书头上？</p><p>    一定要问个明白！</p><p>    ………………</p><p>    晚18时30分，齐三书开车驶入省委大院。</p><p>    他进院时，段明秋已经在大楼门口的台阶上等他了。</p><p>    停好车，迎上走过来的段明秋，齐三书小声问：“我爸为什么事找我？”</p><p>    段明秋脸上依旧挂着微笑，嘴唇微动：“有道集团教学楼的事。”</p><p>    齐三书“哦”了一声，过几秒，说：“我知道了。”</p><p>    ………………</p><p>    这是齐三书第一次走进自己老子在四山的办公室，没来得及细看摆设，他沉稳地说：“爸，你找我。”</p><p>    “坐吧，想喝水自己倒。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    父子俩对视了几秒，齐老头视线下移，看着齐三书缠着创可贴的手问道：“手怎么了？”</p><p>    齐三书活动了一下手指，说：“没事，划了几个小口。”</p><p>    齐老头点点头，开门见山地问：“你和边学道是怎么认识的？一五一十地告诉我。”</p><p>    在门口得到段明秋的提醒，齐三书有心理准备，听老爸问，他回答说：“在松江一个朋友聚会上认识的。”</p><p>    齐老头目不斜视：“你跟他有经济往来吗？”</p><p>    齐三书摇头：“没有。”</p><p>    “真没有？”</p><p>    齐三书说：“真没有，在松江时戏称拿他一个运动俱乐部的三成干股，不过我没要过他一分钱。”</p><p>    齐老头不置可否，接着问：“据你所知，他在其他省市捐建教学楼了吗？”</p><p>    齐三书回忆了一下，说：“好像没有。”</p><p>    齐老头问：“那他为什么来四山捐建教学楼？”</p><p>    齐三书说：“边学道欠黄东升人情，黄东升来四山挂职，挂在都江市教育局，边学道就在都江捐建了几栋教学楼，帮黄东升刷政绩。”</p><p>    听到“刷政绩”三个字，齐老头微不可查地抖了一下眼皮：“边学道是怎么欠黄东升人情的？”</p><p>    齐三书靠在椅子背上，回忆着说：“边学道老家亲戚因为祖坟跟当地一个家族起了冲突，黄东升帮他撑腰，把对方压下去了。”</p><p>    静了几秒，齐老头问齐三书：“是边学道建议黄东升来四山挂职的？”</p><p>    齐三书摇头说：“不是，是东升他爸觉得他在北江太高调了，想让他出来挂职打磨一下。”</p><p>    齐老头听了，面无表情，陷入思考。</p><p>    墙上的时钟无声无息，窗台上一盆很普通的绿萝青翠欲滴。</p><p>    齐三书不敢打搅老头子想事情，他扭头四下打量这间办公室的布局。</p><p>    半晌，齐老头再次开口：“黄东升在都江市挂职，边学道怎么把教学楼捐到了别处？”</p><p>    齐三书听了，坐直身体，说道：“这事多少跟我有点关系。”</p><p>    “说。”</p><p>    “当时我想找一处交通和环境都合适的山林当我的野外生存训练基地，我自己拿不准主意，就找边学道、祝植淳和另外几个朋友当参谋，这事边学道挺上心，有一天他冒雨出去帮我物色地方，结果路上出了车祸……”</p><p>    车祸这事齐老头不知道，听齐三书说边学道出车祸，他问道：“出车祸？然后呢？”</p><p>    齐三书说：“当时他昏迷了，是一个送学生回家的小学女教师和过路司机报警救了他。”</p><p>    听到这里，齐老头脸上露出恍然大悟的神色：“你说这事我好像有点印象。”</p><p>    齐三书瞄了一眼老头子办公桌边上的一叠报纸，说：“当时这事上了《四山日报》和《蜀都日报》，当做好人好事宣传过……”</p><p>    齐老头缓缓点头，说：“然后边学道就捐了新教学楼感谢救他的女教师？”</p><p>    齐三书说：“差不多。他出院后去救他那个女教师教书的学校致谢，当时那个学校的教学楼是危楼，学校校长见他是个老板，就借机诉苦，边学道办事一向大气，就现场答应捐一栋新教学楼。”</p><p>    齐老头：“……”</p><p>    打开话头的齐三书接着说：“捐教学楼的事被媒体当义举报了出来，没想到引发了连锁反应，一些教学条件不太好的学校看到报道后，纷纷联系有道集团，申请捐助，边学道骑虎难下，加上他大难不死心存感恩，所以……”</p><p>    齐老头沉吟好一会儿，说：“有道集团建的这些教学楼怎么都这么结实？”</p><p>    齐三书说：“边学道在松江是挺有名的房地产商，可能因此对房子质量要求比较高，上个月，因为质量不合格，他派人拆了一栋教学楼的副楼。”</p><p>    父子俩一问一答，将前因后果梳理得清晰无比。</p><p>    问答结束，齐老头暗暗长出一口气。</p><p>    有因有果，有动机，有逻辑，边学道在四山的行为很正常，没有一点不合理的地方。</p><p>    想到此处，齐老头在心里自嘲了一下，果然是江湖越老胆子越小，这个边学道是很不寻常，但总不至于几年前就能预知到地震，眼下的这一切，还真都是巧合。</p><p>    抬手看了看表，齐老头起身说：“行了，回家吧，你开车了吗？我坐你车走。”</p><p>    齐三书一脸阳光灿烂地说：“我开车来的。”</p><p>    暮色渐深。</p><p>    车行一路，父子俩没再有话语交流。</p><p>    快到家的时候，齐老头忽然开口说：“这个边学道是个人物。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （这章还创世盟主“明月照蓬-门”，感谢大家一直以来对俗人和老庚的支持。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>