<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>896.第896章 世界辽阔，后会有期</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">896.第896章 世界辽阔，后会有期</span></h2><p>    “就让我安静地当一个美男子吧……”</p><p>    边学道煞有介事地自黑，会议室里的人没忍住，全笑喷了，傅采宁笑得最惨，眼泪都笑出来了。</p><p>    见笑的差不多了，边学道抬手示意：“今天会议最后一个议题，我想了一个点子，超级微博战略，大家一起参详一下。”</p><p>    超级微博战略？</p><p>    会议室里一下静了下来。</p><p>    集团三个副总裁你看我我看你，同时轻轻摇头，意思自己不知道这事，于是三人同时扭头看向傅采宁。</p><p>    有道集团管理层都知道，挂着战略发展事业部副总经理职务的傅采宁跟边学道交情非同一般，兼任幕后智囊，就集团内部影响力来说，傅采宁的影响力不弱于三个副总裁。</p><p>    见武思捷、沈雅安、丁克栋同时看向自己，傅采宁心知肚明是怎么回事，她偷瞄了边学道一眼，然后微微摇头。</p><p>    几人的动作边学道全看在眼里，他敛起微笑，对着话筒说：“普通广告可以带来知名度，各式促销可以带来销量，但无论广告还是促销，都带不来声望和美誉。”</p><p>    “明晚的赈灾晚会，大家都知道要捐款，可是捐款简单吗？简单，上个台、举个牌、讲个话。捐款真的简单吗？不简单，因为捐款背后有策略，没错，就是策略。”</p><p>    “我个人认为，将赈灾捐款视为政治任务，或者单纯视为变相的广告费，都是不全面的，只有把赈灾捐款提高到企业发展战略的高度上，我们才能把花钱变成挣钱。”</p><p>    说完，边学道看向唐琢：“刚才老唐说有道没有实物产品，我估计你是忘了集团投资的天生油脂和兴邦农业，这两家可是都有实物产品的。”</p><p>    “不过老唐说的也对，无论天生油脂还是兴邦农业，其产品渠道都远远达不到全国铺货的能力，经营效益转化率不会太高，但不管怎么说，终究是一个可以看见回头钱的赢利点。”</p><p>    听到这里，坐在会议室里的一群人都有点蒙。</p><p>    刚才明明说要研究什么“超级微博战略”，这怎么又绕到“赈灾捐款”和“天生油脂”、“兴邦农业”上了？</p><p>    这都哪儿跟哪儿？</p><p>    想归想，没人会在这时候插话。</p><p>    边学道停下，喝了口水，接着说道：“明天的赈灾晚会，我估计捐款到一定额度，比如捐款500万以上的，应该有上台露脸的机会，除了露脸，每家还可能有不长的发言时间……”</p><p>    “这个发言时间，我们可以视为一个面向全国的黄金时段广告。当然了，捐款500万、1000万、5000万甚至1亿，只要他不是最高的，本质上都是踏脚石，都是在帮全场捐款最多那家企业积累情绪，而全场捐款最多那家企业的发言，其传播价值和传播效果，绝对比春晚跨年倒计时广告还牛……”</p><p>    “边总……”</p><p>    终于有人插话了。</p><p>    有道文化影视事业部总经理是廖蓼，为了边学道的“综艺计划”，廖蓼整天满世界跑，廖蓼没来，文化影视事业部副总经理于今就来蜀都参会了。</p><p>    坐在会议室里一直没发言的于今笑呵呵地说：“边总，开一下午会，大家都饿了，你挑关键的说，就说那个超级微博战略。”</p><p>    于今算是说出了大家的心声。</p><p>    这个时候，武思捷、洪诚夫这帮职业经理人觉得，管理层加进来两个于今这类人，也不是一点好处都没有，起码他们跟边学道更熟悉，能在适当时候说一些大家不太好说的话。</p><p>    边学道听了，瞪了于今一眼，于今不以为意，照旧笑呵呵的。</p><p>    边学道说：“我刚才说的超级微博战略，跟赈灾晚会有很大关系。”</p><p>    于今：“……”</p><p>    边学道继续说：“赈灾晚会上，当全场最高捐款额出现时，必然进入整场晚会最高潮。如果有道成为整场捐款最多的企业，一定是最后一个发言的企业，这时，是人们情绪积累的最高点，也是观众注意力相对最集中的几分钟，这个时候发言的李裕提一下有道的产品，传播效果肯定超级好。”</p><p>    绕了好大一个圈，到这里，集团高管们都懂了。</p><p>    可是随后一个疑问就跳了出来：花两三亿RMB买十几秒或者半分钟广告时间，真的值吗？</p><p>    除了边学道，没人觉得值。</p><p>    看向李裕，边学道说：“明天在台上发言时，提一下有道在四山捐建的三十二栋教学楼，就说有道和四山十分有缘，然后顺带着提一下智为微博上正在进行的‘蜡烛祈愿’活动，你可以现场向全国人民保证，无论最后点燃多少根蜡烛，有道慈善基金都会如数兑现善款，用到救灾和重建中。”</p><p>    原来如此……</p><p>    所谓“超级微博战略”，就是在上市前，利用赈灾晚会做一次超级广告，以“蜡烛祈愿”活动的名义，吸引更多人注册智为微博账号，将智为微博的注册用户数和活跃用户数再拉高一截，以此增强投资者的信心。</p><p>    沉吟十几秒，边学道继续说道：“现阶段，微博是有道的拳头产品，这是毋庸置疑的。为什么说它是拳头产品？因为，尽管微博本身的盈利能力还很薄弱，但微博的辅助特性非常强悍。举例来说，有道投资拍了一部电影，微博帮着制造话题拉动票房，这是盈利。再比如，有道打造了一档综艺节目，微博帮着炒作看点，于是这档综艺节目火了，来了很多广告商投广告，这同样是盈利。”</p><p>    “微博是一个‘利润放大器’，它可以放大集团其他项目的收益，所以，投两亿或者三亿给智为微博打广告，将另外几家微博逼入死路，继续强化智为微博的领先优势，我觉得这笔买卖不会亏本。”</p><p>    大家都以为边学道的“超级微博战略”到此为止，没想到他喝了口水，又凑到了话筒前。</p><p>    边学道看着网络互联事业部总经理王一男和副总经理吴定文说：“给你俩两周时间，启动微博信息流优化计划。”</p><p>    王一男和吴定文连忙拿起笔记录。</p><p>    边学道说：“眼下智为微博的日活跃用户已经超过8000万，平均每天的微博发布量超过1亿条，前段时间我观察了一下，智为的用户每天都被各种同质化的信息轰炸，其中一部分根本就是垃圾信息。同时，用户发布微博后，很快就淹没在大量的信息流中，无法被粉丝看到，这些，都导致了用户无法获得社交的乐趣，也不利于用户从微薄上获取有价值的内容，长此以往，用户必然流失，这是我们花多少钱做宣传都弥补不了的。”</p><p>    边学道这边说着，王一男和吴定文一边记录一边点头。</p><p>    边学道手指点着桌面说：“此次信息流优化，主要目的是通过大数据识别加用户举报方式，将原本可能分发至用户信息流中的低质量低互动类微博内容、垃圾营销信息微博内容、强制关注和账号授权产生的自动微博内容及恶意刷屏等内容限制住清理掉，优化用户体验，提升有价值内容的传播效率。”</p><p>    停下笔，吴定文谨慎地问了一句：“哪些信息算低质信息？”</p><p>    边学道说：“同一账号短时间内发布大量内容相同或高度相似的刷屏微博，采取作弊行为产生的大量自动发出或自动触发的微博，被用户举报的微博营销信息等一并归到垃圾内容范畴。”</p><p>    “整个信息流优化计划分为三个阶段，先针对部分用户进行试点，启动以大数据分析为基础的技术优化机制，对识别出的低质内容进行限制。第一阶段暂定三个月，从9月1日起，启动信息流优化的第二阶段，采用技术识别加人工处理的方式，网站根据举报人数量、举报用户可信度等标准对相关微博进行审核，对确定为垃圾营销内容的微博，采取屏蔽锁定等手段。从11月1日起，启动信息流优化的第三阶段，对有发布虚假信息行为和恶意营销的微博账号进行监控，年底起全部清理掉。”</p><p>    会议结束后，大家先各自回房间，然后在酒店餐厅聚餐。</p><p>    去餐厅的路上，李裕问边学道：“明天如果真有人捐款超过两亿怎么办？”</p><p>    边学道说：“不是说了吗？上限三亿。”</p><p>    李裕想了想问：“今天网上的一些帖子你看到了吗？”</p><p>    边学道知道李裕说的是什么，他笑着说：“打败对手的方法有很多种，可以正面强攻，可以侧面狙击，可以前后夹击或者分割围剿，还可以用空城计，不管用哪一种方法，用好了都能胜。”</p><p>    餐厅里。</p><p>    人齐，就坐，开始上菜。</p><p>    边学道刚擦了手，手机“嘀”一声响。</p><p>    拿起来一看，是孟婧姞发来一条短信。</p><p>    边学道这才猛然想起，孟婧姞说她今天离开四山飞香港，然后去澳洲。</p><p>    完全忙忘了……</p><p>    点开短信，内容八个字：</p><p>    “世界辽阔，后会有期。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （本人的新浪微博号——俗人庚不让，求互粉，求关注，求调戏。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>