<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>897.第897章 大爱无疆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">897.第897章 大爱无疆</span></h2><p>    “世界辽阔，后会有期。”</p><p>    因为这八个字，边学道整顿饭都没吃好。</p><p>    怎么说也算一起出生入死一回，孟婧姞离开，他没去送行，甚至连一个电话一个短信都没有，从人情礼仪上说，他失礼了。</p><p>    吃完饭，李兵开车，载着边学道来到四山大学。</p><p>    打过电话，几分钟后，徐尚秀走出宿舍楼，向黑色A8走来。</p><p>    坐在车里的边学道，透过车窗看见了徐尚秀脸上的微小表情，她似乎在担心什么。</p><p>    哦，对了……</p><p>    尚秀肯定也看到网上那个“边学道在西华医院殴打禁锢女医生”的帖子了，有人跟帖说现场是一辆黑色奥迪A8，说的正是这辆A8，尚秀在担心被人认出来。</p><p>    看着越走越近的尚秀，边学道心里很暖。</p><p>    边学道了解徐尚秀，他知道徐尚秀八成是在担心因为她的小性子而给他带来麻烦。</p><p>    李兵下车，帮徐尚秀开车门，上车，启动。</p><p>    后座，徐尚秀侧身问边学道：“找我有事？”</p><p>    边学道说：“没事。”</p><p>    徐尚秀看着边学道的眼睛问：“真没事？”</p><p>    边学道笑着说：“真没事。”</p><p>    徐尚秀问：“那你这么晚来学校干吗？”</p><p>    边学道说：“就是想看看你。”</p><p>    徐尚秀：“……”</p><p>    边学道问：“怎么了？”</p><p>    徐尚秀说：“咱俩在西华医院……被人发上网了……”</p><p>    边学道说：“我知道。”</p><p>    徐尚秀叹气说：“知道你还来。”</p><p>    帮徐尚秀把一缕头发别到耳后，边学道眼神坚定：“谁也不能阻挡我来见你，谁也不能阻挡我前进。”</p><p>    ………………</p><p>    5月29日，全国哀悼日前一天，国内各大媒体全都将版面调整为黑白色。</p><p>    JF日报原本红色的报头改为黑色，头版除了图片，所有文字皆为黑色。中央电视台、东星卫视滚动字幕显示为黑底白字。人民网、中新网、XL等网站原本彩色的LOGO改为了黑色，TX网将包括图片在内整个页面都显示为黑白。</p><p>    很多网站都将首页广告位腾出来，拉起黑底白字横幅——“向青木大地震遇难同胞致哀。”</p><p>    所有人都知道，这是跟智为微博学的。</p><p>    青木大地震发生后，智为微博先是将网站页面调成黑白色，带起一波节奏，随后其大V用户建议国家设立“全国哀悼日”，建议火速被国家采纳，上升为国家意志。</p><p>    一个网站，借势做到这一步，简直逆天！</p><p>    在很多人看来，智为微博掌舵人不仅精明强干，嗅觉敏锐，而且十分有魄力。</p><p>    然而……</p><p>    随着赈灾晚会临近，人们会发现，智为微博的掌舵人比所有人想的还有魄力。</p><p>    ………………</p><p>    5月29日晚8点。</p><p>    经中央批准，由中X部、中央外X办、文H部、国家广播电影电S总局、国家新闻C版总署、中国人民解放J总政治部、中国文学艺术界联合会、中国作家协会、中国记协联合主办，中央电视台承办的“爱的奉献-2008抗震救灾大型募捐晚会”，在央视一套、三套、四套及央视网进行并机直播。</p><p>    中央电视台1号演播大厅，晚会在全体人员一分钟默哀中开始。</p><p>    整场晚会采用文艺表演与播出抗震救灾短片穿插进行的方式，演一段节目，播一段真实的影像资料，进行一波捐款，500余名各界名人明星同台演出，各界人士纷纷慷慨解囊。</p><p>    新中国成立以来宣传文化界最大的一次募捐活动在1号演播大厅汇集起爱心的洪流，主持人尽其全力争分夺秒地念出每一个上台捐款者的名字。</p><p>    在晚会现场，李裕见到了沈馥。</p><p>    两人目光相遇，趁周围人不注意，李裕隐蔽地做了一个打电话的手势，跟他合作过的沈馥心领神会，微微点头。</p><p>    李裕拿出已经调成静音模式的手机，找到沈馥的号，发过去一条短信：“什么时候到的？”</p><p>    沈馥回：“今天下午。”</p><p>    这种场合不适合叙旧，李裕又发了一条：“你准备捐多少？”</p><p>    沈馥回：“300万。”</p><p>    看见沈馥回的数目，李裕收起手机，冲沈馥笑了一下。</p><p>    果然是个聪明的女人！</p><p>    以沈馥的名气地位，捐款少于100万容易招人非议，她显然清醒认识到了这一点。</p><p>    而就算这两年沈馥收入不错，可她在国外要置业，要给母亲治病，要经营自己的音乐工作室，要给助理和乐手团队开工资，要买歌买曲子，花钱的地方非常多。</p><p>    现在沈馥一次捐出300万，足见她的大气。</p><p>    李裕正想着，见沈馥看着他，手指碰了一下耳朵。</p><p>    这是看手机的暗号……</p><p>    掏出手机，果然有条未读短信。</p><p>    沈馥问：“边学道人在哪？”</p><p>    李裕回：“在蜀都。”</p><p>    ………………</p><p>    电视机前的观众不知道捐款头名花落谁家，但晚会现场很多人是知道的。</p><p>    早几个小时，消息就像长了翅膀一样，在小范围内飞速传播。</p><p>    “有道集团，捐款三亿！”</p><p>    “有道集团捐三亿，牌子都制作好了。”</p><p>    “今晚压大轴的是有道集团，他们捐了三个亿。”</p><p>    出席晚会的企业代表们第一时间把消息传回总部，无论是传消息的，还是听到消息的，每个人心里的感觉，都犹如一万匹草泥马奔腾而过……</p><p>    三亿！</p><p>    三亿！！</p><p>    三亿！！！</p><p>    一个私企，力压国家电网的两亿三，力压国烟总公司的两亿七，掏了整整三个亿。</p><p>    这是真金白银啊！</p><p>    这不是纸片子啊！</p><p>    这是疯了吗？</p><p>    现在是2008年，“经济危机”正在进行时，很多企业已经发不出工资了，多少企业就算砸锅卖铁也拿不出三千万。</p><p>    现场，很多人都在偷偷关注李裕。</p><p>    尤其是一些工作人员，生怕他找机会溜了。</p><p>    ………………</p><p>    舞台上。</p><p>    捐款500万及以上的企业开始上台。</p><p>    都站好后，台上的企业代表逐个发言，主持人在一旁频频致谢。</p><p>    都发完言，开始演节目。</p><p>    节目结束后，播一段灾区救援视频。</p><p>    视频播完，长于煽情的主持人接棒制造气氛。</p><p>    接着……</p><p>    捐款1000万及以上的企业开始上台。</p><p>    发言，演出，视频，煽情。</p><p>    接着……</p><p>    捐款3000万及以上的企业开始上台。</p><p>    接着……</p><p>    捐款5000万及以上的企业开始上台。</p><p>    到这里，电视机前的观众看出规律了，捐款500万和1000万的企业最多，舞台上密密麻麻站了一大片。</p><p>    3000万这一拨，上台企业数量明显少于1000万那一拨。</p><p>    5000万这一拨，上台企业数量又明显少于3000万那一拨。</p><p>    5000万这一拨里，最后上台的企业捐款数额达到了8500万。</p><p>    看到这里，人们心里明白，重头戏要到了，从下一拨开始，能上台的都是捐款一亿元以上的。</p><p>    一亿元，放哪里都是一笔大钱。</p><p>    ………………</p><p>    果然，接下来上台企业的捐款金额单位都是“亿”。</p><p>    六家企业代表举牌在台上一站，整个演播大厅掌声雷动，坐在台下第一排的领导们也跟着鼓掌，表情欣慰。</p><p>    台上六家捐款超过一亿的企业，只有一家是私企，这家企业名字有点陌生，叫嘉多宝，捐款一亿一千万。</p><p>    六家中捐款最多的，数额达到了一亿七千八百万。</p><p>    电视机前的国人激动了……</p><p>    钱是钱，钱也不是钱。</p><p>    有钱，任性，把钱用在骄-奢-淫-逸上，钱只是钱而已。</p><p>    有钱，担当，把钱用在国难之时，钱是信心、是力量、是精神。</p><p>    就在人们以为赈灾晚会到此高潮已过的时候，台上的主持人趁热打铁，一气呵成说出一句话：“下面继续有请热心捐款企业上台，他们是……”</p><p>    电视机前静了下来，人们心里同时跳出一个念头：后面还有更多的？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>