<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>898.第898章 崇德而广业</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">898.第898章 崇德而广业</span></h2><p>    电视机里，主持人看着台本大声读道：“下面继续有请热心捐款企业上台，他们是……”</p><p>    电视机前静了下来。</p><p>    “他们是……国家电网公司，捐款两亿三千万元RMB……”</p><p>    “有道集团，捐款三亿元RMB！！！”</p><p>    主持人话音才落，台下的掌声分贝瞬间提高了几度。</p><p>    导播适时将电视画面切换到鼓掌的一众领导和现场观众惊讶赞叹交加的脸上。</p><p>    惊讶和赞叹交加，是此时此刻在电视机前看直播的无数国人的共同表情。</p><p>    有道集团？</p><p>    三亿RMB？</p><p>    所有信息传播都是有盲区的。</p><p>    边学道是名人不假，有道集团也算是知名企业，可是知道他的，大多是经常上网或者经常看报纸的群体，另外一部分不上网不看报的群体，跟他和有道很难发生交集。</p><p>    这下，交集来了。</p><p>    8。1级强震后，现场直播的国家级赈灾晚会，把男女老幼全都吸引到了电视机前，从南到北，从西到东，从城市到农村，从国内到国外，这台晚会的人群覆盖率相当惊人。</p><p>    之前网络和报纸没覆盖到的那部分人，这次基本全覆盖到了。</p><p>    听到主持人说出“有道集团捐款三亿元RMB”，无数第一次听说有道集团的国人，只此一句，就记住了“有道集团”。</p><p>    捐款三亿元，国人沸腾了。</p><p>    无数人第一时间询问身边人：“你听说过这个有道集团吗？”</p><p>    “这个有道集团是干什么的？”</p><p>    “捐款三亿这家是国企还是外企？”</p><p>    …………</p><p>    电视机里，直播还在继续。</p><p>    国家电网的代表正对着麦克风发言……</p><p>    本来，捐款两亿元以上的企业有三家，国家电网、国烟总公司和有道集团。</p><p>    临近晚会开始，相关领导思来想去，没让国烟总公司的人上台。</p><p>    不让上台的原因很简单，国家《广告法》明文禁止烟草广告。之前像“大红鹰胜利之鹰”和“鹤舞白沙我心飞翔”之类的擦边广告，没带烟字，看在钱的份儿上，就睁一只眼闭一只眼了。</p><p>    可是这次不同。</p><p>    这次企业名字里明晃晃带着“烟”字，尽管是捐款赈灾，可要是碰到较真的，难逃一个“知法犯法”的帽子。况且，不仅国内关注这台晚会，很多外国媒体也在关注晚会的募捐情况。世界卫生组织已经几次敦请中国考虑对《广告法》作进一步修订，使之达到《世卫组织烟草控制框架公约》规定的全面禁止烟草广告、促销和赞助。</p><p>    如果让国烟总公司在晚会上登台，等于授人以柄，对领导来说，实在犯不着冒这个险，所以，最后一拨上台的只有两人——国家电网和有道集团的代表。</p><p>    一家两亿三，一家三亿，差了七千万，结果就是国家电网代表发言时，人们关注的重心不在他身上，而是在李裕身上。</p><p>    李裕还是很帅的，而且特上镜。</p><p>    当了爸爸，加上执掌有道集团内部权柄很重的监察部，他整个人的气质内敛含威，站在台上，很是出众。</p><p>    到李裕发言了。</p><p>    发言内容是李裕草拟，傅采宁和廖蓼修改，边学道亲审过的。</p><p>    李裕说：“有道集团在四山建了三十二栋教学楼，有道和四山早就结下了不解之缘。地震发生后，有道集团每一位员工都对灾区人民的遭遇感同身受，大家虔诚地为灾区同胞祈祷。此次捐款，只是尽了我们的一份责任和心意，捐款不分多少，善举不分先后，再小的力量对灾区来说也是一种支持，希望社会各界共同行动起来，关注灾情、奉献爱心，帮助灾区同胞尽快度过难关，重建家园。另外，我在此代表有道集团和有道慈善基金向全国人民保证，智为微博上正在进行的‘蜡烛祈愿’活动，无论最后收获多少个赞，有道集团都会如数兑现善款，没有上限。”</p><p>    李裕的话说完了。</p><p>    对电视机前的一些人来说，李裕这段发言的信息量非常大——</p><p>    “三十二栋教学楼是什么？”</p><p>    “智为微博蜡烛祈愿是什么？”</p><p>    知道三十二栋教学楼和蜡烛祈愿活动的人，纷纷给身边人解释。</p><p>    不知道的人，则立刻上网搜索关键词，或者跟朋友打听。</p><p>    10分钟……</p><p>    仅仅10分钟……</p><p>    捐款消息传出10分钟后，有道集团官方网站随即被刷爆，网站的意见建议留言区，满眼满眼全是“有道牛逼”、“良心企业”、“求告知有道集团产品，我一定去购买以示支持”……</p><p>    很快，有人截图，将有道集团下属子公司和经营范围向外扩散。</p><p>    网友发现有道集团的实物产品，除了在松江开发的房子，就只剩“有道天生油脂”和“有道兴邦农业”了，于是，网友们喊出口号——“让有道的豆油和大米在货架上消失！”</p><p>    没有水军，也无需水军。</p><p>    晚会直播还没结束，“有道集团捐款三亿赈灾”的消息就在互联网上刷了屏，有道集团一下就上了搜索引擎的热词榜。</p><p>    国内的论坛，无论大论坛小论坛，同样看了赈灾晚会的版主管理员出奇一致地第一时间将“有道集团捐款三亿赈灾”的帖子加精、置顶、高亮、套红，能用的全都用上，以此向大手笔捐款的有道集团致敬。</p><p>    无数QQ群里，有道集团捐款三亿的消息同样飞速传播着。</p><p>    就连网络游戏里，世界消息频道也被“有道集团捐款三亿”字样霸了屏，玩家们副本不打了，装备不刷了，纷纷停下操作，在消息频道里说“捐款三亿”的事。</p><p>    在一些需要花钱喊喇叭的游戏里，喇叭内容也从叫卖、对喷、炫富、喊组队、诉衷情变成了“刚才央视赈灾晚上现神级土豪，有道集团捐款三亿！”、“我靠，三亿RMB啊，不是三亿游戏币啊！”、“捐款三亿，这是要逆天。”</p><p>    最有意思的是智为科技旗下的《八部天龙》，游戏里的玩家听说有道集团是《八部天龙》代理商的母公司，一个个与有荣焉，不打怪了，不升级了，不摆摊了，通过各自公会和服务器顶尖高手组织，全都传送回了游戏里的几个主城，在主城里放烟火、巡游、撒玫瑰以示庆祝。</p><p>    游戏的“天山雪莲”服务器，主城里最大的广场上，玩家们用打坐的姿势，拼出了“有道牛逼，天龙第一”的字样。没多久，有玩家用小号跑到其他服务器宣传，其他服务器有样学样，也开始打坐拼字。</p><p>    字拼好以后，玩家纷纷截屏，在QQ群里传播，于是越来越多人知道了《八部天龙》这款游戏，很多人注册号涌进游戏，想看看全服玩家拼字庆贺的盛况。</p><p>    就在这时，《八部天龙》所有服务器同时出现公告——“尊敬的用户们，明天是全国哀悼日，从今晚24时起，游戏关服七天，向灾区遇难的同胞致哀！特此公告，敬请谅解。”</p><p>    第一条公告结束后，又跟着来了一条公告——“愿逝者安息，生者坚强，天佑中华！”</p><p>    游戏里的玩家沉默了一会儿，一两分钟后，奢侈的“全服同庆”烟花道具开始不间断刷屏。</p><p>    玩家们都知道，这样的全屏道具，50RMB一个，一般都是公会成立或者土豪玩家在游戏里结婚时才会放上几个。</p><p>    有人数了一会儿，游戏里的几个土豪放烟花，每人都放了5000多RMB，而且看这架势，还要放下去。</p><p>    有人明白土豪的想法了，这是变相支持有道的产品，想让有道多赚点钱。</p><p>    又过了几分钟，有人开始用喇叭喊话：“关服七天，有道收入肯定有损失，我刚充值了500元支持有道，我愿意让有道赚我钱。”</p><p>    “我刚充了2000……我愿意……”</p><p>    “我刚充了700……我也愿意……”</p><p>    “我刚充了10000……”</p><p>    “大家一起充值，让其他人看看咱们天龙玩家的团结和仗义，不能让刚刚捐款三亿的公司再亏钱。”</p><p>    “对，不能再让有道亏钱，大不了这月我少抽几包烟。”</p><p>    玩家们行动了……</p><p>    电脑前，一个男玩家回身跟女朋友说：“宝贝，申请500经费。”</p><p>    正坐在电视前看灾区报道抹眼泪的女孩头也不回地说：“不许再充值了。”</p><p>    男玩家说：“你来看看就知道了……”</p><p>    女孩说：“不看！不行！”</p><p>    男玩家说：“真的，你来看看，我玩这个游戏就是刚才电视里捐款三亿那个公司的……”</p><p>    “啊？”</p><p>    “明天是国家哀悼日，游戏刚公告要关服七天，公会里的人都说关服代理商收入有损失，大家正商量充值支持一下有道。”</p><p>    “真的？”</p><p>    “真的！不信你来看啊，这官网上写的清清楚楚，《八部天龙》是智为科技代理的，智为科技是有道集团的子公司，他们是一家。”</p><p>    女孩走到电脑前，把男朋友打开的网页仔细看了一遍，又进游戏看了一眼其他玩家喊的喇叭，终于点头说：“好吧，批准你500。”</p><p>    同一时间，不同城市。</p><p>    “老婆，我刚在游戏里充了2000……”</p><p>    “什么？”女人的声音透着寒气：“你又充值了？还充了2000？”</p><p>    “嗯……哎哎别动手……”</p><p>    “你个败家老爷们，说，之前你怎么跟我保证的？”</p><p>    “老婆……老婆……你听我说……有道……三亿……游戏关服……”</p><p>    “你说的是真的？”</p><p>    “真的，要是假的，我刷三个月碗。”</p><p>    “好吧，这次不追究了，下不为例。”</p><p>    “老婆你真是一个深明大义的贤惠娘子。”</p><p>    “一边去……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>