<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>899.第899章 舆论豁免权</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">899.第899章 舆论豁免权</span></h2><p>    5月30日，全国哀悼日。</p><p>    清晨4时许，3600多名各界群众赶到天安门广场。</p><p>    4时56分，国旗在义勇军进行曲中冉冉升起，人们集体肃立，向国旗行注目礼。</p><p>    4时57分40秒，国旗升到旗杆杆顶，在短暂的定格后开始缓缓下降，现场气氛肃穆凝重。</p><p>    国旗是国家的象征，这一刻，国旗缓缓而降，每一位罹难者生命的尊严冉冉升起。</p><p>    半旗！</p><p>    这是共和国的国旗第一次为平民遇难者降半旗，中华民族以国家的名义，庄严的仪式，向数万遇难者表达最高的祭奠。</p><p>    空余的一段旗杆，是对生命的高度尊重，也是哀悼情感的真挚表达。</p><p>    上午9时55分。</p><p>    全国大小城市同时响起防空警报声，汽车、火车、舰船此起彼伏地鸣笛。</p><p>    听到声音的人们，无论正在做什么，齐刷刷地停了下来。</p><p>    小车停，大车停，行人停，世界仿佛被定格。</p><p>    广场上、废墟上、学校里、医院里……</p><p>    礼堂里、店铺里、会议室里、办公室里……</p><p>    机场里、火车站里、街头、商场……</p><p>    无论曾经多么繁忙嘈杂的场所，此刻全都伫立低头，肃穆无声，13亿人民，默默祈祷，向那些骤然逝去的生命致哀。</p><p>    这是活着的人向逝去的人表达的最庄严的哀思。</p><p>    同一时间，四山蜀都。</p><p>    很多人眼里的“赈灾晚会大赢家”边学道一个人站在分公司总经理办公室窗前，向着青木的方向，平视远望。</p><p>    这时他的心里，平静澄澈，无悲无喜。</p><p>    对这场地震，他问心无愧。</p><p>    三十二栋教学楼，救下了几千个学生。“天行通航”12架直升飞机，配合建在各市县镇乡的二十多个可供直升飞机起降的运动场，又救了上千人。在晚会上捐的三亿他没办法，可是“有道慈善基金”的善款他会全力保证都发到灾民手里，用到灾民身上。</p><p>    在央秀那一晚，他不敢看废墟下救出来那些伤员的眼睛，可是现在，他敢跟任何人对视。</p><p>    做了，尽力了，无愧于心复何求？</p><p>    ………………</p><p>    在窗前足足站了二十多分钟，边学道转身走到办公桌前，坐下，再次拿起秘书送进来的一摞报纸看了起来。</p><p>    所有这些报纸，口径一致地报道了昨晚有道集团在赈灾晚会上捐款的事——</p><p>    ——《有道集团捐款三亿，民族企业史上最高单笔捐款》：有道集团作为民营企业，一次捐出高达三亿元的赈灾善款，创造了国内有史以来最高的单笔捐款数额，书写了中国企业慈善事业新篇章。</p><p>    ——《有道集团向青木灾区捐款三亿元，创企业捐款之最》：我们相信，有道集团里程碑式的慈善壮举，定然会对全社会产生示范和辐射作用，带动其它企业踊跃认捐，带动中国的慈善事业迅猛发展。</p><p>    ——《豪捐三亿善款赈灾，带你认识捐款的有道集团》……</p><p>    报纸上写的一些东西，有些边学道预料到了，有些则没预料到，不过不管预料到还是没预料到，说的都是好话。</p><p>    有媒体说：一家民企，捐款额度居全国之最，生生把那些处于垄断地位日进斗金的大型企业比了下去，这里面实在意味深长。</p><p>    有媒体说：三亿元！有道捐款的“慈善壮举”，透着一股豪气，也透着一股血性。</p><p>    有媒体说：赈灾晚会结束后没多久，有人质疑有道集团在作秀，在搞营销，这种论调是很不成熟的，其他且不论，如果捐款是作秀是营销，那么捐建教学楼是不是作秀营销呢？如果是在作秀，建起来就够了，有道又为什么将教学楼建得那么结实呢？</p><p>    有媒体说：……</p><p>    三十二栋8。1级地震都震不倒的良心教学楼，加上网站率先变黑白色，加上智为大V用户首倡国家哀悼日，加上赈灾晚会捐款三亿，再加上不设上限的“蜡烛祈愿”，这一系列事件串起来，再苛刻的媒体人也说不出“沽名钓誉”四个字。</p><p>    几乎一夜之间，有道集团就把国内媒体和网民这两个超级大地图的声望刷到“尊敬”了。</p><p>    可以说，从赈灾晚会结束那一刻起，有道集团和边学道都获得了一定的“舆论豁免权”，免疫一切没有实据的诋毁、贬抑、诽谤和中伤。</p><p>    所有跟边学道有旧怨的人，除非肉身毁灭边学道，或者边学道脑子坏掉了杀人放火作奸犯科，自己作死，否则休想在舆论上对他形成威胁、压制和打击。</p><p>    而其实“舆论豁免权”还只是附带收获，边学道真正的收获是有道集团各子公司业绩全面拉升，特别是智为微博，拉动效果比边学道预计的还要好很多。</p><p>    到5月30日下午17时，智为微博的访问数据让后台技术人员吓了一跳，生生比前一日提高了234%。</p><p>    边学道之前发的那条长微博，超过沈馥和一众大腕明星，评论条数蹭蹭往上涨，接近50万条。</p><p>    最让人“又忧又喜”的是“蜡烛祈愿”活动的数据，活动才开始三天多，已经点燃了近9000万根蜡烛，5月30日一天，点蜡烛的速度猛然提高五倍。</p><p>    看着后台“心惊肉跳”的数据曲线，吴定文心里清楚：这才刚刚开始，1亿根蜡烛根本挡不住，照此下去，最后冲到2亿根蜡烛也不是梦，也就是说，集团还得准备一亿元善款……</p><p>    在蜀都开会时，吴定文心里觉得老总边学道的有些话是个人臆断，有些夸大其词。</p><p>    到现在，看着后台惊心动魄的数据曲线，他服了。</p><p>    他终于明白为什么人家是能上福布斯的年轻富豪，而自己在人家手底下打工了。</p><p>    差距太大了！胆气的差距，魄力的差距，眼界的差距。</p><p>    吴定文扪心自问，就算自己有边学道的身家财富，也绝对不会拿出三四亿元豪赌这一把。</p><p>    没错，在吴定文心里，边学道就是在豪赌，只不过现在看来，边学道赌赢了。</p><p>    赢了！</p><p>    赢得堂堂正正，赢得风风光光。</p><p>    …………</p><p>    齐家。</p><p>    齐三书拿着好不容易翻到的《都江市菊园中学捐资协议》仔细读了一遍，轻叹一声，放进抽屉里。</p><p>    边学道这三亿一捐，四山地面上绝对无人能动他分毫，所以也就用不着齐三书出面保他。</p><p>    “三亿啊！这小子真舍得啊！”齐三书转动椅子，一脸钦佩神色：“果真如自己老子所说，是个人物，以前还是小看了他。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>