<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>9.第9章 高考考场分配</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">9.第9章 高考考场分配</span></h2><p>    第二天，董雪没来学校，家里跟学校请假，说昨晚回家时淋雨生病了。</p><p>    其实边学道昨天回家后也有点发烧，好在他身体强壮，睡了一觉早上起来就好了。</p><p>    坐在教室里，看着董雪空荡荡的座位，边学道十分后悔昨晚没坚持让董雪打车回家。</p><p>    他知道董雪是想多一点和他在一起的时间，但当时那么大的雨，他应该再坚持一下，董雪也应该会听他的话。</p><p>    不想了，世上最无聊的事情就是后悔。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    董雪病假这几天，周航用在看书做题上的时间越来越少，经常拿着从别处借来的2000年《报考指南》看，然后和边学道一起去网吧。</p><p>    周航是去上网查一些院校的介绍信息，边学道则是去看徐尚秀的QQ是否有回应，去了几次，申请了几次好友，全都石沉大海。</p><p>    无所谓了！</p><p>    再怎么样，3个月后，都会在东森大学相见。</p><p>    2001年6月的时候，边学道所在的班级里，还没有学生配手机，BP机倒是有几个。</p><p>    一次在网吧，一个坐在周航旁边上网的小年轻在QQ上问出对面女孩的电话后，立刻掏出手机拨了过去。</p><p>    接通说了没两句，小年轻跟女孩说：“这是我的手机号，以后打这个号找我。”说这话的时候，一股成功男人的气势扑面而来。</p><p>    小年轻聊了一会，退机器走了。</p><p>    然后边学道发现，周航在网上看了好一会手机。</p><p>    回学校的路上，周航第一次跟边学道聊上大学以后的事。</p><p>    周航问边学道：“你进过大学校园么？”</p><p>    边学道反问：“你指哪所大学？”</p><p>    周航说：“任何一所大学，你去过么？”</p><p>    边学道点头说：“去过！”</p><p>    周航问：“大学怎么样？跟高中有什么不同？”</p><p>    边学道蹙着眼眉说：“怎么说呢？能上课，能睡觉，能洗澡，能吃饭，除了自由一些，课程没这么紧，其他都差不多。”</p><p>    “还有呢？”</p><p>    “楼高一些，人多一些，呃，还能见到天南海北的姑娘，各种口音的美女。”</p><p>    “宿舍有电话么？”</p><p>    “有电话线，买一个电话接上就行，不过要买带密码的电话卡才能用。”</p><p>    “你怎么知道的？”</p><p>    “我哥告诉我的。”</p><p>    边学道再见到董雪是7天之后。</p><p>    见面时，能看出来董雪明显是大病了一场，脸色很白，人蔫蔫的不似往日那般明媚。</p><p>    课间休息的时候，边学道第一次走过去坐到董雪旁边，问董雪：“身体没事了吧。”</p><p>    董雪抿着嘴唇，两眼直直地看着他，问道：“你有想我吗？”</p><p>    晚饭的时候，董雪的两个好姐妹请董雪去吃顿好的。</p><p>    路上遇见周航和边学道，就喊边学道一起去。</p><p>    边学道估算了一下大概花费和自己兜里的钱，笑着说：“好。”</p><p>    半路上又碰上了还没吃饭的郭东，边学道做主喊上了郭东，三男三女，人数正好。</p><p>    吃饭之前，两个女生嚷着让边学道和董雪挨着坐，边学道开始没答应，周航居然接话：“就该这么坐，你俩不挨着坐，我们谁都吃不好。”</p><p>    于是，一张正方形的桌子，去了靠墙的一边，边学道董雪一边，两个女生一边，周航郭东一边。</p><p>    菜上来之后，两个女生居然自作主张偷偷跟服务员要了3瓶啤酒。</p><p>    董雪说：“一会儿还要回学校呢。”</p><p>    郭东一边开酒一边说：“没事，再有10来天就高考了，谁还管谁？”</p><p>    这顿饭吃下来，6人喝了6瓶啤酒。</p><p>    边学道只在第一杯的时候让董雪抿了一口，剩下的都让他以董雪病刚好，酒和药起反应为理由全替董雪喝了。</p><p>    每次边学道替董雪喝酒，桌上的两个女生眼睛都是亮晶晶的。</p><p>    吃饭的时候，边学道一直在观察这几个同学，有不少新发现。</p><p>    两个女生都很通人情世故。</p><p>    饭桌上最活跃的是郭东，全场的气氛都是他一人带起来的，而且控制得很好。</p><p>    而最让边学道吃惊的是周航。</p><p>    可能是喝了点酒的缘故，周航这天放得很开，话不是很多，但无论桌上谁的话题，他都能很好地接上，并且恰到好处地说到点子上，让每个发起话题的人都生出一种“知己”的感觉。</p><p>    快吃完的时候，边学道借口上厕所要去付账。</p><p>    谁知刚站起来就被周航拦住了，周航把他按到椅子上，跟他说：“今天董雪回来，这顿我请。下次你来。”</p><p>    两个女生听这话都站起来，说：“本来是我们请董雪的。”</p><p>    周航挥了挥手：“都别跟我争，这顿我的。”</p><p>    坐在椅子上，边学道发现自己以前小看了周航，这个还不到20岁的男生，居然是个妙人。</p><p>    只是他遍寻记忆，也没有一丁点周航高考后的信息。</p><p>    其实正常，前次两人除了同班根本没有什么交集，互相也不关注。</p><p>    这顿饭之后，6个人自发地形成了一个小圈子。</p><p>    接下来几天，6人轮流坐庄请大家吃饭，每次都喝一点酒。</p><p>    直到第6天，本来该董雪请客了，班主任老师突然在班上说“喝了酒的同学可以回家，不要到教室影响其他同学”，才打住饭局。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月1日，距离高考还有一周。</p><p>    晚自习后回到家，边妈一边织毛衣一边等边学道，看他进屋，接过书包，问了几句中午晚上在学校吃的怎么样，就去厨房帮他弄吃的了。</p><p>    边妈把煎蛋和牛奶送过来的时候，边学道很正式地说：“妈，我有件事想跟你商量一下。”</p><p>    “什么事，说吧！”边妈坐在床上，看着扭身坐在椅子上的边学道。</p><p>    “我想跟您借1500块钱。”边学道尽量强调了“借”字，但边妈还是自动过滤了这个字。</p><p>    “要这么多钱干什么？买书买题买什么也用不了这么多钱吧。”</p><p>    “我有用，真的，不是干坏事，我保证最晚明年这个时候，或者今年年底我就还给您。”</p><p>    “不行，你不说干什么用，我不会给你的。这么多钱，我要跟你爸商量的。”边妈十分坚决。</p><p>    “妈，我真的有用！”边学道哀求道。</p><p>    “不行！你吃完了早点睡。”说完边妈就回屋了。</p><p>    怎么办？</p><p>    怎么办？</p><p>    1500块钱难倒了边学道。</p><p>    找长辈借？</p><p>    肯定不行，这么多钱，无论哪个长辈都会先跟父母通气。</p><p>    出去赚？</p><p>    更不可能，不说时间太紧，自己现在真不知道干啥能挣钱。</p><p>    这个难题一直困扰边学道到7月3号。</p><p>    上午第三节课，班主任到班上给大家发放准考证。</p><p>    说了无数次的高考，真的就在眼前了。</p><p>    讲台上，老师喊一个名字，让这个学生上去领准考证，同时会念出这个学生的考场号和座位号。</p><p>    教室里无比安静，大家都竖着耳朵听老师念名字。</p><p>    班主任老师念道：</p><p>    “李云海！考试地点，市一中，3考场，5号。”</p><p>    “杜波涛！市二中，11考场，1号。”</p><p>    “马成！市三中，1考场，15号。”</p><p>    ……</p><p>    听到自己是1号，杜波涛的脸立刻就苦了。</p><p>    马成在跟人研究半天后，发现自己可能是第一排，也蔫了。</p><p>    大家没什么别的想法，也没有打小抄的打算，但还是都不愿意坐第一排，因为第一排正对着监考老师，还有走廊里游荡的流动监考，闹心！</p><p>    名单念了大半，不少学生都用心记着同班同学的考场和座位号，期待自己前后左右出现学习好的同学，就算用不上，挨着也能平稳情绪啊。</p><p>    “董雪！市四中，5考场，17号。”</p><p>    这时的边学道看上去一脸平静，其实心里很紧张。</p><p>    虽然他知道上次的考场安排，复习时也一直自信满满，但到了眼前这一刻，他突然开始担心会不会有什么变化。</p><p>    如果考场安排出现变化，他不挨着周航，那后续的招数就都使不出来。</p><p>    真是那样的话，他基本是600满分，死命拼二本线了。</p><p>    “边学道！市四中，5考场，27号。”</p><p>    “周航！市四中，5考场，28号。”</p><p>    念到这里时候，边学道看到老师向他这边看了一眼。</p><p>    轨迹重叠！</p><p>    边学道心里的一块大石头终于落地了。</p><p>    只是他发现董雪居然和他是一个考场。</p><p>    上次是不是呢？</p><p>    完全没有印象。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>