<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>902.第902章 满面春风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">902.第902章 满面春风</span></h2><p>    四山大学，13号研究生公寓楼。</p><p>    刚洗漱完的徐尚秀走出卫生间，一边用毛巾擦头发一边走回自己房间。</p><p>    回手关门，靠在门上，徐尚秀静静靠了一分多钟。</p><p>    水顺着发丝流到发梢，汇聚成滴，落在白色粉花睡衣上，很快洇湿一块，徐尚秀却浑然不觉。</p><p>    “到底还是答应他了……”</p><p>    在答应边学道那一瞬间，徐尚秀一下轻松了，因为她不必再苦苦躲闪，不必再想迎还拒，不必再强装不爱。</p><p>    也是在那一瞬间，徐尚秀仿佛感觉有人揭下了覆盖在她命运上的一条封印，让她如同喝了仙露，全身上下轻灵剔透，好似万物复苏一般喜悦。</p><p>    这实在是一种玄之又玄的感觉。</p><p>    “可是，以后的路该怎么走呢？他是边学道，他耀眼如红日，就算是天鹅，站在他的旁边也只是陪衬，何况自己这样的丑小鸭呢？嗯，就是丑小鸭，瑞典公主那样身份地位的女人，才算是天鹅……”</p><p>    徐尚秀甩甩头，将纷繁的思绪从脑子里赶走，坐到书桌前，拿起笔，把台历上“6月5日”这天圈了起来。</p><p>    拿着笔，定定看着台历，圈是圈起来了，却没法儿用文字标注，总不能写：今天跟边学道确定恋爱关系……</p><p>    这时她才发现，原来已经是6月了。</p><p>    6月，一年过去了一半。</p><p>    从2002年大一军训时初见边学道，到2008年6月5日，差几个月相识满六年。</p><p>    六年……</p><p>    现在回头看，徐尚秀发现，原来这六年的每一步，都有边学道的影子，就算她故意来四山读研，也没能跟他拉开距离。</p><p>    六年……</p><p>    点点滴滴，往事一幕幕浮现，她在他面前哭过，在他面前笑过；跟他一起爬过山，跟他一起看过海；跟他一起看过夕阳，跟他一起看过日出……</p><p>    徐尚秀一直是喜欢边学道的，如果不喜欢他，她是不会给他任何机会的。</p><p>    从大一时边学道第一次在寝室楼门口拦着她，尽管他当年的行为很冒失，尽管她当时的表现很冷淡，但她心里并不讨厌边学道，甚至觉得他有一点点合眼缘。</p><p>    一段日子后，就不是有一点点合眼缘了，而是非常合眼缘。</p><p>    她喜欢边学道既阳光又硬朗的笑容，喜欢边学道专注看东西时的眼神，喜欢边学道身上那股很特别的劲儿。</p><p>    可是合眼缘也没用了，她跟陶庆分手了，他却跟单娆成了情侣。</p><p>    后来，就这么忽远忽近地纠缠了六年，其实她的心早就投降了，只是理智让她克制自己。</p><p>    再后来，边学道说他跟单娆分手了。</p><p>    而徐尚秀也想通了。</p><p>    曾经沧海难为水，黄山归来不看岳。</p><p>    看边学道的眼睛就知道他懂她，看边学道的眼睛就知道他爱她，被边学道这样光彩夺目的男人这么痴缠追求过，这么浓情相思过，这么呵护宠爱过，这么刻骨铭心过，就算徐尚秀再天性淡泊，也已经被边学道抬高了眼界。</p><p>    体贴、眷注、高大、帅气、成功、富有、开朗、善良，性格稳重，不矜不伐……边学道几乎把所有让女人心动的属性集于一身。</p><p>    这样一个男人，任徐尚秀呼之即来，对她百依百顺，跟她心有灵犀。</p><p>    在徐尚秀未来的人生里，如果不是边学道，无论再遇上谁，都会被边学道比下去，都很难再让她动心，更别说世上没有几个男人能冲破边学道的“封锁”，没有几个男人能扛住边学道不择手段的打击，走到她的面前。</p><p>    好吧……</p><p>    其余不论，既然已是两情相悦，而且都是单身，为什么不答应他呢？</p><p>    将台历摆好，找到钥匙，打开锁着的抽屉，抽出一本书，找到夹在书里的照片，静静看着照片里的人，半晌，把照片放到唇边，轻吻一口。</p><p>    想爱，就爱一场吧！</p><p>    想燃烧，我就陪你烧成灰烬。</p><p>    想长情，我就陪你地老天荒。</p><p>    ………………</p><p>    墙上的时钟滴滴答答地走着，徐尚秀躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。</p><p>    看看时间，快夜里11点了，她坐起身，找到手机，犹豫了一会儿，拨通一个号。</p><p>    电话响了好久才有人接。</p><p>    “喂，秀秀啊！”</p><p>    “妈！”</p><p>    “你怎么了？这么晚打电话。”</p><p>    “没怎么，就是想你和我爸了。”</p><p>    “还说呢，前几天你爸说要去蜀都看你，还不是你拦着不让去。”</p><p>    “不想你和我爸折腾，再说这边还在抗震救灾，想顺道旅游都不方便。”</p><p>    “行，听你的，只要你没事就好……这么晚还不睡，有心事？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “跟妈说说。”</p><p>    “我交男朋友了……”</p><p>    “啊？！”</p><p>    ………………</p><p>    6月6日，在蜀都机场登机时，边学道被人认出来了，让人拿着手机好顿拍。</p><p>    抵达燕京后，又被机场里的人认出来了，又是一顿拍。</p><p>    走出机场坐进公司的车，边学道直奔有道集团燕京分公司，领着公司副总裁、财务官和战略官一起开上半年的财务分析会议。</p><p>    这次会议主要总结分析智为微博、智为视频和游戏部门的财务数据，所以参会的都是跟财务和经营有关的高管。</p><p>    会议室里，边学道满面春风地坐在主位上，嘴角一直挂着笑，看见他这幅样子，管理层轻松不少，互相打招呼时妙语连珠。</p><p>    在任何公司都是这样，老板心情好，下属心情自然跟着好。</p><p>    熊兰是集团财务方面的元老，在她印象里，“少年老成”的边总极少这样喜形于色，今天这是怎么了？</p><p>    难道是捐款三亿的“战略效果”让边总很满意？</p><p>    很有可能！</p><p>    会议开始。</p><p>    财务数据表明，2008年一二季度，《八部天龙》表现出色，玩家的在线时间、消费粘性和新用户增长都十分优秀，较2007年三四季度，游戏部门收入增长78%。</p><p>    会议中段，王一男开始汇报网页游戏的情况。</p><p>    游戏部门主攻网页游戏，是去年《八部天龙》上线前就确定的研发方向。</p><p>    这次，王一男主要汇报了边学道要的关于网页游戏的几个数据：</p><p>    45%——45%的用户在玩大型网页游戏的过程中产生过花费。</p><p>    8%——大部分大型网页游戏用户的游戏每月花费集中在11-50元之间，比例为33%；花费在10元以下的用户，占27%；每月花费在500元以上的高消费用户比例为8%。</p><p>    24%——大型网页游戏的产品更换周期在1个月以下的用户占到24%，其中1周以下就放弃游戏的用户占到10%。</p><p>    翻着手里请专业机构耗时近半年写成的调研报告，王一男接着说：“社交类网页游戏能提升社交网站的用户粘合度。调查表明，在问及‘没有游戏功能您是否会使用社交网站’时，28%的用户明确表示肯定会放弃，45%的表示可能会放弃。因此，分析师认为，社交网站与社交游戏属于相辅相成的关系，缺少任何一方，都有可能造成巨大的用户流失。”</p><p>    王一男说完，会议室里的人开始交头接耳。</p><p>    在《八部天龙》风光无限的时候，大家想不出为什么边总对网页游戏如此“情有独钟”，反复加强游戏部门的人力资源储备和引进。</p><p>    见边学道很认真地在翻看报上去的材料，王一男喝水润了一下嗓子，说：“智为游戏部门网页游戏分部的主策划、主美、主程序、动作师、音效师、测试师都是目前行业内最优秀的，每人平均有6年的工作经验，目前整个团队分成三个小队，正在同时做三款游戏。”</p><p>    边学道翻着手里的材料问：“每款游戏的预算是多少？”</p><p>    王一男说：“每款的开发预算是200万。”</p><p>    “200万？”边学道有点意外。</p><p>    他不是觉得高，而是觉得有点低。</p><p>    王一男解释说：“我们这已经是高投入了，外面的一些小工作室，目前研发一款游戏的成本不会超过50万，很多都是20多万的产品。今年上半年，我们也低成本做了几款游戏，市场反响都不好，不过也不是无用功，在题材、玩法和美工上，游戏部门积累了经验。”</p><p>    到这里，游戏项目部主管****学接过话头：“网页游戏要做精品，实际上策划、程序不是大头，真正的大头而是美术。另外，之前我们立项的周期是六个月，我觉得有必要缩短到三个月，最长不要超过四个月。”</p><p>    丁克栋插了一句：“三个月，会不会太仓促？”</p><p>    ****学摇头说：“网页游戏跟客户端游戏不同，网页游戏只需做40级剧情内容，保证玩家一天可玩的内容，然后每天上线重复日常循环，挂机刷怪即可。”</p><p>    会议后半段，边学道走神儿了。</p><p>    出来一个月，在四山经历了一场生死，特别想回家跟父母报一声平安，还想告诉父母自己找到了人生的另一半。</p><p>    ………………</p><p>    6月7日上午，燕京机场。</p><p>    尽管戴了墨镜，边学道再次被人认出，在李兵一众保镖护卫下，才挤出人群。</p><p>    飞机起飞后，坐在头等舱里被围观得很不爽的边学道心中只有一个念头：买私人飞机！</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （昨天一个老总调离，大家聚餐送行，喝高了，抱歉。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>