<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>904.第904章 周航的电话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">904.第904章 周航的电话</span></h2><p>    提亲？</p><p>    边妈的话把边学道吓了一跳，边爸听了也是一愣。</p><p>    这人还没见着呢，八字没一撇儿，就要去人家提亲？有急成这样的吗？</p><p>    看见父子俩诧异的眼神，边妈也意识到自己有点夸张了，重新坐下说：“学道，有这姑娘的照片吧？给我和你爸看看。”</p><p>    边学道吃着手里的香蕉说：“有，在书房呢，得找，等我吃完的。”</p><p>    边妈一把抢过边学道手里的半根香蕉：“小兔崽子，想急死你妈是吧？”</p><p>    边爸也在一旁催道：“赶紧去。”</p><p>    边学道上楼找照片。</p><p>    边爸边妈往一起凑了凑，边爸说：“姓徐……学道跟单娆到底……哎！”</p><p>    边妈说：“不是董雪，想想也对，如果是她，学道早就该跟咱俩说了。”</p><p>    边爸想了想，问边妈：“你看学道这次是认真的吗？”</p><p>    边妈看着楼梯说：“看他满面春风的样子，应该是对这个徐尚秀很满意，就是不知道这姑娘到底怎么样，别是图他钱来的。”</p><p>    边爸说：“这个我倒不担心，你儿子手底下几千号员工，没有一点识人之明怎么管理这么大的企业？他看人的眼光我还是放心的。”</p><p>    边妈点点头，忽然想起什么，问边爸：“徐尚秀……徐尚秀……你觉不觉得这个名字有点耳熟？”</p><p>    听边妈这么一说，边爸把“徐尚秀”三字反复念了几遍：“你别说，好像是有点耳熟，在哪里听过？”</p><p>    边妈回想了一会儿，拍了一下边爸说：“条石大街那个尚秀宾馆，对，尚秀宾馆，我说怎么这么耳熟呢。”</p><p>    尚秀宾馆……</p><p>    边爸瞬间都对上号了。</p><p>    边学道在松江待的少，边爸偶尔会代替儿子去松江的几处产业巡视。</p><p>    边爸这也是没办法，整个有道集团，不算准备上市引入资金的智为微博，除了祝植淳占了一些股份，内部股权激励分下去一点，剩下全是边学道独资。边学道不在松江，有些时候需要边爸出面。</p><p>    尚秀宾馆……</p><p>    徐尚秀……</p><p>    边爸看着边妈说：“难道就是这个尚秀？”</p><p>    边妈刚想接话，边学道拿着照片“蹬蹬蹬”走下楼。</p><p>    照片一共6张，是2007年徐尚秀生日那天在滑雪场照的。</p><p>    边妈接过照片，仔细打量照片里的人。</p><p>    照片里徐尚秀一身滑雪服，戴着帽子，围着围脖，只能看到大概身形和五官。</p><p>    看着看着，边妈眼中渐渐露出满意的神色。</p><p>    徐尚秀最大的特点是耐看，初看也许并不十分惊艳，但是气质自然圆融，越看越好看，给人赏心悦目的感觉，特别是她由内而外散发的娴静端庄气场，让人看着很舒服，愿意跟她亲近。</p><p>    留一张照片在手里，把另外几张递给边爸，边妈看似随意地问边学道：“徐尚秀，尚是哪个尚？”</p><p>    边学道说：“清风徐来的徐，高尚的尚，秀气的秀。”</p><p>    老两口互瞄一眼，边爸说：“好名字，起的不错。”</p><p>    半个小时后。</p><p>    主卧室里，边妈靠着床头，问刚洗完脚回屋的边爸：“我怎么觉得有点不对劲儿呢？”</p><p>    边爸坐在床边：“嗯？”</p><p>    边妈眨着眼睛说：“哎他爸，你知道那个尚秀宾馆是哪年开业的吗？”</p><p>    边爸摇头：“记不准确，不过最少应该有两年了吧。”</p><p>    边妈说：“两年……难道……”</p><p>    想起单娆想跟自己要一幅“难得糊涂”的字，边爸暗叹一口气，躺下说：“不早了，睡吧。”</p><p>    ………………</p><p>    三楼书房。</p><p>    边学道坐在书桌前，一张一张看着徐尚秀的照片。</p><p>    这次离开蜀都前，他跟徐尚秀有一个约定，等明年徐尚秀研究生毕业后再考虑公开两人的关系，徐尚秀告诉他，她想平静度过最后的校园时光。</p><p>    边学道明白徐尚秀心中所想，他尊重她的想法，并且准备利用这一年时间为徐尚秀打造一个光环。</p><p>    这个光环就是“免费午餐”首倡者和发起人。</p><p>    本来这次在蜀都时，他想过跟徐尚秀说这件事，可是随后一想，时机不对。</p><p>    时机为什么不对？</p><p>    刚发生青木大地震，全国的注意力都在抗震救灾上，这个时候倡议“免费午餐”活动，肯定淹没在救灾的声音中。</p><p>    等到了7月，奥运圣火传递是重头戏，国家会提前进入“奥运时间”。</p><p>    在举世瞩目的体育盛会前，说有很多孩子“吃不饱吃不好”而倡议“免费午餐”，太不合时宜。</p><p>    边学道思来想去，觉得有两个时间点比较适合发起“免费午餐”活动，一个是2008年11月，一个是2009年3月。可再一想，11月应该是智为微博上市的关键时期，到时怕没有精力兼顾“免费午餐”活动，所以还是放在明年3月最理想。</p><p>    这样一算，还有9个多月，时间充裕的很。</p><p>    正想着，手机进来一条短信，是徐尚秀。</p><p>    拿着手机，还没点开短信，边学道脸上已经挂着笑了。</p><p>    还真是心有灵犀，正想着尚秀，她就来了。</p><p>    短信内容：睡了吗？</p><p>    边学道回：没睡呢。</p><p>    徐尚秀问：干吗呢？</p><p>    边学道回：看你的照片呢。</p><p>    徐尚秀问：我的照片？</p><p>    边学道回：是，你滑雪时照的。</p><p>    徐尚秀问：怎么想起看照片了？</p><p>    边学道回：刚给我爸妈看完。</p><p>    徐尚秀：……</p><p>    边学道回：他俩想见你。</p><p>    徐尚秀问：他们怎么评价我？</p><p>    边学道回：夸你漂亮优雅耐看。</p><p>    徐尚秀回：我没有你说的那么好。</p><p>    边学道起身从书架上找到《飞鸟集》，翻了一会儿，把里面一句话发给徐尚秀：你微微地笑着，不同我说什么话，而我觉得，为了这个，我已等待很久了。</p><p>    这句情话有水平！</p><p>    结合两人从相识到相恋的经历，连徐尚秀这样理智内敛的女人都被击得心头一酥。</p><p>    可纵使她心里千般柔情，体现出来的不过是七个字：别熬夜，早点休息。</p><p>    边学道发过去四个字：我很想你。</p><p>    十几秒后，徐尚秀回：我也是。</p><p>    ………………</p><p>    回到松江第三天，边学道接到一个意外的电话。</p><p>    打电话的人是久未联络的周航。</p><p>    周航问边学道人在哪里，得知他在松江，周航说他明天的飞机到松江，约边学道见一面。</p><p>    边学道做人有一个规矩，就是不跟旧相识摆谱。</p><p>    电话里，他笑着问周航：“一晃好几年了，老周你在哪儿高就呢？”</p><p>    周航说：“现在在燕京，过阵子去松江。”</p><p>    边学道一愣：“你要来松江？”</p><p>    周航说：“是，还请你边大老板多多关照哦。”</p><p>    边学道说：“咱哥们别说客气话，对了，你来松江做什么？”</p><p>    周航说：“我老师调到松江了，我是我老师的秘书。”</p><p>    秘书？</p><p>    拿着电话，边学道一下联想到了卢广效离开后的松江市委。</p><p>    难道……</p><p>    不会吧，哪有周航这么年轻的大秘？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （开了一下午会，会上有人说《瑞丽》要停刊了，大家一致认为，无论报纸还是杂志，纸媒没有堡垒没有避风港也没有救命稻草，再怎么挣扎都是徒劳，只能苟延残喘地听着自己的挽歌。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>