<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>906.第906章 舍不得，求不得</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">906.第906章 舍不得，求不得</span></h2><p>    2008年2月12日，单娆从燕京飞法兰克福。</p><p>    2月14日，从法兰克福飞旧金山。</p><p>    到旧金山后她就开始感冒，在苏以租住的公寓里休养了一个多礼拜。</p><p>    在家休养期间，恰好NBC（美国全国广播公司）于2月17日开播了一部新剧，剧名叫《霹雳游侠2008》。</p><p>    上学时，单娆看过《霹雳游侠》译制片，对里面会说话的“霹雳车”KITT印象很深，于是她开始追剧《霹雳游侠2008》。</p><p>    遗憾的是，尽管单娆挺喜欢看，但《霹雳游侠2008》在美国收视率不高，按照美国人的规矩，不给编剧和导演拿“裹脚布”骗钱的机会，所以，该剧只出到第一季17集就结束了。</p><p>    电视剧结束了，里面一段对白却留在了单娆心里：</p><p>    Suddenly-it-all-becor。（于是，突然一切都清晰起来）</p><p>    We-may-have-grown-up-a-few-miles-from-each-other。（我们也许青梅竹马地长大）</p><p>    But-we-were-both-from-different-worlds。（但是我们是从不同世界来的）</p><p>    And-right-then-I-knew-we-were-bound-to-end-up-in-different-ones。（就在那时我明白了，我们最终会和别的人在一起）</p><p>    See，you-say-that-and-yet，here-we-are！（看，你虽然这么说，可我们就在一起啊！）</p><p>    ……</p><p>    “我们最终会和别的人在一起。”</p><p>    “可我们就在一起啊！”</p><p>    多么美妙的转折？</p><p>    顺着记忆之河溯流而上，单娆想起了2003年北戴河的那个夏天。</p><p>    “你祖荫丰肥，将来是个贵人，一生有子有女，皆能出息，婚配之人不是你心意之选，但二人仍能相敬白头……”</p><p>    还有松江心恩寺外。</p><p>    “2006年恋爱，应该成不了，2009年会再次恋爱，结婚嘛，应该是2012年……”</p><p>    “此坤造生于戊寅日，以戊制寅，厚土服虎之势，配偶有本事，但很听她的话，又生在丙辰时，成龙吟虎啸格……戊寅日是阴差阳错日，婚姻最难测，需要逐年逐月对照，从大运上看，应该是2012年之后才结婚……”</p><p>    辞职来美国之前，单娆渐渐有点相信那些算命术士的话，可是无意中听到《霹雳游侠》中那段对白，她心里又生出另一个念头：说我2009年恋爱，说我2012年结婚，我偏不恋爱，也不结婚，看看是命说的算，还是我说的算？</p><p>    后来，在美国买房是突然的决定。</p><p>    因为单娆妈妈和她姑姑单鸿要来美国接单娆回国。</p><p>    单娆不想回去，就置办了不动产，让妈妈和姑姑看到她留在美国的决心。</p><p>    异国他乡的生活，让单娆和苏以成了极好的朋友，在圣拉蒙买房是单娆和苏以一起定的，房子也是单娆和苏以一起选的。</p><p>    单娆喜欢圣拉蒙的清静如画，苏以看中了圣拉蒙的低犯罪率。</p><p>    说起来，这栋别墅买的很超值。</p><p>    单娆买房的价格，比两年前的标价便宜了18万美元。</p><p>    为什么便宜？因为“次贷危机”。</p><p>    美国利率上升和住房市场持续降温引发“次贷危机”，危机从2006年春季开始逐步显现，到2007年8月席卷美国、欧盟和日本等世界主要金融市场。截至2008年3月，最过度膨胀地区的房价，如拉斯韦加斯、迈阿密、洛杉矶、凤凰城等，已经从前几年的最高峰下跌了20%。</p><p>    伴随房价下跌的是很多贷款房主放弃房产，“取消抵押贷款赎回权”数量与日俱增，而这继续助推了房价自由落体。</p><p>    理论上，如果单娆晚一年出手购买，圣拉蒙这栋别墅应该还能便宜10万美元左右，可问题是单娆需要一个稳定的住所，而且她不差钱。</p><p>    单娆来美国前，边学道给了她一张中行VISA附属卡。</p><p>    主卡持有人是边学道，所以说，想刷爆这张副卡，相当有难度。</p><p>    单娆不是矫情的女人，既然“转身不算告别”，她就没想过在美国过苦日子虐待自己。</p><p>    在单娆看来，既然收了卡，就别玩“捧着金碗要饭吃”的下乘把戏。她十分清楚，真不花卡上一分钱，让自己在美国过得惨兮兮的，不仅讨不来边学道的怜爱和欢心，只会让他不高兴，让他以为是苦肉计。</p><p>    再说身边还有苏以，苏以不仅认识边学道，还认识边学道身边的同学和朋友，一旦从苏以那里传出去“单娆在美国过的很惨”，那简直是在往边学道身上贴“薄情寡义”的标签，等于在打边学道的脸。</p><p>    既虐自己，又虐边学道，这种事单娆是不会干的。</p><p>    另一方面，单娆跟关淑南不一样。</p><p>    关淑南在边学道面前放弃了太多自尊，所以她对边学道给她钱格外敏感，生怕银行卡是边学道对她的试探，不敢轻易动用。</p><p>    单娆则不同，她跟边学道相恋几年，见过家长，当着家长在一个房间住过，尽管说了分手，可是两人谁都没法相忘于江湖。单娆再难过，在她心里边学道还是她的男人，跟所有女人一样，花自己男人的钱没有一点负担。</p><p>    而且，她买的这栋别墅相当超值。</p><p>    别墅两层总面积246平米，有地下室，有游泳池，前后附带好大一片私家林地、草坪和花园，私密性好，安全性高，特别是离警察局很近，对两个女孩来说，这栋别墅的位置是上上之选。</p><p>    毕业后，苏以在旧金山一家建筑设计事务所找了一份工作，为了苏以上班方便，前脚买完房子，后脚单娆就买了一辆车。</p><p>    一辆红色的2007款福特野马Shelby-GT500。</p><p>    福特野马属于美式肌肉车，马力大，加速性好，需要一定的驾驶技巧，以“难开”而著称。</p><p>    这辆车，基本代表了单娆复杂而渴望冒险的心境。</p><p>    在燕京时，单娆从没开过快车，来到美国，心事纷纭的她喜欢上了开快车，喜欢在高速公路上一路狂飙，喜欢肆无忌惮追风逐日的感觉。</p><p>    工作日里，宅女单娆早上开车送苏以上班，晚上开车接苏以下班，很快，两个亚洲美女成了一些人闲聊时的谈资，怀疑她俩是同-性-恋。</p><p>    对一些风言风语，单娆完全不在乎，苏以同样一笑置之。</p><p>    某夜，两个闺蜜在家里看电视，敷面膜的单娆突然问苏以：“两个联谊寝聚餐时，你为什么没选边学道？”</p><p>    正在涂指甲油的苏以抬头看了单娆一眼：“你是不是觉得世界上所有的女人都应该喜欢你家边学道？”</p><p>    单娆问：“他不优秀吗？”</p><p>    苏以说：“优秀当然是优秀，这一点我不否认，可是优秀的人有很多啊！”</p><p>    单娆问：“你见过比他还优秀的？”</p><p>    苏以一脸无奈地说：“你这是情人眼里出西施，没道理可讲。”</p><p>    单娆坚持问：“你为什么选陈建没选边学道？”</p><p>    苏以把毛刷换到另一只手，继续涂，说：“纠正一点，是互选。”</p><p>    单娆轻轻扭头看向苏以：“啊？”</p><p>    苏以仔细地涂完一个指甲，毛刷蘸了点指甲油，继续涂下一个：“当时陈建选我了，我也选他了。”</p><p>    单娆说：“你骗人，我不信他们寝有不喜欢你的，那个于今，每次看见你眼睛就拔不出来。”</p><p>    苏以把涂好指甲油的手在眼前展开，从容地说：“你家边学道就是个例外，第一次见面，他看我的眼神像叔叔看侄女。”</p><p>    单娆听了，揭下面膜问：“真的？”</p><p>    “真的。”</p><p>    “不该啊！”</p><p>    “没什么不该的。”</p><p>    时至今日，单娆也没什么好藏着掖着的，她说：“你知道徐尚秀吧？”</p><p>    十个手指全涂完了，苏以拧上瓶盖，对着指甲吹了几口，说：“你们学院学生会的。”</p><p>    单娆说：“可能你不知道，你们大二开学后边学道在10A后门坐了两个月，等的就是徐尚秀。”</p><p>    苏以轻轻点头。</p><p>    单娆盘腿坐在沙发上，说：“认识的这些人中，你的气质是最像徐尚秀的，他喜欢你这一款才对。”</p><p>    苏以摸了一下耳朵，微笑着说：“天底下像徐尚秀的没有1000个也有100个，他喜欢得过来吗？”</p><p>    见单娆一脸落寞，苏以安慰说：“没有什么比爱自己更重要，辜负自己才是辜负。”</p><p>    单娆幽幽地说：“爱一个人，很痛。爱上一个舍不得求不得的人，更痛。”</p><p>    苏以拿起遥控器说：“钱钟书说过，洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。舍不得是有挂碍，求不得还是有挂碍，你这么聪明，为什么偏偏看不透呢？”</p><p>    ………………</p><p>    松江。</p><p>    金河天邑。</p><p>    边学道把温从谦叫到家里，两人坐在48层的阳台上，一边喝酒一边赏星空。</p><p>    边学道想让温从谦去美国收购游戏公司开发《我的世界》，温从谦却一心想隐居，没办法，他只能动之以情。</p><p>    温从谦到底是答应了。</p><p>    因为边学道说了一句：“这片星空中藏有千万颗太阳，闪耀于亿万光年以前。老温你正当年，怎么也得闪耀一把，再踏实地去寻找你的清静隐居地。否则几十年后，你回想自己这一生，有什么值得回忆夸耀的地方吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>