<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>907.第907章 如何正确扑倒边学道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">907.第907章 如何正确扑倒边学道</span></h2><p>    金河天邑，明月照窗前。</p><p>    就着下酒菜，喝到第四瓶时，边学道和温从谦都有点微醉，话题也聊开了。</p><p>    边学道所有朋友和下属中，温从谦是比较特别的一个。</p><p>    边学道真正的第一桶金是温从谦帮他赚的。</p><p>    边学道第一次创业，温从谦借了他100万，至于抵押给温从谦的房子，就是个形式。</p><p>    被经侦盯上时，温从谦一个人把外挂工作室的罪全扛了，湮灭了边学道的灰色发家史。</p><p>    王一男和智为科技最初的骨干班底，全是温从谦留下的。</p><p>    边学道离魂那一个月，温从谦坐镇智为，雪中送炭。</p><p>    以上……</p><p>    尽管温从谦游离于有道集团之外，但边学道一直记着他。2004年底，温从谦被法院“判三缓三”，算一算，缓刑期已满，可以办理出国了。</p><p>    让温从谦这个有能力、有资历、有经历又可信的人到美国主持游戏公司，是目前边学道能想到的最好人选。</p><p>    对月酌酒，酒酣月清明。</p><p>    温从谦扭头问边学道：“为什么想去美国开游戏公司？”</p><p>    边学道半真半假地说：“你也知道，智为一直在做游戏，端游页游什么都做。一次开立项讨论会，一个游戏策划师提出了这个构想，大家觉得创意还可以，但是不符合国情。”</p><p>    温从谦讶然问：“不符合国情？”</p><p>    边学道解释说：“对，第一这款游戏不适合道具收费，第二这款游戏在国内发布的话肯定盗版满天飞，别说赚钱，收回成本都是问题。”</p><p>    温从谦问：“这游戏叫什么？”</p><p>    边学道说：“《我的世界》。”</p><p>    “什么？”</p><p>    “叫《我的世界》。”</p><p>    “去美国发布得有英文名吧？”</p><p>    “叫《Minecraft》。”</p><p>    “什么类型的游戏？”</p><p>    “沙盒游戏。”</p><p>    温从谦问：“卖点是什么？”</p><p>    边学道说：“好玩。”</p><p>    温从谦气结了好一会儿，说：“那是卖点吗？”</p><p>    边学道想了想说：“那……卖点是高度自由。”</p><p>    温从谦有了点兴致，探身说：“说详细点。”</p><p>    边学道摇着酒杯，缓缓地说：“整个游戏没有剧情，玩家可以在三维空间中像乐高积木一样组合拼凑，自由地建设和破坏。玩家不仅可以创造房屋建筑，甚至可以创造构建属于自己的都市和世界，玩家可以通过自己创造的作品来体验上帝一般的感觉。”</p><p>    温从谦闭着眼睛想了一会儿，睁开眼睛说：“不新鲜啊，跟《模拟人生》很像啊！”</p><p>    “不一样的。”边学道玩过《模拟人生》，知道两款游戏的区别，他说：“《模拟人生》是有限制的，《我的世界》是无限制的，怎么说呢……”</p><p>    喝了一大口酒，边学道站起身，走到窗前说：“在《我的世界》里，可以想干什么就干什么。举例说吧，在游戏里，玩家可以轻而易举地造出小木屋、城堡甚至城市，若是玩家有想象力，天空之城、地底都市、整块大陆、太空母舰也一样能够造出来。”</p><p>    温从谦木木地说：“天空之城……地底城市……整块大陆……”</p><p>    边学道背对着温从谦轻轻点头：“这就是我设想的高自由度，这款游戏的乐趣取决于玩它的人。在游戏里，只有你想不到，没有你做不到。一个人的思维有多奇葩，他的游戏世界就有多精彩。”</p><p>    温从谦说：“这样的游戏很吃时间，而且容易枯燥。”</p><p>    边学道转回身，坐回藤椅里，说：“吃时间那是玩家的事，让他们自己决定用多少时间来玩游戏。至于枯燥……可以更新MOD，什么光影MOD，天气MOD，科技MOD，同人MOD……喜欢工业，就下载工业MOD；喜欢打仗，就下载战争MOD。”</p><p>    “MOD是无限的，游戏的可玩空间就无限大。”</p><p>    给温从谦倒了半杯酒，边学道一字一句地说：“我的构想里，通过MOD，把世界上大多数游戏都搬到《我的世界》里。”</p><p>    温从谦怔怔地问：“如果有人抄袭我们的创意和玩法怎么办？”</p><p>    边学道放下酒杯，笑眯眯地说：“所以才让你去美国啊！”</p><p>    温从谦问：“到美国后，在哪儿落脚？”</p><p>    边学道说：“旧金山。”</p><p>    温从谦问：“已经派人过去了？”</p><p>    边学道看着窗外说：“单娆辞职了，住在旧金山附近的圣拉蒙，我想给她找点事干，免得在国外无聊。”</p><p>    温从谦知道边学道和单娆的事，叹了口气说：“我明白了，不过我自己去不行，你还得给我找几个帮手，最好是留过学的。”</p><p>    边学道点头说：“没问题。”</p><p>    说完游戏，已经喝得满脸通红的温从谦忽然问边学道：“你现在这么成功，觉得自己幸福吗？还有追求吗？”</p><p>    同样酒意上头的边学道搓了一把脸说：“对唾手可得的东西，我感到腻烦，一些能诱惑我的东西，我又觉得它们庸俗不堪，于是，现在，能打动我的东西越来越少了……我这么说是不是有点吹牛逼？”</p><p>    温从谦“哈哈”一笑，说：“其实你只要说……人生真是寂寞如雪……就行了。”</p><p>    半醉的边学道听了，拍着茶几大声诵道：“人生寂寞如白雪，唯有明月知我心。”</p><p>    温从谦以为这是边学道从哪首古诗里摘的句子，附和道：“好诗，应景！”</p><p>    边学道冲温从谦一抱拳：“过奖！”</p><p>    ………………</p><p>    三天后。</p><p>    温从谦带着两男一女三个留过美的游戏开发工程师，在燕京国际机场登上了飞旧金山的飞机。</p><p>    在他们登机之前，苏以和单娆已经知道边学道派人来美国，并提前帮温从谦几人订好了酒店。</p><p>    除了边学道没人知道，温从谦这一去，世界上就又少了几个亿万富翁，因为这款价值30亿美元的游戏，被边学道截胡了。</p><p>    ………………</p><p>    被截胡的远不只《我的世界》。</p><p>    半年多来，廖蓼带人满世界考察，不停的学习，不停的挖角，不停的磨合团队，一支能拉出来战斗的综艺制作团队总算成形了。</p><p>    在边学道授意下，集团法务部门出面，到2008年6月中旬，《The-Voice》和《中华好声音》（The-Voice-of-China）、《奔跑吧男人》、《真歌手》、《爸爸和我》等综艺节目的“品牌注册”工作全部完成，知识产权保护方面的防火墙全部建好，栏目同名域名全部拿下。</p><p>    6月24日，沪市。</p><p>    上午10时，有道影视传媒有限公司和今朝娱乐传媒有限公司在花园饭店二楼百花厅联合召开新闻发布会。</p><p>    有道集团执行董事兼执行副总裁武思捷，有道集团文化影视事业部总经理廖蓼、副总经理于今，出席了新闻发布会。</p><p>    因为青木大地震的悲伤还未散尽，所以整场发布会十分朴素低调。</p><p>    新闻发布会上，发布了两个消息：</p><p>    第一个消息，有道影视传媒有限公司出资7000万美元，成为好莱坞电影《2012》的第二大投资方。《2012》是一部关于全球毁灭的灾难电影，由罗兰-艾默里奇执导，约翰-库萨克、桑迪-牛顿、阿曼达-皮特和切瓦特-埃加福特等联袂出演，影片预计于7月下旬开机。</p><p>    第二个消息，宣布《中华好声音》（The-Voice-of-China）第一季海选正式启动。</p><p>    发布会现场，主持人魏小冬简单介绍了《中华好声音》（The-Voice-of-China）的节目形式和筹备情况，同时公布了报名条件、官方网址和官方微博。</p><p>    节目总经理、总策划兼总导演廖蓼跟媒体说：“我们要做一档真正的音乐选秀节目，唯一的评判标准是选手的声音，没有类别限制，不造假，也不要评委的冷嘲热讽，唯一要求的就是真正有才能的歌手。”</p><p>    这次新闻发布会，目的只是启动海选，好有足够时间发掘优秀学员，顺便跟外界宣告有道影视和今朝娱乐在筹备这档节目，抢占先机。至于整个节目最有新意的盲听、转椅、擂台战、直播秀，以及导师人选，这次全都没公开。</p><p>    按照边学道和廖蓼商量的日程，节目真正开始录制最早也得在2009年5月左右，然后在2009年10月播出。这个日程边学道是比较满意的，因为这就意味着比荷兰好声音早一年面世。</p><p>    一年的“时间差”是第一道保险，此外，边学道还让廖蓼派人在荷兰盯着约翰-徳莫尔的塔帕公司，收集塔帕公司的动向，他的目的只有一个，确保截胡成功。</p><p>    除了约翰-徳莫尔，还有一个人被截了胡，她就是莎拉-布莱曼（Sarah-Brightman）。</p><p>    中国出了沈馥这样一个人气如日中天的“世界级”走国际路线的女歌手，燕京奥运会开幕式主题曲基本没有外国女歌手什么事儿了。</p><p>    特别是沈馥在青木大地震次日第一时间捐款100万，赈灾晚会上再次捐款300万元，以个人捐款总额400万元居所有艺人明星之首。艺人明星捐款榜单一现身网络，由沈馥唱燕京奥运会开幕式主题曲的呼声更高了，简直到了“民心不可违”的程度。</p><p>    能量是守恒的，有人被截胡，有人自然就得了好处。</p><p>    沈馥得了好处，边学道得的好处比她要多得多。</p><p>    随着32栋“震不倒的教学楼”、三亿元捐款，以及边学道金闪闪的个人履历在网上网下一传十十传百百传千，专门注册登录智为微博，跑到边学道微博评论区“求合影求偶遇求睡觉”的人越来越多，越来越多，越来越多。</p><p>    没多久，有人将网上稀罕边学道的言论整理汇总，写出了一篇神帖——《论燃尽一生如何正确扑倒边学道》。</p><p>    看到这篇帖文，连徐尚秀都没忍住，笑出声来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>