<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>908.第908章 意外</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">908.第908章 意外</span></h2><p>    难得一个睡到自然醒的早晨。</p><p>    地面的声音传不到48层，整个房间静得像真空，边学道秉性“喜静”，这正是他喜欢金河天邑的原因。</p><p>    睁开眼，在床上就能看到窗外天蓝如洗。</p><p>    空气好，阳光好，房间里的茉莉开的也好，若有若无飘得一室幽香。</p><p>    什么都好，但有一点不好，边学道醒来后发现内裤有点湿。</p><p>    回想昨晚梦境，再用手一摸，铁一样的事实告诉边学道，他梦遗了……</p><p>    以边学道的身体状况，这不是病症，而是精满自溢了。</p><p>    这27岁血气方盛的身体啊！</p><p>    在外面无数人转载点评《论燃尽一生如何正确扑倒边学道》的时候，帖子主角却在梦里浪费着子弹。</p><p>    下床换一条内裤，走进卫生间，先嘘嘘，然后洗漱，对着镜子刷牙时，一边刷一边想：昨晚梦里的女人是谁？</p><p>    可惜，模模糊糊的，怎么想也想不清晰。</p><p>    只记得在梦中，一个女人跟在他身边，身穿礼服的两人先是参加一个盛大酒会，然后莫名地开始逃亡，一路狂奔，从城市里一直逃到海边，惊魂未定地回头看，身后追他们的人紧追不舍越来越近，没办法，边学道拉着女人一起跳海。女人似乎不太会游泳，四肢紧紧搂着边学道，没一会儿就把边学道弄得力尽了，两人一起沉入海里。尽管没法呼吸，边学道还是感觉到女人搂着她的姿势很旖旎……</p><p>    接着，场景一变，没有任何逻辑的，两人从水里来到了一张雪白大床上，大床四周纱幔重重，看不到墙也看不到人。没有任何话语，脱掉彼此衣服，开始肌肤相亲。耳鬓厮磨中，边学道隐约记得女人身材很好，曲线玲珑，似乎是董雪，可是抵死缠绵中，对方如水地承欢，又像是沈馥，到最后关头，边学道全力攻伐，身下的女人搂着他，在他耳边说了一句话让他如遭雷击……</p><p>    然后，他就闻到一股淡淡的茉莉花香。</p><p>    刷牙的动作越来越慢，边学道嘴里含着牙膏沫，手里握着牙刷，拼命回忆梦境结尾耳边那句话。</p><p>    “说的什么来着？”</p><p>    “她说什么把我一下子吓醒了？”</p><p>    “是单娆？是尚秀？还是……”</p><p>    很是愣了一会儿神，边学道漱了口，心说自己这是怎么了，跟一个梦较什么真？</p><p>    厨房里，把洗好切块的苹果、胡萝卜和草莓放进榨汁机里，“嗡嗡”地榨果汁。</p><p>    榨好，端着满满一大杯果汁，走到阳台窗前，一边喝，一边看着脚下蜿蜒远去的松江，心里想：同样是江，因为所处城市不同，松江的名气比黄浦江差太多。</p><p>    黄浦江，塞纳河、泰晤士河、多瑙河、莱茵河、密西西比河……</p><p>    嗯？</p><p>    尚秀应该还没办护照吧！</p><p>    转身走回客厅，边学道找到手机，坐在沙发上给徐尚秀发短信：尚秀，你办护照了吗？</p><p>    两分钟后，徐尚秀回：没办，怎么了？</p><p>    边学道：我让刘毅松和曲婉联系你，近期就去办了。</p><p>    徐尚秀：着急办护照干什么？</p><p>    边学道：带你出国。</p><p>    徐尚秀：去哪？</p><p>    边学道：待定。</p><p>    徐尚秀：我暑假要回家的。</p><p>    边学道：你的暑假归我了。</p><p>    徐尚秀：……</p><p>    边学道：寒假也归我了。</p><p>    徐尚秀：……</p><p>    边学道：你未来人生的几十年都归我了。</p><p>    徐尚秀：我可以跑。</p><p>    边学道：没用的，你甩不掉我。</p><p>    ………………</p><p>    一个小时后。</p><p>    坐在投入使用的有道大厦15层董事长办公室里，边学道少见地翻看起秘书送进来的当天报纸，他是想看看卢广效走后，省里市里政策上有什么新风向。</p><p>    结果，他在《北江日报》头版看到了一篇非常眼熟的评论文章——看待新时期的北江，既要看到当前经济下行压力较大，也要看到稳中向好的积极变化；既要看到客观上的制约因素，还要看到主观上的差距和不足；既要看到面临的困难和挑战，更要看到发展的机遇和潜力。当前和今后一段时期，我省面临的最大机遇是政策叠加。中央创新宏观调控思路和方式，全-面-深-化-改-革大力度推进，一系列政策效应逐步显现和释放，有利于持续创新发展的重大机遇也不断增多……</p><p>    这口吻……</p><p>    边学道哂然一笑，拿起另一份报纸，看到一篇报道的标题他坐直了身体。</p><p>    ——2008年6月25日，由全国工商联并购公会、中国人民银行沪市总部、沪市人民政府金融服务办公室共同主办的“2008中国并购年会”在沪市浦东香格里拉大酒店召开。年会的主题为：全球金融动荡中的产业整合机遇。</p><p>    ——在会上，2007年因收购德国帕希姆国际机场而轰动一时的凯旋天际投资董事长祝植淳，作为2007年中国十大并购人物代表之一，成为众多媒体关注的焦点人物。在采访中，第一次公开现身的祝植淳介绍说：凯旋天际将陆续投资一亿欧元，在机场区域内开发6公顷土地，包括建设厂房、仓库、保税区、酒店和旅游项目。未来几年内，帕希姆机场将成为一个空陆、空海、空铁联运等模式有机结合的“机场城市”，一旦“帕希姆机场城”建成，它不仅会成为中国商人在欧洲的“避风港”，甚至会成为中国人在欧洲的城中之城。</p><p>    城中之城！</p><p>    所有看到报道的人都感受到了这段话里的豪气，不知道祝植淳是谁的人觉得这个人在吹大气，少数知道祝植淳是何方神圣的人在震撼之余则惊讶非常，他们惊愕于祝家第三代长孙居然打破了前两代“大隐”的传统，公开现身。</p><p>    放下报纸，边学道沉思良久。</p><p>    这次“并购年会”，边学道是知道的，祝植淳打过电话，问他是否能代表凯旋天际投资出席。边学道觉得自己刚捐款三亿风头太盛，想降降温，就没去。</p><p>    本来，他以为祝植淳会派一个副手过去，怎么也没想到，祝植淳居然亲自去了，还接受媒体采访，刊登了出来。</p><p>    这不符合祝家“隐身家族”的规矩！</p><p>    手指下意识地在办公桌上画着圈，边学道隐隐觉得祝家一定发生了自己不知道的变故，才让祝植淳放弃隐身走到台前。</p><p>    这是好变化？还是坏变化？</p><p>    ………………</p><p>    同一时间，燕京。</p><p>    身穿白衬衫牛仔裤的樊青雨走出医院，面无表情地走到停车场，坐进车里，把手提包丢在副驾驶位上，然后对着方向盘发了10分钟呆。</p><p>    心乱如麻！！！</p><p>    在樊青雨的手提包里，有一张检验报告单。</p><p>    她怀孕了。</p><p>    医生说有六周了。</p><p>    自从2007年年初跟前任男友分手，这一年多樊青雨只跟边学道亲密过，而且从胎儿月份看，也对得上。</p><p>    孩子是边学道的……</p><p>    意识到这一点后，樊青雨没有欣喜，反而有点欲哭无泪。</p><p>    两次，只有两次，居然就中了。</p><p>    中了又怎样？</p><p>    他是边学道，中国头号钻石男，他不是普通的富二代小开，他是强势有主见的富一代，软的硬的，于情于理，都轮不到她樊青雨携子上位。</p><p>    再往深想一层，这个孩子可能会给她带来大麻烦。</p><p>    怎么办？</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （我的新浪微博号“俗人庚不让”，玩微博的书友可以加我。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>