<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>91.第91章 只有我自己</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">91.第91章 只有我自己</span></h2><p>    考完所有科目，单娆回家了。</p><p>    自从董雪那天登门，边学道连着几天打董雪电话，都无人接听。很显然，董雪不想接他电话，边学道只能等过些日子董雪气消了再说。</p><p>    单娆不在身边，边学道刚刚有大把时间，他有很多事情要做，不打算立刻回家。</p><p>    然而，送走了单娆，自由归自由了，可是没有单娆满屋子里溜达，房子里空荡荡的，边学道很不习惯。</p><p>    晚上，他甚至跑到还留有单娆气息的东卧室睡了两宿。</p><p>    单娆走后的第三个晚上，在外面跑了一天的边学道吃了东西，跟单娆发了几条短信，早早睡下。</p><p>    半夜快到12点的时候，电话响了。</p><p>    睡眼朦胧地找到电话，接起来，里面传出董雪的声音。</p><p>    董雪似乎喝醉了，好像还走在路边，电话里偶尔传来汽车驶过的声音。</p><p>    “扰你好梦了吧？嗝……”从说话就能听出董雪正在打晃，还打了一个嗝。</p><p>    边学道一下睡意全无：“董雪，你喝酒了？你在哪里？有人在你身边吗?”</p><p>    “没人！没有人，只有我自己。”董雪似乎左右看了眼，然后继续对着电话说：“我看了，真没人，就我自己。”</p><p>    边学道看看时间，已经半夜了，这时候董雪一个醉酒女孩在路上晃荡，实在太危险了。</p><p>    起床穿衣服，他问董雪：“你现在在哪，我去找你，告诉我你的位置！”</p><p>    “不……不用，你在家陪你女朋友吧，我没事，我刚才想打给我爸，拨错号了，再见！”说完董雪就把电话挂了。</p><p>    边学道哪里能放心，万一董雪就这样睡在马路上，万一出点什么事儿，他简直不敢想。</p><p>    回拨给董雪，电话通了半天，没人接。</p><p>    继续回拨，终于接了。</p><p>    董雪刚“喂”了一声，边学道严肃地跟她说：“告诉我你现在在哪。”</p><p>    电话里静默了半天，董雪说：“新世界门口。”</p><p>    这个点儿已经不好跟李裕要车钥匙了，边学道一路飞奔跑到校门口，拦了一辆出租车直奔新世界。</p><p>    在新世界门口看到董雪时，她正坐在条椅上看着前方的路灯发呆。</p><p>    董雪看见边学道，眼睛里的情绪复杂之极。</p><p>    边学道走过去，仔细观察董雪的眼睛，发现她醉的没有想象中那么厉害，拉着董雪说：“起来吧，我送你回家。”</p><p>    “不！”董雪挣脱边学道的手：“让我再坐一会儿，就一会儿。”</p><p>    边学道只能坐下来陪她，把手表递到董雪面前说：“只坐5分钟，5分钟后我必须送你回家。”</p><p>    董雪看了一眼表，没接话，直直地看着路灯。</p><p>    5分钟还没到，董雪站起来，看着边学道说：“走，带我去唱歌。”</p><p>    边学道说：“这都几点了，你家里不担心你？”</p><p>    董雪说：“我出来时说去女同学家，已经说好不回去了。”</p><p>    边学道心想：你家对你还真放心。</p><p>    “我要去唱歌，你去不去？你不去我自己去。”说完董雪走到路边拦车。</p><p>    刚好一个空出租车经过，停在了董雪身边。</p><p>    见董雪已经拉开了后座车门，边学道没办法，追过去，坐在副驾驶上，告诉司机：“找家还在营业的KTV。”</p><p>    司机意味深长地看了边学道一眼，又从后视镜里看了看董雪，吧嗒吧嗒嘴，向前开去。</p><p>    进到包间，服务生问边学道：“先生要什么酒水？”</p><p>    边学道说：“什么酒也不要，来两个果盘，两盘坚果，再来一桶爆米花。”</p><p>    服务生把东西送齐，关上包间门走了。</p><p>    见服务生走了，董雪脱掉外套，露出里面的半袖T恤，兴致勃勃地开始点歌，也不管边学道，她先唱了一首《红豆》：</p><p>    “还没好好地感受，</p><p>    雪花绽放的气候，</p><p>    我们一起颤抖，</p><p>    会更明白什么是温柔。</p><p>    还没跟你牵着手，</p><p>    走过荒芜的沙丘，</p><p>    可能从此以后，</p><p>    学会珍惜天长和地久。</p><p>    有时候，有时候，</p><p>    我会相信一切有尽头。</p><p>    相聚离开，都有时候，</p><p>    没有什么会永垂不朽。</p><p>    可是我，有时候，</p><p>    宁愿选择留恋不放手。</p><p>    等到风景都看透，</p><p>    也许你会陪我看细水长流。”</p><p>    唱完半首歌，董雪放下麦克，回头问边学道：“我唱得怎么样？”</p><p>    “挺好。”</p><p>    “给我点儿，别你自己吃。”董雪把麦克交给边学道，开始吃水果。</p><p>    边学道没办法，只能接着唱。</p><p>    吃了一会儿，董雪又去点歌，这次是《只有我自己》。</p><p>    “曾经欢天喜地，</p><p>    以为就这样过一辈子，</p><p>    走过千山万水，</p><p>    回去却已来不及。</p><p>    曾经惺惺相惜，</p><p>    以为一生总有一知己，</p><p>    不争朝夕，不弃不离，</p><p>    原来只有我自己。</p><p>    纵然天高地厚，</p><p>    容不下我们的距离，</p><p>    纵然说过我不在乎，</p><p>    却又不肯放弃。</p><p>    得到一切，失去一些，</p><p>    也在所不惜，</p><p>    失去你，却失去</p><p>    面对孤独的勇气。”</p><p>    渐渐地，董雪后背靠在了边学道身上。</p><p>    边学道知道董雪在向他表达什么，他知道董雪对他的感情，他也喜欢董雪，可是他有一道心结需要解。</p><p>    单娆的出现，突如其来，而且难以抗拒，她彻底搅乱了边学道的感情世界。</p><p>    边学道越是在乎董雪，越不敢在这个时候逾越雷池，他不能在自己还没有梳理好感情的时候，许给董雪不可能实现的诺言。</p><p>    看着董雪选歌，越选节奏越快，后来甚至又唱又跳，边学道心里的苦涩越来越浓。</p><p>    他终于走过去，拉住正跳得起劲的董雪说：“别跳了，歇一会儿吧。”</p><p>    董雪甩脱边学道的手，看着大屏幕说：“不，我要跳。”</p><p>    边学道再次抓住董雪的胳膊：“歇一会儿，下一首再跳。”</p><p>    董雪说：“下一首你陪我一起跳。”</p><p>    边学道说：“我陪你。”</p><p>    听见这句“我陪你”，董雪仰头说：“吻我一下。”</p><p>    边学道看着董雪说：“你醉了。”</p><p>    “吻我一下。”</p><p>    “咱两先坐下。”</p><p>    董雪的眼泪忽然就下来了，坚持说：“想想我对你的好，吻我一下。”</p><p>    边学道再也藏不住自己的感情，看着董雪的嘴唇低下了头。</p><p>    两人气息渐重，董雪忽然咬了一下边学道。</p><p>    董雪看着边学道的眼睛，董雪问：“疼吗？”</p><p>    见边学道看着她不说话，董雪说：“我不会放弃的，因为是我先看中你的，如果你跟别的女人结婚，我就去婚礼上把你抢走。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    两人紧紧抱着，酒精渐渐在董雪体内化成挡不住的困意，直接睡了过去，怎么叫都叫不醒。</p><p>    边学道几乎是把董雪抱出KTV的。</p><p>    这时已是凌晨2点多，回家太麻烦了，而且李裕经常大清早突袭他家，万一让李裕看见单娆刚走董雪就出现在他家，虽说李裕百分之百不会说出去，但以李裕专一的性格，难免在心里鄙视他脚踩两只船。</p><p>    前面几十米处有一家宾馆，边学道抱着董雪走了进去。</p><p>    把睡在隔间里的服务人员喊出来，边学道说要开一间房。</p><p>    打着哈欠的中年女人抬眼皮看了一眼边学道怀里的董雪，见怪不怪地说：“押金300。”</p><p>    把董雪放在床上，边学道也累出了一身汗，他懒得冲凉，替董雪盖好被子，就关了灯，在另一张床上和衣而卧。</p><p>    两人一直睡到上午9点多，才先后醒来。</p><p>    董雪侧躺着，看着对面床上还在熟睡的边学道，思绪纷乱如风中的梧桐叶。</p><p>    在董雪灼灼目光的注视下，边学道似有所觉，一下睁开眼睛，董雪避无可避，两人相对凝视了好久。</p><p>    董雪坐起来，用手梳拢头发。</p><p>    边学道的视线不自觉地落在这个姿势下董雪身上特别突出的部位，然后迅速移开：“送你回家？”</p><p>    董雪点头：“嗯。”</p><p>    跟董雪分开，回家休整了一下，刚想出门继续踩点看房子，李裕来了。</p><p>    一进门李裕就说：“昨晚我的车被人砸了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>