<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>911.第911章 这座城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">911.第911章 这座城</span></h2><p>    没在燕京待过的人，永远都无法理解这座城市有多么残酷。</p><p>    有统计报告显示，从2000年到2007年，燕京总人口增加了418万，常住人口年均增长接近60万，相当于每年增加了一个中等县级市的人口。</p><p>    随着外来人口越来越多，很多燕京本地人无数次地问：为啥都要来燕京？</p><p>    有疑问其实一点也不奇怪，因为燕京并不是一座高生活幸福感的城市。特别是一些没有学历没有技能的年轻人，在燕京游荡，买不起房，买不起车，好不容易找到份工作，一天起码三四个小时花在路上，每天累得要死，压抑得要命，起早贪黑忙一个月，到手的工资最少拿出一半给房东，最关键的是看着蹭蹭往上涨的房价，根本看不到一点安身立命的可能，他们图什么？</p><p>    是啊，图什么？</p><p>    答案有很多，每个来到这里的人都有自己的因由。</p><p>    人们向往这里的繁华，向往这里的机会，向往这里的“平等”，向往这里的优质资源，向往这里的大都市气息，甚至有一些人恋栈这座城市，只是因为说出去面子好看。</p><p>    这儿毕竟是独一无二的首都。</p><p>    这里有漂亮的楼，这里有宽阔的路，这里有最好的服务，这里有最美的女人，这里满街都是好车，这里满眼都是霓虹。</p><p>    无数人揣着梦想和野望，离开家乡安逸的田园生活，争先恐后地往燕京城里涌，不甘人后地往钢筋水泥的丛林里面挤，梦想着在这里一飞冲天，梦想着在这里平步青云，梦想着在这里出人头地，梦想着在这里功成名就，住进大房子，开着豪车，怀抱美女，穷奢极侈，醉生梦死……</p><p>    在这座眼花缭乱的城市里生活行走，很多人无论怎么努力辨别都找不到北，因为这座城市从里到外只有一个方向——向上向上向上！</p><p>    只有向上才有出路，只有向上，才能享用这座城市的美妙、诱人和绚烂多彩。</p><p>    这里好像什么都有，这里又好像什么都没有，这里包容、开放、多元，看上去一派生机勃勃，但惟独尊严和人性在这里奄奄一息。</p><p>    这里，燕京！</p><p>    有人在这座城市的日头下吃苦，有人在这座城市的角落里流泪。</p><p>    有人在忍受中强大，有人在压抑中卑鄙。</p><p>    有人越吃苦越斗志昂扬，有人越失落越不择手段。</p><p>    有人在艰苦的日子里小心守护自己的尊严和爱情，有人在灯红酒绿纸醉金迷中堕入无尽深渊。</p><p>    有人在千磨万砺中闪耀而出，有人被污泥浊水吞没尸骨。</p><p>    此刻……</p><p>    从医院出来的樊青雨正开着车，漫无目的地在燕京城里游走。</p><p>    她不知道自己想去哪，她只是在下意识地随着车流向前行驶。</p><p>    在一处红灯前停下。</p><p>    眼前能看到两幅巨大的房地产广告牌。</p><p>    其中一幅上面大号红字写着：</p><p>    ——融入燕京，体验皇城；私人公馆，名门世家。</p><p>    另一幅上面则用棕色大字写着：</p><p>    ——在燕京有个家！品质生活，至尊府邸。</p><p>    这些广告牌每天都能看见，樊青雨早已习以为常了，可是不知道为什么，今天看着这些广告牌的时候，她竟莫名生出一种荒唐之感。</p><p>    文案人员苦心孤诣地把这么多惊艳华贵的词儿凑在一起，有几人能享受“品质生活”？又有几人配称为“名门世家”？</p><p>    又一个红灯。</p><p>    街边一个高高瘦瘦的男人正在边弹边唱，装吉他的盒子敞开着放在他脚边，等待人奖赏或者说施舍。隔着车窗看男人的侧脸，樊青雨能看出这是一个很帅的男人，二十多岁的年纪，五官有型，脸上挂着几分成熟男人的沧桑，还有一分源自骨子里的孤芳自赏。路过男人的女人，只要不是行色太过匆匆，大多会被他的歌声吸引，停下来看两眼，往吉他盒子里放点零钱。</p><p>    好吧……</p><p>    又高又帅气质忧郁，又会唱歌，这个男人吸引女人吗？</p><p>    要说吸引力，肯定是有的，但如果他没房没车没有工作只会唱歌，会有多少女人愿意跟他一起生活呢？有是肯定有，天底下毕竟存在不少喜欢帅哥“有情饮水饱”的年轻女人，只不过当颜值在柴米油盐中渐渐失色后，十有七八也是会后悔的。</p><p>    前面变绿灯了……</p><p>    樊青雨继续前行，没再往街边男歌手那边多看一眼。这种所谓的“颓废迷茫招人怜悯”型帅哥，早10年前就已经不入樊青雨的眼了。</p><p>    大概半年多前，一个朋友介绍了一个搞投资的“才俊”给樊青雨认识。</p><p>    “才俊”高大英俊，妙语连珠，两人一起吃了三次饭，三次接触下来，樊青雨觉得如果男人背景属实，可以往结婚方面考虑。</p><p>    没想到，第四次见面，男人以事业资金周转不开为由张嘴跟樊青雨借钱，樊青雨说自己没有存款，男人就鼓动她把房子抵押了贷款出来作为投资。</p><p>    没给男人多说一句话的机会，樊青雨拎包就走。</p><p>    回到车里，她把男人和介绍男人的朋友的手机号全删除了。</p><p>    一个女人，在一个骗子和豺狼横行的社会中生存，如果没点定力和道行，别说独自奋斗到有房有车，早就已经被人吃得骨头渣子都不剩了。</p><p>    32岁的樊青雨，在这座残酷的城市里见过太多为了利益金钱没有底线的人，见过太多没有原则肮脏龌龊的事，也见过太多在公车地铁里打盹，与这座城市的繁华欢歌完全绝缘的疲惫归家人，他们忙碌辛勤地付出付出再付出，却没有一个平等的生活质量，这些人从未属于过这座城市，他们只是过客。</p><p>    这一切的一切，最开始时樊青雨会无限感慨，到后来她只会淡淡一笑，在这里生活得久了，连最感性的女人都知道，这座残酷而真实的城市容不下风花雪月。</p><p>    所以，在樊青雨和她的闺蜜们眼里，路边唱歌的帅哥一文不值，那些在高级写字楼里西装革履的男人才性-感，那些开着好车住在大房子里的男人才性-感，而最最性-感的要算是身家丰厚货真价实的富一代富二代了，无论他们何等的德行，女人都会爱上他们，因为他们可以给女人一个满意的生活状态和生活质量。</p><p>    在这座城市，性-感的永远不是女人，而是拥有权力和财富的男人。</p><p>    开着车，不知不觉，樊青雨来到了洪剑和詹红居住的小区外。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （横看成岭侧成峰，远近高低各不同。本章有些内容属于见仁见智，不强求认可，也谢绝反驳。）</p><p>    ………………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>