<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>912.第912章 寂寞的美</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">912.第912章 寂寞的美</span></h2><p>    开着车，不知不觉来到了洪剑和詹红居住的小区附近。</p><p>    樊青雨收拾心情，找地方停好车，下车，步行一段路，按响了詹红家的门铃。</p><p>    她知道这个时间詹红肯定是在家的。</p><p>    门开，上楼。</p><p>    一身居家休闲服的詹红开着门在门口等樊青雨：“姐，你来的正好，保姆刚买了两条黄花鱼，正收拾着呢。”</p><p>    樊青雨打量一眼詹红：“这才几天没见，你怎么又胖了？”</p><p>    詹红从鞋柜里拿出拖鞋，不依地说：“我已经在减了。”</p><p>    樊青雨一边换鞋一边问：“乐乐呢？”</p><p>    詹红说：“玩累了，在屋里睡觉呢。”</p><p>    樊青雨坐在沙发上，詹红去厨房端了一盘切好的西瓜过来：“姐，尝尝，可甜了。”</p><p>    樊青雨本来不想吃，耐不住詹红一个劲儿让她尝，就挑了一片最小的，咬了一口，问詹红：“你家附近就有健身俱乐部，孩子也大了，还有保姆看着，你每天抽两小时去运动一下，几个月身材就能恢复，看你现在跟吹了气似的，你家洪剑也不劝你？”</p><p>    把西瓜皮丢到脚下的垃圾桶里，詹红又拿起一片西瓜，笑眯眯地说：“他才不劝我，他喜欢摸上去肉肉的。”</p><p>    看到茶几上的针和线，樊青雨问：“这是你织的？”</p><p>    詹红从纸抽里抽了两张纸，一边擦手一边说：“嗯，在家无聊，就学着织东西。”</p><p>    在家无聊……</p><p>    樊青雨心里暗自叹了一口气。</p><p>    一样是女人，表妹在家无聊到找事做，她却要为了生活和房贷车贷整日奔波。</p><p>    相比当年挺着大肚子跟表姐樊青雨一起租房时的落魄，詹红是彻底翻身苦尽甘来了。</p><p>    洪剑自松江回京，认祖归根后，事业上有人帮扶，经济上有人支持，加上他本人在松江公安系统锻炼过，人情世故都不差，没两年就混得风生水起。</p><p>    家里条件转好，结婚产子后，詹红在家当起了全职妈妈。</p><p>    当初在出租屋里，樊青雨问未婚先孕还死心塌地的表妹图什么，谁承想，兜兜转转，说话人自己也轮到了同样的境地。</p><p>    只可惜，境地相同，但樊青雨跟表妹詹红有很大不同，准确地说，她还不如表妹詹红。</p><p>    第一个不如，虽然洪剑结过一次婚，但詹红和洪剑少年相识，从婚后洪剑对詹红的感情能看出来，两人算得上两情相悦。而樊青雨跟肚子里孩子的父亲呢？没有一点感情基础，上床纯属突发事件，是典型的有欲无爱，甚至就连欲，都是特定时间地点偶然激发的。</p><p>    第二个不如，洪剑个人能力不错，但更多要仰仗家族，勉强算是H三代，不过属于边缘那种，基本还算是可控的。边学道是大集团老总，掌握万余名员工的命运，24K纯纯纯金富一代，跻身顶级富豪圈，国内最拉风的钻石王老五，对他来说要什么样的女人有什么样的女人，易如反掌。</p><p>    第三个不如，詹红比洪剑小好几岁，是小女人。樊青雨比边学道大好几岁，是老女人。</p><p>    如上种种，一样的未婚先孕，詹红能奉子上位，樊青雨的成功几率却无限低。</p><p>    见樊青雨吃了一片西瓜就不吃了，而且脸色不太好，情绪也不高，詹红关切地问：“姐，怎么了？不舒服？”</p><p>    樊青雨强笑着摇摇头：“没什么，挺好的。”</p><p>    詹红坐过来，抬手摸了摸樊青雨的额头：“不发烧，是不是最近没休息好，看你很倦的样子。”</p><p>    暂时不想公开自己怀孕的事，樊青雨点头说：“可能是因为最近没睡好。”</p><p>    詹红握着樊青雨一只手，语重心长地说：“姐，听我一句，别太拼了，你现在车房都有了，该把主要精力往婚姻家庭方面倾斜了，你得想清楚一件事，你再拼，终究要有个家才算真正安定……”</p><p>    樊青雨说：“我现在就有家，而且我一个人生活得很好。”</p><p>    詹红说：“那不一样！所谓生活，无非是有心情做饭，有闲暇看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。女人是藤，男人是树，女人再强，终究要找一棵树缠绕依靠，你想过没有，你现在这么拼，结婚时怎么办？”</p><p>    樊青雨故作不知：“什么怎么办？”</p><p>    詹红说：“门当户对且不提，层次相当总是要的吧？你有房有车，你愿意找一个没有经济基础的男人，婚后让他住你的房子开你的车吗？”</p><p>    樊青雨笑着摇头：“我只会对我儿子那么好。”</p><p>    “这不就是了。”詹红说：“一穷二白的咱们看不上，有身家的男人要么是富二代，要么人近中年，这两种男人，哪种身边都不会缺女人。姐，你想想你现在想找一个称心如意的有多难。”</p><p>    樊青雨说：“只是还没碰到而已。”</p><p>    詹红说：“女人一过30岁，每天都在贬值，几年之后，就从能找一个骑白马的贬值到找一个骑毛驴的。”</p><p>    樊青雨说：“贬值不是这样理解的。贬值是你年轻时拼命工作攒下一百万，以为可以用到八十岁，结果五年以后你发现那些钱只够用到六十岁，十年以后你又发现那点钱只够用到四十岁。”</p><p>    詹红说：“你要是这样一个态度，一晃到四十岁，想找骑毛驴的都难喽！”</p><p>    樊青雨轻轻拍了詹红胳膊一下，笑骂道：“我不就进门时说一句你胖了，至于这么打击我吗？”</p><p>    詹红见樊青雨要岔开话题，不甘心地喊了一句：“姐……”</p><p>    詹红还要劝樊青雨，外面传来开门声，洪剑拎着一兜蔬菜走进门，看见客厅里的樊青雨，笑着说：“青姐来了啊，怎么不提前告诉我一声，我再多买点菜。”</p><p>    樊青雨走过来说：“我一会儿还有事，坐坐就走了。”</p><p>    洪剑脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“那怎么行？什么事也不差一顿饭的时间。”</p><p>    洪剑洗漱完，从卫生间里走出来，拿起一片西瓜啃了两口，抬头问樊青雨：“青姐，边学道的别墅装咋样了？”</p><p>    听到“边学道”三个字，樊青雨撩了一下头发掩饰自己的不自然，回答说：“工程结束了，上个月边学道去房子里看过了。”</p><p>    听丈夫和表姐谈起边学道，在厨房告诉保姆晚上吃什么菜的詹红走了过来，她问樊青雨：“对了姐，一直没问你，这次装修单娆她妈又折磨你了吗？”</p><p>    自从王家榆和边学德私奔，单娆对第三者的反感越发强烈，连带着，跟“小三上位”的詹红也疏远了。詹红不傻，几次找单娆吃饭，单娆都说忙，她自然感觉到单娆的态度，所以关系也就淡了。</p><p>    洪剑那头，除非有事，一般只在年节时跟边学道互通问候的电话，电话里自然不会提及个人感情这样隐私的话题，所以洪剑和詹红都不知道边学道和单娆分手的消息。</p><p>    听詹红这么问，樊青雨想了一下回答说：“这次装修前前后后半年多，单娆没去过，她妈戴玉芬也没去过，都是边学道的朋友夫妻两人跑前跑后。”</p><p>    装修燕京的别墅，单娆和她妈居然都没去看过，这里面的意味不言自明。</p><p>    詹红看着樊青雨问：“都没去过？难道？”</p><p>    不等樊青雨答话，洪剑在一旁说：“小红你陪姐，我进去躺一会儿，开车开得肩膀疼。”</p><p>    ………………</p><p>    吃过晚饭，又在詹红家坐了一会儿，樊青雨开车回家。</p><p>    回到家后，她先冲了个澡，然后躺在客厅沙发上，一遍一遍地听沈馥唱的《燕京燕京》。</p><p>    2005年1月15日边学道和沈馥同台的工体演唱会，樊青雨当时也在现场，她和洪剑詹红的票，都是边学道给的。</p><p>    所以，她很早就知道这首歌，她还知道这首歌跟边学道有关。</p><p>    在燕京打拼多年的樊青雨，第一次在工体听到这首歌，瞬间就被打动了，后来她买了沈馥的专辑，喜欢这首歌也是主要原因之一。</p><p>    “咖啡馆与广场有三个街区，就像霓虹灯和月亮的距离……”</p><p>    对，就是这句，边学道在演唱会上唱的就是这句。</p><p>    “我们在这儿祈祷，我们在这迷惘，我们在这儿寻找，也在这儿失去……”</p><p>    不知道为什么，越听樊青雨越觉得这首歌里似乎带有某种命运之力，让她沉迷其中，欲罢不能。</p><p>    夜深了。</p><p>    房间里没开灯，只有音响的显示屏在黑暗中一闪一闪，略显妖异。</p><p>    不知道听了多少遍，樊青雨有了决断。</p><p>    这个孩子绝对不能偷偷打掉，那样既伤了自己身体，边学道还不领情，可以说是百害无一利的愚蠢法子。</p><p>    至于聪明的办法，就是把怀孕的事告诉边学道，是打是留，让他做决定，绝不违逆。</p><p>    这样一来，打掉孩子，边学道会欠她个人情，而若能留下孩子，其他不说，后半生富贵无忧应该没问题。</p><p>    可是……</p><p>    真那么做，不是一点代价都没有。</p><p>    以樊青雨观察边学道的性格，如果把怀孕的消息告诉他，无论孩子打掉或留下，她可能都会失去一些自由。</p><p>    这一步如果迈出去，后半生也许就要与寂寞为伴。</p><p>    哎，认了吧，总比找一个骑毛驴的强。</p><p>    再说……</p><p>    寂寞也有寂寞的美。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>