<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>915.第915章 危局渐近</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">915.第915章 危局渐近</span></h2><p>    同一时间，同一座城市。</p><p>    樊青雨在边学道的别墅里做选择题，蒋鸣楷在北湖九号包房里做判断题。</p><p>    这道判断题跟边学道有关。</p><p>    蒋鸣楷对面坐着两个男人，其中看上去年轻一点，淡眉细眼，颧骨很高，白面无须，鹰视狼顾的，叫许大亨，外号“许衙内”。</p><p>    另一个大眼大耳阔口，面相和善，皮肤微黑，脸上一对酒窝的，叫童云贵，外号“童六”，还有一个外号“京城海盗”。</p><p>    之所以叫“京城海盗”，因为童云贵纵横燕京，无论是犬牙交错的政商密网，还是利益交织的地产圈子，抑或危机四伏的资本市场，他未尝一败。</p><p>    势力即实力。</p><p>    所以……</p><p>    包房里三个男人中，以狂放不羁面目示人的蒋鸣楷是“最老实”的一个，许大亨比蒋鸣楷嚣张十倍，而童云贵，比许大亨嚣张十倍。</p><p>    童云贵的嚣张，源于他的“神秘”。</p><p>    童云贵的“神秘”在于，他想要的东西，总是能到手，他想搬走的绊脚石，无论级别多高，总是能除掉。</p><p>    在燕京，等闲的财团和房地产大佬，遇见童云贵全都退避三舍，不敢跟他产生利益纷争，因为很多例子表明，惹上童云贵，不说家破人亡，也得丢半条命。</p><p>    官也好商也罢，只要被童云贵瞄上，若是不听童云贵的，要么身陷囹圄，要么远避海外，要么人间蒸发，无人能逃脱。</p><p>    这就是一个狐假虎威、不择手段、心狠手辣的主儿。</p><p>    这一次，行踪莫测，常年在美国遥控指挥国内产业的童云贵现身燕京，并跟蒋鸣楷这个明显不是一个层级的人吃饭，只有一个原因……</p><p>    童云贵瞄上了新的猎物——边学道。</p><p>    边学道豪捐3亿善款赈灾的举动终于引来了食肉动物。</p><p>    说起来童云贵身家不少，可是大多压在房地产、证券和股权里面，平时他能调动的现金流，超过2亿，就很吃力，这跟他独特的财富积累方式和财富构成有关。</p><p>    所以，童云贵是一个很有钱但又总是缺钱的人。</p><p>    非常缺钱！</p><p>    到了2008年，“经济危机”严重打击了童云贵的商业帝国，他急需捕杀一个够分量的猎物，掠夺别人的财富填补自己的亏空。</p><p>    如果换一个企业家，面对“经济危机”，会努力开源节流，想100种办法过冬，很少有敢直接夺人财富的。但童云贵不同，他就是靠巧取豪夺起家的，也是靠巧取豪夺成为一方巨富的，他的对手、他的朋友、他的合作伙伴，最终全成了他肚子里的肉，他的每一分钱，都是拿着刀从别人兜里抢来的。</p><p>    所以这次他准备重操旧业，再干一票。</p><p>    而童云贵之所以瞄上边学道，一是因为边学道赈灾晚会上露了富，二是童云贵的情报网显示边学道毫无根基，除了一点虚名，非常虚弱，是一个彻头彻尾的大肥羊。</p><p>    从美国回燕京的路上，童云贵一直在想一个问题，难道边学道真以为一点虚名就能保他太平无事？</p><p>    事实上，童云贵已经秘密回到燕京半个多月了。</p><p>    这半个多月里，童云贵动用了大量资源搜集边学道的资料，资料越多童云贵越窃喜不已，他发自内心地好奇边学道这头肥羊是怎么活蹦乱跳到现在的。</p><p>    资料显示，边学道出身普通，家族三代之内只出过一个村长，边学道本人既非RD代表，也不是ZX委员，甚至不在全国工商业联合会里，可以说毫无官方背景，就算办了他，几乎没有一个官方或半官方的组织替他出头。</p><p>    另外，边学道未婚，没有强力姻亲家族保驾护航。在童云贵的资料里，出现了单娆、许必成、孟婧姞、齐三书、卢广效等人的名字，不过从种种迹象看，许家、孟家、齐家等家族都没有真正和边学道结盟，而卢广效这样没有家族的“单打”官员，在童云贵眼里根本不足为虑。</p><p>    经人指点，祝植淳和祝家浮出水面。</p><p>    消息人士透露，边学道和祝家已故家长祝海山关系匪浅，都传说边学道是祝海山的关门弟子。可是消息同时显示，祝海山死后祝家内部貌合神离，家产争夺愈演愈烈，已经到了矛盾大爆发的边缘。</p><p>    一旦祝家分崩离析正式分裂，自身难保，谁还顾得上保边学道？</p><p>    一辈子都在险中求富贵的童云贵，舔着嘴唇，磨刀霍霍。</p><p>    想归想，童云贵没有轻敌。</p><p>    他来见蒋鸣楷，因为整个燕京除了祝植淳，只有蒋鸣楷跟边学道似乎走的比较近。</p><p>    特别是听许大亨说蒋鸣楷和边学道在东直门有一个房地产项目，还听说边学道似乎想买下国贸三期的80层。</p><p>    童云贵觉得蒋鸣楷和东直门的项目是个很好的切入点，可以接触上边学道，看看这个“传奇人物”到底有几斤几两，然后判断用大刀砍还是用小刀捅。</p><p>    所谓大刀小刀，无非是直接以特殊身份和暴力机关背景恐吓边学道交出干股，或者笑颜迎人兄弟相称混熟后想办法栽赃毒-品、枪-支、爆-炸-物、尸体等。</p><p>    先把水搅浑，然后浑水摸鱼，动用强力国家机器先抓人后夺财。</p><p>    童云贵已经在心里盘算过无数次，能从边学道这头无根无底的肥羊身上割下多少肉？</p><p>    50亿？80亿？100亿？</p><p>    当然……</p><p>    根据边学道过往的事迹，童云贵分析出边学道不是个善茬，可是再不善，也没有他童云贵不善。</p><p>    在童云贵心里，他巴不得被逼急的边学道“花钱买保护伞”，或者花钱找人要他的命。</p><p>    童云贵这些年树敌无数，全都非富即贵，想要他命的人，没有100个，也有80个，可是童云贵依旧活得好好的，就是因为他防卫力量强，大部分时间躲在国外遥控指挥绞杀。</p><p>    只要勾得边学道出手，以童云贵背后的力量，正好可以一下抓到边学道的命门，彻底钉死边学道。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    窗外风雨如晦。</p><p>    包房里，蒋鸣楷重重叹了一口气：“和气生财，何必一定如此？”</p><p>    许大亨皮笑肉不笑地说：“我也想和气生财，好好结交一下钻石男神，谁承想人家看不上咱们，听说我想入股，跟闻到臭肉似的，直接撤资了。”</p><p>    蒋鸣楷说：“边学道主业在互联网，当初东直门的项目，是我钱不凑手，找他入股支持一下，他本来也没太大兴趣。”</p><p>    许大亨干脆地说：“你只要牵线见一面，其他的不用你出手，该你的好处一分不少。”</p><p>    蒋鸣楷低头说：“边学道和祝植淳关系非常铁……”</p><p>    许大亨嗤笑说：“祝家？连祝育恭那个废物都敢跳出来大声说话了，祝植淳现在自顾不暇，哪有精力管边学道？再说了，童哥出手，祝植淳现在还管得了吗？”</p><p>    沉默一分多钟，蒋鸣楷无力地说：“边学道在国内名声极好，怕是……”</p><p>    童云贵开口了：“人活着就要吃饭，吃饭就要拉屎，拉屎就有擦不净的时候，就算擦净了，也不会一点臭味都没有。边学道越是看似无懈可击，越是名高一时，越怕污点。是人就有弱点，找到他的弱点，扒掉他的皮，就能破掉他的金身，名望一没，此人不堪一击。”</p><p>    蒋鸣楷说：“他又是盖楼，又是捐款，上网随便一搜，关于他的正面新闻上百页，岂是那么好黑掉的？”</p><p>    童云贵说：“这个不用你操心。”</p><p>    蒋鸣楷闻言眯起了眼睛。</p><p>    许大亨笑嘻嘻地说：“鸣楷啊，按说你的眼界不该这么差啊！边学道一堆正面报道算个屁！童哥在燕京呼风唤雨这么多年，你能从网上搜到一篇关于童哥的报道吗？能从网上搜到一张童哥的照片吗？那些互联网公司的人，哪个敢不给童哥面子？童哥即便参加公开活动，哪个媒体记者敢拍照？姓边的那点虚名，还算资本？”</p><p>    见蒋鸣楷始终犹豫不决，童云贵说：“没你想得那么严重，姓边的能有今天的局面，本事肯定有一点，能不撕破脸那是最好的。我和许衙内，不过是想在他的有道集团占点股份，等他上市了，跟着喝口肉汤。再说了，我们也不是白要他的，他有资金，我们有人脉，大家手里的资源互通一下，都有益处。我也是带着诚意来的，我在鸟巢旁边有12套四合院，只要他答应，我送他两套当见面礼，顺便还能给楼盘打打广告，这关键嘛，就看他懂不懂人情了。”</p><p>    蒋鸣楷还是不表态。</p><p>    许大亨沉声说：“祝家已散，姓边的这块肥肉，你不吃，我不吃，童哥不吃，肯定也有人吃。现在他还没意识到没有强力姻亲和其他盟友照应，自己根基虚浮，机不可失失不再来，如果等他反应过来，燕京城里有适婚女儿的大家族可是不少，还有欧洲那个绯闻公主，若他娶一个强援，到时再想从他身上割肉，可就难了。”</p><p>    蒋鸣楷神色黯然地说：“他这次吃了大亏，联姻之后报复我们怎么办？”</p><p>    许大亨跟童云贵对视一眼，说道：“既然要动他，就让他去国外享清福去吧，他要是不识相，就送他去他该去的地方。”</p><p>    童云贵说：“你联系他，就说有人有意接手他东直门项目的股份，这次我只是想见他一面，不会打草惊蛇。”</p><p>    沉吟再三，蒋鸣楷颓然坐在椅子上：“好，我给他打电话。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>