<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>916.第916章 割喉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">916.第916章 割喉</span></h2><p>    万城华府，边家别墅。</p><p>    边学道送客之前，樊青雨有了决定。</p><p>    这次跟边学道见面，注定是樊青雨人生中最重要的一个小时，留在原地奔波，还是跃上枝头梳羽，全取决于这次见面的结果。</p><p>    最后10几秒，樊青雨做出了正确的选择。</p><p>    是职业设计师的心理学素养“拯救”了她。</p><p>    一个优秀的室内设计师，必然精于观察雇主的细微喜好，善于揣测雇主的真实需求，樊青雨正是此中高手。</p><p>    边学道给出条件后，两人沉默对视的两分多钟里，边学道始终神色自若，只有在最后十几秒里，樊青雨从他的眼神里捕捉到了一丝玩味。</p><p>    电光石火间，樊青雨恍然大悟——两个选择，根本就是一个陷阱。</p><p>    其实很简单，只需要换位思考……</p><p>    边学道家财亿万，单身未婚，名声在外，私生子于他，根本就是一颗地雷，对他的公众形象，对他未来的婚姻，对他的财产，都会造成难以估量的负面影响。</p><p>    樊青雨自问，如果自己是边学道，也不会为一个意外冒如此大的风险。</p><p>    所以，无论她怎么选，都保不住肚子里的孩子。</p><p>    想通这一点，就可以判断出，两个选择，其实是边学道在观察她的心性。</p><p>    从这个角度出发，眼前豁然开朗。</p><p>    两个选择如果哪个都不选，执意生下孩子，边学道不会感念她母性的光辉，只会觉得她是一个偏执的女人。</p><p>    一个姿色不出众又个性偏执的老女人，大多数男人都会避之不及，更别提边学道这样说一不二的强势富一代了。</p><p>    就算边学道不用强打掉孩子，最终把孩子生了下来，又能怎么样？</p><p>    能结婚？还是能得到很多抚养费？</p><p>    边学道这样的男人岂是肯受人威胁、能被人摆弄的？</p><p>    生了孩子，恶了边学道，当一个单亲妈妈很爽？</p><p>    如果私生子公开，哪个男人敢娶她？有几个男人敢给边学道的孩子当爹？</p><p>    所以，樊青雨疯了才会执意生下孩子。</p><p>    如果选二选项……</p><p>    等于告诉边学道她樊青雨是一个听话的女人，是一个小富即安容易满足的女人，是一个可控的女人。</p><p>    而如果自作聪明选一选项……</p><p>    只会给边学道“放长线钓大鱼”的感觉，让他觉得她有心机，有野心，几百万满足不了她的胃口，所以冒险赌一把，期待着从他身上获得更大的好处。</p><p>    想通这一点，樊青雨出了一后背冷汗。</p><p>    就在半分钟前，她还想选一选项，宁可少拿钱，让边学道觉得她做的是“母性的决定”，以此给边学道留一个好印象，从长计议，利用血浓于水慢慢做文章。</p><p>    而其实呢，今天见面最大的危机就在第一个选项里。</p><p>    听话选二，是上策。</p><p>    执意产子，是中策。</p><p>    赌博选一，是下策。</p><p>    一旦选了第一选项，不仅鸡飞蛋打，还将彻底跟边学道无缘。因为边学道不可能容忍一个既没有感情、偏生了孩子、又贪心不足的女人。</p><p>    想想单娆，想想单娆的妈妈戴玉芬，这两个人樊青雨都打过交道，对单娆的智商情商她是佩服的，但以单娆之能，不也从边学道身边消失了？</p><p>    在孩子这件事上跟边学道斗心机，怎么可能赢得了？</p><p>    见樊青雨表情变幻不定，边学道说：“我给你一天时间，想好了告诉我派去陪你的人，她会安排后面的事，好了，我让她送你回去。”</p><p>    见边学道拿起手机要让外面的人进来，樊青雨说：“我已经选好了……”</p><p>    “选好了？”边学道平静地问。</p><p>    樊青雨默默放下衣襟盖住腹部，低头说：“我选二。”</p><p>    盯着女人脸上的细微表情，边学道问：“确定？”</p><p>    樊青雨萧索地点头。</p><p>    她毕竟是女人，之前再怎么想拿这个孩子做筹码，真到了这一刻，心还是疼的。</p><p>    边学道则有点意外！</p><p>    意外于樊青雨的选择，也意外于樊青雨的聪明，不管怎么说，这是一个对大家都好的结果，除了那个还没成形的孩子。</p><p>    看着樊青雨被衣服覆盖的腹部，边学道忽然有点后悔：刚才为什么没有去摸摸他（她）？</p><p>    现在，已是不能了。</p><p>    樊青雨的情绪刚刚稳定一点，一旦刺激到她很可能节外生枝。</p><p>    两世为人的第一个孩子，竟是有缘无分。</p><p>    看着樊青雨整理好衣服，擦掉泪痕，边学道打电话将夏夜叫进别墅，正式把夏夜介绍给樊青雨。</p><p>    他的意思很明白，打胎前后，夏夜留在樊青雨身边，名为照顾，实为监控，寸步不离。</p><p>    边学道不能不小心。</p><p>    女人都是感性动物，一旦回去后樊青雨反悔了，带着孩子躲起来偷偷地生，不说后患无穷，肯定也是个麻烦。</p><p>    别的不说，想想某动作巨星不时被他私生女的报道折磨一下，就一切了然了。</p><p>    樊青雨和夏夜离开前，边学道喊住樊青雨：“我马上去美国，如果你家住不下，可以和夏夜来这里休养。”</p><p>    不等樊青雨答话，边学道跟夏夜说：“这段时间，小曹调给你俩当专职司机，你主要负责照顾樊小姐。”</p><p>    夏夜点头：“是。”</p><p>    樊青雨似乎想说什么，但终究没说出口，瞥了边学道一眼，跟夏夜一起离开了。</p><p>    两人刚出门，边学道手机就响了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    北湖九号。</p><p>    一辆宝蓝色玛莎拉蒂总裁和一辆黑色奥迪A8一前一后驶入会所大门。</p><p>    高端会所的服务水平不是吹的，边学道这辆玛莎拉蒂的型号和车牌号已经登记在案，车子才开进大门，监控值班室就把客人的信息报了上去。</p><p>    很快，在包房里跟许大亨和童云贵小声交流的蒋鸣楷知道边学道来了，他起身说：“边学道到了，我去迎一迎。”</p><p>    许大亨跟着起身说：“我跟你一起去。”</p><p>    蒋鸣楷皱眉说：“想去就一起去吧。”</p><p>    停车区。</p><p>    两辆车，两个司机，四个保镖，加一起6个随行人员，一眼看去，两个司机也是练家子。</p><p>    跟“朋友”吃顿饭都这个配置，看得许大亨有点牙疼：姓边的防卫意识这么强，想动他要费些手脚。</p><p>    蒋鸣楷笑嘻嘻地走过去，拉着边学道说：“男神到了，蓬荜生辉。”</p><p>    说完，蒋鸣楷指着许大亨，介绍说：“跟你提过的，许大亨。”</p><p>    许大亨一改在包房里的倨傲之气，满面春风地冲边学道伸出手：“久仰边总大名，今天求着鸣楷引见，冒昧了。”</p><p>    边学道看了蒋鸣楷一眼，跟许大亨握手说道：“幸会。”</p><p>    蒋鸣楷安排人带边学道的保镖和司机去餐厅，然后三人向包房走去。</p><p>    路上，趁许大亨不注意，蒋鸣楷隐蔽地跟边学道做了一个割喉的动作。</p><p>    边学道见了，不动声色继续跟许大亨说话。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （11月最后一天，有月票的别留着，投了吧。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>