<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>920.第920章 不夜城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">920.第920章 不夜城</span></h2><p>    漫长的旅途。</p><p>    毕格罗航空航天公司总部位于北拉斯维加斯，所以边学道先从燕京直飞旧金山，然后从旧金山转机飞拉斯维加斯。</p><p>    在旧金山机场，他见到了来接机的温从谦。</p><p>    由温从谦安排，一行人简单吃了顿饭。</p><p>    吃饭时，温从谦争分夺秒地将他来美国这段日子的工作说了一遍，包括接触了硅谷的几家游戏公司，包括刊登招聘广告等。</p><p>    末了，温从谦跟边学道说他见到了单娆和苏以，知道两人现在的住址。</p><p>    边学道听了点点头：“等我从拉斯维加斯回来再说。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    登机，继续飞行。</p><p>    一个多小时后，边学道来到了世界知名度假圣地，拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”美称的拉斯维加斯。当然，拉斯维加斯还有一个别名，叫“自杀之都”。</p><p>    走出麦卡伦国际机场，边学道见到了来接他的齐三书夫妇，祝植淳和孟茵云。</p><p>    孟茵云依旧大气雍容，祝植淳却有点心不在焉。</p><p>    看见边学道，齐三书笑着说：“你来晚了，枪展都结束了。”</p><p>    孟茵云也走过来说：“再晚一天，酒会都赶不上了。”</p><p>    边学道解释说：“遇到点事儿，在燕京耽搁了两天。”</p><p>    祝植淳看了一眼边学道身后的保镖，说：“这里不是说话的地方，走，先回酒店。”</p><p>    边学道随口问了一句：“你们住在哪？”</p><p>    齐三书说：“Wynn-Las-Vegas。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    不身临其境，绝对想象不岀拉斯维加斯的气派和奢华。</p><p>    坐在车里，远远看见一个金色玻璃包裹着的50层弧形大厦，祝植淳说：“前面就是了。”</p><p>    入口处，景致突变，让人眼前一亮。</p><p>    高大的棕榈树、五彩缤纷的花球、人工假山、人工湖，还有一个不大不小的瀑布……几乎让人忘记了这是一座建在沙漠边缘的城市。</p><p>    一路走进去，称得上美轮美奂。</p><p>    酒店室外是不逊色任何欧洲皇家花园的精美园林。</p><p>    酒店室内设计的主色调是红色，砖红、大红、紫红，配上金色，或者橘黄……大量暖色的应用和大面积植物花卉的点缀，让酒店内外一片春暖花开，从视觉上给人体贴、舒适、温馨的感觉，享受亲近自然的欢愉。</p><p>    酒店设计者的聪明之处在于，没有用贴金镶银来展示酒店装饰的奢华，而是以精巧的设计、优美的装饰线条、合理的材料搭配和非常讲究的色彩、灯光效果来创造富丽堂皇的视觉效果，达到让观者耳目一新的目的。最高大上的是酒店的艺术画廊，展示着包括梵高、毕加索在内的许多大师的珍贵名作真品，逼格满满。</p><p>    在房间里睡了近三个小时，电话叫醒了边学道。</p><p>    简单收拾一下，下楼跟祝植淳齐三书四人一起吃饭。</p><p>    吃饭时孟茵云说一会儿出去逛逛，边学道说：“我保镖在楼上……”</p><p>    齐三书笑着说：“还是给他们放假吧！Las-Vegas是旅游城市，是美国旅游业的象征。整个赌城由黑白两道严格控制，大家都为求财，相互沟通各司其职，不会竭泽而渔，除了毒品之外一切随意，这里基本上算是全世界犯罪率最低、生命安全系数最高的地方，不然只要出几次恶性事件，那些大亨赌客就都不会来了。你看，老祝的保镖已经散出去野了。”</p><p>    祝植淳带保镖了？</p><p>    认识这么久，祝植淳极少带保镖出门。</p><p>    边学道看向祝植淳，祝植淳笑着说：“来参加酒会给人捧场，自然不能太寒酸了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    入夜。</p><p>    夜色中的拉斯维加斯是一座能让人处于亢奋错觉的城市。</p><p>    白天来时街上行人不多，整个城市显得十分安静，到了晚上，如同忽然换上盛装的少女，立刻华丽美艳起来。街道两旁的霓虹灯、造型灯、楼墙外的泛光灯、路灯，华灯万盏，流光四溢。街路上车水马龙，人流如鲫，一个光怪陆离童话般的世界呈现在眼前，让人目眩神摇，就连空气仿佛都透着让人兴奋疯狂的味道，恨不得掏空兜里的钱，走进赌场大杀四方。</p><p>    销金窟……</p><p>    不夜城……</p><p>    名符其实！</p><p>    走在拉斯维加斯大道（Las-Vegas-Strip）上，MGM-Grand(米高梅)、Luxor(金字塔)、y-Bay(曼德拉湾)、NewYork-NewYorK(纽约纽约)、Caesars-Palace(凯撒宫)．Bellagio(百乐宫)、Treasure-Island(金银岛)、ddin(阿拉丁)、Paris(巴黎)、Venetian(威尼斯人)……酒店门前的各种show让人目不暇接。豪华的酒店和赌场相连，每一个建筑物都精雕细刻，彰显各家非同一般的辉煌和奢华，豪气逼人！</p><p>    正看着，齐三书拍了一下边学道肩膀，指着头顶轰鸣而过的直升飞机说：“看见没？都是保护你的。”</p><p>    接着齐三书又指着一家赌场门口说：“看见没？赌场都配有良好的保安系统，全副武装的保安三步一岗，五步一哨。内外还装备有电脑监控系统，随时留意赌场内人群的一举一动。对于大赌客，赌场会派专门的车辆接送，开辟VIP赌室，并会提供临时保镖服务，以确保顾客人身安全。”</p><p>    见齐三书好像很懂行的样子，边学道问：“你来过多少次？怎么这么门儿清？”</p><p>    齐三书笑嘻嘻地说：“在美国那几年，心情不好就会来赌一把。”</p><p>    “那心情好的时候你干吗？”</p><p>    “心情好偶尔也来赌一把。”</p><p>    “我……”</p><p>    事实证明，齐三书果然门儿清。</p><p>    一行人走进一家大型赌场，齐三书不停给第一次来赌城的边学道讲心得。</p><p>    他说：“在拉斯维加斯赌场做荷官的40％以上是亚洲人，中国人、韩国人、泰国人、越南人、菲律宾人居多，我听人说这跟亚洲人从小就善于心算和脑算有关，荷官需要极强的心算能力。”</p><p>    一扭头，齐三书放低声音说：“鸡尾酒女郎这样的职业亚洲人就很少了，因为这职业看重的是女郎的三围，亚洲女人在这方面没法和欧美女人比。”</p><p>    走进大厅，迎面出来几个亚洲面孔的年轻人，齐三书说：“洛杉矶和旧金山都是华人集聚之城，也是全美华人经济实力最雄厚的城市。以前，到了周末，大家就开几个小时的车到拉斯维加斯来试试手气，高速公路上一到周末便是车流如梭，所有车辆几乎全是朝拉斯维加斯驶来，等到了星期天晚上则全是往回驶的车辆排成长龙，听说有些在洛杉矶旧金山上大学的中国留学生靠玩21点挣到了买房子的钱。”</p><p>    几人换好了筹码，开始找各自喜欢的玩法。</p><p>    边学道跟洪诚夫学过德-州-扑-克，寻了一个有空座的桌，坐了下去。</p><p>    算上边学道，这桌一共6个人玩，两个白人中年男人，一个很胖的白人大妈，一个黑人小伙儿，一个亚洲老头。</p><p>    亚洲老头身后站着几个同伴模样的人，说的都是粤语。</p><p>    边学道赌博的运气一如既往地好，手气旺得吓人，打了10几把，白人大妈、黑人小伙和亚洲老头全打跑了。</p><p>    很快，人员补齐了。</p><p>    这次是一个白人老头，和一对亚洲情侣。</p><p>    没多久，亚洲情侣输跑了，换了一个高大的黑人，和一个金发碧眼的美女。</p><p>    女人真的很美。</p><p>    边学道估计她在欧美人堆里，也是极漂亮的一撮。</p><p>    这一波很有战斗力，面前的筹码都有十几万。</p><p>    玩牌的时候，女人不时瞄边学道一眼，眼神率直，很是撩人。</p><p>    边学道先赢后输，输光后又换了10万美元筹码，又输光了。</p><p>    牌性已尽，边学道笑了笑起身离开。</p><p>    齐三书祝植淳还在牌桌上战斗，边学道一个人走出赌场，站在门口的路边，摸出烟，抽出一根点着，四望欣赏夜景。</p><p>    正望着，一辆黄色兰博基尼敞篷跑车在边学道面前停了下来，刚才赌场里的金发美女坐在车里，扭头看着他说：“嗨，你去哪，我送你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>