<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>923.第923章 敲遍所有门的人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">923.第923章 敲遍所有门的人</span></h2><p>    过了午后，边学道三人乘坐来时的悍马回到拉斯维基斯Wynn酒店。</p><p>    孟茵云早上在车里补过觉，精神头很足，回到酒店房间简单冲了个凉，就拉着齐三书老婆下楼购物了。</p><p>    拉斯维加斯是奢侈品购物天堂。</p><p>    在拉斯维加斯，基本上所有耳熟能详的一线品牌，全部都有，而且一些限量款名牌包，比洛杉矶的专卖店更容易买到。</p><p>    齐三书老婆是土生土长的美籍华裔，从小家境殷实，她告诉孟茵云，在洛杉矶South-Coast-Plaza里买爱马仕和香奈儿经典款的包，如果跟店员不熟悉，有些款是根本买不到的，但在拉斯维加斯，只要你有钱，基本都能买到心头好。</p><p>    为了晚上的酒会，两个女人开始出门shopping。</p><p>    外面阳光很好。</p><p>    落单的祝植淳拉着边学道，来到酒店的游泳池边晒太阳。</p><p>    秀身材的时候到了……</p><p>    祝植淳爱好广泛，射箭、游泳、攀岩、开飞机样样精通，因为经常运动，所以身材很不错，然而可能跟祝植淳喜好射箭攀岩这类技巧性运动有关，只看肌肉的话他的身材算匀称但不够强壮。</p><p>    边学道则不同，光着膀子的他力量感十足，一点不输欧美男人。这跟他一直将锻炼方向确定为耐力和力量有关，加上他有锻炼条件，除去尚动俱乐部和专业健身教练指导不说，松江的金河天邑47层被他改造成了私人运动房，燕京的别墅也有健身房，除去四山地震前后那段日子中断了系统锻炼，他一直锻炼不辍。</p><p>    两人都很帅，两人都很健壮，所以祝植淳和边学道躺在沙滩椅上看各种白皮肤、黄皮肤、黑皮肤比基尼美女时，女人也在打量他俩，特别是几个没法确定国籍的亚洲女人，视线不时往他俩这边扫。</p><p>    招呼侍者要了两杯冰镇鸡尾酒，祝植淳闭上眼睛惬意地说：“好久没这么放松地晒太阳了。”</p><p>    掏出手机和房卡放在椅旁的小桌子上，边学道说：“对面好几个妞在看你呢。”</p><p>    祝植淳没睁眼睛，懒洋洋地说：“不可能！看也是看你，我没你出名。”</p><p>    边学道说：“我有点后悔走上这条不可逆的路了。”</p><p>    “不可逆的路？”祝植淳睁开眼睛，扭头问：“你是说成名人？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    祝植淳笑着说：“这没什么可后悔的，时代不同，互联网和通讯手段如此发达，怎么可能当得了隐身富豪？普通人想当名人而不可得，财富积累到一定程度，想当普通人一样不可得，这是必然的代价。”</p><p>    想到祝植淳刚刚在“2008中国并购年会”上接受媒体采访并刊登了出来，边学道问祝植淳：“我想隐身却隐不了，也就算了。你隐身隐得好好的，为什么要脱掉隐身衣？”</p><p>    祝植淳重新闭上眼睛，慢悠悠地说：“此一时彼一时。”</p><p>    边学道试探着问：“家里有事？”</p><p>    祝植淳“嗨”了一声：“我爷爷一走，远的近的亲的疏的，各路神仙都跳出来争家产。”</p><p>    边学道疑惑地问：“不是有遗嘱吗？谁该分多少，能分到多少，不是早就有数了吗？”</p><p>    祝植淳说：“没那么简单！爷爷留下的家产，按百分比算，小数点前面的数字谁都争不动，可是小数点后面的数字大家都想争一争。说穿了，还是钱太多闹的，哪怕是小数点后面第二位数，要是能争到几个点，也不是一笔小钱。”</p><p>    “我爷爷不在了，祝家必然要分家，大家都知道这次分完蛋糕，以后就没得分了，所以谁都不肯让步。哎，剪不断理还乱，说是一家人，彼此见面横眉冷对，弄得比仇人都不如……”</p><p>    听祝植淳说完，边学道明白了。</p><p>    祝家要分家！</p><p>    祝海山活着的时候，祝家无论有多少产业，都是他祝海山的，都姓祝，祝氏产业是一个整体。</p><p>    现在祝海山不在了，原本一体的祝氏产业开始各有主人。</p><p>    祝植淳不再隐身选择公开露面，在“并购年会”上高调宣布投资建设“帕希姆国际机场城”，以及这次来美国，都是一种宣示“此物有主”的行为，让祝家其他人不用惦记凯旋天际投资公司的股份了。</p><p>    说起来，祝植淳这也是迫不得已。</p><p>    之前他能隐身，因为他爷爷祝海山交游四海，老友故旧遍天下，能遮挡一切风雨。现在祝海山不在了，他留下的各种遗产，包括政治遗产和人情遗产，都会越来越薄。</p><p>    说白了，如果祝植淳想继续隐身，办到是能办到，但肯定是一件很费心力的事情。</p><p>    见边学道若有所思，等了一分多钟，祝植淳说：“不说我了，说说你吧，看你最近总走神儿，有什么事吗？”</p><p>    “我？我能有什么事？”边学道扭头笑着跟祝植淳说。</p><p>    说话时，边学道心里有了决定：祝家如此，祝植淳已经被弄得焦头烂额，情况不见得比自己强多少，不然也不会有感而发说出一句“好久没这么放松地晒太阳了”。当初祝海山给自己那么大的好处，除了换取信息，还有让自己在一旁护着祝家的意思。现在祝家这种情况，身为一个外人肯定是插不上手的，不过童云贵和许大亨的事，还是自己想办法解决吧！</p><p>    躺着晒太阳，晒到快要睡着的时候，祝植淳推了边学道一下：“别在这里睡，困了回房间。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    晚18点55分，酒会开始。</p><p>    毕格罗宇航公司的招待酒会，在拉斯维加斯云霄塔度假酒店350米高的独立观光台上举行。</p><p>    这次酒会包场12个小时，观光台上提前进行了一系列布置，服务十分细致周到。</p><p>    把酒会地点选在这里，毕格罗也是花了心思的。云霄塔度假酒店（Stratosphere-Hotel-Las-Vegas）350米高的独立观光台是拉斯维加斯最高的建筑物，也是美国密西西比河西岸最高的建筑物，比巴黎的埃菲尔铁塔及西雅图的电视塔都还要高，站在上面，能够欣赏到沙漠山脉和城市灯光一系列拉斯维加斯风景，是饱览整个赌城的最佳位置。</p><p>    当然，350米是虚高，塔楼观光平台实际高290米，连同信号杆总高是350米。</p><p>    酒会上，边学道遇到了一个前世他闻名已久的牛人——埃隆-马斯克。</p><p>    37岁的埃隆-马斯克来参加酒会有两个目的，第一个目的是努力跟毕格罗谈成充气太空舱运输生意，从毕格罗这里拿到点订金。第二个目的是想来看看毕格罗宇航公司的股东们，然后试试能不能从这些人兜里筹到钱。因为马斯克觉得毕格罗的项目和他公司的项目属于一个领域，能给毕格罗的项目投钱，必然是对太空感兴趣的富人，他一样可以争取一下。</p><p>    总而言之言而总之，埃隆-马斯克是来找钱的。</p><p>    此时的埃隆-马斯克正处于人生低谷，远不及六七年后那般风光。</p><p>    本来，2007年SpaceX已经开始盈利了，可是2008年上半年马斯克的火箭三次发射都失败了，数千万美元投入化成爆炸后的大火球。</p><p>    三次失败严重打击了马斯克几个主要投资人的信心。</p><p>    除了火箭项目，因为研发成本过高，Tesla也濒临破产。SpaceX和Tesla全都面临严重的资金短缺，只能勉强维持发薪。</p><p>    屋漏偏逢连阴雨，金融危机全面爆发，更是让埃隆-马斯克和他的几个公司境况雪上加霜，眼下他所有生活支出的钱都是和朋友借的，包括房租。</p><p>    再融不到资金，等待埃隆-马斯克的只能是破产。</p><p>    最近一个多月，马斯克敲遍了所有能敲的门，依然没能筹集到足够的资金，这次酒会，是他所余不多的希望了。</p><p>    基于此种心里，得知祝植淳和边学道是毕格罗宇航公司第二大股东时，马斯克的心思一下就活了。</p><p>    不知道为什么，直觉告诉他今晚一定会有收获。</p><p>    问题是……</p><p>    马斯克对酒会上这两个-中国男人一无所知。</p><p>    两人是做什么的，企业名字是什么，生平有什么得意之举等等，完全不知道。</p><p>    这样怎么套关系？这样怎么攀交情？这样怎么找投资？</p><p>    于是，酒会中马斯克找了个没人的地方，给助理打电话，让助理马上联系公司里懂汉语的华裔员工上网搜祝植淳和边学道两人的身份信息，立刻就要。</p><p>    马斯克是个工作狂，在他手下干活的，办事也都很有效率，10几分钟后，马斯克的手机收到了员工发来的邮件。</p><p>    打开一看……</p><p>    关于祝植淳的信息一共就几句话，员工的解释是网上搜不到有关祝植淳更多信息。</p><p>    而关于边学道的信息，就太多了。</p><p>    马斯克躲在厕所里仔细看了两遍邮件，感觉记得差不多了，出来对着镜子整理了一下衣服，面带微笑走回酒会。</p><p>    马斯克不知道，他完全没必要做这些。</p><p>    只要他跟边学道说上话，表露出公司需要融资，边学道一定会顺杆爬，然后两人一拍即合。</p><p>    因为边学道知道，很快埃隆-马斯克就会走出低谷。再过几个月，马斯克的SpaceX公司就会获得NASA价值16亿美元的商业补给服务合同。等到了2009年，SpaceX发射的世界上第一枚由私人制造的液体燃料火箭将顺利进入轨道，开启太空新时代。</p><p>    所以，眼下是给埃隆-马斯克雪中送炭的最好时机，绝对能收获这个牛人的友谊。</p><p>    酒会上，边学道不时看一眼手表，他已经想好了，如果酒会结束马斯克还不来找他，他就想办法去找马斯克。</p><p>    边学道的想法很简单：往SpaceX里投一笔钱，拿到股份，等到星际时代，自己也算先驱之一了。最起码，如果未来像科幻电影里演的那样，地球不再适合人类居住，要到太空中栖息，自己或者自己的子孙应该能凭着手里的股份成为优先进入太空的人。</p><p>    一不小心想远了……</p><p>    拿着酒杯跟祝植淳闲聊的边学道眼观六路，一扭头，他看见埃隆-马斯克和伊丽莎白-贾格尔从两个方向同时向他走来。</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （每天醒来都想着今天一定要想办法多码点字，带着美好愿望去上班。然后，上午过去了，中午过去了，下午过去了，下班回到家打开信箱和word，我擦，还特么一字没写呢。每天一睁眼就欠着几千字的感觉，这酸爽，谁试谁知道。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>