<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>924.第924章 虽千万人吾往矣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">924.第924章 虽千万人吾往矣</span></h2><p>    埃隆-马斯克是个行动派。</p><p>    邮件里的信息两极分化，关于祝植淳的极少，关于边学道的极多，所以马斯克选择了边学道为“突破口”。</p><p>    见马斯克向自己走来，边学道露出了礼仪性微笑，心道：终于来了，省得我去找你……</p><p>    贾格尔看出边学道似乎在等马斯克，她聪明地停下脚步，从侍者的托盘里换了杯酒，抱着胳膊远远看着边学道和马斯克交谈。</p><p>    这边……</p><p>    边学道发现马斯克并不像“钢铁侠”电影里的主角那样咄咄逼人。</p><p>    眼前的马斯克宽肩大手，身高比边学道略矮，胡子剃得非常干净，轻声细语，有点腼腆，没有科学狂人的做派，更看不出是个专-制的老板，于谦卑和礼貌之中透出一种深深的自信，对话时，边学道甚至从马斯克眼睛里捕捉到了一丝童真的神采。</p><p>    跟边学道对上话的马斯克预想到了这个姓边的中国年轻富豪可能会对他的飞船项目感兴趣，但没想到彼此第一次接触如此顺利。</p><p>    连站在一旁的祝植淳都好奇边学道怎么跟这个玩火箭的聊得这么投机。</p><p>    马斯克不是普通人，他既自信又精明。</p><p>    钱分两种，一种是自己找来的，一种是来找自己的。</p><p>    生意做到一定程度的人有一个共同点，那就是对“来找自己的钱”天然怀有警惕心。</p><p>    然而任马斯克智商再高，碰到边学道这么个读过他自传的人，也没有一点反抗的余地。交谈中，边学道顺利的打消了马斯克心里仅有的一丝疑虑，因为边学道说他是一个生存环境悲观主义者，他坚信人类的无节制掠夺必然会使地球变得不再适宜人类居住，就像很多科幻电影里演的一样。另外，边学道告诉马斯克，说自己看过《银河系漫游指南》（The-Hitchhiker’s-Guide-to-the-Galaxy），说自己是个生存狂，并且投资了一部关于全球毁灭的好莱坞电影。</p><p>    好吧，这下说到马斯克的兴奋点上了。</p><p>    马斯克一直和好莱坞保持密切关系，他曾为三部电影当过制作人，影星乔治-克鲁尼，导演卡梅隆都是他的座上宾。马斯克的姐姐托斯卡-马斯克有一家叫做“马斯克娱乐”的独立电影制作公司，马斯克在4部电影和电视剧中客串过他自己。</p><p>    听边学道说到电影，马斯克问道：“那部电影叫什么名字？”</p><p>    边学道说：“2012。”</p><p>    马斯克好奇地问了一句：“投了多少钱？”</p><p>    边学道说：“总成本2亿美元，我的公司投了7000万美元。”</p><p>    听到这个数目，马斯克瞬间就不淡定了。</p><p>    果然是个金主！</p><p>    更难得的是，边学道的某些观点和马斯克不谋而合。</p><p>    马斯克横跨多个领域，在航天、汽车和能源三大产业同时出击，同乔布斯“改变世界”的愿景不同，马斯克的理念是“拯救世界”。他认为人类如果想拥有一个美好的未来，就必须解决能源的可持续发展问题，并在多个星球上保持人类文明不断自我发展，应付最坏的情况发生。</p><p>    马斯克不是一个感情非常外露的人，性格里甚至有点社交障碍，可是这次感觉遇到了知音，他一时甚至忘了要融资的事，兴奋地跟边学道聊起了他的太空计划和“火星绿洲”项目。</p><p>    两人一见如故，聊得热火朝天。</p><p>    通过聊天，边学道彻底明白了马斯克。</p><p>    这哥们也真算一个心中有天地的奇人！</p><p>    马斯克的企业链条很清晰——太阳城的光伏发电，可以为特斯拉汽车提供充电服务，前者发电，后者用电，环保发电，开车零污染，以新能源来拯救日益脆弱的地球。而如果这两样还不能确保地球免于毁灭，他还有备用的B计划——通过SpaceX太空船移居火星，以确保人类文明的延续。</p><p>    聊着聊着，边学道发现跟这哥们聊天实在是一件有意思的事，怎么说呢？</p><p>    感觉就像在跟一个脑洞很大且有实干经验的科幻小说家聊天。</p><p>    马斯克实在是聊得太尽兴了，完全忽略了周围人，祝植淳听了一会儿，无聊地走开了，而伊丽莎白贾格尔，直到酒会结束都没找到跟边学道单独说话的机会。</p><p>    好的开始是成功的一半，这话符合马斯克的心情，也正中边学道下怀，酒会结束后，两人互相留了名片，约定明天再谈合作的事。</p><p>    回酒店的路上，祝植淳问边学道：“聊这么久，莫非你想投钱？”</p><p>    边学道笑着说：“有这个打算。”</p><p>    祝植淳看着边学道说：“你这个花法，智为微博融那20亿美元挺不了多久啊！”</p><p>    边学道说：“好项目不常有，遇上了自然不能错过。”</p><p>    “好项目？”祝植淳语气里透着不解。</p><p>    边学道说：“互联网、新能源、太空探索，这三个事关人类未来最重要的领域，马斯克占了三分之二。”</p><p>    坐在一旁的孟茵云说：“占？占了不见得一定好啊！”</p><p>    边学道说：“那我就说说他的公司好在哪里。”</p><p>    “先说Tesla。柴油机的能量转化率一般为28%-38%，普通汽油机的能量转化率一般为20%，而电动机的能量转化率可以高达90%，且没有污染，所以，长远看，新能源电动车终将替代汽油车。还有，电动车的驾驶体验更好，因为没有汽油发动机的轰鸣和震动，驾驶起来极为安静平稳。同样因为没有汽油发动机和变速箱，电动车的整体结构设计会非常简洁干净，省掉了汽油发动机，车头变成了可以储物的‘前备箱’，显著提高载货能力。车底部省掉了传动轴，所以车舱中央没有凸起，而是平整一块。”</p><p>    “再说SpaceX。现有的运载火箭技术中，基本材料成本只占2%左右，而火箭的一次性使用却产生了极大的浪费。怎么说呢，运载火箭目前的状况，就像民航客机飞一次就报废，火车跑一趟就报废，出租车送一次客人就报废……如果马斯克的火箭回收计划成真，理论上，去太空除了票价更贵一点，其他跟打一趟出租坐一次飞机没区别，这样一来，整体发射成本可以降低两个数量级，空间任务和太空探索也就进入了新时代。”</p><p>    边学道说完，祝植淳和孟茵云对视一眼，都有点发蒙。</p><p>    好一会儿，祝植淳重复说道：“火箭回收！火箭回收？”</p><p>    边学道不确定马斯克哪年提出的“火箭回收方案”，为了不穿帮，他补充说：“刚才聊天时马斯克亲口说的。”</p><p>    孟茵云说：“这样的项目，得多少钱才能支撑起来？”</p><p>    边学道说：“我也不知道，不过我个人觉得马斯克比乔布斯更牛！乔布斯的发明，说到底，不过是桌面电脑和掌中手机这般小打小闹的玩物，而马斯克正在做的，却是新能源汽车和太空火箭，均是能够深远影响人类未来史诗般的宏伟工程。”</p><p>    见边学道如此推崇马斯克，孟茵云蹙眉说：“就算太空领域进入门槛高，但也不可能一家独享。一旦看到前景和利益，会有越来越多的新兴太空探索公司出现，SpaceX将面临越来越多的竞争对手。在竞争对手技术成熟之后，SpaceX的捷足先登并不能够保证它可以一直在该领域里领先下去。所以，它面前只有两条路，不断寻求自身发展，与政府合作。”</p><p>    说到这里，孟茵云看向祝植淳。</p><p>    祝植淳接过话头：“SpaceX这样的企业不可能完全独立于政府和军方之外，过些年，不排除它会成为下一个洛克希德马丁公司，到那时，你的投资……”</p><p>    祝植淳点到即止，但边学道已经听明白了。</p><p>    其实即便祝植淳和孟茵云不说，边学道心里也清楚，投资SpaceX，未来存在不确定性。</p><p>    可是随后边学道问自己：那又怎样？</p><p>    人这一辈子，除了生下来后一定会死这件事是确定的，又有哪件事是百分之百？</p><p>    面对金融危机，在所有投资人都打退堂鼓的情况下，马斯克敢孤注一掷，不惜押上自己的一切，投入他自己最后的300万美元，去赌很小的一点点成功概率，这是真正的虽千万人吾往矣。</p><p>    尽管边学道知道马斯克赌对了，但是他依然佩服马斯克的勇气和坚持。</p><p>    别人敢，自己为什么不敢？</p><p>    虽千万人吾往矣，面对的既可能是千万个他人，也可能是心中千万个怯懦、揣着不同想法的自己。</p><p>    不去冒险才是最大的风险，预见未来最好的方式是亲手创造未来。一个来自未来的人，如果连为更远的未来做一些事的勇气和担当都没有，也真是够逊的！</p><p>    想到这里，边学道笑着跟祝植淳和孟茵云说：“真有那么一天，最坏不过拿回投入的本金，就当我为人类的火星时代义务帮忙了。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    第二天。</p><p>    马斯克来到Wynn-Las-Vegas拜访了边学道。</p><p>    在会客厅，两人达成两份投资协议。</p><p>    第一份协议，边学道以有道集团的名义向Tesla公司投资5000万美元，占股4%。</p><p>    第二份协议，边学道个人向SpaceX投资5000万美元，占股2%。</p><p>    这个占股比例，在两个公司都没做出切实成绩的2008年看，似乎对Tesla和SpaceX的估值都有点偏高。不过边学道知道，过个六七年，这两个公司就会升值许多倍，成为全球最令人为之疯狂的企业。</p><p>    然而对马斯克来说，升值不升值那是以后的事，眼下，这笔钱真真是雪中送炭啊！</p><p>    筹到钱，缓解了燃眉之急的马斯克心情大好，连带着，跟把他从破产边缘拉回来的边学道也亲近起来。</p><p>    两人一起喝了一杯咖啡，马斯克忽然问边学道：“你心里怎么看我的火星绿洲计划？”</p><p>    边学道说：“我觉得是很正常的想法。”</p><p>    “很正常？”马斯克有点意外，这是多年来他第一次听人说他的想法很正常。</p><p>    边学道解释说：“我是做IT的，任何互联网公司的数据中心都不会只集中部署在一台服务器上，而是采用有多点灾备的分布式网络部署，这样才能避免出现单点失效（Single-Point-of-Failure）的风险，从而使得整个网络服务更为可靠。反观人类，只有一个地球赖以生存，如此命悬一点，以互联网管理思维来看，是很不合理的。”</p><p>    马斯克听得两眼放光，想了想，又问道：“我将所有未来都赌在火箭和电动车上，是不是很冒险？”</p><p>    边学道眉毛上扬，说：“每一件伟大的事在开始时看上去都是不可能实现的，如果必须穿越地狱，那就继续前进吧！”</p><p>    马斯克看着边学道说：“你真这么想？”</p><p>    边学道用自信的语气反问：“不然我这么年轻，你以为我是怎么赚到钱的？”</p><p>    这句话顶得上千言万语。</p><p>    昨晚酒会结束回到酒店，马斯克亲自上网搜索了边学道的信息，并且打了几个电话从朋友那里印证。</p><p>    结果，事实表明，这个年轻的亚洲男人比他想象的还要富有、还要成功。朋友告诉马斯克，边学道的公司正在世界各地建设大型IDC数据中心，野心极大。</p><p>    综合种种信息，马斯克判断边学道是一个既富有又极具进取心的人。</p><p>    马斯克喜欢跟有进取心的人合作，因为尽管大家锁定的领域不同，但背后的思维和理念是相近的，那就是依靠足够的智慧、勇气和坚持把梦想变为现实。</p><p>    送马斯克出门前，边学道握着马斯克的手说：“希望有生之年我能在火星上开着你的电动车兜风。”</p><p>    马斯克笑着说：“等项目成功了，我一定送你一件礼物。”</p><p>    边学道郑重地说：“说到礼物，我正有个想法想跟你商量一下。”</p><p>    …………</p><p>    …………</p><p>    （虽千万人吾往矣，本卷结束。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>