<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>927.第927章 醒者难醉醉者难醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">927.第927章 醒者难醉醉者难醒</span></h2><p>    边学道有个习惯，在家比在酒店睡的熟。</p><p>    早晨，阳光被厚厚的窗帘挡在外面，房间里十分安静。</p><p>    大家醒来后各忙各的，没人来叫醒边学道。</p><p>    直到他被晨尿憋醒。</p><p>    嘘嘘完，看了看表，走到窗前，一把拉开窗帘，外面阳光明媚，一眼看出去，天高云淡，天气好得令人发指。</p><p>    移动视线，他看到单娆站在楼下院子里，一手抓着秋千荡绳，一手拿着手机打电话。</p><p>    单娆是背对着的别墅，不知道边学道已经醒来正站在窗前看着她，依旧专注地在电话里跟人说着什么。</p><p>    此刻，边学道光着膀子站在二楼窗前，静静看着院子里单娆的背影，不知怎的，忽然想起了2003年“非典”时他在隔离警戒线外给单娆送东西，单娆拿了东西，笑着跟他挥手，然后转身回隔离楼时的那个背影。</p><p>    穿上衣服走下楼，来到院子里，单娆已经打完电话，正拿着手机，坐在秋千上望着姹紫嫣红的花园发呆。</p><p>    听见脚步声，单娆扭头看过来，见是边学道，她柔柔一笑：“起来了，我以为你还要睡一会儿呢。”</p><p>    边学道走到花园前，弯腰闻了闻，说：“这花怎么不香？”</p><p>    单娆说：“这是月季，天生不怎么香。”</p><p>    边学道站直身体：“开得这么红，居然不香？”</p><p>    单娆轻轻着荡秋千说：“有一个对联，上联是，红花不香，香花不红，玫瑰花又香又红……红花不香，说的就是月季。”</p><p>    “真的？”边学道接着问了一句：“下联是什么？”</p><p>    单娆摇头：“没有下联。”</p><p>    边学道“哦”了一声：“我听着也不像古人传下来的对联。”</p><p>    单娆说：“其实下联也不难对。”</p><p>    老审读员边学道在脑子里琢磨了几遍，说：“你对出来了？”</p><p>    单娆露出大学时惯有的小得意神色，说：“醒者难醉，醉者难醒，逍遥者半醉半醒。”</p><p>    边学道走过去，抓着秋千荡绳说：“我这儿也有一个下联，想不想听？”</p><p>    单娆伸脚轻轻踢了边学道小腿一下：“别卖关子。”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“听好了，行者不驻，驻者不行，随心者且驻且行。”</p><p>    单娆听了，看着边学道的眼睛问：“你是随心者吗？”</p><p>    “我？”边学道自嘲一笑，耸肩说道：“孔夫子说自己三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲不逾矩。一代圣贤到七十岁才敢称从心所欲，我还早着呢。”</p><p>    单娆说：“不是随心者，那你是行者？还是驻者？”</p><p>    边学道抬头看天，一架飞机高高飞过，说：“一年365天有300天在外面奔波，应该算是行者吧。”</p><p>    顺着边学道视线看过去，远空中飞机成了一个小点，单娆问：“那你算醒者还是醉者？”</p><p>    边学道一下被问住了。</p><p>    这几乎是他永远也答不出来的问题。</p><p>    醒者？</p><p>    醉者？</p><p>    在这个时空，边学道可能是唯一的醒者，他的灵魂超然于这里所有人之外，终此一生也不可能完全融入，就像一直到死都对前尘往事念念不忘的祝海山一样。</p><p>    他也可能像《楚门的世界》里的楚门，是唯一的醉者，身边每个人其实都是真人秀演员，在他不知道的地方，有人在监视着他，注视着他。自以为掌握在自己手里的命运，不过是一个正在进行时的直播，无论得失成败，都是一个可怜的无处可遁的小丑。</p><p>    见边学道愣愣地出神，单娆荡着秋千说：“得，不用问，一看就是昨晚的酒还没醒，醉着呢。”</p><p>    边学道走到秋千架后，帮单娆推秋千：“来美国这几个月，你变了不少。”</p><p>    单娆问：“变好了变坏了？”</p><p>    边学道说：“有点上学时的样子。”</p><p>    单娆说：“来这儿小半年，所见所闻，给了我来自不同视角的思考、做法和生活方式。人不是活给别人看的，而是要活得自在有意义。就像曾经看不清的复杂图案，稍稍简化一点，自然变得清晰。做人，想了就说，说了就做，失败了就失败了，成功了也就成功了，总比不敢尝试强。”</p><p>    边学道点头说：“活得真实自我的人很少，甘愿把复杂心态还原单纯的人更少。”</p><p>    单娆说：“最近两个月，每月我会去社区学校里做两次义务服务，去了才发现，原来无欲无求、尽心尽力地为别人服务是那么的开心。原来放下得失之心，放下利害之心，放下消长之心，人可以纯粹得让自己都喜欢自己。”</p><p>    看着单娆眼里闪动的星星一样深邃的光，边学道说：“娆娆，你很了不起。”</p><p>    单娆说：“了不起的是董雪。”</p><p>    “董雪？”边学道听糊涂了。</p><p>    单娆说：“来美国前，我问你董雪还好吗，你说让我找机会当面问她，后来途经欧洲，我见了她一面。”</p><p>    这事边学道不知道！</p><p>    他平均一周跟董雪通一次电话，可是董雪从没跟他说起过。</p><p>    单娆说：“今年4月份的时候，董雪来过美国。”</p><p>    得……</p><p>    这事边学道也不知道！</p><p>    单娆微微一笑：“说起来，2003年时我就见过她，一起吃过饭，一起喝过酒，可是我对她了解真不多，一直以来只记得她的身材非常非常好。”</p><p>    边学道有点无语。</p><p>    女人真是奇怪的动物，刚才还在夸董雪“了不起”，转头说到人家“身材非常非常好”的时候，话里的嫉妒之意遮都遮不住。</p><p>    单娆自顾自地说：“她来美国，我俩拼了一次酒。”</p><p>    边学道愕然地看着单娆。</p><p>    “心疼了？”单娆勾着嘴角问：“心疼哪个？”</p><p>    边学道没敢接话。</p><p>    单娆放了他一马，接着说：“董雪说，生命只有一次，来到人间寻找一段情，有幸在活着时见到这个人，能别错过就别错过，真正合适的那个人，条条框框都束缚不住那份爱。”</p><p>    边学道心说：董雪这是背着自己来开导单娆了？</p><p>    单娆悠悠说：“她把我灌醉，然后问我，哪个男人对爱不自私？不奢望？然后我问她，哪个女人不虚荣？不贪心？”</p><p>    瞥着边学道，单娆说：“也不知道你给董雪灌了什么迷魂汤，她跟我说，在你身后是她一辈子的骄傲。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    单娆说：“我能看出她说的是心里话。”</p><p>    边学道只是笑。</p><p>    单娆说：“所以我觉得爱情里的女人都是二百五，都是傻子。”</p><p>    边学道伸手摸鼻子。</p><p>    单娆说：“这样吧，我想你陪我去一个地方，给你一分钟，你若猜对了，我也当一个傻子。”</p><p>    正说着话，一只灰纹美国短毛猫慢悠悠的沿着花园矮栅栏走过，轻轻一跃，跳上院子里的圆木墩，优雅地趴下来，眯眼看在秋千下说话的两人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>