<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>928.第928章 风雨过后见彩虹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">928.第928章 风雨过后见彩虹</span></h2><p>    一个问题，赌自己一生当一个“傻子”，这是单娆最后的心理关口。</p><p>    有幸在活着时遇到合适的那个人……</p><p>    怎么判断是否真的“合适”？</p><p>    对很多女人来说，通常判断依据有两个，其中一个依据比较客观，只需考验男人是否记得当年的承诺，记住了，证明男人有情。</p><p>    另一个依据则比较玄学，需要考验男人和女人是否心有灵犀。无论男人还是女人，都招架不住他（她）看着顺眼并且跟他（她）心心相印的那个人。</p><p>    单娆抛出问题，只给边学道一分钟。</p><p>    看似问题很难，但其实聪明的单娆已经给了边学道两个提示。</p><p>    两个提示都在刚才两人聊天的对话里。</p><p>    第一个提示——单娆说“2003年时我就见过她”。</p><p>    第二个提示——单娆说“董雪来美国，我俩拼了一次酒”。</p><p>    2003年、美国、董雪，好吧，这其实算两个半提示……</p><p>    只要边学道记得当年事，记得当年两人单独相处时说过的话，他就一定能猜得到单娆说的地方是哪里。</p><p>    说完问题，单娆直直地看着边学道，心里七上八下的，说不出到底是什么滋味。</p><p>    两人这段情，最后的“审判权”交到了边学道手里，这一刻，准备接受审判的不是边学道，其实是单娆。</p><p>    答错了，或者答对了……</p><p>    彻底而决绝地跟昨日说再见，或者像董雪和沈馥一样做一个等待临幸的女人。</p><p>    边学道看到了趴在矮栅栏边圆木墩上的那只猫。</p><p>    看着猫，他一下明白了单娆的用意。</p><p>    她就像这只猫一样，正在矮栅栏的边缘，一边是栅栏里，一边是栅栏外，里外都只是一跃。</p><p>    一分钟，60秒，足够了。</p><p>    如果是今天之前，这么短时间边学道很有可能猜不到单娆说的是哪里，可是刚才站在二楼窗前看着楼下单娆的背影，他想起了2003年“非典”时期两人在隔离楼里那段日子。</p><p>    于是……</p><p>    顺着单娆的问题，边学道想起了当年他给单娆讲过的一个笑话——有一对夫妇在几十年的婚姻里和谐相处，长期以来为人津津乐道，当地的一位记者前去采访，寻找他们之所以拥有幸福婚姻的秘诀。丈夫向记者解释说：这就要从我们的蜜月说起了。我们到大峡谷度蜜月，原本我们是要骑驴子到峡谷底﹐不过才走了没多久，我太太的驴子就跌了一跤。我太太平静的说“第一次”。再次上路以后没多久那只驴子又跌了一跤，我太太又平静的说“第二次”。还没走出半里路时，驴子又跌跤了，这时我太太拔出她的左轮手枪毙了那只驴子。我很不能认同她的行为，于是开始与她争论，这时，我的新婚妻子平静的对我说：“第一次……”</p><p>    边学道记得，当时，单娆看着他问：“你刚才说的，那对夫妻度蜜月的大峡谷叫什么，在哪里？”</p><p>    他说：“不知道，不过有枪，应该是美国夫妻，峡谷应该在美洲。”</p><p>    单娆说：“你负责找，找到了告诉我。”</p><p>    他问：“你想去？”</p><p>    单娆说：“我想在我蜜月的时候去，沾点吉利。”</p><p>    几个念头闪过，边学道知道应该就是这里了！</p><p>    当年他不能确定笑话里的大峡谷是哪里，后来他确定了——允许持枪，还骑驴下峡谷底，最大的可能是美国科罗拉多大峡谷（The-Grand-Canyon）。</p><p>    单娆为什么问这个问题，边学道也差不多想通了。</p><p>    “非典”隔离楼里那半个月，是他和单娆最情浓的一段日子，那十多天里的每一次见面，都能让他感受到发自心底的感动和愉悦。</p><p>    那份愉悦的源头，是一个男人获得优秀女性青睐的满足感，是一个男人用个人魅力征服漂亮女孩的成就感。</p><p>    那时的边学道还没有今时今日“顶级钻石男”的财力和名头，那时的边学道还没有完全摆脱前世报社审读员的自我心理定位，所以，漂亮学姐单娆奋不顾身进隔离楼陪他，一下就攻破了刚在徐尚秀那里吃了瘪的老男人的心理防线，因为单娆是边学道两世人生里，第一个为他奋不顾身的女人。</p><p>    单娆爱不爱边学道，有多爱，“非典”那段日子足够证明，无需多言。</p><p>    如果边学道记得“非典”时两人说过的话，那就证明他记得单娆的付出，才值得她继续付出。</p><p>    如果记不得了，那就一切休提。</p><p>    豁出命去陪你，你却忘得一干二净，未来付出再多，又有什么意义？</p><p>    在单娆默数到48的时候，边学道看着她说：“我知道你想去哪里。”</p><p>    单娆故作镇定地说：“那你告诉我是哪里。”</p><p>    边学道说：“第一次……第二次……砰！”</p><p>    单娆一下睁大眼睛。</p><p>    没人能理解单娆此时此刻的心情，她想自己赢，也想自己输，不管输赢，答案揭晓时，她都会失去一些东西。</p><p>    如果她赢了，失去此生最爱的那个男人。</p><p>    如果她输了，失去骄傲独立的那个自己。</p><p>    结果……</p><p>    边学道伸手轻轻抚摸单娆耳旁的头发，回忆着说：“你想去的地方是科罗拉多大峡谷，你说过想在蜜月的时候去一次。”</p><p>    单娆输了！</p><p>    “愿赌服输。”她给了自己一个继续留在边学道身边的理由。</p><p>    紧绷着的身心一下放松了，如果命运如此，那就这样吧。</p><p>    边学道问单娆：“我答对了吗？”</p><p>    单娆看着他，默默点头。</p><p>    边学道问：“你想什么时候去？我好安排一下。”</p><p>    单娆看着圆木墩上的猫说：“今天就去。”</p><p>    边学道说：“都听你的。”</p><p>    单娆说：“好，你收拾一下，我去车库里找找备用油桶。”</p><p>    边学道问：“备用油桶？你要开车去？”</p><p>    单娆：“啊！”</p><p>    边学道算了一下时间说：“开车要10多个小时，坐飞机吧，一个多小时就到拉斯维加斯，然后再租车过去。”</p><p>    单娆撅嘴说：“你刚说都听我的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    15号公路上。</p><p>    红色的福特野马Shelby-GT500直线狂飙，野马后面跟着一辆黑色奔驰斯宾特房车，速度也没差多少。</p><p>    福特野马里，单娆开车，边学道坐在副驾驶。斯宾特是在旧金山租的，开车的是个本地司机，穆龙和唐根水也跟了来。</p><p>    到美国后，有绿卡和持枪证的穆龙开始配枪了。出门前，穆龙带了两把枪在身上，因为边学道练过射击，一旦有事，拿到枪就能反击。</p><p>    不过，这个时候边学道没有绿卡的问题开始显现，因为没有绿卡，他不能随身带枪，不然一旦被警察查到，就是个麻烦事。</p><p>    这次自驾，尽管时间仓促，但准备还算充足。</p><p>    边学道执意在旧金山租一辆斯宾特，因为知道是近10个小时的车程，怕开半路单娆疲倦没地方休息。</p><p>    果然……</p><p>    在旧金山走九曲花街时，单娆兴致极高，可是上了高速公路，开了一个多小时，就开始蔫蔫的。</p><p>    好在加利福尼亚州允许持有中国驾照的人开车，于是边学道和单娆换了座位，他来开车，单娆指路。</p><p>    摸着方向盘才发现，大马力肌肉车跟笔直通向视线尽头的公路简直是绝配，这路开车太特么爽了！</p><p>    单娆按开音响，CD刚好放到Nickelback乐队《All-the-Right-Reasons》专辑里的《If-Everyone-Cared》。</p><p>    这首歌边学道太熟悉了……</p><p>    前世他车上长年放着两个乐队的专辑，两个乐队，一个是Shinedown，另一个就是Nickelback。</p><p>    边学道从没跟人说过喜欢Nickelback，单娆车里居然也放着这张专辑，这就是志趣相投了吧！</p><p>    激情澎湃的音乐在耳边回荡，边学道这车开得越发舒服。</p><p>    开到中途，天空下起了雨。</p><p>    雨不大，但有风，雨天出过车祸的边学道还是把车速降了下来。</p><p>    又开了半个多小时，车子驶出雨云区，乌云甩在身后，蓝天白云重现，阳光照在湿漉漉的路面上，似乎能看到水汽在蒸腾。</p><p>    抬头看，车子左侧的天空中，不知何时出现一道彩虹。</p><p>    发现彩虹，单娆像小女孩一样，把手伸出车窗，冲着彩虹喊：“嗨，你好吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>