<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>929.第929章 跟踪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">929.第929章 跟踪</span></h2><p>    燕京，多云转晴。</p><p>    穿着睡衣的樊青雨喝了两碗乌鸡汤，坐在沙发上刚看了半小时电视，就被夏夜撵回卧室，让她多休息。</p><p>    跟边学道见面前，知道自己怀孕的樊青雨找到公司老板，说想请两个月假，顺便把手里的单子交给其他同事做。</p><p>    老板问樊青雨请假原因，未婚的樊青雨不想说自己怀孕了，就说想出国旅行找灵感。</p><p>    老板问她半个月假行不行？樊青雨摇头说“不够”。</p><p>    老板问她一定要请假？樊青雨点头说“是的”。</p><p>    接着……</p><p>    合作五六年的老板说：“你写封辞职信给我吧。”</p><p>    这就是职场，这就是燕京。</p><p>    于是樊青雨辞职了。</p><p>    不是她不在乎这份工作，而是她觉得自己的人生走到了十字路口，需要一段时间沉静下来好好梳理。</p><p>    现在看，她选的这条路，让她身心俱伤。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    手术做完了。</p><p>    做手术前，叫于今的男人带着手下和夏夜一起守在樊青雨身边。手术后，于今消失了，只剩下夏夜留下来继续照顾樊青雨。</p><p>    樊青雨知道，于今是去做亲子鉴定了。</p><p>    因为于今提前跟她要了几根头发，放进一个密封袋。</p><p>    樊青雨不太明白于今要她头发做什么，而且这事可以做得更隐蔽一点。</p><p>    于今完全能在樊青雨不知道的情况下拿到她的头发，因为夏夜住在樊青雨家里，想拿到几根头发很容易。</p><p>    可是于今还是当面做了，因为于今实在没看出樊青雨哪里有魅力。</p><p>    在于今眼里，樊青雨年龄大，却没有沈馥的如兰气质和名气。身材还行，但远不如董雪妩媚火辣撩人。观其言行，比单娆的人见人爱八面玲珑差的远去了。至于徐尚秀，于今想想就打住了，完全没有可比性。如果是徐尚秀怀孕，老边早把她当祖宗一样供起来了，就算没怀孕，现在也一样当姑奶奶护着。</p><p>    而樊青雨这样的女人，一抓一大把，别说老边，就是他于今，想找女人，也能找到比樊青雨年轻漂亮有名气的。</p><p>    于今觉得，如果什么样的女人都能上位，实在有点降老边的逼格，所以他对樊青雨公事公办，不假颜色。</p><p>    于今是一个态度，夏夜是另一个态度。</p><p>    经过几天接触，夏夜和樊青雨已经熟悉了，同为女人，她更能体谅樊青雨的身心创伤。</p><p>    夏夜不知道老板和这个女设计师感情方面的来龙去脉，不过几天观察下来，她大致猜出两人基本没什么感情，八成是偶然来电，然后意外中标。</p><p>    尽管猜到了内情，夏夜还是恪尽职守，在饮食起居上尽量照顾樊青雨。</p><p>    夏夜严格遵照医嘱，不让樊青雨沾凉水，不让她做家务，不让她穿高跟鞋，不让她吃凉的辣的，督促她早睡早起，看电视都不能超过一小时，完全像一个保姆。</p><p>    夏夜这么做，除了同情，还有另外一个原因，在边学道允许的前提下，樊青雨没有去万城华府的别墅住，而是坚持住在自己家里，夏夜觉得樊青雨不像一些女人那样贪慕虚荣。</p><p>    当然了，如果樊青雨能凭借这次打胎的情分，在边学道身边有一席之地，也算夏夜雪中送炭提前做的一笔人情投资。</p><p>    在边学道身边久了，夏夜自然听到一些内幕。</p><p>    都说老板边学道喜欢用熟人，但没有兄弟姐妹，而且还没结婚，在这种情况下，跟他关系亲密的女人就有了“用武之地”。</p><p>    像老板法国的那个顶级酒庄，就是他一个高中女同学在主持打理，这个高中女同学跟老板是什么关系，长点脑子的都猜得到。</p><p>    价值10亿美元的世界顶级酒庄，每年的投入和销售额都不是一笔小数目，可以做手脚的地方很多，不是贴心人，不可能获得授权全权管理整个酒庄。</p><p>    现在，尽管孩子被要求打掉，但不是一点机会都没有，一切要看樊青雨的造化。</p><p>    而樊青雨呢……</p><p>    最近几天她想的不是自己的造化，而是自己已经不在人世的第一个孩子，和躺在手术台上任人宰割的难堪。</p><p>    事实上，因为于今找了关系，做手术那天，樊青雨是比较“轻松”且“优待”的一个，如果正常排队，护士下手粗暴一点，还有得折腾。</p><p>    也是那天，在医院里，樊青雨看到了好多二十多岁甚至十多岁的少女做完检查，排队等待做人流手术。</p><p>    那些少女中，有的脸色发白，不时咬一下嘴唇，双手下意识地握在一起；有的皱着眉头，一个劲儿打电话或者发短信，拿着手机，咬牙切齿；有的一脸轻松，跟陪着来医院的闺蜜热聊哪个酒吧气氛好、哪个折扣店的名牌包有新款、某某那个小骚蹄子又勾搭上了一个阔少、某某去了几趟韩国回来特么像变了个人都快认不出来了……</p><p>    手术可以选择无痛的，但樊青雨选了普通的。</p><p>    她有意让自己疼一点，记住这感觉，然后时时提醒自己，今生都不再重来一遭。</p><p>    在家休养这几天，真正折磨樊青雨的不是身体的虚弱，而是内心深处的负罪感。</p><p>    白天还好，晚上特别怕黑，所以整夜开灯，可是开灯依然睡不着，一晚基本只睡两三个小时，然后就躺在床上睁着眼睛回忆前半生种种过往。</p><p>    偏巧不巧，手术后第四天，樊青雨家隔壁的房子换了新主人。拿到钥匙后，房主开始进行装修改造，一时间，从上午到下午，各种砸墙，各种钻洞，各种抡大锤……</p><p>    夜不能寐的樊青雨全指望白天补觉，这下好了，别说睡觉，就连正常在家坐着都会被隔壁装修噪音吵得心烦意乱。</p><p>    尽管心烦，可樊青雨就是干装修的，能理解同行的不容易。而且隔壁人家也守规矩，都是早上8点多开始，到中午12点结束，然后下午14点开始，到晚上18点结束，想投诉都找不到理由。</p><p>    这样过了两天，樊青雨晚上睡不着，白天睡不好，吃饭没胃口，整个人精神头很差。</p><p>    隔壁开始装修后的第三天，吃完早餐，夏夜跟樊青雨提议：“反正边总还在国外，不如去万城华府别墅住几天，那里清静，更适合调养。昨天我去问过了，隔壁是二手房改造，只重装客厅和书房，卧室厨房卫生间都保留原样，估摸一下时间，再有半个月怎么也结束了。”</p><p>    樊青雨说：“半个月？到时边……总怕是回来了，不太方便吧，要不找个酒店？”</p><p>    夏夜说：“没关系，反正边总离开前允许过的，你要是觉得不方便，我可以勤着点联系唐总，他跟边总在美国，肯定知道行程安排，到时咱们提前搬回来就是了。”</p><p>    正说着话，隔壁又开始钻墙了，樊青雨想了想点头说：“好吧。”</p><p>    三个小时后。</p><p>    一辆宝蓝色Quattroporte和一辆白色现代开到边学道在万城华府的别墅门口停下，边学道调给夏夜的专职司机小曹被于今借走了，但Quattroporte留给了夏夜使用。</p><p>    这次从樊青雨家搬过来，带了两个女人的个人用品，两辆车的后备箱都装满了不说，连车后座也塞了一些。</p><p>    说起来边学道这个别墅也够奇葩。</p><p>    这么大一个房子，没有管家，没有保姆，没有花匠，每次边学道要来燕京，都让秘书通知已经调到燕京“视频事业部”工作的张亚青，由张亚青的妻子找家政公司提前打扫。</p><p>    所以……</p><p>    两辆车里的旅行箱都得夏夜和樊青雨自己拎进别墅。</p><p>    刚才从家里拎旅行箱下楼装车就是夏夜一个人干的，这次还都让夏夜自己干，樊青雨心里实在过意不去，于是趁夏夜拎箱子进门，她从车里抱出一个大箱子，想要帮忙搬。</p><p>    结果，将将搬到门口，樊青雨腹部猛地一阵剧痛。</p><p>    实在太疼了！</p><p>    把箱子放在地上，樊青雨扶着墙，强忍着才没叫出声来。</p><p>    推门出来的夏夜看见樊青雨的样子，连忙把她扶进屋。</p><p>    10几分钟后，夏夜扶着换了一条裤子的樊青雨走出来，打开Quattroporte车门，樊青雨坐后座，夏夜开车，驶出小区。</p><p>    无论夏夜还是樊青雨都没注意到，边学道家别墅50米外的路旁，停着一辆黑色西玛。</p><p>    Quattroporte开走后，西玛跟着启动，一路尾随。</p><p>    一秒前还是艳阳高照，下一秒下起了倾盆大雨。</p><p>    车里，夏夜隔一会儿问樊青雨一遍：“你感觉怎样了？”</p><p>    脸色苍白的樊青雨安慰夏夜说：“没事，估计就是抻了一下，怪我，瞎逞强。”</p><p>    夏夜说：“先到医院检查一下再说。”</p><p>    如果是平时，夏夜不会察觉不到后面的车行迹异常，可是今天樊青雨因为搬重物引发剧痛和出血，加上大雨如注，有点慌神的夏夜失了水准，没顾得上观察周围。</p><p>    西玛跟着Quattroporte开进医院，停车后，从车里下来一个相貌平平的中年男人。</p><p>    男人打着伞，尾随夏夜和樊青雨走进门诊大楼，坐同一部电梯，上到13楼妇产科。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>