<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>93.第93章 照这标准自勉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">93.第93章 照这标准自勉</span></h2><p>    回到售楼处，棕头发售楼小姐麻利地拿出一个新纸杯，给边学道倒了一杯果汁。</p><p>    然后回办公室拿出楼盘五证复印件，还有一个价目表以及计算器。</p><p>    “噼里啪啦”敲了一会儿，售楼小姐把计算器和一张纸递给边学道：“先生，房款是80万零3160。因为我们是现房，签了合同当场要付全款。还有，这张纸上是契税和大修等几项费用，您看一下。”</p><p>    老实说，这个价格大大超出了边学道第二套房子的预算。</p><p>    他原本以为35万怎么都够搞定了，可是他又真的很喜欢这套房子，他觉得遇见了、看见了就是缘分，往深里说，这个房子代表他的一个梦。</p><p>    曾经遥不可及的东西，现在有能力抓到手中，为什么不圆了这个梦呢？</p><p>    见边学道看着计算器不出声，售楼小姐小声提醒了一下：“先生，怎么样？”</p><p>    边学道说：“我要了。”</p><p>    售楼小姐的脸像花儿一样笑开了。</p><p>    能不笑么？</p><p>    跟她一起合租的女同事，被一个男客户连摸手带揩油，忙活了好几天，结果卡在折扣上，黄了。</p><p>    另一个，一对夫妻连续来看了一周，不仅房子里外陪着看了个通透，就连周边的公交站点和超市都陪着一起看了，还没定下来。</p><p>    再看自己接待这位，前后两小时，搞定！</p><p>    这才是爷们！</p><p>    成功的爷们！</p><p>    不是他成功，就是他爸成功，不是他爸成功，就是他爷爷成功。</p><p>    售楼小姐试探地问：“要是没什么疑问，先把订金交了？”</p><p>    边学道摸了摸兜：“我身上钱不够，明天我来交不晚吧？”</p><p>    售楼小姐刚刚充满阳光的脸一下垮了：“只要不是碰巧下午就有人看中这套房子，就没问题。”</p><p>    强笑着让边学道留了个电话，把边学道送出门，转回身心里一阵叹息：白高兴了，浪费一杯果汁。</p><p>    回到家里，边学道不想再出去了，他脑子里都是刚看的这套房子。</p><p>    他觉得自己再扑腾几年，囤点地铁房，囤点学区房，囤点商铺，若还有闲钱，再投资几个细水长流的营生，三十岁之后，领着父母和心爱的女人一起看看世界各国、走走全国各地，累了就回刚买的房子里，看看书、弹弹琴、喝喝茶、养养花、遛遛狗，人生该有多美！</p><p>    想着想着，边学道就睡着了。</p><p>    醒来时天已经擦黑，给家里打了一个电话，问了父母的身体，说再过几天工作上的事一了就回家。</p><p>    第二天，李裕的车送修了，边学道打车去交定金。</p><p>    边学道倒是想过省了交定金这道程序，直接签合同交全款，但他觉得这么做似乎有点太冒失。</p><p>    毕竟昨天才看了一次房子，马上还要回家，再说也不急着用房子，交了定金，多想想，多去看几次，小心点总没坏处。</p><p>    进门时，昨天的棕头发售楼小姐正在给人介绍楼盘，看见边学道来了，跟顾客说了声“稍等”，热情地过来跟边学道打招呼。</p><p>    把边学道安排在座位上，告诉他送走这个顾客就来给他办，让一个相熟的同事帮边学道倒了杯水，回去陪顾客看模型了。</p><p>    没几分钟，送走了刚才的看房人，棕头发坐到边学道对面：“先生是来交定金的？”</p><p>    边学道点头说：“是”。</p><p>    从包里拿出钱：“这是5万定金。”</p><p>    棕头发从办公室拿来认购书，标明了定金金额，确定了房子的面积、单价、总价、付款方式，约定半个月内签订购房合同、交付全款。</p><p>    棕头发看着边学道在上面签了字，提醒他：“先生一定要在半个月内交款哦，不然算违约的。”</p><p>    边学道笑着感谢了她一句，问棕头发：“我能再去看看房子吗？”</p><p>    棕头发还是很喜欢边学道这个爽快的男客户的，跟同事说了一声，拿上钥匙陪边学道去看房子。</p><p>    这次棕头发话多了不少，告诉边学道不少她知道的跃层户型装修时的注意事项。</p><p>    边学道东摸摸西看看，心里想的是当初自己如果能给徐尚秀买一套这样的房子，她该有多高兴！</p><p>    可惜人是物非，变却故人心。</p><p>    在房子里盘桓了20多分钟，跟棕头发回到售楼处时，边学道遇到了一个半熟人——关淑南。</p><p>    关淑南今天是陪一个家境不错、准备结婚的女同事来的。</p><p>    女同事的父亲是系统里的老人，母亲是公务员，找的男朋友继承家业是个商人，据说发展得不错。虽然出身优渥，但女同事为人很好，不狂不懒，是关淑南在单位最好的朋友。</p><p>    女同事是独生子女，男朋友大半年来一直在外地发展业务，最近看婚房都是拉着关淑南一起，关淑南已经陪她跑了大半个松江。</p><p>    好几处关淑南觉得已经很好的楼盘，女同事却说怕过不了男朋友的关，说男朋友喜欢树喜欢静，就摸到了“林畔人家”。</p><p>    两人一下就看中了“林畔人家”。</p><p>    不仅女同事喜欢这里，关淑南也反复流连在模型前，幻想她和陈高远能生活在这样的房子里。</p><p>    不过很快她就从幻想中清醒过来，之前她看上一套21万的房子，在网上发给陈高远，陈高远留言说买那么大的房子没用，收拾还累人，再说现在钱也不够，凡事不要想一步到位。</p><p>    看见陈高远的留言，气得关淑南把自己在纸上画的格局草图撕个粉碎。</p><p>    我怎么就想一步到位了？</p><p>    结婚后有了孩子要不要房间？</p><p>    老人来照顾孩子要不要房间？</p><p>    20万的房子，也不是全要你拿，就满嘴的不高兴，暗指我好高骛远。单娆在学校找了个男朋友，比你小了近10岁，还没出校门就有100多万的存款。你一直觉得自己很有出息，可是钱呢？钱呢？拿你的学位证去售楼处看顶钱花不？</p><p>    当然，这些话关淑南没有敲进邮件，都是在自己肚子里翻滚，但她对陈高远长久以来的崇拜已经日渐稀薄脆弱。</p><p>    女同事在售楼处门口给男朋友和家里分别打了电话，征求意见，初步选定一套85米的跃层户型。</p><p>    售楼小姐百般催促，一会儿说这套昨天刚有人来看过，很有想法。一会儿说今天定下来可以给个折扣，不然就算明天来可能都有变化。</p><p>    可惜女同事不为所动，一直按着自己的节奏，稳稳坐下，让售楼小姐拿户型图，拿开发商资质证书等复印件，让售楼小姐帮着计算房子总价，然后开始狠侃折扣问题。</p><p>    关淑南插不上话，百无聊赖地坐在旁边听两人斗智斗经验，听了一会儿，从同事手里拿过户型图，仔细看着装修格局。</p><p>    就在这时，边学道和棕头发走进售楼处。</p><p>    从房子里出来，边学道本想直接走，但临时想到自己手里还没有房子的户型图，就跟棕头发一起回来拿一张。</p><p>    关淑南看见边学道时，边学道也看见了她。</p><p>    既然是单娆的发小，边学道就不能装作不认识，走过去跟关淑南说：“真巧，来看房？”</p><p>    关淑南站起来说：“是啊，真巧，不是我看，陪同事来的。”</p><p>    边学道说：“不打扰你们了，下次去森大，我和单娆请你吃饭。”</p><p>    关淑南说：“好的，去了一定找你们。”</p><p>    边学道和棕头发打了招呼，带上东西走了。</p><p>    关淑南话在嘴边的一句“你也来看房”始终没机会问出来。</p><p>    视线追着边学道背影一直追到路口拐角，关淑南悻悻地坐下，眼睛在跟边学道一起进来的棕头发身上转来转去。</p><p>    想找棕头发问问边学道来干嘛，又猜到人家八成不会告诉她，尤其是同事还在旁边，同事知道自己未婚夫在国外，都是千精百灵的人，自己一句话问出口，同事就可能猜到什么。</p><p>    关淑南运气很好。</p><p>    这会儿来售楼处看房的人很少，棕头发和另一个黑头发售楼小姐坐在一旁喝水。</p><p>    黑头发问棕头发：“刚才走的，今天定了？”</p><p>    棕头发：“嗯，定了。”</p><p>    关淑南听到这句，心重重地跳了两下。</p><p>    黑头发：“一共来几次？”</p><p>    棕头发：“算今天两次。”</p><p>    黑头发一脸羡慕嫉妒地说：“我怎么就碰不上这样的客户？哎，他家几口人住？”</p><p>    棕头发：“没说。”</p><p>    黑头发：“他定的是哪个户型？”</p><p>    棕头发：“A03。”</p><p>    黑头发：“有眼光……”</p><p>    这时从办公室走出来一个中年女人，问棕头发：“刚才那个姓边的客户跟你约好具体哪天签合同了么？”</p><p>    棕头发双手握着水杯说：“没具体定，但认购书上写明了，半个月内。”</p><p>    同事还在跟售楼小姐砍价算账，关淑南装作无聊的样子，站起来，在售楼处里走动。</p><p>    找到一叠户型图，从里面翻出A03，她一下就爱上了这个房子的格局。</p><p>    离开售楼处时，关淑南把手里的户型图装进了随身挎包。</p><p>    虽然关淑南一直没说自己也要买房，但售楼小姐见她容貌气质俱佳，正是结婚线上的年纪，判定是个潜在客户，也就没多问。</p><p>    走出门来，同事问关淑南：“这儿的房子你也看好了？”</p><p>    关淑南说：“看好了，买不起，拿回去一张给陈高远，让他照着这个标准自勉。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>