<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>930.第930章 利用</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">930.第930章 利用</span></h2><p>    燕京是东八区，拉斯维加斯是西八区，两地时间相差16小时。</p><p>    太平洋时间中午12点，拉斯维加斯电闪雷鸣，大雨滂沱。</p><p>    持续大雨引发的洪水淹没马路，别说出门，连车都很难开。</p><p>    站在酒店窗前向外看，天色昏黄，乌云压城，困在街道上的车辆开着灯在水中艰难行驶。</p><p>    边学道扭头看着身旁的单娆说：“今天走不了了，看明天天气怎么样吧。”</p><p>    看着窗外的样子，单娆一脸无奈：“也只能这样了。”</p><p>    同一时间。</p><p>    燕京，晚8点。</p><p>    一间熏着香的办公室里，童云贵坐在办公桌后，手里把玩一个雕龙象牙烟嘴。</p><p>    童云贵身后站着一个身穿红色修身长裙的女人，女人30岁出头的样子，头发挽了个高髻，脖子上戴着一条造型雅致的钻石项链，正双手捏着童云贵肩膀，轻轻帮他按摩穴位。</p><p>    女人显然是个贴身人。</p><p>    办公室里，一个梳着平头的男人语速缓慢地说着话，童云贵静静地听。</p><p>    平头男人说：“接到电话后，边学道在燕京的几个落脚点，我和邱五都安排人蹲守了。今天万城华府那组人传回来消息，两个女人开着边学道的车，住进了别墅。后来两个女人去了一趟妇产医院，我们的人跟着进了医院，打听出其中一个女人刚做完流产手术。”</p><p>    把象牙烟嘴小心放进红木盒里，童云贵问：“确定是流产手术？”</p><p>    汇报的男人点头：“确定。”</p><p>    童云贵问：“那个流产的女人你们调查了吗？”</p><p>    男人说：“调查了，是个装修设计师。边学道万城华府那栋别墅就是这个女人负责设计装修的，前前后后装了半年多，可能就是那个时候勾搭上的。”</p><p>    “女设计师？”童云贵一脸的玩味神色，想了想问道：“还调查出了什么？”</p><p>    平头男人说：“女人叫樊青雨，平阳人，今年32岁，之前在一家室内设计事务所工作，不久前辞职了。”</p><p>    “能确定打掉的孩子是边学道的吗？”</p><p>    “目前不能！”</p><p>    男人摇头，沉声解释说：“兄弟们24小时蹲守，盯了好几天，今天是第一次发现这个女人去别墅。仅靠目前掌握的信息，不能百分百确定打掉的孩子是边学道的。”</p><p>    童云贵点点头，叹气说：“晚了一步！不然想办法弄到边学道和那女人流产有关的证据，安他一个始乱终弃强迫打胎的名头，到那时……国民男神？名声臭到烂大街看他还有什么依仗。”</p><p>    平头男人说：“确实晚了一步，据跟去医院的兄弟说，那个女人应该是一周左右前打的胎，那时她不在咱们的盯守名单里，否则找一下医院的关系，绝对能抓到实据。”</p><p>    “现在说这个都晚了。”沉默几秒，童云贵说：“你出去跟下面的人说，继续给我盯着，盯紧点，发现有用信息，一条奖励2万，发现重大信息，奖励5万。”</p><p>    男人点头说：“是。”</p><p>    这么快就抓到了边学道的小辫子，童云贵心情不错：“我就说嘛，是人就有缺点。那些在台面上正气凛然、义正辞严、一本正经的人我见的多了，背地里进了会所，哪个还藏得住？两个J8熬汤一个J8味。这个姓边的把公司经营得跟个铁桶似的，债权债务股份都找不到漏洞，那就从他这个人身上找弱点。既然知道他喜欢玩女人，有一个就有两个，继续盯着，把他藏着的女人都给我挖出来，最好能拍到他的不雅视频，金身……我泼你一身屎，看你还能不能刀枪不入。”</p><p>    平头男人出去了，办公室里只剩童云贵和红裙女人。</p><p>    拍了拍女人揉捏自己肩膀的手，童云贵说：“别按了，你也歇歇。”</p><p>    女人继续按摩，开口说：“我不累，你整天忙公司和外面的事，勾心斗角的，处处如履薄冰，我心疼你。”</p><p>    女人嗓音有点哑，但很迷人，特别是她说话时的语气，透着一股成熟女人的慵懒妩媚。</p><p>    “如履薄冰……”童云贵重复了一遍，摸着女人按摩自己左肩的手，叹气说：“还是你懂我。我也知道姓边的这人不好对付，可是没办法，最近被经济危机闹的，几条线都亏钱，资金链越来越危险，偏偏上头要的好处不仅一分不少，还要往上涨。上个月，那位的公子来找我，张嘴就要5个亿，5亿啊……那语气，跟特么在要零花钱似的。”</p><p>    女人抽出手，轻轻帮童云贵揉太阳穴。</p><p>    童云贵舒服地闭上眼睛，继续说：“之所以挑姓边的，因为他是块肥肉，而且没有后台罩着，要捏自然挑软柿子捏。”</p><p>    “软柿子？”女人轻笑着说道：“那么年轻就混到如今的名望地位，身家丰厚，路路通顺，说他没背景谁信啊？你打了一辈子鹰，别最后被雀儿啄了眼。”</p><p>    童云贵说：“你说的我知道，已经通过几个渠道调查印证过了，边学道确实没有通天的后台，勉强有两三个部级的关系，但不算亲密，说起来这个人能发迹，真的很神奇。”</p><p>    女人说：“我还是不信！这人还不到30岁吧？就算他20岁开始创业，这才几年？外面都说他有百亿身家，难道他家里有印钞机？”</p><p>    童云贵说：“身家这事，其实都是猜的。边学道能发迹，他本人确实有眼光，而且跟祝家有关系。”</p><p>    “祝家？”女人停下手：“祝育恭他家？”</p><p>    童云贵说：“是。”</p><p>    女人咬牙切齿地说：“祝育恭那个王八蛋！”</p><p>    童云贵抓着女人的手，把她拉到身前，说：“边学道跟祝家走的很近，这次弄垮边学道，等于打断了祝家外围的一个帮手，也算报了当年祝育恭羞辱你的仇。”</p><p>    女人一拧身，坐在童云贵大腿上，搂着童云贵的脖子说：“云贵，谢谢你。”</p><p>    童云贵摸着女人的腰肢说：“光嘴上谢不行。”</p><p>    女人扭着腰说：“那还要怎样谢你？”</p><p>    童云贵上下其手：“你说呢？”</p><p>    按住童云贵伸进裙子里的手，女人凑到童云贵耳边说：“其实，刚才林杰说的事，还有操作余地……”</p><p>    手按在丰满的白馒头上，童云贵问：“怎么操作？”</p><p>    女人说：“你听我分析。”</p><p>    “假设打掉的孩子是边学道的，可以判断姓樊的这个女人跟边学道关系不深。因为如果边学道想留下这个孩子，完全可以送到国外偷偷生下来，然后就在国外养大，以他的财力，这么做很轻松。可是边学道让她把孩子打掉，那么就说明两人可能是一夜情，也可能是陪睡，不存在感情基础。”</p><p>    “林杰刚才说，姓樊的女人32岁，而边学道还不到30岁。再加上这个女人没什么背景，职业也普通，所以可以断定这个女人在边学道身边不会获得很高的地位，估计想当个固定情人都难。”</p><p>    在童云贵脸上亲了一口，女人接着说：“有了上面两个判断，我觉得这个女人应该可以利用。”</p><p>    “利用？”童云贵眼睛里闪过一丝明悟。</p><p>    女人认真地说：“我是女人，而且跟她同龄，知道这个年龄的女人如果有了孩子，却被人要求打掉，那是种什么心情。所以，她心里不会一点恨意都没有。”</p><p>    “万一不是边学道让她打掉……”话没说完，童云贵意识到自己这句话很失水准。</p><p>    一个30多岁的女人机缘巧合怀了亿万富豪的孩子，脑子有包才会主动打掉。</p><p>    童云贵话锋一转：“她肯打掉孩子，肯定收足了好处，怕是不好利用。”</p><p>    女人狡黠一笑：“你错了，怀孕这种事，女人永远先于男人知道。她如果想不顾一切生下孩子，完全可以躲起来生，可是她没有。这说明什么？说明她想拿孩子换利益。一个女人为了钱可以杀死自己的孩子，还有什么是她做不出来的呢？”</p><p>    童云贵想了想问：“她偷偷把孩子生下来再跟边学道要钱岂不是能要更多？”</p><p>    女人摇头：“偷偷生，然后再告诉，那性质就变了，变成了处心积虑的勒索。我虽然没见过边学道本人，但他少年得意，手下管理庞大企业，猜也猜得到，必然不会是个软性子，想威胁勒索他，难度会很大……”</p><p>    说者无心，听者有意。</p><p>    关于边学道的性格，女人只是猜测，童云贵却是实打实地吃过瘪，裙子里的手换了个地方，他问道：“怎么利用她？”</p><p>    女人说：“联系她，给她足够好处，让她提供证据。”</p><p>    童云贵蹙眉问：“如果她不同意呢？”</p><p>    女人眼里现出狠辣之色：“那就制造纠纷，把她扣下来，吓唬一下，软硬兼施，没有几个女人扛得住，百试不爽。”</p><p>    童云贵听了，先是沉默，然后缓缓点头。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    拉斯维加斯，天晴了。</p><p>    单娆本想体验一下骑驴下峡谷底，结果一问才知道，骑驴下峡谷底在当地叫“长耳朵出租车”，是一种极受欢迎的热门游玩方式。</p><p>    因为要在绝壁上行走，只有经过专门训练的驴子才行，所以可供外租的驴子数量有限，加上大峡谷游客众多，供需严重失衡，想要骑驴下峡谷底，至少提前两个月在网上预定才定得到。</p><p>    骑驴没希望了，开车也开腻了，于是两人决定坐直升飞机去。</p><p>    两人坐小飞机从拉斯维加斯出发，途中看到了胡佛水坝和美国最大的人造湖——密德湖（ke）。</p><p>    飞了40多分钟，飞机降落在大峡谷南缘附近的大峡谷机场，然后换乘直升飞机，向谷底的科罗拉多河畔飞去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>