<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>932.第932章 最后的爱情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">932.第932章 最后的爱情</span></h2><p>    边学道滞留美国，一是陪陪单娆，二是在等于今动手。</p><p>    发生某些事情时，如果他不在国内，多少能避些嫌疑，别人信不信是别人的事，嫌疑这东西，摆脱一点是一点。</p><p>    其实对一些事情，边学道有“觉悟”，也有心理准备，他可以分出去一些股份保平安，不过对象不是童云贵和许大亨之流。</p><p>    不知道之前是不是祝海山和祝家的气场在罩着他，居然无惊无险走到2008年，可是既然已经走到了这一步，狮子老虎也就罢了，怎么可能被豺狼鬣狗吓破胆？</p><p>    童云贵和许大亨是什么样的人，边学道比绝大多数人都清楚，包括他们的下场。</p><p>    尽管眼下不是斗倒童云贵的最佳时机，但对方已经找上门了，他只有迎战，别无选择。</p><p>    于是边学道决定反击。</p><p>    在北湖九号谈崩，离开燕京前他就做出了决定，包括反击的烈度都想好了，这也是他将手下最“狠辣”的于今叫到燕京的原因。</p><p>    边学道最大的依仗是名声，童云贵最大的依仗是靠山。</p><p>    童云贵要想打击边学道，必须先“破金身”。</p><p>    边学道要对付童云贵，同样必须先“破隐身”。</p><p>    边学道的“金身”是他有意无意苦心经营出来的，前后花了几亿的“宣传费”，没有足够的铁证根本黑不掉他。</p><p>    “破金身”不容易，“破隐身”同样不容易。</p><p>    童云贵能隐身，不是别人看不见他，而是有种力量让所有看见他的人都不敢说话，装作看不见他。</p><p>    所以，想要破局，就得弄出一件事，一件大到童云贵背后的人都压不住盖不住的事。</p><p>    这件事，非于今不可。</p><p>    双方都在蓄力，所以出现了一段平静期。</p><p>    童云贵安排人手蹲守边学道，想尽办法找边学道和有道集团的弱点。</p><p>    相对的，边学道这边也没闲着。</p><p>    只不过区别在于，对童云贵，边学道知道他的弱点和命门在哪里，想抖落老底直击要害很容易，难点在于找一个人背黑锅。</p><p>    于是……</p><p>    就出现了童云贵派人蹲守万城华府而夏夜和樊青雨茫然不知的情况，因为刘行健的人都派出去调查别的事情了。</p><p>    本来，刘行健团队最强的手段是偷拍和窃听，可是这两样对付童云贵根本发挥不出来，因为童云贵本身就是偷拍和窃听的老手，他扳倒的人里，十个里面有九个是被他偷拍不雅视频后举报落马的。</p><p>    童云贵巧取豪夺别人产业，仇家无数，因为担心别人报复，所以一向十分谨慎小心，他出行坐的全部都是防弹汽车，保镖不离身，极少离开自己的办公室和四合院。而且长于偷拍和窃听的童云贵防着别人以彼之道还施彼身，戒备心很强。</p><p>    可是，童云贵怎么也想不到，他还在想怎么破掉边学道“金身”的时候，边学道已经要动手“爆”他菊花了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “爆菊”执行者叫李伟，他有个外号叫“尾巴”。</p><p>    李伟曾经是于今的小弟，对于今很忠诚，于今待他也很够意思。</p><p>    在某些方面，李伟和杜海很像。</p><p>    开始时都是“干脏活”的，后来随着年岁增长，以及大哥不再需要灰色手段解决问题，渐渐都脱离了曾经的生活圈子，准备过安稳的生活。</p><p>    可惜的是，从小父母早亡成了孤儿的李伟命运实在不好。</p><p>    2007年年初，李伟查出胃癌晚期。</p><p>    他自己的钱，加上于今帮他的钱，前后花了40多万，身体依旧一天不如一天。</p><p>    到了2008年，越来越疼痛难忍。</p><p>    4月检查时，医生说最多还有3—6个月的命。</p><p>    李伟无父无母，没有兄弟姐妹，本来无牵无挂，可是2007年11月的一天，他遇到了自己的爱情。</p><p>    那是一场突如其来的爱情。</p><p>    在燕京治病的李伟百无聊赖，在街头闲逛，偶然走过一个地下通道，碰见一个弹着吉他唱歌的女孩。</p><p>    唱歌的女孩一头黄色短发，白T恤衫，背带牛仔裤，面容很清秀，微微有点烟嗓，唱歌感觉酷酷的。</p><p>    被女孩的歌声吸引，李伟走过去，静静听她唱了一首《寂寞在唱歌》。</p><p>    女孩唱完，李伟掏出两百块钱，放进了女孩的琴盒里。</p><p>    看见两张红色的票子，女孩抬头看了李伟一眼，冲他笑了一下。</p><p>    那一笑，霎时让李伟觉得自己灰暗的生命有了一丝温暖和光亮。</p><p>    可惜他不会笑，他这一辈子几乎就没怎么笑过，于是他冲女孩咧咧嘴，快步走了。</p><p>    那一晚，李伟几乎没怎么睡，因为他回想自己这即将走到尽头的一生，悲哀地发现，毫无亮点，毫无欢喜，毫无值得留恋的地方。</p><p>    于是，第二天李伟又去了那个地下通道，其实他没什么企图，就是想再见见那个冲他笑的女孩，听她唱唱歌。</p><p>    然而他等了一下午，也没见女孩去。</p><p>    第三天，还是没见到。</p><p>    第四天，女孩去了。</p><p>    李伟听她唱了三首歌，留下了五百块钱。</p><p>    第五天，女孩没去。</p><p>    第六天，女孩去了。</p><p>    李伟又听她唱了三首歌，又留下了五百块钱。</p><p>    这次，女孩喊住他：“喂！”</p><p>    李伟回头：“我？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “有事？”</p><p>    “不用给这么多。”</p><p>    “哦。”</p><p>    李伟答了一声“哦”，转身走了。</p><p>    他这辈子没怎么跟女人打过交道，可是男人的本能告诉他，不能回去抽几张钱拿回来。</p><p>    之后一个月，女孩每天下午都去那个地下通道唱歌，李伟每天下午都去听歌。</p><p>    最开始他站在女孩对面听，后来他坐在女孩旁边听。</p><p>    于今给李伟的医疗费和生活费，他每天拿出300给女孩，一个月里天天如此。</p><p>    终于，一天李伟离开后，女孩背着琴盒气喘吁吁地追上来，看着他说：“今天是平安夜，我请你吃饭。”</p><p>    这顿饭吃的挺沉闷，李伟很少说话，因为他是个结巴，所以大多数时候他都是在点头或者说“是”。</p><p>    见李伟吃的很少，女孩以为饭菜不合他口味，不顾他阻拦又点了几个菜，她却不知病魔缠身的李伟今天已经超常多吃了。</p><p>    第二天圣诞节。</p><p>    两人一起去电影院看了一场电影，出来后，被卖花的小女孩围住，李伟掏钱给女孩买了10朵玫瑰。</p><p>    这是他第一次给女孩买花，也是第一次送女孩花，他不求什么，只是想在自己生命最后的时光里，多完成几个难度不太高的第一次。</p><p>    圣诞节到元旦之间这几天里，他俩一起逛街，一起吃小吃，一起喝酒，然后坐在出租车里，手牵着手，看着车窗外闪烁耀眼的霓虹灯，怔怔出神。</p><p>    元旦那天，女孩第一次把李伟带回了她住的地方。</p><p>    很旧的小区，很小的屋子。</p><p>    两人在屋子里涮羊肉，喝酒，说话。</p><p>    醉酒后的李伟几乎不口吃，身上跟于今混出来的狠辣气质也露了出来，在女孩眼里，十分摄人。</p><p>    这种从外地独自到燕京闯荡的女孩，最大的心理需求是“依靠”，酒后情动，就让李伟留宿了。</p><p>    第二天醒来。</p><p>    李伟一五一十地把自己的情况跟女孩说了，女孩听了，抱着他哭了一上午，说既然此生有缘，愿意陪他走完最后一程。</p><p>    女孩跟李伟是本家，叫李香。</p><p>    3月底，李香怀孕了。</p><p>    女朋友有了孩子，一下激发了李伟活下去的欲望，可是4月检查结果出来后，断绝了李伟所有希望。</p><p>    怕耽搁李香，李伟想让李香把孩子打掉，可是李香不肯。</p><p>    于是李伟打电话问于今怎么办，于今的建议也是打掉，不然等于坑了李香。</p><p>    无奈李香性子犟，说什么都不肯打掉孩子，就这么一直拖到6月底。</p><p>    李香不肯打掉孩子，尽管嘴上不说，其实李伟心里是高兴的。</p><p>    他是男人，即便不一定能活到孩子出世，但世间还有一个人延续他的血脉，毕竟是个念想。</p><p>    然而这时另一个问题就出现了……</p><p>    孩子生下来后，李香母子怎么生存？</p><p>    李伟治病这一年多，于今陆续给了他30万，无论当年多少情分，也已经仁至义尽了，再想让于今帮他照顾李香母子，怎么看都有点过分。</p><p>    似乎是听到了李伟的祈祷，在临终之前，命运给了他一个可以用自己一条命换李香母子一世富贵的机会。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月9日，于今坐飞机离开燕京，飞到香港。</p><p>    7月10日，李香先从燕京飞到沪市，然后从沪市飞深圳，过关去香港。</p><p>    7月11日，国际原油价格达到了“恐怖”的每桶147。25美元最高点。</p><p>    同日……</p><p>    大洋彼岸的美国。</p><p>    毕格罗宇航公司在公司总部召开新闻发布会，宣布获得了凯旋天际投资公司（KXTJ-investpany）一笔3000万美元的投资，毕格罗同时还宣布了“太空旅馆”项目的“十年计划”和“月球基地计划”。</p><p>    在发布会上，毕格罗的幻灯片里出现了他和祝植淳、边学道握手的照片。</p><p>    照片上网后，很快有人认出，照片里的人是边学道。</p><p>    太平洋时间几个小时后……</p><p>    马斯克也召开了新闻发布会。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>