<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>935.第935章 大事件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">935.第935章 大事件</span></h2><p>    飞机抵达洛杉矶是上午9点35分。</p><p>    被长途飞行弄得昏沉沉的李香下飞机就掏出手机开机，想给李伟打电话。</p><p>    她的手机已开通国际漫游，开机后一下蹦出两条未读短信。</p><p>    两条短信都是李伟发的。</p><p>    前一条：到了吗？我想你。</p><p>    第二条：我爱你！</p><p>    李香回拨，可是语音提示对方已关机。</p><p>    又拨了一遍，还是关机。</p><p>    一旁的年轻男人小声说：“李小姐，现在国内是后半夜。”</p><p>    李香一下记起了：哦，对，时差！</p><p>    想到此，她悬着的心放下了。</p><p>    一个孕妇，千里迢迢地折腾，也实在是疲倦极了，坐在车里，还没到酒店，李香就睡着了。</p><p>    李香能睡着算是有福气的，很多人已经连续几天睡不着了。</p><p>    人在香港的于今睡不着，因为他担心“心有牵挂”的李伟在燕京生出什么变数。</p><p>    人在美国的边学道睡不着，因为他正在“豪赌”。</p><p>    这次“爆菊行动”，边学道冒了极大风险。</p><p>    按说他这个层级的富豪本来应该有很多办法，可是对上童云贵，边学道“一筹莫展”。</p><p>    你说收购吧……</p><p>    童云贵的主力企业没上市，手里几个上市的子公司都是圈钱走账用的，所以收购对童云贵造不成威胁，反而是给他送钱。</p><p>    你说灭口吧……</p><p>    那货防被人灭口恨不得穿防弹裤衩。</p><p>    一击不中，事情大条。一击中了，事情同样大条。最关键的是，这种没几年好蹦跶的对手，不值得沾一手血。</p><p>    你说举报吧……</p><p>    等于是痴人说梦。</p><p>    “京城海盗”的威名不是吹出来的，巧取豪夺这么多年，实名举报童云贵的人一拨又一拨。</p><p>    可结果呢？</p><p>    被举报的毫发无损，举报的无一例外，要么身陷囹圄，要么远避海外，要么进了炼人炉。</p><p>    为何？</p><p>    你敢实名举报，童云贵背后的人就敢封锁消息，抓人，然后分分钟教你做人。</p><p>    所以，即便边学道手里有童云贵的“底细”，即便边学道手里有微博这个“大杀器”，他冷静地想了几天后，觉得胜算超不过三成。</p><p>    怎样才能增加胜算呢？</p><p>    想胜，必须先破童云贵的隐身。</p><p>    想破童云贵的隐身，就得把事情闹大，大到童云贵背后的人都遮不住的程度，大到童云贵成为弃子。</p><p>    问题是……</p><p>    事情闹大到一定程度，即便边学道和有道集团不从其中捞好处，想一点嫌疑都不沾也是不可能的，所以以后在国内的生存坏境会比较微妙。</p><p>    再者，眼下的环境，想扳倒童云贵背后的人很难，会留下后患。</p><p>    好吧，那都是后话，眼前要务是破除童云贵这个巨大威胁。</p><p>    边学道已经做了最坏的打算：实在不行就“提前退休”，待在国外享受人生。</p><p>    反正不管怎样，童云贵的菊花，他爆定了。</p><p>    没错，就是用“爆”的。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京。</p><p>    赵总约樊青雨吃饭的地方离事务所不远，临街的店面，包房在三楼。</p><p>    夏夜开车送樊青雨到饭店，跟着樊青雨上到三楼。</p><p>    她眼看着樊青雨走进包房，在门外听见樊青雨跟赵总打招呼，双方语气都很正常。</p><p>    夏夜没进包房，听了一会儿，转身下楼。</p><p>    孩子打掉了，身体也养过来一些了，又是这种私人饭局，她没理由跟着樊青雨进包房。</p><p>    下楼时，发现饭店里没有什么食客，不过想想也就释然了，上午9点50分，任何饭店人都不会太多。</p><p>    夏夜回到车里，听着音乐等樊青雨。</p><p>    饭店三楼。</p><p>    樊青雨走进308包房五分钟后，走廊对面315包房的门被人从里面打开。</p><p>    前头走出来一个胖胖的秃头中年男人，第二个出门的是身穿长款绣梅花黑色旗袍的王慧，王慧身后是两个高大魁梧的男人和两个妖娆的年轻女人。</p><p>    其中一个男人手里拎着一个皮箱，看样子，箱子里的东西不轻。</p><p>    王慧带着人径直走到308包房门口，抬手敲了三下门，然后不等门里的人回应，一脸笑容地推开了门。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑色的悍马H2-6。2-AT在燕京的马路上行驶着。</p><p>    戴着棒球帽的李伟一脸平静地开着车，偶尔看一眼手表，其他时间或者看着路面，或者在街面上寻找着什么。</p><p>    李伟在寻找邮筒。</p><p>    每看到一个邮筒，他都会靠边停车，拿着几个封好的信封，塞进邮筒。</p><p>    信封上的地址都是李伟手写的，有的地址是政府机关，有的地址是媒体单位，如果仔细看的话，会发现每个信封的薄厚几乎都一样。</p><p>    把包里最后一个信封塞进邮筒里，李伟抬头看了看天空。</p><p>    临近奥运会，燕京的蓝天多了起来。</p><p>    以前没怎么注意过，原来干净的天空是这么美！</p><p>    上车，细细摸着方向盘，李伟一脸的舍不得。</p><p>    这是他这辈子开的最好的一辆车。</p><p>    有点小遗憾，这辆车是租的，也有点小满足，在一辆好车里“轰轰烈烈”地死去，比在医院病床上呻吟绝望地死去要强得多。</p><p>    更何况，他的女朋友和孩子已经到美国了。</p><p>    对于今，李伟还是了解并且信任的，于今既然答应让他“妻儿”在美国享福，那就一定能做到。</p><p>    他李家的孩子，终于可以吃黄油面包配牛排了，就算到了阴间看见父母，李伟也能挺直腰板说话。</p><p>    人生一世如此短暂，李伟谁也不怪，只怪自己福薄。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    拉斯维加斯。</p><p>    米高梅广场(MGs-Vegas-strip)上最大的一家赌场。从一流的赌博设施到一流的美食，只要是娱乐方面的需求，这里应有尽有，游人可尽情狂欢，可放松休闲，全都不会失望。</p><p>    边学道来到赌场已经一个多小时了，坐在他旁边的单娆越来越心惊。</p><p>    单娆能感觉到边学道今天有点不太正常……</p><p>    边学道今天赌的很大，有好多次连牌都不看，就几千几千地下注。</p><p>    赌的大，输赢自然大，一些来赌场体验赌城氛围的人，手里筹码有限，哪儿经得住边学道这么个玩法，没多一会儿，他这一桌玩家就换了好几拨，等到边学道上万上万地下注后，年轻女荷官说身体不太舒服，换了个荷官过来。</p><p>    不怪年轻女荷官发怵，边学道这实力的应该是VIP玩家，没事跑到她这儿来，不是难为人吗？</p><p>    看着边学道气定神闲地赌钱，单娆越发担心了。</p><p>    单娆不知道，万里之外的燕京，即将发生一件轰动的大事，这件事，跟边学道和有道集团的命运息息相关。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京。</p><p>    东四环上的奥林匹克公园核心区，有一组名叫“四合观邸”的建筑。</p><p>    该项目总占地面积41260平方米，总建筑面积438485平方米，由两幢超5A级写字楼、两幢国际公寓、一家“天地四合酒店”组成。</p><p>    因为毗邻几个主要奥运场馆，随着奥运会日益临近，“四合观邸”名声大噪，不时有人散出消息说很多外国名人富豪都在“四合观邸”订了房间，等奥运会开始后就住在这里。</p><p>    而这里，就是童云贵在燕京的根据地。</p><p>    童云贵在燕京厮杀多年，浮财无数，真正掌握在他手里的财富，还要数这个“四合观邸”。</p><p>    童云贵在“四合观邸”里打造了一个隐秘而又奢华的“四合会所”，酒池肉林，在富贵温柔乡里结交权贵、拉拢权贵、制造或搜集把柄要挟他们为其所用。</p><p>    边学道瞄准的就是“四合观邸”。</p><p>    老子让你卖房子赚钱！</p><p>    老子让你在会所里勾肩搭背！</p><p>    老子让你天天借着奥运东风猛炒！</p><p>    这下不用你炒，老子帮你炒，包你上头条，想不上都不行！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    308包房。</p><p>    王慧的出现让樊青雨有点意外，不过她以为是赵总约来的客人，也就没太在意。</p><p>    结果，王慧坐下后，赵总手机突然响了，说了声“抱歉”，赵总走出包房接电话，说话声越来越远。</p><p>    王慧坐在樊青雨侧面，笑眯眯地打量她，几分钟后，没见赵总回来，王慧先开口：“樊小姐是吧，赵总这个电话来的巧，不等他了，我先自我介绍，我姓王，叫王慧。”</p><p>    樊青雨冲王慧点头：“王小姐你好。”</p><p>    王慧打了个响指，站在门旁的男人把手里的皮箱放在桌子上。</p><p>    王慧探身，伸手将箱子推到樊青雨面前，说：“打开看看。”</p><p>    不知道王慧葫芦里卖的什么药，樊青雨没碰箱子，后撤椅子，想要起身：“我去看看赵总。”</p><p>    没等樊青雨起身，站在一旁的年轻女人忽然走过来，用力按樊青雨的肩膀，把她按回椅子上。</p><p>    樊青雨有点生气了：“你们想干什么？”</p><p>    王慧仍就笑吟吟的，指着箱子说：“樊小姐，别生气，你先看看箱子里的东西再表态也不迟。”</p><p>    盯着王慧看了一会儿，樊青雨伸手打开箱子。</p><p>    嚯……</p><p>    一箱子美金！</p><p>    整整一箱子全是美金！！</p><p>    樊青雨震惊的表情全看在王慧眼里，她悠悠地说：“这里是50万美金，只要你答应帮我一个忙，这些钱就都是你的。”</p><p>    合上箱子，樊青雨问王慧：“帮什么忙这么值钱？”</p><p>    让包房里的手下都出去守着，等门关上，王慧轻声说：“我听说，边学道强暴过你，还逼你打掉孩子，这是真的吧？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>