<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>936.第936章 狭路相逢狠者胜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">936.第936章 狭路相逢狠者胜</span></h2><p>    “这里是50万美金，只要你答应帮我一个忙，这些钱就都是你的。”</p><p>    合上箱子，樊青雨问王慧：“帮什么忙这么值钱？”</p><p>    让包房里的手下都出去守着，等门关上，王慧轻声说：“我听说，边学道强暴过你，还逼你打掉孩子，这是真的吧？”</p><p>    轻飘飘一句话，如一道雷劈过，包房里安静极了。</p><p>    王慧直直地看着樊青雨，不放过任何细微表情。</p><p>    可惜，在樊青雨脸上她只看到意外，除此，读不出更多情绪。</p><p>    王慧意识到，对面这个女人不像来之前想的那样简单。这么大年龄，能爬上亿万富豪床的女人，果然有道行！</p><p>    就这样静了足足一分多钟，樊青雨脸上表情始终淡淡的。</p><p>    这时，王慧再看那个已经被樊青雨合上的箱子，忽然生出一个念头：这钱似乎有点少，怕是不够收买这个已经跟边学道搭上线的女人。</p><p>    终于，樊青雨开口说：“这个忙我帮不了。”</p><p>    王慧听了，微微眯起眼睛，问道：“真帮不了？”</p><p>    樊青雨说：“真帮不了。”</p><p>    王慧问：“你想好了？”</p><p>    “不是想没想好的问题。”樊青雨再次打开箱子，露出里面的美元，随手拿出一叠捆好的钱，大拇指在钱上一抿，发出悦耳的“嚓嚓”声。</p><p>    一连拿出三叠钱，樊青雨停下手，微笑着说：“钱是好东西，谁不想要呢？可是你说的事，都没发生过，我想帮忙，也爱莫能助。”</p><p>    王慧在黑白两道游走多年，逼良为娼恃强凌弱的事没少干，是个出名的狠辣角色。</p><p>    眼看着樊青雨“不配合”，王慧的脸冷了下来。</p><p>    她打开手包，拿出一个扁扁的不锈钢烟盒，“啪”的一下打开，从烟盒里拿出一根细长的蓝色烟嘴的女士香烟，点着，然后侧身，翘起二郎腿。</p><p>    吸了两口，王慧夹着烟，看着樊青雨说：“我既然找到你，手里自然有证据……”</p><p>    樊青雨不卑不亢地反问：“既然你手里有证据，为什么还要找我？”</p><p>    弹了弹烟灰，王慧靠在椅子背上说：“找你自然有找你的道理。”</p><p>    樊青雨说：“我已经说了，你这个忙我帮不了，再见。”</p><p>    说完，她就要起身离开。</p><p>    看见樊青雨起身，王慧放下烟，“啪啪”拍了两下手。</p><p>    包房的门被人从外面推开，守在门外的两男两女堵在门口，看向王慧说：“王姐！”</p><p>    拿起烟，王慧笑着问樊青雨：“还走吗？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    黑色悍马H2的速度不算快，但对开车的人来说，生命已经进入了倒计时。</p><p>    车前方，远远地已经能看见目标建筑了，此时的李伟心里无悲无喜，十分坦然。</p><p>    今天之后，对病魔缠身的他来说，未尝不是一种解脱。</p><p>    又开了一段，前头堵车了。</p><p>    看样子似乎是十字路口一侧的信号灯失灵，一辆工程车正在路旁紧张抢修。</p><p>    这种堵车，往往都是不守规矩的人造成的。</p><p>    有些人发现信号灯失灵，第一反应不是打电话报告给市政管理部门，而是感觉这下可以占便宜了。另一侧的灯是正常的，但他们不会看，是否会干扰到其他人的正常行驶，他们不会管。</p><p>    不满意？</p><p>    别找我，找信号灯去。</p><p>    车子穿插在一起，一时疏导不开。</p><p>    李伟是无所谓的，反正早一刻晚一刻都是一个结果，只要今天把事情办了就行。</p><p>    他打开广播，音响里传出许巍的歌声：</p><p>    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤。dilililidilililidada……”</p><p>    车里，李伟握着方向盘的手指随着音乐打节拍，摇头晃脑地跟唱，很是忘我。</p><p>    悍马左侧停着一辆红色卡宴，车里的女司机放下车窗看了李伟几眼。</p><p>    这时的李伟，因为吃不下东西所以很瘦，从侧面看，脸部轮廓很硬朗。再加上悍马和棒球帽的搭配，让人觉得车上这位很有范儿。</p><p>    卡宴女司机岁数不大，按了两下喇叭，吸引李伟向她这边看过来。</p><p>    李伟放下车窗，看向女孩。</p><p>    女孩问：“帅哥去哪？”</p><p>    李伟神秘一笑：“天堂！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    拉斯维加斯。</p><p>    别人是越输脸色越不好，边学道是越赢脸色越不好，弄得对面的女荷官看着他像看怪物。</p><p>    确实像怪物。</p><p>    明明赌技很普通，甚至可以说稀烂，可是边学道偏偏赢了。</p><p>    问题是，边学道本意是来输钱的。</p><p>    都说“赌场得意情场失意”，意指运气有此消彼长的规律，所以他希望自己“赌场失意”，然后在其他战场能顺利一点。</p><p>    之所以如此，实在是因为燕京即将发生的事情会产生一系列连锁反应，未来局面错综复杂，十分难以掌控，巨大压力压得边学道用上了“迷信”的办法安慰自己。</p><p>    最近几天，夜里无眠的时候，他在心里跟自己说：“被童云贵这样的人瞄上，只有零和，没有双赢。”</p><p>    他在心里跟自己说：“不战即死，别无选择。”</p><p>    他在心里跟自己说：“狭路相逢，狠者胜！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    308包房。</p><p>    王慧那边5个人，樊青雨这边只有她一个人，所以彻底落在了下风，连手机都被王慧的手下没收了。</p><p>    见樊青雨转着眼珠似乎想喊叫，王慧好整以暇地说：“别浪费力气了，你们赵总已经离开了，这家店是我一个朋友开的，今天，这几层楼我包场了，你喊不来人。”</p><p>    赵总离开了？</p><p>    樊青雨心思翻转，赵总如果离开了，外面车里的夏夜应该能看到，她为什么不上来找自己？</p><p>    不对！不对！！</p><p>    夏夜没见过赵总，就算眼看着赵总出门，也对不上号。</p><p>    怎么办？</p><p>    把烟头按在餐盘里，王慧问：“真不跟我们合作？”</p><p>    樊青雨冷冷地看着王慧：“你都是这么找人合作的？”</p><p>    王慧说：“我这也是迫不得已。”</p><p>    樊青雨说：“你现在放我离开，我就当什么都没发生。不然的话，我一定会报警。这里是燕京，是讲法制的地方。”</p><p>    王慧“噗嗤”一下笑了。</p><p>    她双手捂着鼓鼓的前胸，抖着肩，笑得很放浪。</p><p>    笑着从烟盒里又拿出一支烟，打火点着，浅浅吸了一口，王慧看着樊青雨说：“你说的对，这里是讲法制的地方……哈哈……哈哈……”</p><p>    看着形骸癫狂的王慧，樊青雨心里生出一丝寒意，她知道，疯狂的女人往往比疯狂的男人更可怕。</p><p>    像是变脸一般，王慧突然止住了笑：“王慧是我真名，既然告诉了你，我就不怕你事后找我。”</p><p>    樊青雨说：“我不管真名还是假名，现在放我走，我就当没来过这里。”</p><p>    “没那么简单！”王慧吞云吐雾地说：“你不肯合作，那么为了防止你跟你相好的乱说话，也为了防止你给勤劳的公仆们添麻烦，接下来，我希望你配合一下，给我一个不乱说话的保证。”</p><p>    樊青雨警惕地问：“你想干什么？”</p><p>    王慧冲樊青雨身后一扬下颌：“四楼有休息室，那里有床，你跟我们上去，然后跟我这两个兄弟拍一段坦诚相对的视频，我就放你走。”</p><p>    坦诚相对的视频……</p><p>    樊青雨脑子里“嗡”的一下：这个女人太狠了，她是要毁了自己！</p><p>    樊青雨恨恨地看着王慧问：“为什么这样对我？”</p><p>    无视樊青雨眼里的恨意，王慧笑吟吟地说：“你不跟我们合作，无非是惦记着能在姓边的那里得到更多好处，有了今天这个视频，你可以死了这份心了。而且有了这个视频，我才能放心你出去后不会乱说话。”</p><p>    樊青雨气得浑身发抖，咬牙看着王慧。</p><p>    王慧抬手看看表，把手里的烟扔了，踩在脚下，说：“豹子、阿刚，别等了，带她上楼吧。岁数是大了点，不过身材不错，而且很干净，今天便宜你俩了。对了，她刚打完胎，弄的时候注意点，出点血没什么，别弄出人命，还有，拍的时候注意角度，别把血拍进去，看着恶心。”</p><p>    站在门口的两个男人听了，走过来抓樊青雨的胳膊，樊青雨疯了似的挣扎喊叫：“别碰我，你们别碰我……夏夜……救我……夏夜……”</p><p>    可惜，夏夜离得远，听不见樊青雨的求救。</p><p>    樊青雨手抓脚踢，包房里一片狼藉，装美元的箱子掉到地上，撒出来不少。</p><p>    已经被男人拉出包房的樊青雨忽然大喊：“我答应你，我跟你合作，你说什么我都答应你，我都听你的。”</p><p>    王慧听了，从椅子上站起来，走到门口，一脸得意地看着披头散发的樊青雨，似笑非笑地说：“早这样多好，何苦如此？”</p><p>    樊青雨失魂落魄地说：“让他们松开我，我跟你合作。”</p><p>    王慧挥挥手，叫豹子和阿刚的两个男人松开抓着樊青雨的手，退了两步。</p><p>    走廊墙上有一块玻璃装饰，能映出人影。</p><p>    樊青雨对着玻璃拢了拢头发，扭头问王慧：“包房里的钱，还给我吗？”</p><p>    钱？</p><p>    王慧和几个手下同时看向包房里撒落在地上的美元。</p><p>    就在这时……</p><p>    趁着几人注意力转移，常年练瑜伽的樊青雨爆发出全身力气，向走廊左边跑去。</p><p>    刚才挣扎时她注意到，走廊左边有一扇窗户是虚掩的。</p><p>    樊青雨已经明白，今天答应王慧，不答应王慧，都是绝路。狭路相逢狠者胜，只有以死相拼，才能保清白，存一丝生机，报今日之仇。</p><p>    没有一丝犹豫，樊青雨跃上窗台，跳下……</p><p>    “砰！”</p><p>    “有人跳楼啦！！！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    临近正午，阳光耀眼。</p><p>    在距离“四合官邸”约800米的时候，李伟脚踩油门开始提速。</p><p>    又近了一点，他一边开车，一边从背包里抓出打印的资料，往车窗外面抛撒。</p><p>    好多过往车辆都被李伟撒出来的东西吓一跳，减速慢行。</p><p>    撒了几把，李伟抓起背包，扔出车外，然后一脚油门踩到底，冲向“四合官邸”一楼大堂。</p><p>    在惊叫声中，V型8缸发动机398马力的悍马H2像炮弹一样撞碎旋转门，狂暴地冲进大堂。</p><p>    十几秒钟后，大堂里火光一点，然后“轰”地一声巨响，整幢大楼10楼以下玻璃全碎。</p><p>    阳光照射下，碎玻璃星星点点，洒落如雨。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>