<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>938.第938章 死道友不死贫道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">938.第938章 死道友不死贫道</span></h2><p>    结束跟何翔的通话，S600顺利开进燕京国际机场，把车扔在停车区，司机和保镖拎着两个大号手提包，护送童云贵快步走进航站楼。</p><p>    秘书已经通过关系订好了机票，飞韩国，马上过安检登机。</p><p>    这个目的地，很合童云贵的心思。</p><p>    飞2个小时就能抵达首尔，到了首尔就鱼入大海，几乎是眼下最近最好的出境选择。</p><p>    刚才在电话里说什么“正在往公司赶”、“20分钟”、“兄弟靠你了”，都是在虚与委蛇，从听到消息那一刻起，童云贵就决定跑路了。</p><p>    不跑不行！</p><p>    不用猜童云贵也知道今天这事是谁指使的。</p><p>    到这时，他才意识到边学道这个人有多剽悍，出手多狠辣。</p><p>    童云贵肆无忌惮横行了半辈子，使绊子下黑手的事干了不少，人人忌惮他送他外号“海盗”，可是如此爆裂的手段他还是没胆量用的。</p><p>    他不敢用，有人敢用，还用到了他身上。</p><p>    与生俱来的危险直觉告诉童云贵，这一次，他会成为弃子。</p><p>    因为边学道这一下，破掉了他所有保护罩。</p><p>    派出去的王慧没能破掉边学道的金身，却被边学道把自己的隐身给破了，童云贵来不及后悔，第一反应是逃离。</p><p>    干了太多强取豪夺的事，童云贵比谁都清楚，一旦自己曝光失势，会有N多仇家冲上来落井下石。</p><p>    到那时，保护罩会成为铡刀，第一个跳出来把他铡了。</p><p>    所以一定要趁事情刚发生，各方面还没反应过来，出境。</p><p>    只要出境，就安全了。</p><p>    机场里。</p><p>    童云贵三人拿到机票，直奔安检口。</p><p>    司机和保镖都是童云贵的心腹，为了避免到国外无人可用，他决定一起带走。而作为老板的心腹，特别是跟着童云贵这样“高风险”的老板，两人的护照都是放在车里常备的。</p><p>    行色匆匆的三人谁也没注意到，从他们走进机场大楼，就被人盯上了。</p><p>    刘行健监听监视团队一共15个人，个个都是专业的。</p><p>    15个人里，5个在国外搜集被童云贵逼得远避海外的几个富豪的信息，10个在国内，8个在燕京，7个在机场。</p><p>    7月12日这天蹲守燕京国际机场，是边学道的判断。</p><p>    根据前世看过的媒体起底童云贵的几篇报道，边学道总结出童云贵一个特点，就是这个人非常谨慎敏锐，稍有风吹草动，他跑得比兔子还快。</p><p>    所以，边学道判断李伟动手后，童云贵会外逃。</p><p>    外逃的话，只能靠飞机。</p><p>    童云贵有私人飞机，但这个时候申请出境航线明显来不及，而且会暴露意图，所以刘行健亲自带队盯守燕京国际机场。</p><p>    童云贵果然来了。</p><p>    三人取票时，一对年轻情侣站在他们身后不远处，亲密依偎着耳语，看样子好像是男孩来给女孩送行。这样的组合在机场里太普遍了，没人会注意到他们。</p><p>    就这样，年轻情侣把童云贵三人的航班号听了个清楚。</p><p>    两分钟后，一个其貌不扬的中年男人和一个素净少妇手持机票，排在安检队伍里，跟在童云贵三人后面走进了候机区。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    四合观邸附近，已是乱成一团。</p><p>    警戒线和残破的玻璃窗十分醒目，110、120、119全都到了，不断有人踩着满地的碎玻璃进进出出。</p><p>    附近甚至还有两辆卫星直播车，可以肯定的是，这两辆卫星直播车白来了。</p><p>    想直播？</p><p>    没睡醒？</p><p>    距离四合观邸500多米远的地方，停着一辆黑色奥迪A6。</p><p>    何翔坐在贴了膜车里，正在看手里的几张纸。</p><p>    这几张纸是一个交警送来的，说是袭击者从车里撒出来的。</p><p>    几分钟后，何翔的脸黑成了锅底。</p><p>    这几张纸，把童云贵的老底揭了个底朝天。</p><p>    有名有姓、有时间、有地点、有公司名字、有经办人名字、有通缉令编号……</p><p>    最近五六年童云贵在杨天武和何翔等人帮助下“摧城拔寨”的彪炳战绩，几乎全在这几张纸上。</p><p>    甚至包括几桩极隐秘的事件，在这几张纸上也都有体现。</p><p>    何翔十分清楚，一旦这些东西扩散开来，会产生多大的杀伤力。</p><p>    “这绝不是圈外人能掌握的信息！”</p><p>    车里开着空调，何翔头上还是见汗了。</p><p>    何翔断定，这次的事绝对不仅仅是针对童云贵。</p><p>    如果不是童云贵，那么对方的目标是谁？</p><p>    知道得如此详尽，会不会是童云贵自导自演？</p><p>    对了……</p><p>    童云贵怎么还没到？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    酒店三楼。</p><p>    王慧手下的一个年轻女人“噔噔噔”跑回来，压低声音说：“我下去看了，她裤子上有血，人事不省。”</p><p>    人事不省……</p><p>    王慧听了，侧身站在窗边，下望躺在楼下人行道上被路人围住的樊青雨，一个女人正抱着樊青雨打电话，一边说话一边往王慧站的位置瞅。</p><p>    事情办砸了！</p><p>    砸得不能再砸了！！</p><p>    楼下的樊青雨如果死了，她王慧脱不了干系。</p><p>    如果樊青雨没死……可能比死了还可怕。</p><p>    总而言之，这次没拿到边学道的把柄，还把边学道得罪狠了。</p><p>    想到狠，看着楼下一动不动的樊青雨，王慧心头一颤：这个姓樊的女人够狠！她这么狠，能让她自愿打胎的边学道该有多厉害？</p><p>    这地方不能待了。</p><p>    拿上装钱的箱子，快步下楼，刚走到酒店后门，王慧的手机响了。</p><p>    拿着手机才听了两句，王慧脸色瞬间惨白，浑身冰冷。</p><p>    她是童云贵身边的人，清楚童云贵的手段，也知道童云贵的依仗，所以王慧很清楚，四合观邸这一下，等于把见不得光的童云贵硬绑到阳光下暴晒。</p><p>    拿着手机，王慧意识到：童云贵完了！</p><p>    隐身时，他是一些人养的一头恶狼。没了隐身，他唯一的下场是“走狗烹”。</p><p>    紧接着她意识到另外一件事，四合观邸的事一定是边学道做的。</p><p>    王慧忽然感到可笑。</p><p>    没错，就是可笑。</p><p>    强暴？打胎？破金身？</p><p>    自己这边又是蹲守，又是盯梢，又是谋划，几个人一起商量几天商量出来的手段，在对方的狠烈手段面前，简直幼稚低级得可笑。</p><p>    就好像，自己这边还在盘算是泼对方一身屎还是泼对方一身尿时，人家已经填装好了炮弹，一炮轰来。</p><p>    这一刻，王慧突然明悟了。</p><p>    做坏事也是有格局的！</p><p>    童云贵这一辈子混到死，也不过就是色--诱录音偷拍举报、色--诱录音偷拍举报、色--诱录音偷拍举报……他的格局摆在那儿，玩不出别的花样。</p><p>    而童云贵和自己招惹的这位，明显是个胆大妄为不按常理出牌的狠人。</p><p>    想想决然跳楼的樊青雨，王慧心道：果然是物以类聚人以群分。</p><p>    来时王慧开的自己的宝马，豹子四个开的奔驰威霆。</p><p>    带着手下坐进威霆里，关上车门，王慧问：“你们四个跟我几年了？”</p><p>    叫豹子的男人说：“我和兰姐跟在慧姐身边六年了，阿刚和小宇也有四年了。”</p><p>    “六年了……”王慧说着话，抬眼看向车外的天空：“时间过的真快啊！自从上次出事，身边人走的走散的散，只有你们几个还忠心耿耿跟在我身边。”</p><p>    豹子旁边的女人说：“我最困难的时候是慧姐你收留我，我弟弟看病的医药费也是慧姐你垫的，你对我有恩，你说什么，我就做什么。”</p><p>    王慧一脸回忆之色：“你还记着，我都忘了，其实，你们不欠我什么，反而是我欠你们的。”</p><p>    豹子越听越不对，他试探着问：“慧姐，怎么了？要是因为刚才那个女人，你别担心，我下午就去自首，今天这事我豹子扛了。”</p><p>    王慧落寞地摇头，微笑着说：“不用你扛，今天这事你们谁都别扛。”</p><p>    说着话，她打开箱子，露出里面成捆的美元：“一人五万，你们自己拿。”</p><p>    豹子问：“慧姐，你这是……”</p><p>    王慧叹了口气说：“四合观邸出事了，这一关，童云贵过不去，你慧姐我也过不去，拿上钱，你们赶紧走吧，离开燕京。”</p><p>    车里很静，气氛凝重。</p><p>    只有那一箱美元，好似会发光的磁铁一般，紧紧吸着几人的眼睛。</p><p>    之前说话的女人问：“很大的事？”</p><p>    王慧点头，轻声说：“通天。”</p><p>    一直没说话的阿刚忽然开口：“慧姐，既然今天就散伙，那这箱子里是五十万，咱们这里刚好五个人……”</p><p>    听阿刚这么说，豹子扭头看了阿刚一眼。</p><p>    刚才问话的女人说：“阿刚，这是美元，五万能换三十多万呢。”</p><p>    阿刚看了看说话的女人，又看了看豹子，盯着装钱的箱子，喘着粗气不说话。</p><p>    就在这时，表情平淡的王慧隐蔽地给对面叫小宇的女人一个眼神。</p><p>    小宇见了，悄悄把手伸进兜里，拿出一个电击器，突然按在阿刚颈部。</p><p>    “嗞啦！啪！啪！啪！”</p><p>    蓝色电弧闪动，电击器和阿刚身体之间发出几声连贯的脆响，阿刚全身抽搐，翻着白眼瘫倒在座椅上。</p><p>    豹子和刚才说话的女人被这突如其来的一幕惊呆了，立刻拉开一段距离，喝问小宇：“小宇你干什么？”</p><p>    王慧拍拍手，冷冽地说：“疾风知劲草，岁寒见后凋。我可以给你，但你不能向我要。本来呢，事情有些麻烦，现在好了……阿刚见色起意失手杀人，樊青雨是阿刚推下楼的，跟咱们四个没关系。至于这箱钱，你们仨一人十万，自己拿。”</p><p>    见豹子三人不动，王慧问：“嫌少？”</p><p>    三人赶紧摇头：“不少。”</p><p>    王慧说：“那就赶紧拿。现场一共六个人，姓樊的生死未卜，你们知道该怎么做怎么说吧？”</p><p>    三人看了弯着手指仍不时痉挛的阿刚一眼，同时伸手去拿钱。</p><p>    死道友不死贫道。</p><p>    有人在前面主扛边学道的怒火，还能拿刚才双倍的钱，为什么不呢？</p><p>    看着三人拿钱，王慧心明如镜：边学道不可能被这种小手段迷惑，但阿刚必须丢出去。丢出阿刚，就能给警方一个交代，有些时候，这个交代能救命。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （跟大家解释一件事：因为后台系统问题，935章《大事件》创世起点都重复了一章，所以我可以直接把936章给编辑，让编辑在创世起点分别替换正文。但937章出现了新问题，937章创世没重复，只有起点重复了，这样就没法在937里面替换938章，因为替换只能替换起点的，创世还是要新发布，而一旦在创世新发布，系统还是会同步到起点一遍，那样一来等于起点的938还是重复的。跟编辑商量了一上午，编辑也跟同事沟通了，决定删除一个起点的937章。在这里告知大家，大家在起点重复订阅937章产生的消费，编辑说会退回给大家，大家可以注意一下自己的账户余额，看是否有变化。PS：祝大家圣诞快乐！！！！）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>