<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>940.第940章 抽丝剥茧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">940.第940章 抽丝剥茧</span></h2><p>    杨天武有一句话说的是对的，就算神仙，做事也是有迹可循的。</p><p>    所谓有迹可循，其核心是行为动机。</p><p>    所谓行为动机，其核心是利益。</p><p>    就像一些人常说的：如果想不通某件事情的原因，那就想想谁是最终受益方。</p><p>    很可惜，这个逻辑在“四合观邸事件”上失效了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    仅用5个小时，李伟的个人资料就摆在了杨天武和另外一些人面前。</p><p>    线索始于那辆悍马H2。</p><p>    车是李伟用真实身份租的，100多万的车，想用假-身-份-证租，根本不可能。</p><p>    顺着悍马H2的车牌号，通过城市交通车辆管理系统，调查人员找到了租车公司。</p><p>    在租车公司，调查人员拿到了李伟押在租车公司的身份证复印件、驾驶证复印件和信用卡信息。</p><p>    有了这三样，一个人就无所遁形了。</p><p>    调查人员很快查到了李伟在燕京的住址。</p><p>    与此同时，兵分三路，一路去李伟住的地方取证，一路去李伟看病的医院调查，一路去李伟的开户银行调取资金往来信息。</p><p>    不只调查人员，媒体记者也在跟进着。</p><p>    尽管时机敏感，有XC部下令毙稿的风险，但这样的大新闻，哪家媒体也不会放过。</p><p>    事情是明摆着的，这事儿背后有故事，读者都爱看这种报道。</p><p>    于是，记者分两组，一组跟在调查人员身后找新闻点，一组在网上搜索关键词。</p><p>    互联网上，特别是智为微博上，“四合观邸”已经爬上了“热词榜”首位。</p><p>    这正是边学道的聪明之处，他知道事有反常必为妖。</p><p>    所以，尽管在北湖九号时他曾直言威胁童云贵和许大亨，说智为微博有两亿多注册用户，谁想出名，他一个电话就能满足对方。</p><p>    等到吴定文电话请示智为微博对“四合观邸事件”掌握什么尺度时，边学道给出的答复是——“正常对待”。</p><p>    所谓“正常对待”，就是既不压制，也不参与，只充当“平台”角色。</p><p>    这是最好的态度！</p><p>    如果智为微博的“话题小组”参与进去，一旦被人查出，事后会被认为边学道有意将事情闹大，必有所图。</p><p>    如果智为微博谨慎对待，主动压制话题热度，更有可能引起有心人的注意，从而怀疑边学道做贼心虚。</p><p>    现在这样，谁都挑不出毛病，最关键的是，“正常对待”形成的杀伤力已经足够了。</p><p>    智为微博的力量再一次爆发出来……</p><p>    四合观邸现场一片狼藉的照片，李伟撒出车外资料的扫描版，第一时间出现在微博上。</p><p>    说起来，大家也是好久没听说这么火爆的突发事件了，一时间人人热情高涨。</p><p>    大V和某些人的马甲，不断将从各种渠道得来的照片和信息发到微博上，以显示自己消息灵通，以博得更多关注。</p><p>    背景越挖越深，消息越来越劲爆。</p><p>    特别是一些大V对“资料扫描版”上所说事件的种种解读，直接勾起了许多人内心深处的探秘欲望。</p><p>    无数人卷入话题，继而成为扩散消息的一个信息源头。</p><p>    事发几个小时后，有些人坐不住了。</p><p>    要知道，童云贵和他背后的人再牛逼，也做不到抢一家就灭一门。</p><p>    这些年被童云贵强取豪夺的那些企业、家族、股东，以及那些人的后台保护伞和朋友，还没死绝，还有活着的。</p><p>    随着“四合观邸事件”持续传播发酵，越来越多的知情人听到消息——童云贵惹上硬茬了。</p><p>    有点眼力的，都能得出跟蒋鸣楷一样的判断：童云贵这次废了。</p><p>    此时不落井下石，更待何时？</p><p>    知情人的加入，立刻让话题的深度和热度产生质变。</p><p>    一桩桩一件件新闻报道过、没报道过、说三分留七分的内幕相继爆出，随之而来的是围观者发出的一个个惊叹号。</p><p>    惊叹是正常反应。</p><p>    童云贵做过的事，随便挑出一件，都够颠覆一些涉世未深者世界观的。</p><p>    紧接着，人们对童云贵的后台背景产生了疑问：如此肆无忌惮战无不胜，是谁在罩着童云贵？</p><p>    谈到这个问题，知情人和爆料者都自觉地回避了。</p><p>    不敢不回避。</p><p>    凡是知道童云贵背景的人，心里都清楚，童云贵不过是只狐狸，踩两脚也就踩了，他背后的老虎，那可是能吃人的。</p><p>    智为微博上的活跃爆料者中，有一个叫“皆北”的马甲，是蒋鸣楷注册的。</p><p>    在女侍者身上泄了火后，想起边学道在包房里说过的话，蒋鸣楷立刻找了台电脑上网。</p><p>    果然……</p><p>    智为微博上已经沸反盈天。</p><p>    相比其他人，蒋鸣楷这个真正的知情人格外兴奋。</p><p>    他很享受这种别人云里雾里各种离谱猜测，而自己知道整件事情来龙去脉的“独醒”感。</p><p>    除此之外，全是佩服。</p><p>    童云贵那是多牛逼多不可一世的人物？</p><p>    结果呢……</p><p>    觉得边学道是块肥肉，信心满满想咬两口，却让边学道一个撩阴脚踢爆蛋蛋，直接废了武功。</p><p>    蒋鸣楷觉得边学道就是他的偶像，受到威胁立刻反击，出手快准狠，一点余地不留，直接下死手，这个家伙简直犀利得不要不要的。</p><p>    想完童云贵，想到许大亨。</p><p>    对许大亨，蒋鸣楷了解得更多一点，他料定许大亨见到童云贵的“下场”后，绝对不敢再招惹边学道，更不敢爆料边学道和童云贵的恩怨，这时许大亨想的最多的，应该是修复和边学道的关系，避免成为下一个攻击目标。</p><p>    想到攻击，蒋鸣楷想到了开着悍马撞进四合观邸的那个执行者，他很好奇这样的死士边学道是从哪里找来的？这种死士，边学道还有没有？有多少？</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    随着调查进行，李伟彻底浮出水面。</p><p>    一众调查人员围坐在一起，各自陈述，李伟自租车之日起几日的行踪，一一标明。</p><p>    其中有几条被重点标出：</p><p>    其一，李伟是个癌症晚期患者，时日无多。</p><p>    其二，李伟在燕京无亲无故，没有工作，没有交际圈子。</p><p>    其三，李伟是北江人，父母已逝，没有兄弟姐妹，未婚。</p><p>    其四，据邻居说，曾有一个年轻女孩出入过李伟家，但两人是何关系不能确定。</p><p>    其五，银行没查到李伟的资金来源，李伟每次去医院缴费都是现金。</p><p>    对于常年办案的人来说，只这几项，已经疑点重重。</p><p>    其中最大的疑点，是没有收入来源、没有亲族相助的李伟治病的40多万是哪里来的。</p><p>    由此几乎可以断定，李伟是一个被人收买的死士。</p><p>    这个判断，众人是认可的。</p><p>    可是只靠这些信息，李伟背后的主使是谁依旧如在雾中。</p><p>    出现这个局面，正是边学道的“搅浑水”策略生效了。</p><p>    一日之间，童云贵的“彪炳战绩”公之于众。大家都明白，他赢了多少次，就有多少仇家。</p><p>    资料里的每一个输家，都有理由有动机成为在背后指使李伟的那个人。</p><p>    杨天武办公室里。</p><p>    何翔皱着眼眉跟杨天武汇报调查进展，杨天武静静听完，沉默半晌，开口问：“出入李伟家的女人找到了吗？”</p><p>    何翔摇头：“调查时间太短，李伟平时又太低调……”</p><p>    杨天武打断何翔：“开悍马还低调？”</p><p>    何翔解释说：“李伟租完悍马，把车停在了一家商场的地下停车场，没开回家。”</p><p>    杨天武拿起茶杯，喝了一口，说：“调取他家附近所有监控，务必把这个女人找出来。”</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>