<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>942.第942章 借刀杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">942.第942章 借刀杀人</span></h2><p>    “童云贵必须除掉！”这是于今和刘行健异口同声说的话。</p><p>    两人说这话时没有一丝犹豫，也没有一丝余地，一脸狠绝。</p><p>    以于今的性格，这么说可以理解，刘行健也这么说，让边学道心头一动。</p><p>    之前，对于怎么处理童云贵，边学道心里有点犹疑。</p><p>    准确地说，他不想沾一手血。</p><p>    在边学道心里，生命无多的李伟“牺牲”，是一种双赢的交易，不算沾血。而要除掉童云贵，其性质和影响跟李伟之死完全不同。</p><p>    之前在北湖九号，边学道说出过“出1亿美元悬赏天涯海角追杀”的话，可如许大亨所想，那是在吓唬人。</p><p>    出1亿美元悬赏追杀？</p><p>    就算是暗花，也是有迹可循的。</p><p>    1亿美元啊！</p><p>    谁也不能拎着1亿美元现金办事吧？</p><p>    不用现金就要转账，即便由全球最专业的机构来操作，由几十个或者上百个账户走这笔钱，在金融数据流中，总是有规律的，总是有源头的。</p><p>    杨天武还得势，国家级强力机关真想查，绝对有办法查到。</p><p>    到了那一天，童云贵之死和四合观邸的事并在一起算到边学道头上，那时，就算他能逃脱法网，国内也再无容身之处，在国内的事业也会随之崩塌。</p><p>    事业崩塌……</p><p>    这正是边学道犹豫不决的症结所在。</p><p>    所谓屁股决定脑袋。</p><p>    于今和刘行健是“光脚”的，所以他们考虑事情相对直接。边学道是“穿鞋”的，他的每一个决定，收获大，代价同样惊人，所以不能不左思右想，慎之又慎。</p><p>    可是最终，边学道还是决定除掉童云贵。</p><p>    做出这个决定有三个因素起了作用：</p><p>    一个因素是边学道的性格，他骨子里就是一个胆大手辣的人，前世生活环境将他的一些性格压制了，今世他掌握了财富和力量，骨子里的东西开始苏醒显现。</p><p>    一个因素是于今和刘行健说的在理，童云贵这人太危险了，他活着，对已经彻底撕破脸交恶的边学道来说是个巨大威胁。还有，一旦童云贵在国外安定下来后跟媒体胡说八道，就算捕风捉影没有实据，对边学道和有道集团依然是巨大的名誉污点，有道集团前路危险重重。</p><p>    第三个因素是刘行健的团队找到了一个非常有价值的人，这个人的出现，让边学道决心冒一次险。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    刘行健手下找到的人叫金川赫，45岁，加拿大籍，朝鲜族。</p><p>    20年前金家曾是辽东省首富，后来渐渐被其他家族超过，但依旧是辽东省屈指可数的富豪家族。</p><p>    2004年时，金氏集团拥有60多家企业，业务范围横跨金融、房地产、农业、矿产和旅游，总资产超过150亿RMB。</p><p>    2005年，金氏集团董事长金伯泉退居幕后到国外休养，由次子金川赫主持企业。</p><p>    上位后的金川赫急于做出成绩给父亲、大哥和几个弟弟看，他推出一系列举措，同时招揽了几个人才进集团。</p><p>    就是这次，金川赫引狼入室了。</p><p>    一年后，金氏集团旗下四家子公司价值20亿元RMB的股权被人利用股权结构漏洞，用私刻的公章和伪造的签名转移走，并控制了一个核心子公司的75%股权。</p><p>    事发后，金川赫向公安机关报案。</p><p>    非法转移公司股权的董事张良被抓捕归案，可是没几天，张良取保候审了。</p><p>    紧接着，被张良转走的股权都到了童云贵名下，童云贵堂而皇之地成了金氏集团股东。</p><p>    随后童云贵将金氏集团核心子公司的资金掏空，还将公司从辽东迁到了河西。</p><p>    金川赫向父亲的几个朋友求助，可是听说对手是童云贵，几人全都推辞了，其中两个跟金川赫相熟的，叹着气跟他说：“怎么搞的？怎么惹上姓童的了？”</p><p>    怎么惹上姓童的？</p><p>    跟童云贵素昧平生的金川赫比他们更莫名其妙。</p><p>    童云贵如同病毒，沾上就甩不掉，半年不到，金氏集团元气大伤。</p><p>    收到消息的金伯泉回国，托人捎话，想跟童云贵见一面。</p><p>    童云贵架子很大，让金伯泉去四合观邸见他。</p><p>    有求于人的金伯泉去了四合观邸，结果，站着进去，被人抬着出来，说是在里面突然犯了心脏病。</p><p>    在燕京住了三天院，金伯泉死了。</p><p>    死前回光返照，金伯泉伸手指着金川赫，嘴唇翕动，声音微弱，但口型清晰，他说金川赫是“废物”。</p><p>    金伯泉的死，刺激了金家兄弟。</p><p>    金川赫大哥和三弟动用关系，以“涉嫌挪用资金罪”再次对张良展开调查，辽东省江阳市公安局成立专案组，在机场将准备出国的张良扣了下来。</p><p>    取保候审期间要潜逃出国，这事儿已经不小了。</p><p>    没想到，关了三天，张良又被释放了。</p><p>    隔了两天，负责张良案的专案组组长、江阳市公安局副局长石成功因涉嫌受贿遭到调查。金家三兄弟也因涉嫌行贿石成功以及“职务侵占罪”遭到通缉。</p><p>    一周之内，金家老大老三先后被捕，只有人在国外的金川赫逃过一劫。</p><p>    半个月后，金老三在看守所里睡觉时出现呼吸困难，夜里两点，救护车将其送到医院进行抢救，30分钟后，经医院抢救无效死亡，医院初步诊断金老三为心脏骤停。</p><p>    几个月后，金老大被判处有期徒刑10年。</p><p>    趁此机会，童云贵调动资金，通过增持股票，彻底控制了已经一盘散沙的金氏集团，开始大快朵颐。</p><p>    他无心经营，整个金氏集团拆的拆，卖的卖，所有资产全部套现，然后席卷一空。</p><p>    至此，金家败了，成了童云贵“赫赫威名”的一个注脚。</p><p>    引狼入室、被人蒙蔽、无力回天的金川赫怀着无比自责和内疚的心情在加拿大浑浑噩噩度日，每次提起童云贵，他都是低着头默不作声。</p><p>    在张良事件上，金川赫确实失职，但之后他的软弱无力，不是能力问题，完全是因为童云贵异常强大，让他束手无策，甚至都不敢回国。</p><p>    金川赫实在是领教了童云贵的厉害，其后台能量之大，简直骇人听闻，童云贵的后台一日不倒，金家就斗不过童云贵。</p><p>    金川赫是这么想的，金家其他人不这么想。</p><p>    在他嫂子、弟妹、妹妹妹夫甚至他的儿子女儿眼里，一蹶不振的金川赫是金家的罪人，是一个无能的懦夫。</p><p>    来加拿大一年半，家人与金川赫越来越疏远。</p><p>    2007年圣诞节，金川赫是一个人过的。2008年元旦和春节，金川赫还是一个人过的。</p><p>    他的话越来越少，他的表情越来越少，他吃的饭越来越少，只有酒越喝越多。</p><p>    一个偶然的机会，金川赫从朋友那里得知童云贵的儿子也在加拿大。</p><p>    后来几经打听，确定了童云贵的儿子童凯住在多伦多，还弄到了一张童凯的照片。</p><p>    鬼使神差的，金川赫从温哥华搬到了多伦多。</p><p>    搬到多伦多后，金川赫开着车，在大学城、夜店区、豪宅区游荡，寻找照片里的童凯。</p><p>    别说，皇天不负有心人，用了几个月，硬是让金川赫在200多万人口的多伦多找到了童凯。</p><p>    自从见到童凯第一眼起，一个原本朦胧的念头一下清晰起来——你害死我父亲弟弟，我要你儿子的命！</p><p>    这个疯狂的念头在金川赫脑袋里时而强烈，时而微弱，时而咬牙切齿，时而瞻前顾后。</p><p>    他前半生在父亲的羽翼下顺风顺水，论起狠辣魄力，比打江山的金伯泉那是差得远了。</p><p>    跟踪吧下不了决心，不跟踪吧又像丢了什么，所以，金川赫隔三差五到童凯住的地方转两圈。</p><p>    他这一转不打紧，正好落在了刘行健派到加拿大调查童凯的调查专员眼里。</p><p>    调查专员发现了金川赫，金川赫没发现他们，成了“螳螂捕蝉黄雀在后”之局。</p><p>    金川赫的异常行为引起了调查专员的注意，顺手就把金川赫也调查了一番。</p><p>    手下把童凯和金川赫的信息汇报给刘行健后，刘行健立刻汇报给了边学道，于是，一个大胆的想法萌生了——</p><p>    ——借刀杀人！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>