<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>943.第943章 移花接木</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">943.第943章 移花接木</span></h2><p>    时间倒溯。</p><p>    7月11日晚上8点，多伦多玫瑰谷（Rosedale）金川赫家。</p><p>    玫瑰谷位于北约克和Downtown之间，这里公园密布、古树如茵、百年老街蜿蜒而行，建筑风格古典精致，是多伦多有名的豪宅区，住在这里的人全都非富即贵。</p><p>    金家败了不假，然而金家是百亿家族，即便被童云贵割肉喝血，海外的资产也足够金家人保持高品质的生活。</p><p>    金川赫不缺钱，但他缺少家人的关怀。</p><p>    他从温哥华搬到多伦多，既是想观察童凯，也是希望家人发现他离开后能“紧张”一下他。</p><p>    可惜，金川赫失望了。</p><p>    几个月过去，金家没有一个人打电话问他在哪，没有一个人关心他过得好不好。</p><p>    以至于最近半年金川赫苍老得很快，40多岁的人，两鬓的头发已经全白，还有不少头发是半根白半根黑。</p><p>    客厅，灯下。</p><p>    金川赫面前茶几上的烟灰缸里塞满了烟头，烟灰缸旁边立着一堆空酒瓶，茶几下的地毯上横七竖八也都是空酒瓶，有的酒瓶里还有一点酒，洒在地毯上，形成一个个暗色的印痕。</p><p>    坐在沙发上的金川赫眉头紧锁，面色潮红，一手捏着一张照片，一手拿着手机，不停拨打。</p><p>    拨打一次，不说话，放在耳边一直听，直到系统自动挂断，他放下手机，拿起酒杯喝一口酒，然后看着手里的照片出神。</p><p>    这张照片刺激到了金川赫。</p><p>    照片是11号早上被人用信封投进金川赫家信箱的。</p><p>    信封里只有一张照片，看见照片，金川赫如遭雷击。</p><p>    照片背景是酒吧，镜头里有两男两女，其中挨着坐在一起说话的一对男女，女的是金川赫女儿金雅静，男的是童云贵的儿子童凯。</p><p>    拿着照片，金川赫全身汗毛都竖了起来。</p><p>    金雅静是他女儿，绝对不会认错。</p><p>    童凯，他跟踪了几个月，同样不会认错。</p><p>    雅静怎么会认识童凯？</p><p>    雅静怎么会和童凯一起喝酒？</p><p>    还有……</p><p>    这张照片是谁拍的？这张照片是谁送来的？他的目的是什么？</p><p>    金川赫越想越心惊！</p><p>    因为他想到了一个可能——童凯发现自己在跟踪他，这是在拿雅静跟自己示威，告诉自己别轻举妄动，不然雅静有危险。</p><p>    想到这一点，金川赫脑子“嗡”的一下。</p><p>    他已经失去了父亲和兄弟，绝对不能再失去女儿。</p><p>    金川赫疯了一样打女儿的电话，打通后，问她是怎么认识童凯的，严厉告诫她不要再跟童凯见面，童凯再联系她，就报警。</p><p>    电话那头的金雅静一头雾水，说不认识什么童凯。</p><p>    金川赫扬着手里的照片，怒不可遏地说：“不认识？照片在我手里呢，你说不认识？”</p><p>    金雅静诧异地问：“什么照片？”</p><p>    金川赫说：“你俩在酒吧的照片。”</p><p>    “酒吧？”金雅静问：“哪间酒吧？”</p><p>    金川赫没好气地说：“我怎么知道？”</p><p>    金雅静也生气了：“我成年了，请你不要干涉我的私生活。”</p><p>    金川赫焦急地说：“我不是干涉你的私生活，我是提醒你别跟童凯接触，他爸就是童云贵，他很危险，他接触你是有目的的。”</p><p>    电话那头的金雅静沉默了好一会儿，说：“我不认识什么童凯，更不认识你说的什么童云贵儿子，爸你不会是怕童云贵怕到听见姓童的就往童云贵身上联想吧？”</p><p>    说到童云贵，金川赫声音低了下去，这个名字，是他一辈子的痛处：“也许童凯在用假名接近你，雅静，你来我家，看到照片你就知道他是谁了。”</p><p>    金雅静说：“最近我没时间。”</p><p>    金川赫说：“那我把照片发给你……”</p><p>    没等他说完，金雅静把电话挂了。</p><p>    之后，无论金川赫怎么拨打，金雅静都不接电话。</p><p>    没办法的金川赫把电话打到妻子和儿子电话上，结果两人问了几句，反驳说：“雅静最近都在温哥华，没去过多伦多，怎么会跟你说的那个人一起去酒吧？”</p><p>    金川赫说：“可能是童凯去温哥华找的雅静，他处心积虑要害雅静。”</p><p>    不说这句还好，这句一说，给妻子和儿子的感觉是金川赫已经被童云贵吓破了胆，得了被迫害妄想症之类的疾病，两人越发觉得金川赫不像个男人。</p><p>    女儿不接电话，不回短信。</p><p>    妻子和儿子语气敷衍，甚至劝他去医院看看精神科，金川赫忽然觉得生无可恋了。</p><p>    紧随而至的是自责，噬心的自责。</p><p>    他觉得如果不是他跟踪童凯，就不会引起童云贵父子的警觉，也就不会给女儿带来人身危险。</p><p>    那一晚，金川赫一个人喝得酩酊大醉。</p><p>    一张PS的照片，成了压垮金川赫理智的最后一根稻草，醉梦里，他隐隐有了一个决定。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    金川赫手里那张照片，是刘行健PS的。</p><p>    刘行健的PS水平相当高，当然，想骗PS高手不太容易，可是骗40多岁的金川赫还是够用的。</p><p>    刘行健接触PS技术，起因是几个找他拆窃听器的雇主遇到了艳照敲诈，结果几个当事人自己也拿不准是有那事啊还是没那事，就找到刘行健，让他帮着掌掌眼。</p><p>    当初这也算拓宽收费渠道，刘行健上了心，一来二去，就把技术练出来了。</p><p>    之前刘行健的PS技术都是用来“防守”，这次是第一次用它来进攻。因为金川赫与家人的特殊关系，进攻效果非常好，简直完美。</p><p>    效果完美的不只刘行健PS的照片，整个事件进展到童云贵离开韩国飞加拿大，一直处于最理想的“完美状态”。</p><p>    于今的统筹能力完美！</p><p>    李伟和李香的隐身力完美！</p><p>    刘行健的执行能力同样完美！</p><p>    还有童云贵的反应，以及金川赫的身份背景，都十分配合，无可挑剔。</p><p>    在所有这些背后，边学道如同一个高明的棋手，走一步算十步，让对手和旁观者全都不明所以，只留一片迷雾。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    7月份，多伦多时间比燕京慢12个小时。</p><p>    李伟开车冲进四合观邸时，多伦多是7月12日凌晨。</p><p>    事发22个小时后，燕京时间7月13日上午，也就是多伦多时间7月12日夜里，手机没电，在家宅了一整天的金川赫揣着枪，从家里出来，开车来到童凯家附近，放下小半截车窗，红着眼睛望向童凯住的房子。</p><p>    他下定决心盯紧童凯，决不让他再有机会接近雅静。</p><p>    时间已经很晚了，童凯家里依旧亮着灯，窗前人影绰绰。</p><p>    半小时后，一辆蓝色福特在童凯家门前停下，从车里下来一个30多岁的亚洲男人，男人按响童凯家门铃，被屋里的人迎了进去。</p><p>    过了20多分钟，亚洲男人走出童凯家，开门上车，放下车窗，点着一根烟，吸了几口，把烟扔出车外，启动车子。</p><p>    刚启动车子，男人拿起手机接电话。</p><p>    车速很慢，两车又都落下了车窗，错车而过时，金川赫听见蓝色福特里的亚洲男人拿着手机用韩语跟人通话：“童云贵已经在首尔登机，14个小时后抵达多伦多，童凯去机场……”</p><p>    蓝色福特开远了。</p><p>    坐在车里的金川赫一脸愕然之色。</p><p>    他是朝鲜族，听得懂韩语。</p><p>    童云贵要来多伦多？</p><p>    14个小时后到？</p><p>    童凯去接机？</p><p>    金川赫升起车窗，一脸平静：很好，金童两家的账，新仇旧恨，一起算了吧。</p><p>    几百米外，蓝色福特里的亚洲男人拿出另外一部电话，拨通一个号，用中文说：“消息发送成功，任务完成。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>