<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>945.第945章 枭雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">945.第945章 枭雄</span></h2><p>    “在洛丹伦王国境内，有一座名叫斯坦索姆的繁荣城市，这里成了阿尔萨斯命运的转折点……”</p><p>    单娆催促道：“挑关键的说。”</p><p>    边学道说：“阿尔萨斯赶到斯坦索姆时，被瘟疫感染的谷物已经发放到了市民手中，用不了多久，市民和守军都会变成亡灵天灾。”</p><p>    单娆问：“然后呢？”</p><p>    边学道沉声说：“两难之中，阿尔萨斯选择屠城。”</p><p>    单娆睁大眼睛：“屠城？！”</p><p>    边学道点头：“对，屠城，将那些吃了瘟疫谷物但还没变成行尸走肉的市民和守军都杀死。”</p><p>    单娆问：“没有解药？”</p><p>    边学道摇头：“没有。”</p><p>    单娆：“……”</p><p>    边学道说：“这个决定让阿尔萨斯众叛亲离。他的老师，伟大的圣骑士，光明使者乌瑟尔拒绝执行这个命令，愤然离开。他的恋人吉安娜也失望而去。”</p><p>    单娆：“……”</p><p>    边学道说：“最终还是屠城了。阿尔萨斯从保护者变成了屠杀者，他心里充满了负罪感和内疚，找不到排解情绪的方法，他只好用残忍杀死敌人复仇来赎罪。”</p><p>    听到这儿，单娆眨着眼睛说：“为什么要内疚？我觉得他的选择没有错，可以理解。”</p><p>    边学道笑着说：“这你就不懂了，其实我也是后来才懂的。”</p><p>    单娆问：“不懂什么？”</p><p>    边学道说：“阿尔萨斯的负罪感，一半来自于屠杀子民，另外一半来自于无力守护子民的无助和悲愤。”</p><p>    单娆两眼亮晶晶的，捕捉边学道每一个细微动作和表情，她开始思索边学道为什么要讲这个王子的故事。</p><p>    边学道浑然不觉，继续说道：“净化完斯坦索姆后，阿尔萨斯率军渡海远征，抵达另一片大陆后，一心复仇的他，破釜沉舟，逼着手下士兵拼死进军。”</p><p>    “在这片大陆上，阿尔萨斯找到了一把被封印的、拥有强大力量的诅咒之剑——霜之哀伤。他身边的朋友劝他不要拔剑，警告他一旦拔剑就会成为恶魔的仆人。”</p><p>    单娆略显紧张地问：“他拔剑了吗？”</p><p>    边学道笑了一下：“你猜呢？”</p><p>    单娆说：“拔剑了。”</p><p>    边学道点头：“阿尔萨斯拔出了霜之哀伤，他用这把剑亲手杀死了仇人，与此同时，他的心智也完全受制于剑，成为杀师弑父的叛国者，成为毁灭洛丹伦的罪人。”</p><p>    单娆看着边学道的眼睛，问道：“如果是你，你会屠城吗？”</p><p>    边学道斩钉截铁地说：“我会。”</p><p>    单娆问：“原因呢？”</p><p>    边学道说：“屠城，会死一个城的人，不屠城，会死更多的人。屠城不是嗜杀，而是为了救更多人。身为决策者，应该有承受骂名和痛苦的担当。”</p><p>    单娆字斟句酌地说：“从整个故事来看，屠城这个决定是王子命运的关键一步，正是这一步，让他跨过了正义与邪恶的界限。不得已屠杀子民，所以他要复仇赎罪；为了复仇，他要强大；为了强大，他拔出魔剑；拔出魔剑，他迷失自己；迷失自己，他杀师弑父毁灭家园。如果阿尔萨斯王子没屠城，可能是另一个结局。”</p><p>    这时，一架飞机在两人头顶飞过。</p><p>    视线追逐了一会儿天空中的飞机，边学道说：“王子的错不在屠城，而在于堕落。”</p><p>    “堕落？”</p><p>    边学道坚定地说：“我会屠城，但我不会堕落。”</p><p>    单娆嫣然一笑，问：“那你会拔剑吗？”</p><p>    边学道不答，转而说：“人世间从来都是暇瑜互见，善恶交织。就算是公认的好人，也难言白璧无瑕，纯粹的善良和光明只存在于幻想和文学艺术作品之中。一个人，再怎么想做一个好人，在他一生中，总有那么几次，要做自己不愿意做的事情。做或不做不是关键，关键在于，不在权变中迷失初心。”</p><p>    “英雄固然伟岸，但他们大多为忠义虚名所累，常怀妇人之仁，放不开手脚，为小义而失大义，为浮名而失其身。而枭雄，乍一听不太好听，可是他们心无挂碍，不择手段，不受摆布，视时势而行霸道，以铁血成就仁义，真正能在乱世中力挽狂澜安定天下的，非枭雄莫属。”</p><p>    单娆眯着眼睛：“说这么多，你还没回答我，你会拔剑吗？”</p><p>    边学道拿起餐刀说：“我会拔剑。”</p><p>    单娆又问：“阿尔萨斯算枭雄吗？”</p><p>    边学道摇头：“不算，他顶多算刽子手。”</p><p>    有一句话边学道没有说透：想当枭雄，身边必须要有刽子手。</p><p>    借别人的手——</p><p>    杀人！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    多伦多皮尔逊国际机场。</p><p>    神色憔悴的童玉贵走出闸口，一眼就看见了来接机的童凯，到此时他心头才稍稍轻松一点。</p><p>    别人都是虚的，自己儿子才真正靠得住。</p><p>    父子俩见面，童凯面带忧色喊了一声：“爸！”</p><p>    童云贵拍了拍童凯的肩膀，什么也没说。</p><p>    童凯的几个朋友，加上童云贵的保镖和司机，一共7个人把童云贵父子围在中间，向机场外走去。</p><p>    一行人走出机场那一刻，金川赫坐在一辆白色猛禽F450里，一边嚼着口香糖一边听从国内带来的CD，音响里唱着：“今天是个好日子，心想的事儿都能成，明天又是好日子，千金的光阴不能等……”</p><p>    离F450不远的地方，静静停着一辆道奇战马SRT8。唐三坐在战马SRT8里，表情紧张，手心里全是汗。</p><p>    战马SRT8几十米外，停着一辆雪佛兰，车里的司机紧紧盯着金川赫和唐三。</p><p>    童云贵一行人出现在视野里。</p><p>    童凯没开兰博基尼，而是跟父亲一起坐进了奥迪A8防弹车里。</p><p>    兰博基尼在前，A8在中间，后面是两辆奔驰，四辆车迅速驶出停车区。</p><p>    四辆车启动的同时，猛禽F450也启动了。</p><p>    加速……</p><p>    再加速……</p><p>    油门踩到底……</p><p>    F450像狂暴的奔牛，在十字路口，以近90度的直角，重重撞上童云贵父子乘坐的奥迪A8。</p><p>    A8右侧车体全在F450车头撞击范围内，分秒不差。</p><p>    “咣！！！”</p><p>    A8一下就瘪了，被F450推出去好几米。</p><p>    见此情形，前面的兰博基尼和后面的奔驰立刻停车，车里的人下车冲了过来。</p><p>    童云贵的保镖速度最快，他第一个跑过来，想要控制住肇事司机。</p><p>    没想到，刚用力拉开F450车门，就看见一个黑洞洞的枪口对着他。</p><p>    “砰！”</p><p>    保镖仰天便倒。</p><p>    满脸是血的金川赫走下车，一手一支枪，只要有人靠近，问都不问，抬手就是一枪。</p><p>    童凯的几个朋友哪见过这个阵仗，全都退了回去，有两个胆小的，已经吓尿了裤子。</p><p>    金川赫摇摇晃晃地走到奥迪A8车前，眯着眼睛往车里看。</p><p>    防弹和抗撞是两码事，如此剧烈的撞击，防弹玻璃也白搭，露出了缺口。</p><p>    车里，童云贵父子身体扭曲，一动不能动，见有人在车外，下意识地求救：“救命，救我，help，help……”</p><p>    看见童云贵，金川赫举起枪，狞笑着说：“金家两条命，今天你俩偿命吧。”</p><p>    “砰！砰！砰！”</p><p>    一把枪子弹打空，换另一把枪——“砰！砰！砰！”</p><p>    最后一发子弹，金川赫调转枪口，对准自己脑袋。</p><p>    “砰！”</p><p>    到底还是亏了，少算一条命。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （求保底月票！！！）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>