<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>946.第946章 涟漪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">946.第946章 涟漪</span></h2><p>    童凯死了，身中四枪，致命一枪正中心脏。</p><p>    童云贵中了两枪，一枪在胸，一枪在腹，嘴里吐着血沫，还有一口气。</p><p>    他努力想扭头看看儿子，怎么也扭不过去，眼尾余光里，童凯衣服上裤子上全是血。</p><p>    这一刻，童云贵心如明镜——到底还是不得善终！</p><p>    跟边学道有“拿股份换平安”的觉悟一样，童云贵也有横死街头的觉悟。</p><p>    直觉也好，自知之明也好，反正他预感自己早晚有这么一天，只是没想到来得这么早，来得这么突然，而且，还连累了儿子。</p><p>    两耳开始轰鸣，轰鸣到顶点，突然变得寂静无声。</p><p>    有点近视的童云贵视力变得清晰，他清楚地看见机场警察和安保特警人人持枪，向他的方向跑来。还有车外不远处，有人探头探脑的向奥迪A8这边张望。</p><p>    他感觉到血液从伤口向外流，跟血液一起流走的是体温和生机。</p><p>    身体越来越冷。</p><p>    自知将死，童云贵却咧嘴笑了起来。</p><p>    死就死吧。</p><p>    老子这一辈子吃了、喝了、爽了，得意过、威风过、牛逼过。老子一辈子享受的东西，别人轮回一百次也不一定能享受到，值了，不亏！</p><p>    闭上眼睛前，童云贵看到的最后一个画面是一位中年白人警察举着枪，警惕地探身往车里看。</p><p>    魂魄轻飘飘的，意识开始消散，最后一个意识是：姓边的，算你狠，不过你也别想好，我留的磁带应该快到了……</p><p>    随着现场警察越来越多，唐三启动战马SRT8离开了。</p><p>    几分钟后，急救车到达，眼看着童云贵和童凯抬出车时都蒙着头，停在不远处的一辆雪佛兰也启动了，往战马SRT8相反的方向开去。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    很快，加拿大当地媒体的报道出炉了，事发现场五死两伤。</p><p>    五个死者，包括——</p><p>    童云贵，香港籍，华裔，死于枪击。</p><p>    童凯，美国籍，华裔，死于枪击。</p><p>    金川赫，加拿大籍，华裔，死于枪击。</p><p>    张亚龙（童云贵保镖），中国籍，华裔，死于枪击。</p><p>    布鲁克林-克鲁斯（Brooklyn-Cruise），澳大利亚籍，德裔，死于枪击。</p><p>    两个伤者——</p><p>    李云海（童云贵司机），奥迪A8驾驶员，中国籍，华裔，双腿骨折，头部重伤。</p><p>    克拉克-莱杰（Clark-Ledger），加拿大籍，英裔，腿部中枪。</p><p>    轰动的大案！！！</p><p>    加拿大跟美国一样，也不禁枪，可是加拿大的枪击案件却比美国少很多，平均每年死于枪击总人数不超过500人，其中450人是自杀。</p><p>    加拿大一年才枪击致死50人，皮尔逊国际机场外一下就死了5个，占了全年总指标的十分之一。</p><p>    仅仅一个小时，多伦多枪击案传遍全国。</p><p>    紧接着，美国媒体进行了报道；然后，欧洲媒体发布了消息；再然后，亚洲媒体发布了消息。</p><p>    面对国内外媒体的问询，多伦多市政府发言人三缄其口，说一切还在调查之中。</p><p>    谨慎是必然的。</p><p>    其一因为枪击案发生在机场附近，地点比较敏感。</p><p>    其二因为几个死伤者身份复杂，国籍五花八门。</p><p>    其三因为现场童云贵父子坐的是奥迪A8防弹车，这种车不是谁都买得起的。坐防弹车出行，还出了这样的事故，是个人都知道背后肯定有故事。</p><p>    各种猜测，各种揣度，像长了翅膀一样在互联网上传播着，越传越远。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    枪击案发生时，边学道正带着保镖在渔人码头上闲逛赏风景，手扶栏杆，远望海面上的各式渔船、游船、快艇。</p><p>    酒店房间他实在是待不住了，觉得闷，喘不过气。</p><p>    不是他城府不够，而是谁都无法理解他承受的压力。</p><p>    这次斗童云贵，看似深谋远虑运筹帷幄，可神机妙算背后，其实是站在刀尖上跳舞，只要走错一步，哪怕差之毫厘，都会前功尽弃。</p><p>    正逛着，手机响了。</p><p>    拿着手机听了一分多钟，边学道平静地说：“我知道了。”</p><p>    挂断电话，他觉得眼前这一天一地全都明亮鲜活起来。</p><p>    赢了！</p><p>    完胜！！</p><p>    童云贵和童凯都死了，死于金川赫之手。</p><p>    手刃仇人后，金川赫饮弹自尽。</p><p>    死无对证之下，燕京那口黑锅，金川赫不想背也得背，彻底把边学道救了。</p><p>    下一步，就是立刻在智为微博上大肆传播童云贵和金川赫家族之间的恩怨，把童云贵让金家家破人亡的幕后全都抖落出来，引导民众往金川赫报仇的方向思考，制造有利于己方的舆论。</p><p>    这个舆论制造起来不难。</p><p>    金父金伯泉被人抬出四合观邸随后逝世，是事实。</p><p>    金家老三因被童云贵背后的力量通缉，在看守所里“睡觉死”，是事实。</p><p>    童云贵一系列操作，肢解金氏集团，大快朵颐，是事实。</p><p>    金川赫在光天化日、众目睽睽之下，先开车撞击，后枪击童云贵童凯父子，也是事实。</p><p>    如此清晰的恩仇逻辑，如此有利的局面，边学道绝对不会错过，更不会让别人翻出什么浪花。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    加拿大多伦多机场枪击案的消息传到国内，惊掉了一堆人的下巴，一众跟童云贵打过交道的达官显贵全都傻眼了。</p><p>    他们是真的傻眼了。</p><p>    童云贵死了？</p><p>    童云贵居然死在了加拿大！</p><p>    前脚四合观邸出事，后脚刚下飞机的童云贵就被人杀了，这也太不可思议了。</p><p>    威名赫赫的“京城海盗”，之前看似强大无比战无不胜的牛人，就这么被人灭了。</p><p>    接着，金川赫的名字开始在口耳之间传播。</p><p>    这其中，认识金川赫和金家人的，会睁大眼睛问一句：“你说的是真的？”</p><p>    而不认识金川赫的，把李伟在四合观邸做的事和金川赫的行为一结合，也会说一句：“狠人！”</p><p>    随着智为微博发力，金童两家的恩怨，牢牢占据了国内互联网热门搜索前三名。</p><p>    在微博和各大论坛里，同情金家遭遇，反思国内商业环境，深挖童云贵后台的帖子和声音层出不穷，童云贵和金川赫这两个名字成功捆绑在了一起。</p><p>    很多人都被边学道牵着鼻子走，但有几个人除外。</p><p>    听到童云贵死讯的许大亨彻底吓尿了……</p><p>    死了？</p><p>    死了？！</p><p>    他以为边学道在北湖九号说的话是吓唬人，结果四合观邸出事了。他以为逼走童云贵是边学道的目的，没想到姓边的真的找人杀了童云贵，还有童云贵儿子。</p><p>    “我呢，跟你不是一个时代的人，我是看《古惑仔》长大的，《古惑仔》里面有一句话——出来混，要讲信用，说杀你全家，就一定要杀你全家！”</p><p>    言犹在耳，姓边的居然说到做到。</p><p>    另一边……</p><p>    听到童云贵死讯的王慧二话不说，订了飞日本的机票。</p><p>    燕京她是真不敢待了。</p><p>    人们都以为童云贵是死在金川赫手上，童云贵也确实死在了金川赫枪下，可是王慧心里清楚，燕京和多伦多的事跟边学道脱不了干系。</p><p>    李伟也好，金川赫也好，都是边学道操纵的傀儡。</p><p>    找一个李伟这样的死士不难，可是金川赫这样曾经的百亿集团掌舵人，金钱收买不了他们，花言巧语打动不了他们，想让他们当死士，难如登天。</p><p>    边学道做到了。</p><p>    王慧不知道边学道是怎么做到的，但她知道边学道确实做到了。</p><p>    这个男人实在太可怕了！</p><p>    想到自己刚把这个男人的女人逼得跳楼，王慧心里只有一个祈求：让自己消失于人海，别让边学道盯上自己。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    杨天武办公室。</p><p>    等秘书出去，他走过去将门反锁，然后走回办公桌前，从抽屉里拿出一盘微型磁带，放进录音机里，戴上耳机，听磁带里面的内容。</p><p>    磁带内容不长，一共四五分钟。</p><p>    在这四五分钟里，杨天武脸上始终保持着匪夷所思的表情。</p><p>    听完一遍，将磁带倒回去，他又听了一遍。</p><p>    依然是一脸的不可置信。</p><p>    连续听了三遍，杨天武摘下耳机，拿出磁带，看了又看。</p><p>    忽然，他抄起桌子上的铜香炉，咬着牙，用铜香炉将磁带砸了个粉碎。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （亲戚带着孩子来旅游，陪他们去滑雪，浪大了，感冒了，烧到38度1，状态不好，大家见谅。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>