<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>948.第948章 善战者无赫赫之功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">948.第948章 善战者无赫赫之功</span></h2><p>    何翔一推开杨天武办公室的门，就闻到一股怪怪的味儿。</p><p>    快速扫了一眼，他看见杨天武办公桌上的铜香炉里正袅袅往外冒着灰色的烟。</p><p>    回身关上门，何翔不禁在肚子里嘀咕一句：还有这么难闻的盘香？</p><p>    坐在办公桌后面的杨天武面沉似水，看到上司这个表情，最近调查“四合观邸事件”进展缓慢的何翔立刻想好了说辞。</p><p>    看着何翔小心翼翼地在对面坐下，杨天武面无表情地问：“有什么新进展？”</p><p>    何翔字斟句酌地说：“我这边本来正全力调查李伟身边的线索，顺着他们租住的房子，从房主到二房东、三房东，一个一个查下来，已经查到了房子最后一次转租者叫陈敏。通过户籍管理部门内部数据库，联系地方有关部门，找到了陈敏。从陈敏口中得知，住她房子的人叫李香，女性，是个流浪歌手。根据陈敏讲述，结合目击者证词里的种种特征，基本可以确认，这个李香就是出现在李伟家那个年轻女孩。目前已经掌握了李香的部分个人信息，手机号，以及QQ号等网上ID。调查小组内部讨论的结果，一致认为这个李香会是重大知情人。”</p><p>    说到这里，何翔停了下来，观察杨天武的表情。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    最近两天，何翔心里七上八下的，又是轻松，又是紧张。</p><p>    说轻松……</p><p>    因为童云贵死在了加拿大。</p><p>    何翔在童云贵那里吃的、喝的、借的、拿的都可以销账了，从此再没有了债主，去了一块心病。</p><p>    另一层则是金川赫浮出水面，从因果逻辑上说，金川赫有动机有能力收买绝症患者李伟充当死士，制造“四合观邸事件”，以此将童云贵逼出国，由金川赫本人在多伦多机场守株待兔。</p><p>    金川赫在众目睽睽之下枪击童云贵父子，此事千真万确。无论调查人员内部还是社会舆论，都已经认定金川赫就是整件事背后的主谋，所以接下来的调查也就没什么难度了。</p><p>    想要推翻以上结论，只有一个方向，就是证明金川赫跟李伟一样是死士。</p><p>    然而何翔认识金川赫，跟金川赫打过交道。当年两次捞人，通缉金家兄弟，正是何翔一手操作的。尽管是自己的手下败将，但何翔不认为金川赫会被人收买，做一个死士。</p><p>    也许他很无能，但他有自己的骄傲。</p><p>    至于紧张……</p><p>    金川赫这一手非常狠。</p><p>    他不仅杀了童云贵父子，还将几年前的旧案翻了出来。如果仅仅是国内热议还好说，问题是枪击案发生在国外，这就完全失控了。</p><p>    被童云贵鲸吞蚕食的，可不只金家一家。</p><p>    另外几家也许没像家破人亡的金家那么惨，可一样是对童云贵恨之入骨。</p><p>    那些人有多恨童云贵，就有多恨童云贵背后的人，也就是恨他何翔，和他背后的杨天武，以及杨天武背后的……</p><p>    所以，现在何翔唯一的期盼，就是上司出手，用强力手段将国内的舆情压下去，至于国外的，眼不见为净。</p><p>    何翔说完好一会儿，杨天武始终保持一个姿势一个表情，不说话，也没有动作，甚至连眼皮也不眨，像一个栩栩如生的蜡像。</p><p>    办公室里的气氛十分压抑，何翔忍不住轻轻咳了一声。</p><p>    杨天武终于开口了，他顺着何翔汇报的内容问道：“那个李香，现在人在哪里？”</p><p>    何翔咽了口唾沫，回答说：“从陈敏那里确认了李香的身份，信息评估二组第一时间跟交通民航部门沟通，查知李香已经离开了燕京。”</p><p>    杨天武终于动了动胳膊，拿起茶杯问：“什么时候离开的？去了哪里？”</p><p>    何翔说：“李香7月10号上午乘坐东航航班飞到沪市，随后乘坐南航飞到深圳，接着从深圳过关去了香港。从香港得到的最新消息是，李香从香港去了美国，航班目的地是洛杉矶。”</p><p>    办公室里再次静了下来。</p><p>    燕京——沪市——深圳——香港——美国，一条诡异而又欲盖弥彰的出境路线。</p><p>    不等杨天武开口，何翔接着说道：“明明有直飞美国的航班，却偏偏在48个小时内辗转几个城市，若非内有隐情，谁会是这么个走法？这是此地无银三百两！”</p><p>    “从来到和离开燕京的时间来看，这个李香极有可能就是金川赫和李伟之间的联络人。对照加拿大媒体的报道，李香来到燕京的时间点，和金川赫从温哥华搬到多伦多跟踪童凯的时间点相差不远，对应得上。”</p><p>    何翔终于说出了最重要的一句话。</p><p>    他正式将金川赫和李伟联系在了一起，并且在两人之间找到了一个说得通的纽带。</p><p>    穿凿附会，强拉硬扯，指鹿为马，颠倒黑白，本就是何翔这类人的强项。他要办一个人，哪怕你清清白白也能给你罗织出一筐罪名。他要保一个人，哪怕你五毒俱全也能让你逍遥法外。</p><p>    何翔如此积极，其实怀有私心。</p><p>    童云贵死了，金川赫也死了，两个最重要的当事人全都死了，可谓死无对证。</p><p>    这个时候，怎么对己方有利就该怎么办。</p><p>    事情至此，何翔真心希望这一页快点揭过去。不然的话，身为杨部长和童云贵之间的传话人和执行者，无论是金家人穷追猛打，还是童家人反咬一口，他何翔都是首当其冲。</p><p>    眼下这个节骨眼，谁被卷入这个漩涡下场都好不了。何翔有一万个理由相信，一旦自己被牵连落水，杨天武会第一个落井下石。</p><p>    所以……</p><p>    一定要撺掇杨天武尽快定性，尽快结案，让这阵风快点过去，然后大家和和美美开开心心地看奥运会比赛。</p><p>    何翔一脸希冀地看着杨天武，却没法从这个老谋深算的上司脸上看到一点想要的信息。</p><p>    办公桌上的电话突然响了。</p><p>    何翔起身想要回避，杨天武一手拿起话筒，一手虚按两下，示意何翔留下。</p><p>    电话是杨天武一个老同学打来的。</p><p>    他这个同学早年不显，后来机缘巧合给一位领导当了几年秘书，便官路亨通了。最了不得的是这个老同学的女儿，嫁进了当令的实权家族，手里几个上市公司，说“日进斗金”都说少了。</p><p>    所以，拿起话筒一听声音，杨天武的表情就和煦起来，跟前一秒那个面若冰霜的他形成强烈反差。</p><p>    何翔眼巴巴看着杨天武满面春风地跟人聊了七八分钟，听也不是，不听也不是，要多别扭有多别扭。</p><p>    又过了两分钟，杨天武终于放下了话筒。</p><p>    拿起茶杯喝了两口，杨天武问了一句：“确定那个李香去了洛杉矶？”</p><p>    何翔听了一愣，一字一句地说：“能确定她上了香港飞洛杉矶的航班，至于她到美国后的行踪，就没法掌握了，除非启用我们在美国的……”</p><p>    杨天武把手里的茶杯重重顿在办公桌上：“胡闹！”</p><p>    何翔条件反射地站起来，躬身说：“是我思虑不周。”</p><p>    盯着何翔看了几秒，杨天武换了个语气：“童家那几个人最近在干什么？”</p><p>    何翔说：“燕京和河西童家老宅，我都派人盯着呢。童家那几个活跃的，心思都不在童云贵身上，而是琢磨怎么分家产。”</p><p>    杨天武忽然伸手抚摸办公桌的桌面，那上面有他刚刚用铜香炉砸磁带留下的坑。</p><p>    一边摸，杨天武一边说：“把他们盯紧了，绝对不许童家再出什么幺蛾子，一旦发现他们有不法举动，立刻采取措施。”</p><p>    “是！”何翔沉声应道。</p><p>    显然，童云贵一死，童家再无利用价值，如果不识相，有他们苦果子吃。</p><p>    何翔刚要离开，杨天武叫住了他：“调查可以停一停了，斟酌一下，先把报告写出来，快开奥运会了，祥和为主，别弄得鸡飞狗跳的。”</p><p>    何翔继续应道：“是！”</p><p>    “还有……”杨天武靠在椅子上说：“你通知后勤部，给我换一张办公桌。”</p><p>    何翔出去后，杨天武站起身，拿着香炉走进卫生间。</p><p>    古朴的铜香炉里，有香灰，还有磁带条燃烧后的残留物，这也正是何翔进门时闻到怪味的原因——杨天武把童云贵邮寄给他的磁带先砸后烧，彻底销毁了。</p><p>    把香炉里的东西倒进马桶冲走，杨天武多开了一扇窗，重新坐回办公桌前，静静在脑子里勾勒整件事的轮廓。</p><p>    想着想着，总感觉哪里不对头。</p><p>    如果磁带没问题，童云贵说的是真的，那么边学道怎么可能在这么短的时间内，瞒天过海，把事情做得如此天衣无缝？</p><p>    如果给边学道半年，或者三个月时间，说他能做出这样的事，杨天武会信。可是照童云贵所说，双方从交恶到事发仅仅半个月，边学道怎么可能在如此短的时间里将李伟、李香、金川赫这些人串联起来，为己所用。童云贵的资料，李伟的资料，金川赫的资料，边学道是怎么掌握的？金川赫为什么会舍命帮边学道背这个黑锅？如果这一切是真的，边学道背后是多么可怕的力量在支持他？</p><p>    如果磁带有问题，童云贵到死都在撒谎，他又为什么偏偏选择了边学道？</p><p>    这两人不在一个圈子里吃饭，理该没什么深仇大恨。难道是童云贵自知这次难以幸免，故意扔一块硬骨头出来，想崩掉我的牙？真要是这样的话，这个童六还真特么该死。</p><p>    想到心烦意乱仍无头绪，杨天武从书柜里拿出一卷宣纸，在办公桌上摊开，亲自动手磨墨，想要写字静心。</p><p>    正一边磨墨一边琢磨写什么字，手机响了。</p><p>    看了一眼号码，接通。</p><p>    电话里传来杨天武外勤心腹钱虓的声音：“我在大阪找到了王慧，她的供词跟叫豹子的打手的供词基本一致。7月上旬，童云贵忽然开始派人蹲守边学道在燕京的几个活动地点，当时边学道人在国外，童云贵的人几乎没什么收获。7月12号上午，王慧听童云贵的命令，带人将给边学道装修过别墅的樊姓女设计师骗到饭店，女设计师寻机跳楼摆脱威胁。巧合的是，跳楼和四合观邸的事几乎同时发生。”</p><p>    杨天武听完，平静地问：“这事你怎么看？”</p><p>    钱虓沉默几秒，说道：“童云贵看走了眼，把老虎当成病猫，被老虎咬死了。”</p><p>    杨天武吸了口气，问道：“你能确定？”</p><p>    钱虓说：“目前没有足够证据表明是他，但我感觉就是他。”</p><p>    杨天武问：“理由？”</p><p>    钱虓说：“别人都以为不是他，这就是理由。”</p><p>    杨天武问：“那金川赫呢？”</p><p>    钱虓说：“金川赫不是死士，他是被利用了，到死都不知道自己在别人的局中。”</p><p>    杨天武问：“这是你猜的吧？”</p><p>    钱虓说：“是。”</p><p>    杨天武说：“有点离谱了。”</p><p>    钱虓说：“我认识王慧好些年了，算上祝育恭，她从没像这次这样怕一个人，她怕的不是金川赫和金家，是边学道。这次的事还有其他知情者，只要暗中观察那几个人对边学道的态度，就能看出一二。”</p><p>    结束通话，杨天武静立沉思半晌，提笔落墨——善战者无赫赫之功！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （本段剧情到此告一段落。“善战者无赫赫之功”本指不战而屈人之兵，用到此处，属于我个人理解引申，大家勿怪。本次之后，边学道离不战而屈人之兵的层次也不远了。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>