<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>949.第949章 提莫拿娱乐</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">949.第949章 提莫拿娱乐</span></h2><p>    徐尚秀已经放暑假了，可是边学道没有立刻回国，因为他心力交瘁需要短暂休养。</p><p>    边学道是重生者，但不是超人。</p><p>    他可以利用先知信息和财富做一些别人做不到的事，但终究是有限度的，并且需要一点运气。</p><p>    拿这次斗倒童云贵来说，边学道的运气就非常好。</p><p>    对自己的运气，边学道一直有一种超常的自信。这自信源于两个方面：其一他是亿中无一的重生者，他深信自己得上天眷顾，不会莫名其妙栽在阴沟里，也因此他才有胆量在四山自导自演那场车祸。其二他做过坏事也做过好事，真要算起来，仅青木大地震里，他直接间接救的人，是他害过的人几千上万倍。</p><p>    佛说“救人一命胜造七级浮屠”，他造了那么多层浮屠，难道斗不过一个强取豪夺恶贯满盈的恶徒？</p><p>    然而问题是，运气有了，精力不是无限的。</p><p>    高空踩钢丝过峡谷的人，技术再高，运气再好，身体和心力上的消耗也是避免不了的。所以别看边学道领着单娆又是大峡谷又是拉斯维加斯地闲逛，他那是在变相放松身心找平衡，不然神经会绷得更紧。</p><p>    经此一役，边学道的胸襟和心性都在锤炼中得到了提升，其中也包括他的一部分世界观、人生观和价值观。</p><p>    有改变是正常的。</p><p>    从6月底到7月中旬，从燕京到北美，殚精竭虑，阴谋诡计，腥风血雨，有人伤有人死，沸沸扬扬举世皆知。</p><p>    边学道、于今和刘行健三个人，迅速而有效地把一场风暴挡在了有道集团之外，没有漏过一丝风一滴雨。</p><p>    整个有道集团，包括管理层，没受到一点影响，没受到一点冲击，完完全全成了旁观者。而边学道身边的人，无论父母、朋友、下属、还是恋人情人，对这场危机全都一无所知。</p><p>    边家的荣枯，有道集团的兴衰，一场豪赌的所有压力，都由他一个人扛。</p><p>    在巨大到让人窒息的压力之下如愿成了胜利者，边学道无声无息地成长了。</p><p>    在酒店呼呼大睡了一天一夜，他重新投入了工作。</p><p>    他的工作是亲自指导成立没多久的TI公司。</p><p>    TI（提莫拿娱乐）公司一周前在美国正式注册成功。</p><p>    之所以叫Entertainment（娱乐），因为日本游戏大师宫本茂曾经说“游戏的本质是娱乐”，而且边学道觉得叫Entertainment（娱乐）公司的业务范围可以更广泛，比如视频，比如影视。</p><p>    公司有三个联合创始人，分别是温从谦、单娆、于今。</p><p>    注册公司时，苏以找了一个自己的美国同学做总经理助理，解决了公司核心层必须有一个人是美籍的难题。</p><p>    三个联合创始人的职务分工——温从谦是总经理，于今是副总经理，单娆是财务主管。三人之外，苏以地位最高，任运营总监。</p><p>    TIMONA公司几百万美元的资金，走的是法国波尔多红颜容酒庄的账，跟有道集团没有一点关系，完全属于边学道的私人投资。</p><p>    这也是金川赫家族的遭遇给边学道当头敲了一记警钟。</p><p>    他的先知是有时限的，这次对手是童云贵，恰好在他先知期内，所以最后他赢了。</p><p>    可是10年后20年后呢？</p><p>    世上从来就没有常胜将军，凡是混到“常胜将军”名头的，终生必逢一败。</p><p>    而且2014年“外挂到期”后，万一碰到比童云贵还强大还卑鄙的对手怎么办？还能稳赢吗？</p><p>    人无远虑必有近忧！</p><p>    要防着有道集团像金氏集团一样被人强取豪夺的一天，所以国外的产业要私人化，要分散化，要隐蔽化。</p><p>    按照前世的轨迹……</p><p>    只要能提前制作出《我的世界》和《植物大战僵尸》两款风靡全球的小游戏，不出意外的话，这个TI（提莫拿娱乐）公司能在5年内给边学道赚到40亿美金。</p><p>    这些钱，边学道一分都不会拿回国内，而是会在美国和欧洲进行其他投资，一半找高回报的项目，一半找稳妥的项目，拍电影啊，风险投资啊，高科技创新啊，时尚品牌啊，钱生钱，细水长流。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    外面同样不是平安乐土，也有吃人不吐骨头的豺狼虎豹，也有绊脚石和陷马坑，可是从权力的任性程度上来说，从公权力对私权利的尊重程度上来说，能让人更多一点安全感。</p><p>    说一千道一万，边学道不想有朝一日边家重蹈金家的覆辙。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    于今到美国了。</p><p>    这次来，短期内他不打算回国。</p><p>    李伟在燕京做下那么大的事，就算再隐蔽，也不会一点马脚都没有，即便有金川赫这个挡箭牌挡在前面，早早晚晚还是会查到松江。</p><p>    特别是在多伦多，不得已动用了唐三参与行动，虽然最后没用上唐三，但依然留下了破绽。</p><p>    边学道和于今一商量，决定让于今脱离有道集团，来美国。</p><p>    这也是于今空降TIMONA公司的原因。</p><p>    之前边学道一直觉得美国这边人手有点薄弱。</p><p>    温从谦技术没得说，但学佛多年，为人锐气不足。单娆综合能力很强，但在机关熏陶过，思想有些保守。加上于今，公司团队形成互补，整体感觉就好多了。</p><p>    这三个人都是边学道最信得过的人，组团在美国打天下最适合不过了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    酒店露台上。</p><p>    于今是个急性子，下飞机刚补了一觉，立刻张罗着要看房子，把单娆和苏以都惊呆了。</p><p>    单娆笑着问于今：“你也没结婚，没有家眷需要安顿，着急看房子干什么？住酒店不是也挺好？”</p><p>    “飞机降落时，我顺着舷窗往外看，你猜怎么着？”于今拿起水杯，咕咚咕咚喝了一大杯水，抹一把嘴，接着说：“当时我就有一个感觉……”</p><p>    苏以好奇地问：“什么感觉？”</p><p>    边学道似笑非笑地看着于今，大致猜到了他要说什么。</p><p>    于今说：“当时我感觉我上辈子在这里生活过，这辈子我也会在这里终老。”</p><p>    单娆看着于今，撇撇嘴，没说话。</p><p>    于今扭头看向边学道：“老边，你没这种感觉吗？”</p><p>    “感觉？”边学道笑着问。</p><p>    于今猛点头，右手食指在眼前画着圈，摇头晃脑地说：“就是那种很玄的感觉，比如人会在某个瞬间忽然觉得眼前的场景无比熟悉，某一幕曾经在某时某地经历过，似曾相识。”</p><p>    边学道听完，抬头看看天，伸手往天空一指，跟于今说：“我感觉我前世在另一颗星球上生活过，那个星球离地球不太远。”</p><p>    于今愣愣地看着边学道，好一会儿才说：“你牛逼。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点新盟主谢品双、创世堂主pandaboy、和我本星辰、焱焱、诗书笑天涯等一众书友的打赏，感谢大家。）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>