<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>950.第950章 顶层公寓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">950.第950章 顶层公寓</span></h2><p>    于今还是那个于今，到哪儿都能让人开心。</p><p>    当然，仅限于边学道和边学道身边亲密的人，另外一些人很难见到于今插科打诨的一面。</p><p>    不管怎么说，于今的到来，一下让TIMONA公司的创始团队有了笑声和活力，这正是于今的能力之一，可以迅速融入一个他想融入的集体和圈子，让大家不排斥他。</p><p>    其实本来也不会排斥，因为这个团队本来就都是老相识。</p><p>    不算边学道这个幕后老板，于今和单娆、苏以都是校友，在一起喝过N次酒。至于温从谦，边学道明说了当年他俩卖的外挂都是温从谦做出来的，于今听了，二话不说，先干三杯为敬，然后拉着温从谦的手就不放，一边喊“谦哥”，一边说在学校时卖外挂找渠道的种种不容易。</p><p>    几人吃完饭，边学道本想歇歇，结果没拗过于今，到底被他拉着出去看房子。</p><p>    边学道去了，单娆肯定要跟着，单娆顺手又把熟悉旧金山的苏以拉上了，最后，四个人一齐看向温从谦问：“你去不去？”</p><p>    大家都去，温从谦当然去。</p><p>    TIMONA公司办起来了，两个游戏项目也都进入了研发阶段，看边学道的态度，对TIMONA公司期望很高，是一定要做出成绩的。</p><p>    温从谦是最早跟边学道一起赚钱的人，他了解边学道的为人，是绝对不会亏待合作伙伴和朋友的，而且边学道早就让几人着手办绿卡和入籍的事，所以温从谦觉得自己差不多也要在美国扎根了。</p><p>    单娆和苏以带着边学道三个，找到了当初单娆买房子时那家中介公司。</p><p>    中介公司的女业务员还记得单娆，再次见面十分热情。</p><p>    会客区里。</p><p>    叫Catherine的红发女业务员笑着问单娆：“有中意的地点吗？想买独立住宅还是公寓？”</p><p>    单娆看向于今：“你说吧。”</p><p>    于今脸一垮：“我英语不好。”</p><p>    单娆说：“让苏以帮你翻译。”</p><p>    于今笑呵呵看向苏以：“我想买公寓。”</p><p>    苏以一脸恬静，问于今：“美国独立住宅比较多，也比较好出手，你真想好了买公寓？”</p><p>    “这样啊……”于今挠了挠后脑勺说：“那就都看看。”</p><p>    苏以翻译完，Catherine问道：“对房子周围环境有什么要求，或者说有什么喜好？”</p><p>    苏以翻译成汉语问于今。</p><p>    于今想了想说：“我喜欢热闹，别太偏僻，要有人气，最好是能看见水的地方，呃……没有海景房，山景房也行。”</p><p>    单娆听了，笑着说：“得，那你只能去湾区选了。”</p><p>    Catherine听苏以说完，问道：“购房预算是多少？”</p><p>    苏以翻译给于今。</p><p>    不等于今说话，边学道插话说：“200万美元以内。”</p><p>    于今蒙了，连忙摇手说：“太高了……”</p><p>    边学道直接用英语又跟Catherine说了一遍：“200万以内。”</p><p>    Catherine看看苏以，看看于今，又看看边学道，点点头，起身离开了。</p><p>    于今苦着脸跟边学道说：“边哥，我是……”</p><p>    边学道看着于今，没头没脑地说了一句：“我知道。”</p><p>    知道？</p><p>    知道什么？</p><p>    单娆和苏以都看向于今，于今咔吧咔吧嘴，没说话。</p><p>    边学道确实知道。</p><p>    于今没家眷，但李伟有家眷，李伟的家眷目前就在洛杉矶。</p><p>    于今下飞机就张罗看房子，还说要买公寓，是想兑现他对李伟的承诺，安顿李香。</p><p>    这就是于今。</p><p>    平时看上去有点混不吝，但他绝对不是个浑人，于今性格里有豪气，重义气，这也是李伟愿意卖命给他的原因。李伟知道，于今答应他的事，就一定能办到。</p><p>    于今不是浑人，边学道更不是。</p><p>    安顿李香的钱该由边学道来出，对于今，也应该“论功行赏”。</p><p>    两分钟后，Catherine抱着几个文件夹走了回来。</p><p>    文件里是房主在中介公司这里挂号出售的房源，Catherine拿来这些都是初步符合于今要求的房子。</p><p>    于今拿起一个文件夹翻开……</p><p>    尽管英语都还给老师了，但好在可以看照片。</p><p>    文件里，每个房子都有10多张照片，将房子从里到外的细节特点全展现出来。</p><p>    一共6个文件夹，边学道几人也一人拿一个翻开看了起来。</p><p>    这一看不打紧，温从谦看心动了。</p><p>    中国人嘛，十个里八个有房子情结，觉得有自己的房子才算安身立命，心才踏实。</p><p>    只见温从谦越看眼睛越亮，表情十分认真。</p><p>    单娆翻了几下，跟苏以说：“价格比我买的时候又降了。”</p><p>    边学道扭头问：“降了多少？”</p><p>    单娆翻开一个别墅的介绍页，递给边学道，说：“这个别墅我有印象，上次我来时就看到了，当时卖183万美元，现在变成了165万。”</p><p>    不到半年，降了18万美元，降幅不可谓不大。</p><p>    要知道，这里是旧金山，不是北拉斯维加斯那样的N线城市，这是美国的一线城市。由此可见“次贷危机”引发的金融危机对美国产生了多么大的冲击。</p><p>    边学道心里一下涌起了大量抄底的冲动，可是随后他理智地打消了这个念头。一是美国的私人房产每年都是要缴房产税的，全国各州缴税比例从1%到3%不等，房产税他缴得起，可是出租、出售、维修、清洁、剪草、按时缴税什么的，就算雇人，他也操不起这份心。二是他已经不是重生之初的那个边学道了，在国内都不屑于囤房子做寓公了，到美国更不会。再说了，谁听说过哪个有名有姓的富豪逼格低到囤房子倒手赚钱的？</p><p>    丢不起那人！</p><p>    如无意外，几年内边学道的事业重心肯定都还是在国内，就算在美国买房，也不过是为了有个落脚的地方自住。在不同阶段，人的价值观不同、立场不同、看问题的角度不同，所产生的判断和决定就会不同，这是正常的。</p><p>    于今大致把6个文件夹都翻了一遍，说了几个房屋编号给Catherine。</p><p>    Catherine离开打了几个电话，确认房主在家，一行人开始了看房之旅。</p><p>    事实证明，买房子是边学道一辈子的爱好。</p><p>    看了一天房子，于今的房子还没眉目，边学道先看好一处。</p><p>    这处房子位于离渔人码头不远的滨海区一栋建于1985年的大厦顶部，是一套顶层公寓。</p><p>    这套公寓占地约2800平方英尺，复式设计，包括三间卧室、一个书房、两个浴室、两个卫生间、一个客厅、一个饭厅和一个开放式厨房。</p><p>    公寓内部功能设施非常完备，空间划分清晰，采光极好，站在3米多高的落地窗前，可以遥看渔人码头、九曲花街、恶魔岛、金门大桥、海湾大桥。</p><p>    而最让边学道动心的，是可以顺着红木螺旋楼梯上到楼顶露台。露台四周，竖着玻璃安全墙，露台上，有一块人工草坪，有一个小泳池，泳池旁边摆着一排沙滩椅，在这里会客吃饭开Party，完全没问题。</p><p>    这个露台征服了一向对顶层情有独钟的边学道。</p><p>    他也没再多看，当即跟Catherine说：“这套要了。”</p><p>    温从谦看着于今，苏以看着单娆，四个人都无语了。</p><p>    于今问：“这就定了？你不再看看？”</p><p>    “不看了。第一眼看着顺眼，再看也差不了多少。”说完，边学道问单娆：“你觉得这里怎么样？”</p><p>    单娆在干净的沙滩椅上坐下，看着远处的金门大桥，笑吟吟地说：“房子挺好，就是离金门大桥有点近。”</p><p>    正蹲着伸手细看草坪的苏以诧异地抬头看向单娆，于今拧开手里的矿泉水瓶，问单娆：“离金门大桥近怎么了？不好？”</p><p>    单娆笑着说：“电影里，无论是外星人来了、怪兽来了、战争还是天灾，金门大桥都是重灾区，毁了一次又一次，这房子离金门大桥这么近，你说住着能安全吗？”</p><p>    “噗……”</p><p>    正喝水的于今差点被水呛死。</p><p>    美国是成熟的市场经济，除了个别州，不限制外国人在美国投资买房。所以尽管边学道不是美籍也没有绿卡，依旧成功签下了购房合约书，付了定金支票。</p><p>    拿着合约书和支票，Catherine告诉边学道，两周内可以办完所有手续，到时就可以交接钥匙了。</p><p>    两周……</p><p>    边学道等不了两周，他最多还能在美国待两三天，于是跟Catherine商量，委托单娆帮他完成余下的程序。</p><p>    看着签支票的边学道，于今愁眉苦脸地说：“男人就不该跟你一起出门，太伤自尊心了。”</p><p>    在委托书上签上名，递给单娆，边学道说：“圣拉蒙不近，要是天气不好或是时间太晚，你和苏以就别开车跑了，直接住这里。”</p><p>    于今听了，笑嘻嘻地凑过来说：“我看这房子有三间卧室，要不我也不选房了，你匀我一间，我就给你在美国当牛做马，如何？哎，谦哥，你不是也住酒店呢吗？咱俩合住一间，你看咋样？”</p><p>    单娆瞄了苏以一眼，不等边学道开口，接过话说：“人多热闹，我是无所谓，不过苏以爱清静，你问她同意不同意。”</p><p>    苏以扭头，看见于今向自己望来，眼中隐有期待，她还以一笑，轻声说：“大家在一个公司，工作在一起，下班还能看见，那就太无趣了。”</p><p>    于今一下就沉默了。</p><p>    几人又看了几处，于今最终选了一栋两层的独立屋。边学道私下跟于今说好了，定金于今自己拿，尾款全由他来出。</p><p>    看着买了房子一脸喜色的于今，单娆继续逗他：“巾哥，你这房子也有了，女主人什么时候到位啊？不然这么大的房子，就住你自己，晚上多瘆得慌。”</p><p>    站在房子的草坪前，于今抬头看着二层的窗户说：“既然来到了美利坚，就到实现我儿时梦想的时候了。”</p><p>    边学道问：“你儿时的梦想？你儿时的梦想不是当和尚吗？”</p><p>    瞪了边学道一眼，于今说：“我儿时的梦想是娶个洋妞。”</p><p>    温从谦憋着笑问：“儿时就有这梦想？白雪公主看多了？”</p><p>    于今正儿八经地说：“错！我看的是……赐予我力量吧，我是希瑞！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （关于昨天的章节名，有些人猜对了，提莫拿娱乐，其实是我偶尔拿提莫娱乐一下，你踩过的蘑菇，很可能有我种的。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>