<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>951.第951章 我自求我道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">951.第951章 我自求我道</span></h2><p>    边学道人在美国，但丝毫不妨碍他操控有道集团。</p><p>    各种信息通过杨恩乔、傅采宁、沈雅安、廖蓼和武思捷等人汇报到边学道这里，再从他这里以决定和口令的形式发出去。</p><p>    廖蓼告诉边学道：“《2012》已经正式开机，前期外景地拍摄大概需要三个月，后期制作预计需要一年，如无意外，电影将于2009年年底上映。另外，综艺制作团队基本搭建完成，《中华好声音》（the-voice-of-china）的全球海选也已经全面启动，派出去的海选导演组都传回了好消息，说发现了很多非常有潜质的好苗子。”</p><p>    吴天喜滋滋地跟边学道说：“今年中甲联赛上，北江有道队表现十分出色，赛程过半，已经完成的14轮比赛，北江有道9胜5平，无一败绩。目前球队上下状态很好，外援和球员的磨合相处也很融洽，保持这个势头，冲击下赛季的中超没有问题，甚至今年的中甲头名也可以期待一下。”</p><p>    边学道勉励了几句，吴天兴高采烈地挂了电话。</p><p>    沈雅安和武思捷汇报了集团几个重点工作的推进情况，和几个投资项目的执行情况，包括视频网站奥运播报工作的准备情况，以及开心网的各种数据和社会反响。</p><p>    给边学道打电话的人里还有刘毅松。</p><p>    刘毅松告诉边学道：“已经确认杜海死在了地震中，杜海的岳父母也死在了地震中。杜海的妻子李青处理完亲人后事，辞职离开了一片废墟的伤心地央秀镇，来到蜀都谋生。我按照你离开蜀都前的嘱咐，把李青推荐给祝植淳，上周，李青已经正式入职天行通航公司。”</p><p>    杜海到底没扛过这一关。</p><p>    这个结局，从边学道知道杜海要留在央秀时就料到了，他帮过、劝过，在地震前，甚至让于今以李-友-成开店的名义将杜海和李青邀请到了松江避险。</p><p>    奈何人算不如天算，地震改期了。</p><p>    至于将李青吸收进有道集团，暂时边学道还不想。</p><p>    有些夫妻在床上无话不谈，边学道不能确定杜海生前是否跟李青说过曾经帮他做过的那些事，所以李青不适合吸收进有道。暗地里照顾一下李青，算是对得起跟杜海相识一场了。</p><p>    随后……</p><p>    杨恩乔和傅采宁打电话告诉边学道：“7月16日，奥运火炬开始在北江省境内传递。7月18日，国内30多家权威媒体联合搞了一个《中国十位最有价值的40岁以下新生代企业家榜》投票活动，投票结果出炉，边学道榜上有名，排名靠前。7月19日，集团董事长办公室和公关部联合发出盖有边学道印章的酒会邀请函，邀请国内一众名流明星参加定于8月9日在燕京长安俱乐部举办的‘法国波尔多列级名庄联合会+红颜容酒庄—顶级名酒中国品鉴会’。”</p><p>    定于8月9日的这场酒会，是边学道筹备的两场“波尔多酒会”的第一场。</p><p>    时间选在8月9日，是想借名流齐聚燕京看奥运会开幕式的东风，把酒会弄得热闹上档次一点。毕竟是边学道做东的酒会，不能让法国酒庄主和各国酒商看低了他这个列级名庄联合会副会长。</p><p>    说起来，边学道的交游算不上广阔。</p><p>    一半是地域原因，松江太偏僻；一半是性格原因，边学道不喜应酬；加上他太忙，没顾得上找个商学院编织“同学圈”和“朋友圈”，也没加入什么商会组织，所以他跟国内商界的那些大佬大多没什么交集。</p><p>    不过，边学道懂得一个道理，跟“穷在闹市无人问富在深山有远亲”一样，上流社会，从来都不是人找圈子，而是圈子找人。</p><p>    一个人，你够分量，想进同级别的圈子一点不难，反之，想进也进不去。</p><p>    以边学道现在的财富名望和有道集团的发展潜力，接到邀请函的，只要脑子没坏掉，都不会不给他面子。</p><p>    当然，边学道也不会一股脑地发帖子，他给杨恩乔和傅采宁的名单，大多是他在各种场合打过交道的。</p><p>    至于明星阵容，边学道一点不愁。</p><p>    尽管还未公布，但几方面消息显示，演唱奥运会开幕式主题曲的女歌手非沈馥莫属。</p><p>    8月8日奥运会开幕，8月9日晚上让沈馥抽时间参加酒会一点问题没有。</p><p>    除了沈馥，最近一年多，凭借《飓风营救》横扫全球的票房成绩，“有道影视传媒”一炮打响，加上不久前宣布投资好莱坞大片《2012》，“有道影视传媒”这种有钱有渠道的表现吸引了好多人的注意。不少大牌明星看中了“有道影视传媒”的海外战略路线，希望能跟着捞几个角色打开海外市场，冲击一下“国际明星”头衔，所以先后跟“有道影视传媒”签约，成了有道旗下的艺人。</p><p>    老板举办酒会，想热闹一点，哪个敢不捧场？</p><p>    再者说，边学道做东办酒会，现场肯定名流云集，有理想有追求的女明星都想弄一张邀请函，趁机跟富翁大佬们套套近乎。</p><p>    天底下没有不透风的墙。</p><p>    沈馥是怎么出头的？</p><p>    娱乐圈有一个共识：沈馥能红，绝对借了边学道的力。</p><p>    这一点，从沈馥和边学道的“交情”就能看出来——沈馥的演唱会是边学道斥巨资承办的；边学道的智为微博上线之初，沈馥第一个注册帮他造势。</p><p>    万事皆有可能！</p><p>    如果能拿下边学道，有他捧，就算达不到沈馥的高度，在国内混个一线应该是没跑了。</p><p>    要是再往深里期待一下，边学道还没结婚，万一成了边夫人……</p><p>    有道的邀请函一出，立刻在国内上流圈子里掀起一阵不小的波澜。</p><p>    在很多人的印象里，边学道很少参加酒会，更是极少举办酒会，只有有道集团燕京分公司开业那次，在新京大酒店办了一场答谢酒会。</p><p>    这是边学道第二次办酒会，听小道消息说，这次酒会规模空前。</p><p>    确实规模空前。</p><p>    不少明眼人已经注意到，最近半年，原本一直让人觉得潜力巨大但“模模糊糊”的有道，大动作频频，一个强大的集团公司终于要开始显形了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    旧金山。</p><p>    边学道终于等来了刘行健。</p><p>    刘行健带来了有道集团管理层没搜集也不会汇报的消息——因为种种原因，整个四合观邸已经查封。金川赫在加拿大开枪后，燕京方面对李伟和李香的调查立刻放松下来。两天前，相关方面终于出手，网上关于童云贵和金川赫的报道和讨论戛然而止。</p><p>    包房里。</p><p>    于今问刘行健：“国内的调查人员都撤离了吗？”</p><p>    刘行健说：“按照之前的计划，团队化整为零，之前在国内的10个人全已出国，一直在外国调查的5个人，调了3人回国隐蔽监视童家、许大亨和蒋鸣楷。”</p><p>    边学道问：“钱发下去了吧？”</p><p>    刘行健说：“正常薪酬之外，每人5万美金奖励，全都发下去了。”</p><p>    边学道点点头，揉着手里的烟说：“你近期不要回国，也不要跟团队里的人联系，潜伏下来。”</p><p>    于今一边给刘行健倒酒一边说：“留下吧，你在美国，我还能跟你请教请教怎么安微型摄像头和窃听器。”</p><p>    边学道闻着手里的烟身问：“你想拍谁？”</p><p>    于今笑嘻嘻地说：“我家房子那么大，琢磨着招两个女留学生住进来。”</p><p>    边学道问：“然后呢？”</p><p>    于今给了一个“你懂的”的眼神。</p><p>    刘行健沉声说：“内华达州有一堆合法妓院，就算在旧金山，脱衣舞厅和地下妓院也多得是，不至于冒险玩这个。一旦被女留学生发现报警，你不仅会面临巨额索赔，更有可能会被驱逐出境。”</p><p>    于今一下蒙了，他本意就是扯淡调节一下气氛。</p><p>    边学道转移话题，问刘行健：“你想留在美国？还是有别的去处？”</p><p>    “于总在美国，李香也在美国，我不适合留在美国。”刘行健想了想说：“我下一站去日本，然后有可能去泰国。”</p><p>    边学道举杯跟刘行健说：“哪国都好，歇下来，享受享受人生。”</p><p>    于今也举起杯，冲刘行健说：“抓紧搞点风流韵事。”</p><p>    刘行健举杯一口喝干，洒脱地说：“该风流时自然要风流，很多人是没条件只能做老实人，当你有条件的时候，你才知道，要做个老实人有多难。”</p><p>    这一晚，三人都喝了不少酒，话题百无禁忌，从燕京说到加拿大，从“美国梦”说到买枪，从日本女优说到泰国人妖。</p><p>    边学道发自内心的感谢这两个帮手。</p><p>    没有于今和刘行健，没有他俩超强的策划能力和执行力，边学道一准不能如此干净利落地斗倒童云贵。</p><p>    对这两人，边学道十分放心，而且交心。</p><p>    可是再交心，再放心，也得捆绑成利益共同体，才能长久。</p><p>    吃到一半，边学道拿出两张支票，一手一张递给刘行健和于今。</p><p>    两人接过来一看，一起吃惊地望向边学道。</p><p>    边学道摆摆手，笑着说：“什么也别说，这是你们应得的，天大地大，兄弟们尽可去得。于今在TIMONA公司有股份，老刘你在TIMONA也有一股，等公司上市或者出售，我包你们全都身价上亿。”</p><p>    又看了一眼手里的支票，刘行健冲边学道拱拱手，收进了兜里。</p><p>    于今却拿着支票看了又看，嘴里嘀嘀咕咕地算着数。</p><p>    边学道问于今：“算什么呢？”</p><p>    于今说：“算我现在有多少钱了。”</p><p>    边学道说：“别算了，财富积累到一定程度，钱就是一串数字。”</p><p>    于今忽然亲了支票一口，说：“钱真是好东西，名车豪宅美女尊重，要什么有什么。我现在什么都不信，就信钱。”</p><p>    看见于今的样子，刘行健笑着说：“别啊，还是有点信仰的好。”</p><p>    于今放下钞票说：“蚊子没有信仰，一样存在了亿万年。”</p><p>    已经有点喝高了的于今扭头看向边学道：“老边，你有信仰吗？”</p><p>    边学道放下酒杯，点头说：“算是有吧。”</p><p>    于今打了个酒嗝，问道：“你的信仰有用吗？”</p><p>    边学道反问：“怎么算有用？”</p><p>    于今说：“金川赫死了，你有罪恶感和内疚感吗？”</p><p>    边学道坦诚地说：“有一点，不多。”</p><p>    于今拍了一下桌子说：“你看，所谓信仰也不过是一点点内疚而已。”</p><p>    边学道摇头说：“不一样的。”</p><p>    于今问：“怎么不一样？”</p><p>    边学道说：“道生一，一生二，二生三，三生万物。拜同一尊佛，念的可能是不同的经；念同一本经，求的可能是不同的道。”</p><p>    于今顺口问：“你求的是什么道？”</p><p>    边学道哈哈一笑：“我自求我道。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>