<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>957.第957章 八字成了一撇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">957.第957章 八字成了一撇</span></h2><p>    电话很简短。</p><p>    徐爸“嗯”了几声，说了一句“你看着买”，一句“注意安全”，父女俩就结束了通话。</p><p>    李碧婷爸妈一脸错愕，愣愣地看着徐爸，两人的眼神赤裸裸在问“这就说完了？”</p><p>    徐妈替丈夫解围：“尚秀这孩子就这样，电话里不喜欢说废话，也不爱跟父母撒娇。”</p><p>    李妈看看哥哥说：“哥你怎么不问问边学道的事？”</p><p>    李碧婷抢话说：“妈，你真是的，那么大的事，电话里怎么说得清？再说了，我姐现在九成九跟边学道在一起呢，她怎么在电话里跟你说男朋友的事？有什么话，等我姐回来再问不一样嘛。”</p><p>    李爸拽了老婆一把：“婷婷说的对，有什么话，等尚秀回来再问也不迟。”</p><p>    徐爸和李碧婷妈妈是亲兄妹，自然不会因为妹妹心急说的话不高兴，他收起手机，跟徐妈说：“尚秀在电话里说她三天后回来，还问咱俩想要什么礼物……”</p><p>    不等徐妈说话，李碧婷的手机响了。</p><p>    跑过去拿起手机，李碧婷大声喊：“都别说话，是我姐。”</p><p>    “喂，姐！”</p><p>    “嗯，在家看电视呢。”</p><p>    “啊？你要回来啦。”</p><p>    “礼物？给我的吗？”</p><p>    “那我得好好想想，嗯……我想要香水……不对不对，我想要个包。”</p><p>    “嘿嘿，那太好了。”</p><p>    “啊？我爸我妈？他俩的礼物你看着买就行。”</p><p>    李妈正站在女儿旁边偷听姐妹俩通话，听见女儿这么说，她狠狠地瞪了李碧婷一眼，看样子很想抢电话跟侄女说几句话。</p><p>    不远处的李爸听见女儿的话，心里一下敞亮极了：到底是从小看着长大的，尚秀回来前还特意打电话问问给姑姑姑父买什么礼物，这孩子有心啊！</p><p>    换成一天之前，徐尚秀这个电话绝对不会让李爸这么高兴，可是今天一切都不同了，因为李碧婷漏了消息，家人知道了徐尚秀的男朋友是边学道。</p><p>    这个时候，哪怕徐尚秀送一个鞋垫，在李爸看来那都是极大的面子，别的不说，这份情义，妥妥能让他在边学道面前混个脸熟。</p><p>    那可是边学道啊！</p><p>    李碧婷爸爸心里十分清楚，靠着三分能力七分运气，李家混到今日的程度，几乎已经是极限了，天河市这一亩三分地，资源有限，再往上，全是无形壁垒。</p><p>    而如果跟边学道成了亲戚则一切都会改观。</p><p>    边学道在政界的根底外人不得而知，但边学道在商界的能量是有目共睹的，如果徐尚秀嫁给边学道，几家成了亲戚，李家完全可以借边学道的势脱胎换骨，再上层楼。</p><p>    挂断电话，李碧婷一下跳到沙发上，一边跳一边喊：“我姐说给我买包，还有香水，还有裙子，哎呀，发了发了，边学道买的肯定是名牌，等开学，我穿着去，班里那些女生看见了肯定惊掉下巴。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    香港。</p><p>    徐尚秀已经快惊掉下巴了。</p><p>    电话是边学道让徐尚秀打的，理由是这么晚才回去，得给家人礼物补偿一下。</p><p>    徐尚秀觉得“补偿”这个词用的不太对，可是身处爱情中的女人，理智总是不太够用。</p><p>    不过等进了商场，徐尚秀意识到了不该打那个电话。</p><p>    给徐家人买礼物，名义上是徐尚秀买的，可几乎都是边学道挑的。</p><p>    送徐爸的礼物是一块朗格Grand-Cotion，这表防震防磁，精钢玫瑰金表壳，手工缝制鳄鱼皮表带，高硬度蓝宝石水晶表面，既大方又时尚，很是经典的一块表。</p><p>    送徐妈的礼物是一对老坑冰种翡翠手镯，边学道不会鉴赏这玩意，他只是看这对镯子品相饱满，正绿端庄，又是他看着顺眼的镯子里最贵的，于是就买了。</p><p>    还有李碧婷，边学道给小丫头买了一个适合年轻女孩拿的香奈儿中号包。</p><p>    见边学道这么个买法，徐尚秀想阻拦，可是没用，边学道什么都听她的，唯独这事儿独断了一把。</p><p>    阻拦不住，徐尚秀只好说：“你买也白买，我不会拿回去的，没法跟爸妈解释。”</p><p>    边学道看着徐尚秀的眼睛问：“你觉得不好解释？”</p><p>    徐尚秀说：“这么贵的东西，怎么可能是我买的？”</p><p>    边学道笑呵呵地说：“如果你觉得不好解释，那让我来解释好了。”</p><p>    徐尚秀看着边学道，眼睛里闪过一丝犹豫。</p><p>    拉着徐尚秀的手，边学道诚恳地说：“丑媳妇早晚要见公婆，我们不能总这么藏着掖着吧。”</p><p>    徐尚秀反握着边学道的手说：“我只是……只是想等毕业……”</p><p>    边学道安慰徐尚秀说：“我明白你的想法，你不想被学校里的同学指指点点，那这样，只是家里公开，对外暂不公开，咱俩先去彼此家里见见家长，把事情定下来。”</p><p>    听边学道说“把事情定下来”，徐尚秀脸一下就红了，她低着头说：“会不会太快了。”</p><p>    边学道苦着脸说：“快吗？我追你追了六年了，再慢就赶上八年抗战了。”</p><p>    徐尚秀抽出手说：“我不是这个意思，我是说……第一次见家长……就定……有点快。”</p><p>    “啊？你说这个有点快啊。”边学道又把徐尚秀的手抓了回来，说：“这都是小问题，你说怎么调整都行，全听你的，只要你跟我回去，再带我去你家一趟就行。”</p><p>    徐尚秀沉默两秒，轻声说：“我得先回家，跟我爸妈说一声，给他俩一个心理准备，不然你要是这么就去了，会吓到他们的。”</p><p>    终于成功了！</p><p>    徐尚秀终于同意了！！</p><p>    “八”字的第一撇终于快要写成了！！！</p><p>    徐尚秀一句话，边学道觉得自己的灵魂都轻快了几分，眼睛里仿佛每一个人都在冲他笑。</p><p>    边学道真想哈哈大笑，因为他向“圆满的人生”前进了一大步。</p><p>    自重生以来，让徐尚秀过上好日子一直是边学道的终极目标之一。</p><p>    如果仅仅给徐尚秀一场富贵，边学道很容易就能做到，然而那不是他想要结果。</p><p>    边学道真正要给徐尚秀的，除了衣食无忧，穿金戴银，富贵逼人，还有他的所有成就和荣耀。</p><p>    上辈子徐尚秀陪在默默无名的他身边，不争不妒不攀比，安心携手过平淡的日子。</p><p>    这辈子他还要徐尚秀站在自己身边，分享他的名望，分享他的地位，分享他的荣光。他要让徐尚秀成为天底下最幸福最风光的一小撮女人，他要让徐尚秀成为万千女人羡慕的对象，他要让全世界都知道她是征服男神的女人。</p><p>    钱，他可以给其他女人。</p><p>    感情，他会分一些给这辈子注定割舍不开的几个女人。</p><p>    可是能堂堂正正站在他身边的那个身份，他最想给徐尚秀，优先给徐尚秀。</p><p>    因为徐尚秀是他的妻子，是他的真命天女，是他命运的一部分，失去徐尚秀，等于失去前世今生的一个重要坐标，没有徐尚秀，人生将永留遗憾。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月5日。</p><p>    边学道和何敏君进行了私产住房产权交易司法公证。</p><p>    公证结束，一行人重返河东花园商量联合声明的细节。</p><p>    边学道没想到，于今给了他和徐尚秀一个很大的惊喜。</p><p>    在入口门楼前20米的地方，新建了一个醒目的古韵大理石门牌，上面用魏碑体刻着三个字——尚道园。</p><p>    边学道一看就乐了：于今这小子，为了拍尚秀马屁，还真是够拼的，居然说动何敏君同意提前建好。</p><p>    不过呢，这个门牌对何敏君也是有好处的，这个建起来，何家那个“晓觉园”就能留住了。</p><p>    车子驶过，边学道对这个门牌很满意，他真是越来越喜欢于今了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>