<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>962.第962章 同学聚会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">962.第962章 同学聚会</span></h2><p>    据说国外有人做过调查研究，近七成的受访者觉得花钱能让自己快乐，超过五成的受访者认为购买奢侈品能提高人的自信心。</p><p>    这个调查结论有值得商榷的地方，但同时也确实有一定普遍性。</p><p>    樊青雨就是调查里说的那一类人。</p><p>    从打胎到坠楼再到被边学道无视，樊青雨的心情很不爽，所以她想到了花钱，用花钱带来的发泄感，物质和精神的双重满足感，来让自己高兴一点。</p><p>    另一方面，在边学道面前，樊青雨找不到一丁点自信心和存在感，她似乎只有做一个不哭不闹不反抗的人偶，才能跟这个男人保持一丝微弱的联系。这一丝联系像一滴有毒的蜜糖，散发着强烈的香甜气味，诱惑住樊青雨，让她不愿意离开。</p><p>    正因为边学道让她失去了太多自信心，所以她想在同学面前把自信和面子找回来。</p><p>    所以，樊青雨开始花钱。</p><p>    除了买房子、车这样的大件，樊青雨从没一次性花过这么多钱。</p><p>    和夏夜一起走了三家商场的香奈儿专柜，衣服、拎包、钱包、鞋子、香水、化妆品，樊青雨从上到下换了一身。</p><p>    走出香奈儿专柜，她又逛了两家首饰店，买了一条心仪已久的钻石手链。</p><p>    买完手链，樊青雨把一张存有13万元的银行卡花空了。</p><p>    大额消费使人精神亢奋，仅存的理智让樊青雨把另一张存有10万元的银行卡收了起来。</p><p>    这是她最后的存款了。</p><p>    她辞了工作，每月都有房贷车贷要还，要是把这张卡也刷光，就没钱还贷款了。</p><p>    当然，边学道曾当面说过，只要打掉孩子并且确认孩子是他的，就帮她还清房贷车贷，另外帮她开一家建筑设计事务所，或者换一套三环内的公寓。</p><p>    樊青雨相信边学道不会诓她，这点钱对边学道来说根本就是九牛一毛，但具体何时兑现，却是个问题。</p><p>    边学道那么忙，不可能总惦记着她的事。</p><p>    这种事，还不能打电话催，所以，得留钱还贷款。</p><p>    看了一眼自己和夏夜手里的购物袋，樊青雨心情大好，开始期待起6号的大学同学聚会了。</p><p>    不过聚会前还有一项重要的事情要做——去专业美容院做肌肤护理，再精剪一下头发。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    同学聚会是干什么的？</p><p>    参加过的人都了解。</p><p>    面上的说法，是多年不见为了联络感情。</p><p>    文雅的说法，是为了共同追忆美好的青春回忆。</p><p>    通俗的说法，是曾经貌似处在同一起跑线上，后来终于分出三六九等的人凑在一起吹牛、装逼、顺便搞搞婚外情。</p><p>    真实的说法，是一场有人意气风发，有人痛定思痛，让人明白昔日同学已经尊卑有等贵贱有别的饭局。</p><p>    同学聚会上，房子车子票子是必谈话题，也许炫富不是诚心的，但对比是无处不在的。</p><p>    从政的，比谁官大。</p><p>    经商的，比谁钱多。</p><p>    打工的，比谁单位牛，若是在外企啊、国企啊、世界五百强什么的工作，无形中也是可以高人一等的。</p><p>    已婚的……</p><p>    自然是先比另一半。</p><p>    男同学比谁老婆人漂亮工作好，女同学比谁老公官大有钱，老公若是差一点，比老公公也是一样的。老公公若是也拿不上台面，就夸自己家孩子聪明懂事学习好，三岁就会背诵唐诗三百首，最近刚在幼儿园歌唱比赛上拿了第一名。</p><p>    然后呢，开始比车。这个开丰田，那个开别克；这个开宝马，那个开奥迪；这个开奔驰，那个开卡宴；这个开路虎，那个开悍马。</p><p>    倒不一定是大家面对面说自己开什么车，但是放在桌面上和“不经意间”露出来的车钥匙已经说明一切了。</p><p>    比完车，开始比房子。</p><p>    从房子面积，到户型，到地段，到校区，到升值空间，到家里有几套房子在出租，各种比。</p><p>    至于未婚的……</p><p>    大多是先比工资。</p><p>    基本上，月薪2000的要说自己月薪5000，月薪4000的要说自己月薪10000，月薪8000的要说自己是开年薪的。</p><p>    再比年终奖，最后比单位福利待遇。</p><p>    这个说我们家一年吃的米面油都是单位发的，太沉，不愿意拿。那个说我家床上四件套、卫生间六件套、厨房十件套全是单位发的，每季度发一次，用不了都送人了。</p><p>    然后，公务员群体说话了。</p><p>    A说：“我们单位食堂，一顿一元钱，主食不算，荤菜素菜炖菜炒菜凉菜，汤加水果，每餐不少于16样，随便吃。”</p><p>    B说：“我一个月车补2800，单位有通勤车接送。”</p><p>    C说：“我一个月公积金3600，另有部门小金库奖金1800。”</p><p>    D伸出五根手指说：“我们单位发职工福利房，地点在市中心，位置最好的学区房，周围房价1万5一米，我们买3800一米。我拿到两套房，刚卖了一个房号，熟人，只卖了35万，要是卖别人，最少50万。”</p><p>    E红着脸不太好意思的说：“我买卫生巾，单位给发补贴。”</p><p>    然后……</p><p>    春风得意的趾高气扬，一事无成的愁眉苦脸。看似气氛和谐其乐融融的聚会，身在体制内事业爱情双丰收者如鱼得水，无房无车无老婆的普通打工者如坐针毡。</p><p>    无论从政还是经商，能混个“长”或者混成“总”的，不说被大家众星捧月，那也是话题焦点，被人围着吹捧、恭维、敬酒必不可少。</p><p>    而另一些人，则注定是去垫底的，当陪衬红花的绿叶。</p><p>    聚会上，已经发达的男同学看着落魄的昔日同窗，举着酒杯说：“没啥，三十年河东三十年河西，我小时候学习不好，我现在教育我儿子，都告诉他我上学时，有个姓韩的同学，学习那叫一个好，你现在是我儿子的偶像。”</p><p>    花枝招展的女同学看着不得意的学习好人又帅的昔日校草韩维，眼含鼓励地说：“后头日子还长，只要奋斗总有机会，再说大家可以帮衬你一下。”</p><p>    可是在心里，女同学想的是：幸亏老娘当初没瞎了眼睛看上你，当年裤腰带要是稍微松一松，还特么真让你占了便宜去。咦……我就说说而已，你那是什么眼神？人家说说你就信了？这么单纯是怎么活到现在的？哎呦喂，这小眼神，黏糊糊的，怎么着，还打主意想把老娘哄上床？也不撒泡尿照照，还以为老娘是年少不经事的小姑娘呢？老娘我再寂寞再缺男人，也轮不到便宜你。</p><p>    一扭头，看见正在跟昔日班花喝交杯酒，已经混成局长的王达成王局长，女同学心里热乎乎的，暗忖道：当年在学校外的小树林里，自己被主业是混混副业当学生的王达成抢过三块五毛钱，还被他强行摸过胸。说起来，这也是一段香火情。一会儿得找机会装醉，跟王局提一提这香艳旧事，没准晚上就可以深入接触一下。看看，看看，王局长这酒量，这气势，这威严，这才是真男人，哎，不能想了，都湿了……</p><p>    这边厢，女同学看着王局长春心荡漾，恨不得回家就离婚。</p><p>    那边厢，王达成已经跟人换了座位，坐到了昔日班花旁边，他左手拿杯，说着什么，右手在桌子底下偷偷放在了班花的大腿上，轻轻摩挲。</p><p>    王达成是什么人？一看眼前这个女人的眼神表情和做派，就知道随时随地可以推倒放上几炮。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    所谓昔日班花，到了这个年纪，尽管保养得不错，也是半老徐娘了。可是吃惯山珍海味的王达成，偏偏还是心痒难耐，没办法，学生时代的梦中情人，最是让人难忘。</p><p>    老是老了点，不过胜在风情和情怀。</p><p>    对，就是情怀！</p><p>    一会儿让司机去开个房，就当圆梦了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月6日。</p><p>    黄茵发起的聚会地点在金宝街上的一家餐厅。</p><p>    下午4点半，樊青雨在家洗了个澡，然后细细地化了个淡妆。</p><p>    5点25分，一身Chanel，香水也是Chanel味儿的樊青雨拎着包下楼。</p><p>    出了一次事儿，夏夜决不允许樊青雨再次脱离她的视线，所以她也跟着下了楼。</p><p>    坐进白色现代里，樊青雨忽然发现一件事儿：她这一身行头，跟这车明显不搭。</p><p>    想归想，樊青雨没有跟夏夜要求换车开。</p><p>    玛莎拉蒂总裁（Quattroporte）一直是夏夜拿着钥匙，樊青雨可以共用，但不归她支配。</p><p>    樊青雨是想在同学面前虚荣一把，不过该有的矜持她还是有的，那辆玛莎拉蒂到底不是她的，这次充了面子，下次怎么办？</p><p>    6点15分。</p><p>    在距离餐厅三十多米远的地方，樊青雨熄火下车。</p><p>    看着夏夜把车停在自己车旁边，樊青雨指了一下前面不远处的餐厅说：“定的二楼，我先去。”</p><p>    夏夜看向餐厅问：“不会包场吧？”</p><p>    樊青雨说：“我在这家餐厅吃过饭，二楼很大，我们一共20多个人，没必要包场。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    餐厅二楼。</p><p>    在樊青雨前面，已经到了近10人，她一亮相，就把大家的眼球都吸引了过来。</p><p>    今天的樊青雨实在是太惊艳了。</p><p>    她身上这套衣服，售价3万5。</p><p>    上身是白微微偏米黄的七分袖圆领拉锁开衫，下身是同色的高腰短裤，整套衣服没有刺绣，没有花纹，没有镂空，没有纽扣，没有钉珠，没有任何修饰性设计，除了一个黑色拉锁头，整套衣服看不到其他颜色。</p><p>    颜色朴素到极致，设计简洁到极致，偏偏优雅到极致，将衣服主人衬托得自信之极。</p><p>    更妙的是，高腰短裤完美展现了樊青雨的修长-美-腿，整套衣服将优雅、自信和时尚完美融合，穿出来的效果确实不是地摊货能比的。</p><p>    衣服是浅色，但樊青雨的包是粉色的，相衬之下十分显眼。</p><p>    有识货的，一眼就认出她拎的是Chanel2。55，于是立刻有两个女人迎了过来，两眼放光地说：“哎呀青雨，这才多久没见，都快认不出来了。”</p><p>    话是冲着人说的，眼睛瞄的却是包，似乎想看看这包是正品还是A货。</p><p>    樊青雨笑着寒暄几句，然后她就看见了美貌依旧，气质更胜往昔的黄茵。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （小说不是主角一个人的故事，需要有各式配角对比烘托，这玩意就像玩游戏，一款单机游戏，你装备再极品再牛逼再金光闪闪，无人围观，成就感和满足感会减掉9成。而如果换成网络游戏，穿着一身极品装备往主城一站，那是什么感觉？边学道现在就像是公会会长，樊青雨是公会成员，如果樊青雨麻雀变凤凰穿着一身极品装备接受围观，是不是能从侧面说明边学道很牛逼？？小说里的所有逼如果都让主角一个人不停赶场地装，会把主角累坏的，大家分头装逼，有益身心健康。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>