<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>963.第963章 传说中的奥拓女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">963.第963章 传说中的奥拓女</span></h2><p>    樊青雨和黄茵是大学室友，两人在一个寝室住了四年，但说起交情，只能算一般般。</p><p>    原因无他，黄茵是“花”级美女，大一开学没多久，她就成了香饽饽，学生会工作、社团活动、客串院系晚会主持人、私人约会、生日party邀请……日程那叫一个满，经常是不到熄灯前20分钟不回寝室。</p><p>    室友一起逛街啊、吃饭啊之类的寝室集体活动参加的少，所以跟室友的交流就少，黄茵在寝室里说不上被孤立，但贴心闺蜜一个没有。这也是人之常情，无论男寝女寝，在任何寝室，如果寝室里有一个特别受异性欢迎、特别拉风且不合群的，能把室友关系处好才奇了怪了。</p><p>    到了大二，感觉自己在寝室消息不畅两眼一抹黑，经过几轮筛选，黄茵选定了樊青雨。她请樊青雨吃饭，给樊青雨带礼物，试图跟樊青雨处得好一点，想让樊青雨当她在寝室里的眼线，带樊青雨参加一些party。</p><p>    结果，樊青雨婉拒了。</p><p>    有人愿意跟在美女身边当跟班，有人则不愿意。为人处事理性又有点小骄傲的樊青雨看不上黄茵的小恩小惠，更不愿意当别人的绿叶。</p><p>    樊青雨骄傲，黄茵更骄傲，示好失败，关系不进反退，那次之后，两人面和心不和，一直到毕业。</p><p>    毕业这些年，黄茵先是跟男朋友回家，然后去了美国，再没见过樊青雨，她打电话邀请樊青雨，很大程度上是因为樊青雨在燕京生活工作，来参加聚会很方便，凑个人数更热闹一点。</p><p>    至于樊青雨混的怎么样……</p><p>    昨天到燕京后，黄茵先见了一个大学时关系比较好的男同学。</p><p>    在酒店楼下的西餐厅里，面对风姿绰约的黄茵，男同学献宝似地把他知道的每位同学的“近况”挨个细说一遍。</p><p>    于是，黄茵听说了樊青雨开的那辆蓝色奥拓。</p><p>    没错，就是边学道坐过开过的那辆蓝色奥拓。</p><p>    樊青雨的这辆奥拓，在燕京同学圈里很有名。</p><p>    男同学掌握的信息有点滞后，是正常的。</p><p>    最近一次同学聚会在两年前，而樊青雨的白色现代买到手还不到半年，正常人都不会买辆现代就到同学QQ群里显摆，所以知道樊青雨换车的人不多。</p><p>    男同学提供的这个信息让黄茵觉得很“有趣”。</p><p>    樊青雨开的是奥拓，黄茵在美国开的是雷克萨斯GS430。</p><p>    于是……</p><p>    在樊青雨到来之前，黄茵心里已经勾勒出了樊青雨的轮廓——职业是室内装修设计师，在私人设计事务所工作，有一辆廉价代步车，似乎贷款买了套小公寓，单身未婚。这样的女白领，在燕京这样的大都市里，扔一块砖头少说能砸中四五个。</p><p>    没见到樊青雨时，黄茵以雷克萨斯GS430的视角俯视奥拓，让她重新找到了上学时的优越感——我上学时比你强，现在还是比你强！</p><p>    不仅樊青雨，跟班上乃至系里的女同学比了一圈，黄茵发现自己仍旧是第一梯队。</p><p>    第一梯队的女同学里，有两个嫁了大款，有两个嫁了职业经理人，还有一个嫁了搞金融的，都生了孩子，有钱，但婚姻似乎不太幸福，都在睁一只眼闭一只眼忍着过日子。</p><p>    还有几个考上了公务员，又找了个当公务员的丈夫。30多岁的年纪，在官员体系里离掌权还有些年头，所以钱不多，但胜在稳定，而且社会地位高，算是日子过的比较滋润的。</p><p>    至于在学校当老师，在外企、国企或者跟丈夫一起创业当小老板的，只能说还不错，但离中产还有段距离。</p><p>    除了以上这些，剩下的，在黄茵眼里就属于社会底层了。</p><p>    她在美国都听说了，最近国内房价飞涨，燕京这地界，一套房子就能压得一个人后半生直不起腰，遑论其他。</p><p>    而那些还单着没结婚的，在黄茵看来，30多岁的剩女，靠婚姻改变命运的可能性已经无限小了。</p><p>    黄茵一直信奉一条“真理”：一个女人，一辈子有两次改变命运的机会，说是两次，其实是一次。第一次机会是投胎生到一个好人家，这次不可控；第二次机会是择偶嫁进一个好人家，这次是可控的。至于有人说什么三次机会，硬加进去一条好好学习，考进好大学，找个好工作，努力往上爬，争取成为人上人……黄茵觉得这都是屁话！女人努力奋斗，难道是为了有车有房有钱后可以放低择偶标准，养一个不如自己的软饭男？努力让自己更优秀，还不是为了有嫁进好人家的资本？所以说到底，都是为了更好地抓住第二次机会。</p><p>    黄茵算得上知行合一。</p><p>    她意识到第二次机会的重要和宝贵，她发挥父母给的外貌优势，物色到“好人家”，嫁了进去。</p><p>    想到樊青雨们一生里最重要、最可控的改变命运的机会已经溜走了，黄茵心里既为她们感到可悲，也隐隐有一丝暗喜——“如果大家都混的非常好，我怎么衣锦还乡？”</p><p>    结果……</p><p>    想着自己衣锦还乡的人，看见了一个比她还“衣锦”的人。</p><p>    樊青雨一上楼，就如同一块强力磁铁，将周围人的视线全都吸引到她身上。</p><p>    本来，樊青雨的外貌条件介于第二眼美女和第三眼美女之间，可是她今天这身打扮，硬是将分值拉高一级，成了美女未满但气质出众。</p><p>    而其实，连樊青雨自己都没意识到，相比于一个多月前，她的眼神和气质已经发生了不小的变化。</p><p>    怀孕是“生”，打胎是“死”。</p><p>    跳楼是“死”，苏醒是“生”。</p><p>    生死死生走两遭，再加上边学道给了她许诺，尽管只能算是在边学道这棵大树底下享受最边缘的一点树荫，但总归进入了大树的“庇护”范围内，所以，心里有底气的樊青雨无声无息地脱胎换骨了。</p><p>    饭桌前。</p><p>    看着走过来的樊青雨，黄茵微微有点恍惚。</p><p>    黄茵是识货的，在南海岸广场购物中心（South-Coast-Plaza），她看见过樊青雨这身衣服，甚至还试穿了一下，但最终没买。</p><p>    这套衣服看着很简单，但其实非常难仿制，所以一搭眼，黄茵就看出樊青雨身上这套是正品。</p><p>    再看包，呃……</p><p>    也像正品！</p><p>    再瞄一眼鞋……</p><p>    今年最新款！</p><p>    还有这香水味儿……</p><p>    手腕上是钻石手链……</p><p>    “这是什么情况？不是说她开奥拓吗？开奥拓的全身上下穿戴10几万人民币？？”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （抱歉，抱歉，昨晚码字忘了时间，抬眼一看已经后半夜了，今天补上。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>