<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>964.第964章 那一抹宝蓝色</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">964.第964章 那一抹宝蓝色</span></h2><p>    这衣服、这包、这鞋、这香水……</p><p>    黄茵觉得自己脑子有点短路：“什么情况？不是说她开奥拓吗？开奥拓的全身上下穿戴10几万人民币？？”</p><p>    不只黄茵，在场其他同学全都一脸掩饰不住的惊讶表情。</p><p>    “这不是樊青雨吗？为了吃顿饭这么下血本？回家日子不过了？”</p><p>    “我擦，这是樊青雨？女大十八变，怎么还能女大三十二变？”</p><p>    “这妞可以啊，越来越有风情了！”</p><p>    “以前还真没看出来，樊青雨气质不错啊！这一身衣服，应该不便宜吧？”</p><p>    “……”</p><p>    人靠衣装，佛靠金装。</p><p>    在张大嘴巴的男同学和瞪大眼睛的女同学的注视下，樊青雨款款落座，微笑着说出已经到场的每一个人的名字或者在学校时的外号。</p><p>    上次聚会时完全没感觉，可是这次被樊青雨说出外号，有两个男生骨头都酥了三分：“哎呀，美女还记得我多年前的外号呢，这是对我印象很深啊！”</p><p>    一帮人正隔着饭桌热络聊着，又有人到了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    差5分钟19点，人齐了。</p><p>    男女加一块一共23个人，没人带家属，除了黄茵的儿子。</p><p>    黄茵夫家姓周，儿子中文名叫周康浩，英文名叫David。</p><p>    见过黄茵男朋友的，都说这孩子长的像他爸，这句话里隐藏的另一层意思是：这孩子长的不好看。</p><p>    小男孩在美国出生长大，说话以英语为主，偶尔蹦出几个汉语名词。所以，英语好的能跟小男孩聊几句，英语不好的，只会说几句中式英语的，都没去自取其辱。</p><p>    看见大家眼神里的疑惑，黄茵主动笑着解释说：“当初为了尽快锻炼出英语口语，融入美国的生活，我们在家里基本都说英语，渐渐的就成了习惯，所以David汉语不太好。”</p><p>    大家听了，点头表示理解。</p><p>    第一次见面，年龄差距大，语言不通，生活环境也不同，所以大家跟小周康浩实在没什么共同话题，总不能像问同事家孩子那样问：“在学校考了多少分？上奥数补习班了吗？”</p><p>    所以，小男孩先吃了几口，然后被黄茵一个远房表妹领着出去了。黄茵介绍的这个表妹看上去二十七八岁的年纪，长相只能说普通，看模样有点像周家的人，很内向，跟人打招呼只会说“你好”，便再无下文。</p><p>    表妹是跟黄茵一起来的，一直坐到参加聚会的人都到齐了，孩子吃饱了，她才带着孩子离开。</p><p>    小孩子一走，饭桌上的气氛立马不同了。</p><p>    有男生拿出一盒白色无标的烟给大家分，神秘兮兮地说：“尝尝这个。”</p><p>    对面姓丁的男同学接过烟，用力闻了一下，然后把烟别在耳朵上，伸手摸自己的兜，说：“你先尝尝我这个……”</p><p>    烟掏出来了，跟烟盒一起掏出来的，还有宝马车钥匙。</p><p>    没一会儿……</p><p>    有女生拿出手机，给旁边的女同学看她手机里的照片，一张一张地翻：“这是我丈夫……这是我女儿……这张是在香港照的……这张是在英国照的……这张是在马尔代夫照的……这张是在泰国照的……”</p><p>    女生旁边的女同学兴致盎然地跟着一起看照片，不时称赞一句“裙子真漂亮”、“这张拍的好”……</p><p>    照片还没看完，女同学手机响了，接通电话，“嗯”了几声，女同学娇嗲地说：“我知道，不多喝，你别来接我了，我自己打车回去就行。”</p><p>    这个女同学的电话还没挂断，另一个女同学手机响了，这位拿起手机一开口语气就很不善：“我跟你说过多少次了？别给我打电话……我语气怎么了？你非要在公司手下面前打电话怪我啊？你有车有房……有车有房咱俩也不可能！”</p><p>    另一边……</p><p>    一个男同学把苹果手机掏出来，面朝下背朝上，露着苹果LOGO放在酒杯旁。</p><p>    他旁边的男同学见了，没一会儿，掏出苹果手机，点开短信看了两眼，也把手机放在了酒杯旁。</p><p>    几分钟后，第二个男同学的手机屏幕突然亮了，屏保是一张美女生活照。</p><p>    旁边一哥们眼尖，把脑袋凑过去问：“我擦，这美女是谁啊？”</p><p>    男同学随手拿起手机，指着屏幕问：“你说她？”</p><p>    旁边的哥们点头。</p><p>    男同学说：“我女朋友，学跳舞的研究生。”</p><p>    旁边的哥们怀疑地问：“不对啊，我记得上次你说你女朋友是个空姐啊！”</p><p>    男同学表情不变，放下手机，淡淡地说：“那个啊，不爱了，分了，这个刚认识三个月，特黏我。”</p><p>    旁边的哥们伸手去拿男同学的手机：“刚才没看仔细，我再看看，这女的我感觉有点眼熟，没准我认识。”</p><p>    男同学听了，以迅雷不及掩耳盗铃之势夺回自己手机，另一只手拿起酒杯说：“大家难得见面，今天不聊女人。”</p><p>    然而，事实证明，想不聊女人是不可能的。</p><p>    大家先围绕多年不见的黄茵聊了一会儿，然后忽然极有默契地将话题转移到樊青雨身上。</p><p>    这个问樊青雨：“樊美女现在在哪高就？”</p><p>    那个问樊青雨：“樊美女现在还单身？”</p><p>    A问樊青雨：“你这香水味真特别，什么牌子的？”</p><p>    B问樊青雨：“你这衣服是香奈儿的吧？”</p><p>    C看着樊青雨的包说：“我也喜欢这款2。55……去看了好几次，没舍得买。”</p><p>    D看着樊青雨的手链说：“衣服这东西，最重要还是适合自己。”</p><p>    面对一连串问题，樊青雨礼貌地回答着，该说的说，不该说的一字不说。大家几年见一次面，天南海北的，各自有各自的生活，用不着掏心掏肺。</p><p>    渐渐的，话题就从樊青雨身上转移走了。</p><p>    两个在大学教书的男生特别有共同话题。</p><p>    一个说：“我最近听了一副对联，挺有感触……史亦尝考，文亦尝校，答辩近了，犹思几度改论稿；家总要成，钱总要挣，奔走红尘，莫忘曾经是书生。”</p><p>    另一个接过话说：“书生？中国最不缺的就是书生。美国高校录取研究生本来主要看GRE，结果现在多了一项潜规则——中国人例外。美国高校正在逐渐弱化中国申请人GRE分数的重要性。不得不说咱们国家教育出来的孩子太特么会考试了，普遍超高的GRE成绩把美国人都吓尿了。”</p><p>    一个一直没怎么说话的女同学忽然说：“为什么一定要出国？在国内考个公务员多安稳？我前阵子看过国家人事部门做的一个统计，咱们国家公务员的被辞退率约为0。05%，全世界哪儿还有这么铁的饭碗？”</p><p>    坐在黄茵旁边一脸浓妆的女生听了说：“什么GRE，什么考公务员，啥都不如嫁个好老公。看看黄茵，看看小美，看看小鹿……哎，老娘我第一次嫁人时脑子浑，找了个除了长的帅一事无成的。第二次时眼睛瞎，没看出他那些钱都是借的。这第三次，一定得好好看清楚了再嫁。说起来，还是黄茵这样和大学时认识的男朋友结婚靠谱点，社会上的男人，全特么不靠谱。”</p><p>    “靠谱？”丁姓宝马男面带感慨地说：“你们还记得当年咱系三班那对神仙眷侣吗？”</p><p>    三班？神仙眷侣？</p><p>    两个关键词一出，立刻有人反应过来：“记得，他俩当年老浪漫了，听说毕业后结婚了。”</p><p>    另一个说：“我也记得，女的好像姓史，男的姓什么……忘了。”</p><p>    丁姓宝马男补充说：“女的姓史，男的姓艾，当年这哥们还写了一首诗，叫什么《爱在美时》（艾在美史），贴在学院公告栏上。”</p><p>    宝马男说到这儿，一个女生插话说：“对，我记得刚开始注册QQ那会，这俩人QQ名都叫‘艾在美史’，后来在咱们这届毕业生的大QQ群里，还见过这个Q名呢，老丁你怎么想起说他俩了？”</p><p>    丁姓宝马男喝了一大口酒，放下杯说：“你们可能不知道，这俩死了，一家子都死了，春节时候的事儿。”</p><p>    死了？</p><p>    黄茵很意外地问：“怎么死的？事故？”</p><p>    丁姓宝马男晃着脑袋说：“本来不想说，算了，还是说吧……简单说就是男的婚后出差，感染了艾滋，不知情的情况下，传染给了妻子，没过多久女的怀孕了，去医院检查，就查出来了。春节的时候，这女的偷偷在汤里放了东西，加上公公婆婆一共四口，全没抢救过来。”</p><p>    大家正唏嘘着，黄茵忽然看着樊青雨说：“青雨，我看你一直没喝酒，一会儿你送我回酒店吧。”</p><p>    黄茵话音落下，饭桌前一下安静了。</p><p>    好几个人猛地想起：之前几次聚会，樊青雨开的是一辆蓝色奥拓。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    奥拓……</p><p>    香奈儿……</p><p>    她那一个包就能买一辆奥拓了吧？</p><p>    这是突然发财了？</p><p>    难道她前两年炒股赚到了？</p><p>    一个女生一边夹菜一边说：“黄茵你们三个人，青雨的车……坐不下吧？”</p><p>    另一个说：“你知道青雨开什么车来的就说坐不下。”</p><p>    一个男生有点看不过去了，插话说：“我顺路，要不我送黄茵吧。”</p><p>    黄茵听了，一脸什么都不知道的样子，微笑地看着樊青雨。</p><p>    画着浓妆张罗要三婚的女生说：“青雨这实力，肯定早换车了，我进门时看见楼下停着一辆宝马530，是老丁的还是青雨的？”</p><p>    丁姓宝马男搓着手，讪讪地说：“我开的是3系。”</p><p>    现场气氛立刻变得有点尴尬。</p><p>    就在这时，樊青雨包里的手机震动了一下。</p><p>    她拿出手机一看，进来一条短信，是夏夜发的。</p><p>    点开，内容是：“二楼洗手间。”</p><p>    樊青雨微微扭头：“看见坐在二楼不远处吃东西的夏夜起身向洗手间走去。”</p><p>    在心里数了30个数，樊青雨起身，神色自若地说：“我去一下洗手间。”</p><p>    她离开后，一个男生皱眉说：“这样不好吧。”</p><p>    刚才拿530将樊青雨军的三婚女一脸坦然：“你是不识货，青雨从头到脚那一身，10万绝对挡不住，能消费得起这身衣服的，怎么可能开孬车，英雄救美不是这么救的。”</p><p>    “英雄救美”都出来了，男生叹了口气再没说话。</p><p>    洗手间里。</p><p>    樊青雨进门时夏夜正在手盆前洗手，两人谁都没说话，只用目光交流。</p><p>    关上门，夏夜拿出玛莎拉蒂总裁的车钥匙递给樊青雨。</p><p>    樊青雨犹豫几秒，默默接过车钥匙。</p><p>    见夏夜冲她勾了勾手指头，她会意地将自己的现代车钥匙拿出来，交给夏夜。</p><p>    接过现代车钥匙，夏夜指了指洗手间的门，示意两人分开走。</p><p>    两分钟后，樊青雨回到座位，饭桌上的话题已经换了。</p><p>    半个小时后，兴尽宴散，也没人提议唱K什么的，直接在餐厅门口商量都怎么走。</p><p>    门口那辆宝马530已经开走了，黄茵亲热地挽着樊青雨的胳膊，问道：“青雨你车停哪了？”</p><p>    樊青雨说：“有点远，你等我一会儿？”</p><p>    黄茵笑着点头说：“行。”</p><p>    听樊青雨这么说，在饭桌上对她有好感的男同学心里一齐“咯噔”一下：果然开的不是什么好车！要真是好车，餐厅门前有车位，怎么会反而停在远处？开不起好车，却穿了一身10多万的名牌，这是什么消费观？说到底还不是为了跟大家装阔显摆？看她气质谈吐都很不错，没想到竟然是个虚荣到如此地步的女人。听说她一直没结婚，果然有原因，这样的性子，哪个男人敢娶？</p><p>    另外一些人见黄茵这么不饶人，大家看樊青雨的眼神有点复杂，眼神里，有同情，有幸灾乐祸。</p><p>    可是话说回来，包括在心里同情樊青雨的人，也没急着走，都想看看樊青雨停得那么远的车，到底是什么车。</p><p>    “不会还是那辆蓝色奥拓吧！”</p><p>    “不会半路逃之夭夭吧？”</p><p>    “何苦这么逼她？让她出丑又如何？”</p><p>    “以后樊青雨还会来参加聚会吗？”大家乱七八糟地想着。</p><p>    餐厅门外，一大帮人三五成群地凑成几伙，互相留电话号，留常用的QQ号，留电子邮箱，还有人留智为微博账号要求互粉。</p><p>    有两个开车来的男生喝的有点高，其中一个打电话联系找代驾，另一个挨个问谁住在朝阳区，会开车的话，一起搭伴儿走。</p><p>    就在这时……</p><p>    橘黄色路灯下，一辆车型极漂亮的宝蓝色轿车顺着辅道慢速向餐厅方向驶来。</p><p>    车越来越近，终于有人注意到了。</p><p>    这车漂亮！真漂亮！</p><p>    咦？</p><p>    女司机？</p><p>    我擦，樊青雨！？</p><p>    玛莎拉蒂？！</p><p>    在众人满是不可置信目光的注视下，宝蓝色玛莎拉蒂总裁稳稳停在黄茵面前的路边。</p><p>    车窗放下，樊青雨握着方向盘冲黄茵说：“上车！”</p><p>    这一声“上车”，如同一个无形的巴掌，打出一波“范围伤害”，在场有一个算一个，全都张口结舌，呆若木鸡。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>