<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>969.第969章 回家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">969.第969章 回家</span></h2><p>    奥迪A8和奔驰在徐尚秀家单元门前停稳，唐根水先下车帮徐尚秀开车门，等徐尚秀下车，司机和保镖一起从两辆车里往外掏礼物。</p><p>    正这个当口，徐爸手里拎着一袋垃圾从单元门里走了出来。</p><p>    看见门外这个阵势，徐爸先是一愣。</p><p>    接着看见站在几个大汉身后的徐尚秀，徐爸又是一愣，整个人呆站在单元门口，表情愕然。</p><p>    他和徐妈估摸着今天女儿该回来了，可是没想到徐尚秀没提前打电话告诉他俩，不声不响地就到了家门口。</p><p>    还有……</p><p>    这车，这帮壮汉，难道女儿的男朋友也来了？家里没收拾啊！</p><p>    徐爸看见了徐尚秀，徐尚秀也看见了徐爸，她没想到会这么巧，来不及多想，立刻喊了一声：“爸！”</p><p>    这一声“爸”，把唐根水和两个司机、两个保镖吓了一跳。</p><p>    徐小姐的爸，那不就是边总的准老丈人？</p><p>    我擦……</p><p>    这位老爷子可是“祖宗级”的人物啊！</p><p>    回头，看见站在单元门口，手里拎着个垃圾袋的半大老头儿，五官果然跟徐小姐挂着相，唐根水第一个反应过来，他极少见地脸上笑出了一朵花，走上前去，躬着腰，客气地跟徐爸说：“您是徐老先生吧？我姓唐，唐根水，是徐小姐朋友的属下，今天奉命送徐小姐回家。”</p><p>    如果没有李碧婷提前“泄露消息”，徐爸铁定对眼前这一幕产生种种怀疑。可是他已经从李碧婷那里得知女儿一直瞒着不说的男朋友是国内最年轻的“超级富豪”边学道，有了心理准备，反应自然不同。</p><p>    徐爸迅速调整表情，笑着跟唐根水说：“你好。”</p><p>    徐爸想跟唐根水握一下手，手伸出去一半，才猛地记起自己另一只手还拎着垃圾袋，这么跟人家握手很不礼貌，就想把手缩回去：“嘿……你瞧我这……”</p><p>    唐根水见了，一把接过徐爸手里的垃圾袋，递给身后的司机小吴，然后回身，用双手握着徐爸的右手说：“今天能见到您是我的荣幸。”</p><p>    被唐根水热情地握着手，徐爸彻底不会了，他看向已经走到唐根水身旁的徐尚秀。</p><p>    唐根水知道第一印象留得差不多了，他适可而止地收回手。</p><p>    徐尚秀看着老爸，轻咬了一下嘴唇，说：“爸，咱先上楼，到家我再跟你细说。”</p><p>    徐爸点头说：“好，先上楼，那个……唐……”</p><p>    话到嘴边，徐爸一时不知道该怎么称呼唐根水，是叫唐总？唐经理？唐主任？还是唐先生？</p><p>    唐根水善解人意，笑着说：“您叫我小唐就行。”</p><p>    徐尚秀微笑地跟唐根水说：“唐总你太客气了，上楼坐坐吧。”</p><p>    一行几人拎着各式包装袋鱼贯上楼。</p><p>    4楼402室徐家，徐妈在厨房里隐约听见徐爸和徐尚秀的说话声，于是打开房门，往楼梯这边看。</p><p>    看见走在前头的丈夫和女儿，徐妈脸上一喜，就要换鞋出门来迎。</p><p>    可是她随即看到父女两人身后跟着走上来几个壮汉，徐妈一下停住了出门的动作，眼睛里浮现一丝戒备。</p><p>    “妈！”看见门口的徐妈，徐尚秀快步上楼，一下搂住徐妈的脖子。</p><p>    徐妈轻轻拍了女儿后背两下，眼睛看着丈夫说：“老徐，让让，别挡着后面的邻居上楼。”</p><p>    半辈子夫妻，徐爸知道徐妈话里的意思。</p><p>    小门小户的普通人家，生活里大都是能忍就忍，能让就让，谨慎小心生怕惹上是非。</p><p>    徐爸指着唐根水，跟徐妈说：“这是唐总，是秀秀……朋友的属下，是他开车送秀秀回来的。”</p><p>    手里拎着礼盒的唐根水原地躬身说：“徐夫人您好，我叫唐根水，您叫我小唐就行。”</p><p>    听丈夫和唐根水这么一说，徐妈也懂了……</p><p>    徐妈掰开女儿搂着自己的胳膊，侧身让开房门，热情地说：“是唐总啊，快进屋坐，哎呀，不知道要来客人，都没收拾屋子……不用脱鞋，这么进就行。”</p><p>    无论徐爸徐妈怎么劝，唐根水到底没进屋。这是边总的岳父岳母家，边总都还没来过呢，他一个做下属的先登堂入室当座上宾，算怎么回事？</p><p>    让其他人把礼物包装袋全放在客厅门口，唐根水笑着跟徐爸徐妈说：“徐小姐才回来，我就不打扰您们一家团聚了，公司还有事，我得回去跟边……”</p><p>    把后面一个“总”字生生咽了回去，唐根水改口说：“我得回去跟老板复命。”</p><p>    得！</p><p>    说漏嘴的一个“边”字已经说明一切了。</p><p>    事情至此，再加上这一大堆礼物，徐尚秀知道事情肯定是瞒不了了，也就想开了，她看着唐根水说：“都到门口了，进来坐一坐喝口水再走吧。”</p><p>    见徐尚秀这个态度，唐根水心知刚才说漏的那个“边”字没闯祸，他轻松地笑着说：“我是真有事，下次，下次再来一定叨扰。”</p><p>    说到这儿，想起刚才徐妈看着自己这几人时的戒备表情，担心徐家遇到什么事儿了，唐根水从兜里摸出名片夹，抽出一张名片，双手拿着递给徐爸，说：“这是我名片，上面的电话24小时开机，无论遇到什么事，如果有困难，您可以联系我。”</p><p>    徐爸扭头看徐尚秀。</p><p>    不等徐尚秀表态，唐根水说：“老板是做大事的，小事还是我来处理比较拿手。”</p><p>    徐尚秀听了，勾起嘴角，大大方方地替父亲接过唐根水的名片，看着唐根水说：“谢谢唐总。”</p><p>    见徐尚秀亲手接了名片，唐根水喜形于色，连说：“不敢当。”</p><p>    好吧……</p><p>    递名片，接名片，不起眼的两个动作，一种只可意会的关系形成了。</p><p>    这个关系，是唐根水主动向未来的老板娘家族示好，而老板娘呢，接受了他的示好。</p><p>    对唐根水来说，他跟老板边学道有交情，当年废掉吕大波，他是交了投名状的。现在，只要再交好未来的老板娘徐尚秀，那他在有道集团的地位就彻底稳如磐石了。</p><p>    尽管唐根水自称“小唐”，但徐家三口人还是亲自送他到楼下。</p><p>    看着奥迪A8和奔驰消失在小区入口拐角处，徐妈眼神复杂地看向女儿，徐尚秀见了，搂着徐妈的胳膊撒娇说：“这里说话不方便，回家，回家我全告诉你。”</p><p>    徐妈用手指点了一下女儿额头：“你啊，什么都憋在心里。”</p><p>    三口人回身走了没多远，身后有人按喇叭。</p><p>    接着就听见李碧婷的声音：“姐，姐，你回来啦！”</p><p>    好巧不巧，李家一家三口到了。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （俗人创世第十一盟主诞生了，感谢盟主【不疯(ˉ□ˉ)则已】的打赏，欠盟主的更新，我已经用小本本记上了，时间和精力充裕的时候保证还。另外宣传一下我的新浪微博号——“俗人庚不让”，求关注，求关注，求关注，求调戏。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>