<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>97.第97章 傻小子孔维泽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">97.第97章 傻小子孔维泽</span></h2><p>    边学道整理了一下思路说：“松江市的足球基础很弱，到现在也仅有一个半死不活的三流足球俱乐部。但事实上松江市爱好足球的人口并不少，只是场地稀少和冬季太长限制了足球发展。”</p><p>    “吴哥创业的方向其实很好，只是缺少一个清晰的客户群定位。市内的一些松散野球队，找一些关系、给点长期折扣，就可以拉过去。另外一个潜在消费群体，不是大学生，而是喜欢足球的男孩。”</p><p>    “为什么这么说？首先大学里基本都有自己的体育场，对室内场地需求不大。其次到了大学生这个年纪，每个人的性格开始凸显，很难像初中生、高中生那样十几二十几人一起亲密地练球玩球。再次，大学生的主要消费项目是女朋友和电脑、手机、网吧，让他们花钱踢球不容易。”</p><p>    “所以，室内训练场的广告主要投放对象应该是小学生、初中生和高三学年以下的高中生。这个年纪的孩子，如果他喜欢足球，看得最多的肯定不是甲A，而是欧洲几大联赛，他们的足球偶像除了拉美的一些天才，八成是欧洲的足球巨星。”</p><p>    边学道说到这儿，才算勾上之前说的皇马银河战舰，可是这跟即将到来的访华有什么关系？吴天和刘毅松听得一头雾水，又不好意思开口露怯，就用眼神鼓励边学道想说什么快点继续说。</p><p>    边学道双手合十，两手食指一下一下点到一起，说道：“虽说现在是暑假，但家里肯拿钱支持孩子去昆明看偶像的肯定少之又少。不过吴哥可以去。”</p><p>    “网上说，这次皇马要在昆明红塔基地训练七天，然后转战燕京进行友谊赛。如果吴哥去了昆明，在这七天里不论摄像照相多弄点图像回来，如果可能再收购点巨星签名足球、球衫什么的，又或者制造机会、出钱跟某个巨星合个影，回来裱好挂在室内训练场，或者以签名球衫和签名足球为核心制作广告，对松江市的足球少年应该有一定吸引力。”</p><p>    听了边学道的主意，吴天用手拍着头顶，两眼放光，一脸醍醐灌顶状：“有点意思！有点意思！这个可比找国足那帮大爷省多了，实用多了，上档次多了。”</p><p>    刘毅松想了想说：“这些巨星的肖像，咱们能随便使用么？”</p><p>    边学道说：“这个就要看咱们的规避技巧了。只要咱们能弄到签名的东西，就可以在摆放实物的上方挂上签名球员的照片，咱不是拿他们做宣传，咱是怕小球迷不认识巨星笔迹，方便辨认而已。再者，山高皇帝远，只要咱们不用巨星照片登报做广告，就在训练场里挂一挂，没人跟咱较这个真儿。”</p><p>    吴天已经兴奋得坐不住了：“这个行，这个行，大学生的脑瓜儿就是比我们这些人好用。”</p><p>    刘毅松低头想了一会儿，也说：“听上去是个办法，就看去昆明能有多大收获了。”</p><p>    吴天说：“去，一定去。我砸锅卖铁把钱全带过去。对了，老刘你去不去？还有你家小许子，想去就都去。一个羊是赶，两个羊也是放，就算啥都没捞着，咱就当旅游了。”</p><p>    刘毅松几年来一直消沉度日，收入刚够生计，哪有钱带许志友旅游？听了这话，一直感觉亏欠许志友的刘毅松很是心动，他盘算了一下家里的存款，一咬牙：“行，我和志友也跟着去开开眼界。”</p><p>    困扰自己许久的问题似乎找到了解决门路，吴天高兴得眼眉都耷拉了，特别喜感。他扭头看着边学道说：“小边，你去不？去的话一起走，费用我包了。”</p><p>    边学道笑着说：“谢谢吴哥了，我就不去了，家里还有事要处理。等你们回来我看看拍回来的照片，你们再给我讲讲就行了。”</p><p>    吴天说包了边学道的费用，已经是很大面子了。他不知道的是，再过两周，边学道就要带着单娆跟寝室同学和家属一起去北戴河玩，所有人的费用边学道全包了。</p><p>    晚上回到家，边学道接到单娆电话。单娆说她在家待得无聊，准备过两天去燕京姑姑家玩段日子，两人隔着电话你侬我侬说了一个多小时。</p><p>    放下电话已经9点多了，找出棕头发售楼小姐给他的名片，稍稍犹豫一下，拨通了对方的电话。</p><p>    只响了两声电话就通了，里面传出清爽的女声：“边先生，你好。”</p><p>    边学道有点意外，两人并没有通过电话，想不到对方居然把自己手机号存到电话里了。通过这个小细节，边学道看到了对方身上的职业素养，就算人家是想从自己身上赚钱吧，但这种敬业精神也是值得钦佩的。</p><p>    “你好，不好意思这么晚打扰你休息。是这样，我打算明天上午去签合同，提前跟你约一下。”边学道说。</p><p>    棕头发马上回答说：“好的，明天我上班就安排。”</p><p>    边学道问：“你们售楼处能刷卡么？”</p><p>    棕头发说：“抱歉，现在没有这项服务。”</p><p>    边学道问：“那怎么交款？”</p><p>    棕头发说：“一般是直接现金交款。当然，您要是觉得带钱不方便，我们可以派人跟您一起去银行转账。”</p><p>    边学道说：“这样啊。你提前安排吧，我明天转账交款。”</p><p>    棕头发说：“好的，边先生。”</p><p>    林畔人家售楼处。</p><p>    合同签得很顺利，为了签这个合同，边学道特意去制了个名章。看着合同上开发商老总的大印章，再看看自己小了几号的名章，边学道觉得以后有钱了，也弄个大印章，看着都有派头。</p><p>    售楼处的一个财务收拾好东西，正准备跟边学道出门去银行，边学道听到一个看房子的中年男人问售楼小姐车库怎么卖。</p><p>    边学道立刻站住不走了。</p><p>    车库？</p><p>    “这个楼盘有车库么？我怎么没看到？”边学道回身问棕头发。</p><p>    棕头发也是一愣，微笑着说：“有车库的，不过不在您买的2号楼。跃层楼没设计车库，普通户型的几栋楼一楼设计了车库。”</p><p>    边学道回头跟财务说：“我还要买个车库，看好了直接一起付款，你看怎么样？”</p><p>    财务有点为难，但还是点了头，她开始寸步不离地跟着边学道。</p><p>    车库没什么好看的，看看面积和内部水暖就完事了，边学道当场拍板买了三个。他清楚记得十年后，随着松江市私家车数量激增，车库单价比房子还要贵一些。</p><p>    下午，从银行出来时，边学道的账户上少了90多万。</p><p>    棕头发告诉他三周后来取房产证，同时把房子和车库钥匙交给了边学道。</p><p>    一个人站在空无一物的房子中央，抬头看着高高的屋顶，边学道发自肺腑地笑了。</p><p>    前一世，这样一套房子几乎是他终生奋斗的目标，能不能实现还两说。</p><p>    现在，他用两年时间拿到这套房子的钥匙。</p><p>    边学道第一次强烈感觉到先知真是个好技能，钱真是个好东西。</p><p>    走出房子，边学道又到车库看了一圈。</p><p>    房子是空的，缺少家具和女主人；车库是空的，缺少一台车。</p><p>    边学道暂时不想装修房子，也不想买车，他想安安静静把大学读完，然后再顺理成章转换自己的社会角色和生活方式。</p><p>    回去的路上，边学道想的是，关淑南会不会把在这里遇到自己的事说给单娆？如果说了，房子给单娆带来的惊喜会打折扣。</p><p>    回到学校，边学道迎面遇上了孔维泽。</p><p>    看见对方两人都很吃惊。</p><p>    边学道问：“你怎么还没回家？”</p><p>    孔维泽问：“你什么时候回来的？”</p><p>    边学道把孔维泽领回家，从冰箱里拿出饮料，一人一听打开喝了。</p><p>    边学道印象里，这大概是孔维泽第四次进他家。</p><p>    再和谐的寝室，八个人也难免有亲疏远近之分，边学道和李裕好得跟亲兄弟似的，大家都看在眼里，和李裕把这里当半个家想来就来想走就走不同，寝室其他人没事不会来他这里。</p><p>    孔维泽平时大大咧咧，说话荤素不忌，但心里是个明白人，同学两年来，跟边学道关系一直不错。</p><p>    看见边学道家窗台上争相斗艳、绿意盎然的花花草草，孔维泽由衷地说了一句：“还是四哥你会生活！”</p><p>    其实那些花草都是单娆在鼓捣，边学道觉得没有必要说，笑了笑就过去了。</p><p>    边学道问孔维泽：“暑假你没回家？”</p><p>    孔维泽低头看着手里的易拉罐说：“跟家里撒了个谎，说在这边找了个工作。其实我一直在帮老板娘送餐。”</p><p>    边学道问：“她给你多少工资？”</p><p>    孔维泽抿着嘴想了一会儿，像做了什么决定，说：“既然看见你了，还是跟你说吧，老板娘要给我工资，我没要。”</p><p>    边学道听了，像看怪物似的看着孔维泽。</p><p>    孔维泽知道边学道肯定在看他，没抬头，继续说：“这两个月，我没要工资，还花进去九千多？”</p><p>    边学道觉得而很不可思议：“干什么花了？”</p><p>    孔维泽说：“老板娘弟弟考上了沪市一所不错的大学，家里穷，第一年学费是她拿的。今年弟弟跟她要电脑，说自己学计算机专业的，没电脑太受憋。她一想也对，就又凑了钱给弟弟买电脑。”</p><p>    “她给弟弟的钱是夫妻两的钱，她当时没跟老板说。前阵子老板他爸生病住院，需要用钱，才把这事揭了出来。老板本来就怕养不住这个老婆，现在又发现老板娘私自动用家里存款，两人就打了起来。”</p><p>    边学道打断孔维泽：“你怎么知道得这么清楚？”</p><p>    孔维泽说：“一周前，老板娘又被打了，伤得挺重，是我把她送到医院的。晚上我护理她时，她亲口跟我说的。”</p><p>    边学道问：“打成什么样花了九千多？”</p><p>    孔维泽说：“看伤没用多少，大部分钱是借给她填家里的窟窿。”</p><p>    边学道问：“你哪来的九千多？”</p><p>    孔维泽说：“我跟家里提前把大三的学费生活费全要出来了，还跟高中同学借了一些。”</p><p>    边学道问：“你确定他们夫妻不是演双簧合伙骗你个傻小子？”</p><p>    听边学道说他是“傻小子”，孔维泽用力捏了一下手里的易拉罐：“我确定。”</p><p>    见边学道还是一副完全不信的神情，孔维泽咬咬牙，说：“她把她给我了，出院前一天晚上，在医院附近的宾馆……”</p><p>    边学道一下呆住了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>