<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>970.第970章 三十二栋楼的来历</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">970.第970章 三十二栋楼的来历</span></h2><p>    黑色奥迪A8驶出徐家居住的小区，唐根水拿出手机，拨通了边学道的电话。</p><p>    “边总，我根水，徐小姐顺利到家了。”</p><p>    边学道问：“你们送到哪儿？她没提前下车吧？”</p><p>    唐根水听了，勾着嘴角说：“徐小姐确实想在小区外下车，我没答应，那么多东西她一个人拿不了，再说也不安全。”</p><p>    边学道赞同地说：“你做的对。”</p><p>    唐根水说：“那个，边总，我们在单元门口碰见徐小姐她父亲了。”</p><p>    电话另一头边学道听了一愣。</p><p>    边学道了解徐尚秀，他早就猜到徐尚秀肯定还没跟家里公开两人的事儿。</p><p>    如果徐家不知情，那今天徐爸碰见唐根水……</p><p>    拿着电话从椅子上站起身，边学道问唐根水：“她爸爸什么反应？”</p><p>    唐根水说：“最开始是吃惊，站在单元门口一动不动，不过很快就调整过来了，人很热情。”</p><p>    这……</p><p>    好吧，也算合常理。</p><p>    边学道本就知道，徐爸是一个很好相处的人，徐爸身上有些地方，跟边爸很像，这也是前世他们翁婿相处得来的原因。</p><p>    对着电话，边学道“哦”了一声。</p><p>    唐根水接着说：“我观察了一下，徐家住的这是个老小区，连门卫都没有，安全性比较低，边总，我用不用留两个人在这儿，居中联络……”</p><p>    唐根水说的“居中联络”，其实就是留人在天河，暗处保护徐家人。</p><p>    怎么说呢？</p><p>    从唐根水的角度出发，他刚在徐家留下名片示好，夸下海口。如果到时徐家真有点什么事，并且没联系边学道，而是把电话打到他唐根水的手机上，他要是不在天河留几个人，如何能保证第一时间到达现场？如何能保证“力量覆盖”？如何能保证“有求必应”？</p><p>    当着徐家一家三口的面，把话说得那么满，如果事到临头却做不到，那可就丢人现眼了。</p><p>    不只是丢人现眼。</p><p>    真闹那么一出，准老板娘徐尚秀怎么看他唐根水？老板的准岳父岳母怎么看他唐根水？以后还能不能处了？简直是自己玩死自己。</p><p>    所以，天河得留人。</p><p>    可是天河留人这件事，唐根水自知绝对不能擅作主张，必须得经边学道同意才行。</p><p>    以这些年唐根水对边学道的了解，这个老板重视家人亲情，警戒心极强，再加上徐尚秀在老板心里的特殊地位，徐家极有可能是边总的一块逆鳞。</p><p>    逆鳞是什么？</p><p>    就是绝对不能碰的一块鳞片，触之必怒。</p><p>    逆鳞就是逆鳞，碰了就是碰了，发怒的巨龙不会管你是恶意的碰还是善意的碰。</p><p>    所以，事关徐家这块疑似逆鳞，就算是出于保护的目的，也绝对不能绕过边学道。一旦擅自留人在天河，被边学道知道后，让他觉得对手下的安保力量“失去掌控”，唐根水在有道集团也就干到头了。</p><p>    而换一个思路……</p><p>    唐根水是有道集团后勤和安保部门的总管，并且他实地到过徐尚秀家居住地小区，他跟边学道提议在天河留人，从侧面对徐家人进行保护，既不越权，也不违和，还能让边学道觉得他思考周到，尽职尽责。</p><p>    果然……</p><p>    听了唐根水在天河留人的提议，边学道先是沉默几秒，然后说：“也好！你挑几个贴心的派过去，当司机拎米面的活儿不用做，非必要时不要现身。只有在徐家人身安全受到威胁，或者发现有人暗中监视徐家时，才可以行动。但在行动前，必须向你汇报，必须得到你的同意。”</p><p>    唐根水听了，立刻对着手机说：“是，我知道了。”</p><p>    结束通话。</p><p>    坐在副驾驶位上，唐根水看着车外的天河市街头出神。</p><p>    几分钟后，他忽然指着一家看上去挺大的名叫“天和酒楼”的饭店说：“开过去，走了一上午，大家都饿了，吃完饭再走。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    天和酒楼三楼包房。</p><p>    点完菜，告诉服务员先上一壶茶水，等服务员出门，唐根水在两个司机两个保镖的脸上看过来又看过去。</p><p>    本来呢，有道集团的安保团队都叫保安，夏夜几人加入后，对集团的保安队伍进行了测试、筛选和培训，按照集团内部标准，大概有六分之一的保安成功升格为“保镖”。</p><p>    保安升保镖，不仅换了个名，变化最明显的是工资待遇。</p><p>    升格为保镖的人，月工资比其他保安最少高一倍。按照唐根水和夏夜设计的保镖“薪酬三档制”，最低一档保镖的工资比当保安时高1到1。5倍。第二档保镖的工资最高能达到之前的3倍。至于第一档，集团许诺是派到专业安保机构训练学习，回来后赚年薪。</p><p>    边学道如此重视安保团队建设，跟他的性格有关，也跟他重生者的身份有关。在边学道的潜意识里，他一直觉得自己是“外人”，周围全是“异类”，所以他的安全感比正常人要低一些。</p><p>    其实祝海山也跟边学道差不多。祝海山人到晚年，子孙满堂，他却跟谁都不怎么亲，一个人跑到了五台山当和尚。</p><p>    祝海山的孤独，边学道能懂。</p><p>    边学道的孤独，却无人能懂了。</p><p>    在心里，边学道心知肚明养再多保安、保镖或者说打手也不能真正对抗一些超级力量，但他还是愿意出钱养这些人，因为他喜欢那种一声令下有人排成人墙把他护在中间的感觉。</p><p>    边学道的这种个人癖好，成全了唐根水。</p><p>    安保部门在有道集团是一个大部，甚至有人猜测边学道是不是想开一个主营安保业务的分公司。</p><p>    而安保这一块，由唐根水总管，无人能插手，再加上唐根水还分管后勤，在集团高管里，属于不显眼但权力大油水足的位置。</p><p>    另一方面，保安保镖的岗位性质，注定了它跟集团里的其他雇员有很大差别。技术类雇员可以跟领导谈条件，但保安保镖则更强调服从性，所以在保安部门内部，唐根水的权威性极高。</p><p>    当然，安保部也不是铁板一块，更不是唐根水的后花园。</p><p>    除了唐根水这个山头，边学道的贴身保镖加司机李兵也是一支潜力股。</p><p>    李兵是尚动俱乐部散打教练推荐的，但李兵能进有道集团，恩人是丁克栋。李兵不是唐根水那条线上的人，这也正是边学道一直以来重用李兵的原因之一。</p><p>    还是那句话，边学道手下的任何团队，都讲究一个制衡。</p><p>    除了李兵，夏夜也是一个山头。</p><p>    尽管夏夜看上去没什么根底，但不要忘了，她走的是“夫人路线”。</p><p>    边学道身边的女人，徐尚秀身边的女保镖是夏夜培训出来的，董雪身边的保镖是夏夜的人，这次樊青雨打胎，名为监视，但夏夜还是获得了樊青雨的友情。这些都是资本，在合适的时候会爆发出来。</p><p>    对边学道的心思，唐根水基本有数。</p><p>    不过唐根水是个明白人，他深知自己的一身富贵都是边学道给的，所以他没有怨言。</p><p>    特别是这次在香港，他见到了久未见面的刘毅松。</p><p>    如果说丁克栋是李兵的恩人，刘毅松就是唐根水的恩人。</p><p>    当年唐根水在公交车上挺身而出，赤手空拳打退三个小偷，腿上挨了一刀，但也抓住了一个，由此跟刘毅松结识。后来是刘毅松亲自跟边学道引荐，才有今天扬眉吐气的唐根水。</p><p>    所以唐根水一直很敬重、感恩刘毅松，尽管刘毅松已经淡出有道集团核心权力层，但他每隔段时间必给刘毅松去电话，年节必自己掏钱，委托在蜀都的下属给刘毅松置办烟酒茶叶等礼物。</p><p>    前几天在香港，主要是穆龙跟在边学道身边护卫，唐根水和刘毅松有时间在一起喝酒。</p><p>    喝酒时，唐根水问一直在四山做事的刘毅松：“刘哥，这徐小姐，八成是咱们老板娘了吧？”</p><p>    刘毅松拍了拍唐根水的肩膀，说：“别的我就不说了，我只跟你说一件事。”</p><p>    唐根水拿起酒瓶，帮刘毅松倒酒：“兄弟听着呢。”</p><p>    刘毅松说：“咱们集团在四山建了三十二栋教学楼，这三十二栋楼在青木地震时大大露了一把脸，你知道吧？”</p><p>    唐根水点头：“知道。”</p><p>    刘毅松端着酒杯说：“这三十二栋，里面拐了好几个弯儿。”</p><p>    唐根水跟刘毅松碰了一下杯：“说说。”</p><p>    刘毅松说：“第一批教学楼大概是五六栋，这批楼，边总主要是为了感谢省里那位黄公子才捐的。”</p><p>    唐根水点头：“这事我知道，边总大伯下葬那次，黄公子帮了忙。”</p><p>    刘毅松喝了一口酒，接着说：“第二批楼，是边总在四山出车祸后，为了感谢救他那位老师和几个孩子，才捐的。本来没想捐那么多，可是当地媒体写报道时吹捧的调门太高，边总骑虎难下被架住了，才捐的。”</p><p>    唐根水听得一头雾水，一边倒酒一边问：“这跟徐小姐有什么关系？”</p><p>    刘毅松轻轻摇头说：“接下来就有关系了。本来一共捐建了差不多二十栋楼，后来有一次边总突然跟我要徐小姐下乡当志愿者的助教学校名单。”</p><p>    唐根水好奇地问：“然后呢？”</p><p>    “然后？”刘毅松嘿嘿一笑，说：“然后边总告诉我——徐尚秀走到哪儿，楼就盖到哪儿。所以就成了三十二栋教学楼。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （感谢起点第五盟主【泸州怪蜀黍】的打赏支持！！）</p><p>    …………</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>