<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>972.第972章 徐家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">972.第972章 徐家</span></h2><p>    8月7日中午，天河。</p><p>    徐尚秀挽着徐妈左臂，李碧婷挽着徐妈右臂，站在单元门口等着李父停车。</p><p>    本来车已经停好了，是徐爸担心妹夫的车挡邻居的路，让他再往边上挪一挪。</p><p>    徐尚秀姑姑徐婉也下了车，笑盈盈地站在徐尚秀旁边，一个劲儿盯着从小看着长大的侄女看，好像徐尚秀脸上长了花一般。</p><p>    最开始徐尚秀还强装镇定，可是姑姑的目光实在太“热烈”了，徐尚秀没扛住，看着徐婉说：“姑，哪有你这么看人的。”</p><p>    旁边的李碧婷补刀说：“姐你不知道，我妈现在看我都不亲了，天天数着日子等你回来呢。”</p><p>    徐尚秀不知道李碧婷已经跟家里人“坦白”了，茫然问道：“数日子等我？”</p><p>    小丫头意识到自己又说漏嘴了，她眼珠一转，拉着徐妈说：“舅妈，咱们先上楼，我要看看我姐给我带什么礼物了。”</p><p>    四个女人叽叽喳喳先上楼了。</p><p>    李碧婷爸爸李正阳锁好车，走到大舅哥徐康远身旁，抬头看着徐家的阳台问道：“秀秀什么时候回来的？”</p><p>    徐爸说：“刚到家还不到半小时呢。”</p><p>    见徐康远没有上楼的意思，李正阳掏出烟，抽出两根，分一根递给大舅哥，笑着说：“我家这俩女人，一大早就吵着要过来等秀秀。这娘俩，这两天啥都没干，就守在我家电脑前搜跟边学道有关的新闻了。”</p><p>    徐康远掏出火机，帮李正阳点着烟，把自己的烟也点着了，深深吸了两口，说：“秀秀是被人开车送回来的，我下楼碰巧撞见了。”</p><p>    李正阳捏着烟问：“碰巧？”</p><p>    徐康远点头说：“秀秀回来前没打电话，看样子还想偷偷进村呢。”</p><p>    李正阳听得乐了：“你这个女儿啊……什么人送他回来的？”</p><p>    徐康远弹了一下烟灰，说：“那人姓唐，不知道是不是故意的，说他老板时，说漏了一个‘边’字。”</p><p>    李正阳拍着大腿说：“这下准没跑了，对了，他们开什么车来的？”</p><p>    徐康远说：“一辆奥迪，一辆奔驰。”</p><p>    李正阳问：“奥迪？什么型号？”</p><p>    徐康远说：“A8L。”</p><p>    “A8L……”李正阳重复了一遍，然后回身看了看自己的BUICK林荫大道，心里无限感慨：自己奋斗这么多年，搞不好，也就人家一辆车的钱。</p><p>    看着大舅哥的脸，李正阳说：“这是喜事啊，怎么看你没想象中高兴呢？”</p><p>    徐康远吐着烟说：“我心疼秀秀啊！门不当户不对，秀秀在边学道面前肯定不硬气。要是咱家也是个大户，秀秀何至于瞒着家里不敢说。”</p><p>    李正阳吸得比徐康远快，他把烟蒂扔在地上，用脚踩熄，掏出烟盒又抽出一根，说：“哥，我觉得这事儿你想岔了。大户人家？多大的户算大户？咱天河的首富魏家，还有陈家，在你眼里算大户了吧？可是我跟你说，把魏家陈家摆到边学道面前，根本不够看。”</p><p>    徐康远想说什么，想了想又咽了回去，叹了口气，然后狠狠抽烟。</p><p>    李正阳叼着烟，拉开手包，从里面拿出几张纸，递向徐康远：“喏，你看看这个，出门前我打印的，看了你就知道纯粹是想多了。”</p><p>    徐康远接过妹夫递过来的几张纸，一边打开一边问：“这是什么？”</p><p>    李正阳说：“《羊城日报》的报道。”</p><p>    徐康远低头看了一眼手里的A4纸说：“这是报纸？”</p><p>    李正阳笑着说：“你听话怎么只听半截，我刚才不是说了嘛，这是我打印的，咱天河哪能买到《羊城日报》？”</p><p>    徐康远摊开纸，看到了《羊城日报》头版上边学道和何敏君联合发布的《私有住宅产权变更声明》。</p><p>    把《产权变更声明》一字不落看完，徐康远一脸茫然地抬头看向李正阳：“这个跟秀秀有什么关系？”</p><p>    李正阳弹了弹烟灰说：“你再看下一张。”</p><p>    徐康远抽出另一张A4纸一看……</p><p>    这张纸上打印的是互联网上的一篇报道，报道里介绍了香港百年豪宅河东花园的历史资料。在报道末尾，记者指出：换了新主人后，在“晓觉园”门楼前方不远处，立起了一块新的大理石门牌，从此，河东花园又多了一个名字——尚道园。</p><p>    全看完，徐爸还是稀里糊涂的。</p><p>    李正阳见了，凑过来，指着报道末尾两行字说：“香港那个豪宅，第一任男主人叫何晓升，女主人叫张觉兰，所以豪宅又名‘晓觉园’。前阵子秀秀跟边学道去香港，边学道买下这栋豪宅后，改名‘尚道园’。尚……道……园……哥，都说到这儿了，你还想不明白吗？”</p><p>    尚道园！</p><p>    徐康远喃喃地把“尚道园”三个字念了四五遍，然后扭头怔怔地看向李正阳。</p><p>    李正阳说：“这两天，我在家仔细问了婷婷，她都跟我交代了。婷婷说秀秀亲口跟她说的，边学道从秀秀大一时就开始追她，这眼看着秀秀研究生都毕业，哥你算算，这都多少年了？不是真心，能追这么多年？”</p><p>    “再说了。”扔掉手里的半截烟，李正阳接着说：“以边学道的财力和地位，什么样的女人找不到？据说他跟外国的公主都传过绯闻……哎，哥，你先别急……我意思是说边学道这样的人，早过了在乎女方家世的层次，他已经用不着靠婚姻锦上添花了，所以你想的那些纯属折磨自己。”</p><p>    被妹夫开导了半天，徐康远想了想，默默把手里的A4纸折叠起来，揣进兜，说：“上楼吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    楼上，徐家。</p><p>    客厅里，坐在沙发上的四个女人全都是一脸惊讶表情。</p><p>    徐妈、徐婉、李碧婷三人吃惊，是被打开的几样礼物的品质证书和价签震住了。</p><p>    徐尚秀吃惊，因为她根本不知道边学道什么时候多买了好几样礼物，还偷偷塞进了包装袋里。</p><p>    给李碧婷、徐婉和李正阳的礼物，包装袋都很大，无非是几万块的包啊、衣服啊什么的。</p><p>    给徐爸徐妈的礼物包装盒普遍很小，可是那价格……</p><p>    送徐妈的一对老坑冰种翡翠手镯，总价48万！</p><p>    送徐妈的一尊和田黄玉坐莲玉佛，售价19万8！</p><p>    送徐爸的一串沉香手串，售价37万6！</p><p>    送徐爸四支野山参，售价16万！</p><p>    另外还有一块朗格Grand-plication手表，两条爱马仕丝巾……</p><p>    李碧婷用手指轻轻摸了几下翡翠手镯，然后张着嘴巴看向徐婉，徐婉同样张着嘴巴看向徐妈。</p><p>    徐妈哪样礼物都没碰，她看着徐尚秀说：“这也太贵重了。”</p><p>    徐尚秀看看翡翠玉镯，又看看沉香手串，这镯子她是知道的，可是买手串的事边学道根本没跟她说。</p><p>    不过说起来徐尚秀也很好奇，她从来没跟边学道说过父母的喜好，而且就算跟李碧婷打听估计也打听不出来，可是边学道竟然准确号准了自己父母的脉。</p><p>    妈妈喜欢玉镯，是从少女时代延续下来的喜好。爸爸喜欢手串，则是40岁后的新爱好。还有，父母变成比较虔诚的佛教徒，是最近几年的事，这些边学道都是怎么知道的？</p><p>    难道他暗地里派人打听过？</p><p>    不对，不对，老妈喜欢玉镯这种事，陌生人根本打听不到。</p><p>    房门响。</p><p>    徐爸和李正阳开门走了进来。</p><p>    一进客厅，徐爸的视线就被茶几上礼盒里的手串吸引住了。</p><p>    李正阳平时也玩手串，他抢先一步，拿起礼盒里的手串在手里掂了掂分量，用手搓了两下，又眯着眼睛仔细看了看纹理，最后，放在鼻前一闻……</p><p>    “是沉香！”</p><p>    徐爸从李正阳手里接过手串，搓两把，也放到鼻前一闻，然后眼睛越睁越大。</p><p>    正在这时，门外传来几下敲门声。</p><p>    屋里几人对视一眼，徐妈和徐婉一起动手，将礼盒盖好，连着包装袋一起，全拎进了卧室，在里面关上卧室门。</p><p>    见收拾好了，徐爸走到门口，打开房门。</p><p>    门外站着一个50多岁的胖女人，女人染了一头在她这个年纪不常见的黄发。</p><p>    “老徐在家呢啊！”</p><p>    徐爸见是她，笑着说：“蔡姐啊！快请进。”</p><p>    叫蔡姐的女人听了，一边在门口换鞋，一边抻头往客厅里瞅，嘴里说着：“我刚才在楼上听见楼下有人喊‘姐你回来啦’，从阳台一看，看到秀珍和两个女孩一起进楼，我就估摸着你家姑娘回来了，咋今年回来得这么晚呢？”</p><p>    听蔡姐这么一说，徐爸心里“咯噔”一下。</p><p>    这个蔡姐是新搬来不久的邻居，有一个比徐尚秀大一岁的儿子。她儿子长相不错，本科毕业后，通过公务员考试考到了天河市教育局，当上了公务员。</p><p>    蔡姐儿子眼光高，老大不小还没结婚，于是蔡姐平日里最主要的工作就是给儿子物色女朋友。</p><p>    2008年春节时，蔡姐儿子偶然在小区门口见过徐尚秀一面，惊为天人，就跟妈妈打听徐尚秀的背景。</p><p>    知道儿子的心思后，蔡姐几经盘算，觉得徐家条件是一般了点，但徐家这个姑娘人漂亮、气质好、有礼貌、学历也高，真成了，不算太委屈自己儿子，于是她就一直留心徐家的动静。</p><p>    刚才李碧婷在楼下喊了一嗓子，就把蔡姐勾来了。</p><p>    客厅里，蔡姐一边跟李正阳徐婉夫妻打招呼，一边使劲盯着徐尚秀看，半年多不见，她发现徐家这个姑娘居然更漂亮了。</p><p>    这简直了……</p><p>    徐康远李秀珍两人的优秀基因都长到她一个人身上了！</p><p>    坐下聊了没几句，蔡姐手机响了。</p><p>    然后就听蔡姐对着手机说：“成儿啊，我在六单元你徐叔叔家呢，啊？你没带家里钥匙，那你过来吧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （起点第六位盟主诞生了，感谢盟主【深怨之谷】的打赏支持。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>