<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>974.第974章 雍和宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">974.第974章 雍和宫</span></h2><p>    2008年8月7日，农历七月初七，这天是汉族的七夕节，又名“中国情人节”。把一年中的所有节日排成排挨个数，跟“情人”两字沾边的节日绝对都是消费高峰。</p><p>    燕京。</p><p>    樊青雨和詹红吃了没几口，马克西姆餐厅里的客人越来越多，两人附近原本空着的餐桌全坐了人。</p><p>    按照餐桌之间的距离，聊点普通话题没什么，可要是在这里说樊青雨和边学道的风流事，那是给自己找麻烦。</p><p>    所以，匆匆吃了半份牛排，詹红就坐不住了，百爪挠心的她拉着樊青雨出门，要找地方说话。</p><p>    不说不行，再让她在心里猜，能把她急疯掉！</p><p>    詹红的驾照还没下来，她是打车来的。</p><p>    拉着表姐在餐厅停车区看了一圈，没看到熟悉的白色现代，詹红站在原地有点发蒙……</p><p>    车呢？</p><p>    詹红还在左右张望，樊青雨从包里拿出车钥匙，按了一下，两人身旁的玛莎拉蒂总裁随即响了一声。</p><p>    这声响吸引了詹红的注意力，她盯着宝蓝色玛莎拉蒂看了好几眼，然后才注意到表姐手里拿着的车钥匙。</p><p>    詹红从表姐手里抢过车钥匙一看，背面赫然是一个三叉戟。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    玛莎拉蒂总裁里。</p><p>    樊青雨开车，詹红坐在副驾驶，谁都没说话。</p><p>    到了这会儿，樊青雨已经从两个小时前的悲喜癫狂中镇静下来，可是她表妹詹红却不淡定了。</p><p>    坐在车里，詹红脑子里天雷滚滚……</p><p>    倒不是说她觉得自己表姐不配遇到好男人过上好生活，只是今天表姐跟她说的这个男人，实在是……</p><p>    实在是太不可思议了！</p><p>    詹红和洪剑都知道樊青雨给边学道装修过房子，可说实在的，两人谁都没往那方面想。</p><p>    要说不往那方面想的原因，其实也说不出个子午卯酉，就是主观地觉得这俩人不可能。</p><p>    边学道装修别墅前，根本没有樊青雨电话号，还是跟洪剑要的。所以在洪剑和詹红两夫妻想来，别墅的单子能交给樊青雨，其一可能是边学道对中海凯旋房子的装修效果很满意，其二则是照顾朋友家亲戚的生意。</p><p>    如果没有洪剑这一层关系，万城华府别墅的单子未必会落到樊青雨手里。</p><p>    至于私情……</p><p>    若不是表姐亲口跟詹红说，换任何一个人这么说，詹红都会问一句：“你丫是在跟我开玩笑吗？”</p><p>    可是，即便自己已经坐在价值200万的豪车里，詹红心里依然满是疑惑：难道是真的？表姐跟边学道上了床，怀了孩子，还很得宠？</p><p>    觉得车里沉闷，樊青雨随手打开收音机，音响里传出女播音员好听的声音——“8月8日是燕京奥运会开幕的日子，不少渴望牵手一生的年轻恋人希望能以8月8日为登记日，搭上‘奥运婚’热潮。本台刚刚收到来自燕京市民政局的消息，自7月10日开设网上‘预约结婚登记’以来，市民预约热情火爆。截至8月6日12时，申请8月8日当天登记结婚的新人数量达18500对，创历史最高峰。另据沪市民政局介绍……”</p><p>    尽管樊青雨现在心情很好，可她还是听不得“结婚”、“登记”这两个关键词。</p><p>    第一段消息没播完，她就换台了。</p><p>    换的频道是个男播音员——“一直以来，送花、吃饭、看电影是很多中国青年男女过七夕节的‘老三样’，但今年七夕节则与众不同。今年七夕节，一大批80后、90后热血青年在‘参与奥运奉献奥运’的志愿者行动中展示着他们的青春激情，传递着对世界人民的大爱……在这个流传着千古美丽爱情故事的日子里，浪漫多情的中国年轻人让七夕节凸显出十足的‘奥运味’，展示了中国传统文化的独特魅力……”</p><p>    詹红伸手关掉广播，扭头问樊青雨：“姐，咱这是去哪？”</p><p>    樊青雨看着路面说：“去雍和宫。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    雍和宫，英文译名The-Lama-Temple，名为宫，其实是一座皇家寺院。</p><p>    雍和宫位于燕京市区东北角，在清王朝，这里出了两位皇帝，成了“龙潜福地”，所以殿宇为黄瓦红墙，与紫禁城皇宫一样规格。乾隆年间，雍和宫改为喇嘛庙，成为清朝中后期全国规格最高的一座佛教寺院。该寺院主要由三座精致的牌坊和五进宏伟的大殿组成，占地面积60000多平方米，里面千余间殿宇飞檐斗拱，玲珑翘曲，古色古香。</p><p>    在燕京，民间流传一个说法，叫“男雍和女红螺”，意指男子去雍和宫祈愿最灵，女子去红螺寺祈愿最佳。问题是，红螺寺距离燕京市区50多公里，路远不便，于是不论男女，就都往雍和宫涌了。</p><p>    8月7日这天，适逢七夕，雍和宫里那叫一个人山人海，N多小情侣结伴在寺庙里拜佛、游玩、观赏。</p><p>    随着奥运会近在眼前，人群中还夹杂着好多外国人，这些外国人基本不烧香也不磕头，他们只是在导游的带领下，站在人群外围边缘参观这个东方古国的信仰。</p><p>    这时，如果有人仔细观察的话，会发现白种人是绝不磕头烧香的，因为他们大多信上帝。黑人磕头烧香的比例要高一些，这可能跟非洲宗教繁多、贫穷落后有关。而东亚邻国和东南亚邻国的游人，因为文化辐射的缘故，烧香磕头一套动作做起来如行云流水，丝毫感觉不到生硬。</p><p>    进雍和宫前，樊青雨在车里打了一个电话。</p><p>    电话打给了她的一个朋友，这个朋友的丈夫是个成功商人，同时还是雍和宫里一个“大能师傅”的弟子。</p><p>    不要小看这个弟子名号，一声“弟子”，是近十年虔诚孝敬供奉才换来的。</p><p>    一年前，樊青雨曾陪她这个朋友一起，来雍和宫找师傅问事，当天师傅的神异表现给樊青雨留下了极深的印象。后来朋友跟樊青雨说，这位师傅有几项神通，其中之一也是最厉害的是“天眼通”。</p><p>    换几个月前，樊青雨不会打这个电话。</p><p>    她知道，这种师傅，不是下属，更不是天桥上给钱就陪你唠嗑的算命卦师。这种师傅在弟子家里，享受“如父”的长辈之礼，并且一年中帮一个弟子家看几次事消几次灾，都是有潜规则的，不可能被谁喊一声师傅，就成了专职“保姆”，家里丢只狗，都找师傅算算丢在了什么方位。</p><p>    所以，求人家的师傅问事，这是很大的人情，放之前，樊青雨知道自己还不起这种人情，根本不会去求。</p><p>    现在则不同，背后站着边学道，她有了底气，欠朋友的人情具体怎么还可以再琢磨，但已经不存在还不起的问题了。</p><p>    樊青雨的朋友知道樊青雨最近一段时间先是辞职，随后又住了院，诸般不顺，所以接到她的电话后，稍一犹豫，就应承下来，说立刻给丈夫打电话，让丈夫跟师傅联系一下。</p><p>    雍和宫里，东南角落处的一座僻静僧寮门外，樊青雨和詹红等了差不多有30分钟，才走出来一个年轻师傅，问两人“谁姓樊”。</p><p>    女人不能进僧寮，年轻师傅把樊青雨和詹红领进一间禅室模样的屋子，两人进门时，里面坐着一位看不出年龄的僧人。</p><p>    最开始，僧人是睁着眼睛的。</p><p>    后来他眼中似有一道精光闪过，然后竟把眼睛闭上了，坐姿不变，只有嘴唇几不可查地微微翕动着。</p><p>    就这样又过了10多分钟，樊青雨和詹红跪坐得腿都麻了，僧人才睁开眼睛，他看着樊青雨，表情如水地说：“生是缘，死是缘，见是缘，孽是缘，女施主可知刚才我为何入定？”</p><p>    樊青雨恭敬地说：“我不知道。”</p><p>    僧人一脸慈悲之色，缓缓地说：“刚才你进门时，身边跟着一个白面小男孩，他跟我诉苦，说你杀死了他，害得他失去了几十年人间富贵，凄苦地重入轮回。”</p><p>    樊青雨听了，如遭雷击，脸色煞白地委顿在拜垫上。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （最近迷上了双线并进写法，剧情早晚会到的，大家别着急。另外说一句，本章里的部分内容是在酒桌上听来的，纯属觉得有意思才写进来，概不为其真实性和科学性负责，本人谢绝一切关于迷信话题的质问。如果有那无神论斗士撕逼欲望强烈，我给你指一条明路，从封神榜到西游记到聊斋，再到百度风云榜惊悚悬疑小说榜，可以照着榜单挨个撕，包你爽。）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>