<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>977.第977章 一人得道鸡犬升天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">977.第977章 一人得道鸡犬升天</span></h2><p>    王家母子离开了。</p><p>    见李秀珍站在楼梯口面带忧色，徐婉将嫂子拉回屋里，一把关上房门，说：“这娘俩都是什么人，简直不知所谓。”</p><p>    徐妈听了，轻叹一口气。</p><p>    徐婉拉着李秀珍走回客厅，把李秀珍按在沙发上说：“嫂子，别叹气了，就那娘俩，还能翻天？”</p><p>    说着话，徐婉在李秀珍身边坐下，接着说：“人善被人欺，一点不假。你看姓蔡的那态度，左一口他家成儿要提干，右一口他家成儿110平方米的公务员房，事情还没怎么着呢，张嘴就让别人家姑娘陪他儿子逛街，什么东西呀？”</p><p>    徐妈抬头看了一眼在厨房倒水喝的徐尚秀，轻声说：“算了，都过去了。”</p><p>    徐婉却还没说够：“你看姓蔡的刚才那居高临下的样儿，好像他家儿子看上谁是多大恩赐似的，她有病吧？换一户正常人家，知道别人家姑娘有男朋友了，说句家里还有事，走就是了，干什么不依不饶的啊？谁把姑娘卖给她了？”</p><p>    李正阳笑呵呵地走过来，看着徐婉说：“别说了，都过去的事了。”</p><p>    徐婉靠在沙发上，气鼓鼓地说：“干什么不说？怎么就过去了？你没看见姓蔡的那态度？明摆着没看起我们徐家！求着我们家姑娘，还觉得我们家小门小户好欺负，换一户人家，她敢在别人家里大呼小叫指着主人撒泼？”</p><p>    徐康远听不下去了。</p><p>    他走过来看着妹妹说：“行了，人都走了，你也别说了。”</p><p>    李正阳说话没管用，徐康远说话管用了。</p><p>    徐婉起身说：“我去看看秀秀干什么呢。”</p><p>    徐婉往厨房来，正好徐尚秀端着一盘橙子从厨房里出来。</p><p>    把橙子放在茶几上，徐尚秀坐到徐妈身边，挽着徐妈胳膊说：“妈，我饿了。”</p><p>    徐妈一肚子要解释跟王家来龙去脉的话，全被女儿一句“我饿了”挡了回去。她知道，女儿这是想揭过这一页，不想再提。</p><p>    而其实想想，徐妈也确实解释不出什么。</p><p>    就像徐婉说的，一没订婚，二没下聘，三没承诺，甚至两家连话题都没挑明，完全处于“意会”阶段。好吧，就算王家母子给自己家送了两次礼，可是自己家也都等值还礼了，送礼还礼用的都是“走动邻里”的名义。</p><p>    可以说，无论从名义上，还是从礼节上，徐家没有任何对不住或者说欺骗王家的行为。</p><p>    从王家母子含怨离开，徐妈就在心里想哪里做错了，可是她左想右想，也想不出错在哪里。</p><p>    她和徐爸确实是几天前才明确知道女儿处了男朋友，还是个富豪。</p><p>    可是知道又怎么样呢？</p><p>    总不能两人一知道女儿有了男朋友，就把曾经明里暗里对女儿表露过好感的人家都走一遍，然后告诉人家“我女儿有主了”。</p><p>    那不是有病吗？</p><p>    而明确知道女儿有男朋友之前呢？</p><p>    徐妈也想不出自己家跟王家的邻里走动有什么不妥。</p><p>    总不能王家还没明确提出结亲，自己和丈夫就先开口拒绝。真要是那样做了，一旦传出去，还不得被别人笑话死？</p><p>    人家会说：“徐家人得是多自我感觉良好，才会觉得每个登门的都是看上他家姑娘了。”</p><p>    搂着女儿，徐妈在心里想：算了，不想了，就算秀秀没自己交男朋友，有蔡姐这样一个妈，王志成也不是良配。</p><p>    想到此，徐妈问徐尚秀：“想吃什么？妈给你做。”</p><p>    一旁的徐婉听了，反对说：“在家做？买菜加做熟，两个小时都不够用，还不得把秀秀饿坏了？走，出去吃，今天姑请你。”</p><p>    李碧婷毕竟年纪小，刚才她第一个冲蔡姐发难，引起一场争吵，别看当时气势十足，其实她心里很是惴惴不安，担心自己的莽撞让舅舅一家不高兴。</p><p>    说起来，刚才李碧婷是真急了。</p><p>    急的原因，舅舅“受辱”是一方面，更主要的原因是，她发现眼前这个黄毛老太太的儿子居然在打姐姐的主意。</p><p>    开什么国际玩笑？！</p><p>    刚收了边学道几万块钱礼物的李碧婷哪能接受得了这个？</p><p>    在李碧婷心里，边学道是一个大方、好说话、好亲近且极有钱的完美姐夫。有这么一个富豪姐夫，只要跟姐姐、姐夫处好关系，还用愁找工作？还用愁考研？不说成人生大赢家，当一个“白富美”还是一点问题都没有的。所以，李碧婷绝对是最希望姐姐和边学道顺利结婚的几个人之一。</p><p>    现在，居然莫名其妙冒出这么一对不知天高地厚的母子，而且看样子似乎跟舅舅和舅妈有什么约定，李碧婷瞬间就暴走了。</p><p>    她倒不是怕姐姐犯傻，变心看上这个一脸假笑的公务员，她是怕舅舅和舅妈碍于面子不好意思当面拒绝，再弄出点什么闲话传到边学道耳朵里。</p><p>    李碧婷尽管还没走出校园，但她也知道像边学道这样财富、地位、名望样样不缺的年轻富豪，会有多少年轻貌美的漂亮女人想征服他。</p><p>    在李碧婷想来，边学道喜欢姐姐不假，可如果姐姐这头闹出什么不好听的传闻，让边学道心生嫌隙，那岂不是亏大了？</p><p>    所以，李碧婷义无反顾地向蔡姐“开了第一枪”。</p><p>    她只有一个目的，无论之前舅舅舅妈和这个黄毛老太太有什么约定，务必搅黄，哪怕让两家反目成仇。</p><p>    直到徐尚秀忍无可忍从卧室里出来，开口撵走王家母子，李碧婷才从暴走状态中清醒过来，开始担心姐姐会不会埋怨自己。</p><p>    所以……</p><p>    听见妈妈提议出去吃饭，李碧婷立刻举手表示同意，并加码说：“我也饿了。”</p><p>    李正阳见了，也附和说：“嫂子，别做了，秀秀今天回来了，咱出去吃，我朋友新开了一家天和酒楼，环境好，味道也不错，我这就打电话让他给我留个包房。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    徐家楼下。</p><p>    徐康远和李正阳先下楼。</p><p>    四个女人在楼上，又是洗脸，又是打扮，又是换衣服，一时半会走不出来。</p><p>    在李正阳的Buick林荫大道旁，徐康远问妹夫：“刚才那半截烟怎么回事？”</p><p>    李正阳“嘿嘿”一笑，说：“我故意的。”</p><p>    徐康远一听……</p><p>    果然是！</p><p>    徐康远厚道归厚道，可是不蠢。</p><p>    他知道自己这个妹夫早年是靠赌博出千起的家，手巧得很，李正阳若想在烟盒里做什么手脚，绝不是难事。</p><p>    见妹夫承认了，徐康远说：“那就是个孩子，何必呢？”</p><p>    李正阳笑眯眯地说：“哥，要论厚道，我不如你，要论江湖阅历，你不如我。我跟你说，有其母必有其子，刚才那小子，从他嘴里说出10句话，里面有一句是真的，都算烧高香。”</p><p>    徐康远听了，点点头说：“这个我有数。”</p><p>    李正阳四下看了一眼，说：“住在这样的小区，王家的条件只能说一般。从这样人家走出去一个自以为混得不错的公务员，那对母子骨子里全都透着穷人翻身趾高气扬的劲儿。这样的人，大多自卑而敏感，别人稍稍说几句不中听的，他们就觉得好像受了奇耻大辱，然后极有可能寻机报复。”</p><p>    徐康远蹙眉问：“夸张了吧？”</p><p>    李正阳说：“那你就等着看好了。”</p><p>    徐康远问：“你说的这个，跟刚才那半截烟有什么关系？”</p><p>    李正阳摸着下巴说：“那小子在教育局上班，我刚好认识教育局的一把手。”</p><p>    徐康远诧异地问：“你认识教育局一把手？”</p><p>    李正阳说：“朋友介绍的，一起吃过两次饭，当时是我买的单，算是半熟。”</p><p>    徐康远问：“然后呢？”</p><p>    李正阳看着路口说：“教育局这个宋局长，是个风水迷。”</p><p>    “风水迷？”徐康远下意识地问了一句。</p><p>    李正阳点头：“这个宋局长，38岁前官运亨通，后来有一次升官机会，他没把握住，自此在教育局蹉跎了10年。这10年市里换了几任领导，不少人都重新站队，获得了提拔，唯独他像钉子一样钉在教育局，纹丝不动。后来他实在受不了了，就找了一个香港的风水大师帮他看看。”</p><p>    “大师来了后，把宋局长家小区，教育局四周，还有宋家祖坟走了遍，指出了足足六处问题。你还别说，大师说宋家祖坟附近埋了别的东西，找人去挖，还真挖出来了。还有宋局长家的房子，据说被煞气冲着，搬家后，他老婆的病还真就好了。另外，你要是去过教育局的话，应该有印象，咱市教育局办公大楼前的广场上，用地砖拼出了一个太极八卦图，八卦图旁边立着两个华表，还有最近刚修好的喷泉，都是在大师指点下弄的。”</p><p>    “不仅如此，在教育局办公大楼里面，变动也很大。宋局长的办公室从6楼搬到了8楼，朝向也变了，听人说，办公室里面，也处处都是风水布局。对了，还有秘书。一个跟了宋局长7年的秘书，被调岗了，原因是大师说秘书跟宋局长八字犯冲。还有办公室副主任，这人本来在7楼办公，大师说这位最近几年运气不好，容易影响周围气场，被宋局长一脚踢到了2楼，开会都不叫他。”</p><p>    一堆官场人物的八卦消息，听得徐康远瞠目结舌。</p><p>    看大舅哥的表情，似乎想透了自己的举动，李正阳接着说：“跟你想的差不多，我这不过是留一手备用。如果那对母子犯浑，出去散播什么不好听的话，我就把今天这半截烟的事传到他局长耳朵里。这半截烟，又叫‘断头烟’，几千盒烟都不一定能碰到这么一根，偏偏让他摸去了。运气这么衰的人，要是让他那个迷信局长知道了，他在教育局就等着吃冷灶吧。办公室副主任都说失宠就失宠，何况他一个办事员？”</p><p>    沉默好几秒，徐康远说：“你这是不是太狠了点？”</p><p>    李正阳说：“等到他们母子散播有损秀秀名誉谣言那一天，你就不这么想了。”</p><p>    听妹夫这么说，徐康远眼睛一下瞪得溜圆。</p><p>    半晌，徐康远问李正阳：“如果宋局长调走了呢？”</p><p>    见姐夫接受了自己的小计谋，李正阳信心十足地说：“你放心！官场上的人，就算嘴里不说，但心里想的其实差不多，趋吉避凶的事，都是宁信其有不信其无。只要王志成摸到‘断头烟’的事情传开，加上宋局长因王志成运气不好疏远他这个佐料，再加上王家在官场无根无蒂，他想靠贵人提拔这条路基本就堵死了，从政若没贵人，一辈子也就是个机关老板凳，再能干都白搭，我看他到时拿什么娶他妈嘴里的好姑娘。”</p><p>    听李正阳说完，徐康远感觉脖颈子冷飕飕的。</p><p>    两人认识也有20多年了，徐康远却好似第一天认识李正阳一样。从前李正阳跟他喝酒聊天，说人情风月，说酒桌趣事，说各种段子，但从没这么正式地说过算计人这种事。</p><p>    这一刻，徐康远才真正认识到自己这个妹夫心思有多缜密。</p><p>    而李正阳呢……</p><p>    他今天之所以在大舅哥面前展露手段，就是想给大舅哥一个印象——妹夫可谋事！</p><p>    按照李正阳的想法：如果徐尚秀真嫁给了边学道，徐家不可避免地会卷入边家庞大家业的利益漩涡。</p><p>    到那时，大舅哥和嫂子身边必然需要帮手。</p><p>    谁来当这个帮手？</p><p>    徐康远原本有三个妹妹，大妹癌症病死了，二妹出车祸去世，只有徐婉这个小妹妹还在。</p><p>    另一方面，徐尚秀和李碧婷这对表姐妹从小一起长大，感情深得跟亲姐妹也没差多少。</p><p>    这个时候，如果他李正阳再展露出“辅佐”的能力，那么跟徐家一起跳出天河，跳到外面更广阔的世界，是完全有可能的。</p><p>    老话说的好：一人得道，鸡犬升天。</p><p>    别管这话是褒义还是贬义，谁能升天谁牛逼，这是毋庸置疑的。</p><p>    一个豪阔到能拿出45亿RMB买一栋豪宅的超级富豪，若能在边学道的庇护下升天，就算当一回鸡犬又如何？</p><p>    同一天同一时间……</p><p>    詹红跟樊青雨说出了意思相近的一句话：“姐，你得道了，别忘了照顾家里人啊！”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    （《俗人回档》连续一周稳定排在【百度搜索风云榜】小说总榜【第48名】，莫非这个名次跟我有缘？）</p><p>    ……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>