<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>978.第978章 女人的道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">978.第978章 女人的道</span></h2><p>    得道，得道，何为得道？</p><p>    在李正阳眼里，徐尚秀俘虏了边学道的心，能让边学道把价值45亿的豪宅命名“尚道园”，所以她“得道”了。</p><p>    在詹红眼里，樊青雨成功上了边学道的床，并且跳过了一夜之欢这道坎儿，能让边学道给钱送车，所以她“得道”了。</p><p>    为什么李正阳和詹红都会这么认为？</p><p>    有句话说得很精辟：男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界。</p><p>    对一个女人来说，一生最大的“道”，不是当女领袖，不是当女总统，不是当女总理，不是当女高官，不是当女名人，不是当女强人，而是征服一个“手握权力或财富”的男人。</p><p>    女人的“道”，是让一个能撼动世界的男人，让一个能一呼百诺的男人，让一个能在某一领域里呼风唤雨他打个喷嚏千万人跟着感冒的男人，让一个这样的男人臣服在她的石榴裙下，让盖世豪杰显贵巨子的铁石心肠在她面前化成绕指柔情，这才是一个女人最大的成就。</p><p>    因为……</p><p>    哪怕是最顽固的女权主义者，当“女汉子”这个词从她自己嘴里说出来时，其语气一定不是洋洋自得，而是隐含自嘲。因为无论追求经济独立，还是追求权利平等，这些都改变不了女性与生俱来的心理需求——安全感。</p><p>    女人的安全感从何而来？</p><p>    找一个力大无穷的女子奥运举重冠军，再找一个家庭和睦、家境殷实、丈夫高大帅气事业有成、儿子聪明女儿漂亮、伉俪情深的无名家庭主妇，问她俩谁更有安全感？谁更幸福？</p><p>    会得到什么样的答案？</p><p>    找一个风华绝代名气极大的大龄单身女明星，再找一个家庭和睦、家境殷实、丈夫高大帅气事业有成、儿子聪明女儿漂亮、伉俪情深的无名家庭主妇，问她俩谁更有安全感？谁更幸福？</p><p>    会得到什么样的答案？</p><p>    找一个高学历、高收入、高品位、高职务的大龄单身职场女强人，再找一个家庭和睦、家境殷实、丈夫高大帅气事业有成、儿子聪明女儿漂亮、伉俪情深的无名家庭主妇，问她俩谁更有安全感？谁更幸福？</p><p>    会得到什么样的答案？</p><p>    对女人来说，最大的悲哀，就是找了一个不如她的男人当丈夫，因为这样的婚姻会严重降低家庭给与女人的依赖感和安全感。让本该小鸟依人的鸟儿飞到巢外，与风雨搏斗，与其它猛禽抢食，然后叼着食物回巢，喂体型更大但不会飞翔的丈夫吃，这是逆“女人之道”而行。</p><p>    同理……</p><p>    一个女人，就算当上了总统，除非她有一个前总统丈夫，不然她的家庭生活也不可能很幸福。</p><p>    有人可能会说：“我就愿意娶一个女总统，一天什么都不用干就能吃香的喝辣的。”</p><p>    可问题是，仅你愿意娶女总统不行，还得女总统愿意嫁给你。</p><p>    事实上，一个有志当总统，一个能当上总统的女人，怎么可能看上平庸的男人？</p><p>    而能在某个领域叱咤风云的男人，明明有实力有能力众美环绕说一不二，又怎么会肯给一个强势女人当陪衬？就算有这样的男人，这个几率得有多低？</p><p>    所以……</p><p>    在李正阳看来，徐尚秀“得道”了，得的是女人最大最正的“道”。</p><p>    所以……</p><p>    在詹红看来，樊青雨“得道”了，得的是很多女人梦寐以求的“道”。</p><p>    简而言之，对女人来说，得到边学道，即是“得道”！</p><p>    而边学道呢？</p><p>    他是别人的“道”，他的“道”又是什么？</p><p>    在遇到祝海山之前，边学道不知道自己想追求什么。</p><p>    如果硬要说一个，那么努力赚钱让自己和家人过上优渥生活算是他的追求。</p><p>    直到遇到祝海山，听到祝海山留给他的那盘磁带。</p><p>    在磁带里，祝海山跟边学道说的最后一句话是：希望你有个无悔的人生，有缘再见。</p><p>    自此，边学道有了自己的“道”，他的“道”就是追求无悔的人生。</p><p>    对也罢，错也罢！</p><p>    善也罢，恶也罢！</p><p>    有情也罢，无情也罢！</p><p>    执着也罢，摇摆也罢！</p><p>    慈悲也罢，残酷也罢！</p><p>    他都不在乎，他只要此生无悔，他只求“不欺心”。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    告诉边学道“第一莫欺心”的人到燕京了。</p><p>    作为燕京奥运会开幕式主题歌的演唱者，沈馥一现身机场，就引来媒体记者和粉丝的围堵。</p><p>    贴身保镖和机场保安费了九牛二虎之力，才分开人群，把沈馥护送进候机大厅外的道奇公羊房车里。</p><p>    道奇公羊房车驶出机场不到5分钟，就有人神速地把在燕京机场抓拍到的沈馥出闸照片发到了智为微博上，然后在网上引来一片围观。</p><p>    身为华人世界乃至全亚洲在欧美乐坛成绩最好的歌手，身为亚洲歌坛实至名归的“第一天后”，沈馥在国内的影响力是超超超一流的。她来当燕京奥运会开幕式主题歌的演唱者，举国上下，意见出奇的统一，是众望所归中的众望所归。</p><p>    基本可以说，这届奥运会的主题歌，要么不用女歌手，只要用女歌手，就非沈馥莫属。</p><p>    如果组委会敢舍弃沈馥，启用外国女歌手，不用沈馥表态，国人和粉丝的唾沫就能把决策者淹死十个来回。</p><p>    而如果组委会敢舍弃沈馥，启用国内其他女歌手……</p><p>    只有两个字——呵呵！</p><p>    无论是谁，只要她越过沈馥，敢接这活儿，在圈里基本就举步维艰了。</p><p>    别人不论，沈馥的粉丝不论，边学道第一个不会放过她。</p><p>    得罪边学道会是什么下场？</p><p>    第一波，智为微博开黑！</p><p>    所有跟那个女歌手有关的消息，一律屏蔽。</p><p>    然后，通过媒体狗仔深挖这个女歌手的整容往事、陪酒往事、滥情往事、不雅照往事、小三往事、干爹往事……</p><p>    再然后，智为微博官方段子手发力，各种段子包管红遍互联网。</p><p>    第二波，有道集团旗下子公司全面封杀！</p><p>    智为视频，封杀之！</p><p>    今朝娱乐，封杀之！</p><p>    有道影视传媒，封杀之！</p><p>    东星卫视集团，封杀之！</p><p>    你不是爱唱吗？你不是想出风头吗？</p><p>    演唱会，搅黄！</p><p>    出唱片，搅黄！</p><p>    影视剧，搅黄！</p><p>    真人秀综艺节目，搅黄！</p><p>    想签娱乐公司？</p><p>    有道影视传媒打招呼，谁敢签她包装她，就会面临有道的打击。</p><p>    想自己开公司？</p><p>    能找到合作伙伴算你牛逼。</p><p>    总之一句话，不论是谁，只要她敢抢沈馥的麦克风，基本可以考虑转行了。只转行还不行，这辈子都别想翻身，包她上天无路入地无门。</p><p>    事实上，几个月前，圈里已经出现过一个“惹沈馥”作死的例子，下场那叫一个惨。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>