<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>979.第979章 流水不腐户枢不蠹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">979.第979章 流水不腐户枢不蠹</span></h2><p>    几个月前，圈里出现过一个“惹沈馥”作死的例子。</p><p>    一个唱过一首歌，演过几部女N号，上过几次娱乐版的三流女明星，仗着新傍上一个煤老板当干爹，一夜之间抖了起来。</p><p>    一次圈里姐妹庆生，这个女明星喝的有点高，仗着酒劲说起了沈馥打胎、离婚、疯癫等往事，还说了两句小道流传的沈馥和边学道暧昧关系的秘闻。最后她拍着桌子总结了一句：沈馥能大红大紫，还不是因为傍上了一个有本事的男人？这么一个“浑身污点”的女人，边男神是怎么看上她的？口味真独特！</p><p>    有句话说的好：朋友就是拿来出卖的。</p><p>    这个女明星半醉中信口雌黄，被在场某人用手机拍成视频，匿名发到了智为微博上。</p><p>    几十分钟后，视频被智为屏蔽，然而视频内容已经扩散了出去。</p><p>    结果……</p><p>    视频上网第二天，这个女明星的各种“往事”就陆续在智为微博上曝了出来。</p><p>    当天下午，女明星的煤老板干爹通过关系找到智为微博负责人吴定文，想疏通一下，删掉微博上有关这个女明星的丑闻。</p><p>    然后……</p><p>    视频上网第四天，这个干爹煤老板的“黑色发家史”出现在了智为微博上。不只煤老板，煤老板发妻的偷情史，煤老板岳父的仕途劣迹，全都公之于众。</p><p>    再然后……</p><p>    视频上网第五天，那个女明星被煤老板打得面目全非，送进了医院。</p><p>    然而苦肉计根本不好使……</p><p>    视频上网第七天，有关女明星、煤老板、煤老板岳父的第二波黑材料接着曝出。</p><p>    事情越闹越大，一串人，全跪了。</p><p>    女明星戴着帽子口罩登机，到国外避风头。煤老板和煤老板的岳父则留在国内焦头烂额地四处撒钱擦屁股。</p><p>    值得一提的是，这次事件发生时，人在国外的边学道几乎没插手。</p><p>    因为视频内容关系到智为微博“头号女王”沈馥，还和老板边学道扯上了联系，所以吴定文问上司王一男怎么处理。</p><p>    吴定文的处理方式是正确的，他不可能隔着几级上司直接跟大老板汇报。</p><p>    王一男则问到了掌管网络互联事业部（IT）的集团常务副总裁沈雅安头上，沈雅安就找另一个“老资格”常务副总裁丁克栋商量。</p><p>    落在心狠手黑的丁克栋手里，那肯定是没法善了，于是就有了智为微博狂暴的连续打击。</p><p>    等报告送到边学道案头时，边学道大致看了一眼就丢开了，完全没当回事。</p><p>    丁克栋下手有点重，不过任由别人泼粪不是边学道的性格，他的性格从来都是——我可以大度，但要看我心情好不好。我可以唾面自干，也可以睚眦必报，大度或者不大度，选择权在我。想用几句话就道德绑架我，想用简单的思维模式判断我的行为，做梦去吧！</p><p>    什么人最危险？难以捉摸的人最危险。</p><p>    什么人最安全？让别人琢磨不透的人最安全。</p><p>    古人常说“伴君如伴虎”，其实质是说一些君王喜怒无常。</p><p>    而喜怒无常的另一个说法，是天威难测。</p><p>    古代帝王，无论是喜怒无常，还是天威难测，都是一种自保和巩固威权的手段。</p><p>    因为帝王是“天子”，同时还是“寡人”。</p><p>    一个“寡人”若被别人摸透了脾气秉性，那他距离成为封锁在深宫里的傀儡只有一步之遥了。</p><p>    边学道不是帝王寡人，但他同样不想自己被人轻易摸透。</p><p>    因为他的仇家实在不少，给人留下一个“不好惹”的印象，强于给人留下“可欺之以方”的印象。</p><p>    至于说当圣人，或者当君子，边学道从来就没感兴趣过。</p><p>    唯一适合他的，是不择手段、不泯大义的枭雄。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    8月7日下午，除了沈馥，有道集团的高管也陆续抵京。</p><p>    他们不是为了看奥运会而来，他们是为了酒会而来。</p><p>    从手里已有的嘉宾名单看，这次酒会堪称“超级酒会”，靠边学道一个人不可能将到场嘉宾都陪好，需要集团高管在一旁帮衬。</p><p>    另一方面，这次酒会也是开拓集团高管人脉交际圈的好机会。</p><p>    边学道可以“宅”，但手下高管不能“宅”。</p><p>    就像顺风速递的汪蔚然，他本人对外界隐身，回避一切媒体，但顺风速递的其他高管跟媒体关系处的很不错。</p><p>    9日晚上这场酒会，除了边学道，有道集团三个常务副总裁中的沈雅安会到场。</p><p>    丁克栋没来是因为要坐镇松江本部，武思捷则是去了香港，和于今碰面，然后研究怎么跟大江无人机的创始团队洽谈投资入股事宜。</p><p>    三个常务副总裁以下，文化影视事业部总经理廖蓼会到场，因为于今淡出，文化影视事业部副总经理由猎头挖来的一个叫景倩桦的中年女人担任。</p><p>    这次人事变动，边学道充分放权给了廖蓼。</p><p>    因为他已经意识到，安排于今在文化影视事业部当副总经理，是一个错误的决定。最近大半年，于今一部分时间在学习管理，一部分时间在替边学道干私活，根本没帮上廖蓼什么忙。</p><p>    廖蓼一个人支撑边学道庞大的综艺娱乐构想，非常辛苦。</p><p>    要想按照原定计划，在2009年抢先推出几档现象级综艺节目，必须给廖蓼安排得力帮手。而什么样的帮手最合用，肯定是廖蓼最清楚，所以边学道和武思捷都没干涉文化影视事业部副总经理的新任人选，让廖蓼自己做主。</p><p>    说起来，这次酒会是景倩桦第一次以有道集团文化影视事业部副总经理的职务露面。</p><p>    除了廖蓼和景倩桦，网络互联事业部的王一男和吴定文，战略发展事业部的洪诚夫和傅采宁，综合事业部的吕继琛和吴天，董事长办公室的杨恩乔和王德亮，以及监察部部长李裕，都会出席酒会。</p><p>    本来李裕不想来，是边学道逼着他来的。</p><p>    其他人抵京后都住进了集团安排的酒店，唯独李裕下飞机就被接到了万城华府边学道家里。</p><p>    有意思的是，管家、保姆和园丁四个女人，看见李裕亲切热情得不得了。</p><p>    边学道愣了好几秒才反应过来，是李裕面试招的她们四个，这四人以为今天李裕来是跟她们商量签合同的事。</p><p>    三楼书房里。</p><p>    边学道喝咖啡，李裕喝茶。</p><p>    放下茶杯，李裕问边学道：“我一个搞内部监察的，去参加酒会没意义，都不如让丁克栋来，我回松江守摊子。”</p><p>    边学道看着李裕说：“就算你想一辈子干监察，我都不能同意。”</p><p>    李裕：“……”</p><p>    边学道说：“还记得在尚秀宾馆时，我让你和李薰把所有部门走了个遍吗？”</p><p>    李裕说：“当然记得。”</p><p>    边学道说：“最迟明年第四季度，集团高层要进行轮岗。”</p><p>    李裕诧异地问：“轮岗？大家各管一块，不熟悉彼此的业务啊！”</p><p>    边学道笑着说：“你想什么呢？高管是干什么的？大决策有集团战略会议制定，具体干活有一线员工，高管不过是抓管理、抓协调、抓执行、抓落实的，有什么不熟悉的？”</p><p>    李裕想了想说：“起码王一男那样的位置我干不来。”</p><p>    边学道说：“未必！”</p><p>    李裕说：“哥，别闹行不？”</p><p>    边学道说：“王一男早就不写代码了，他手下有COO（常务副总）、有CFO（首席财务官）、有CTO（首席技术官）、有HR（人力主管），还有一堆内容总监、开发总监、公关总监、市场总监、技术总监……你倒是说说他的活儿你怎么就干不了？退一步说，王一男的岗位你干不了，干COO总行吧？”</p><p>    李裕犹豫了一下说：“COO倒差不多能干。”</p><p>    边学道搅动咖啡说：“《吕氏春秋》上说，流水不腐户枢不蠹。水一旦成了死水，变成臭水就是不由主观意志改变的客观必然。我敢打赌，若是让你在监察部长的位置上干满三五年，就算你自己察觉不到，但外人看你，肯定是变得麻木懈怠了。”</p><p>    沉默几秒钟，李裕说：“我明白了。”</p><p>    边学道说：“这就对了！来参加酒会，多结识人脉，然后抽时间去报个EMBA充充电，就算想40岁退休，咱们起码还有10几年要奋斗。”</p><p>    李裕反驳说：“我只想小富即安。”</p><p>    “小富即安？”边学道笑着说：“等你发现身边的朋友同事都是千万甚至亿万富翁，人家都开游艇住豪宅时，你就不那么想了。”</p><p>    李裕依旧硬撑：“人活着没有必要那么攀比。”</p><p>    边学道转移话题问：“我干女儿最近怎么样？”</p><p>    李裕说：“挺好的，个子长的很快。”</p><p>    边学道说：“你可以小富即安，但女孩要富养。你能做到不攀比，你确定乐阳的心性也能如你一样成熟？”</p><p>    李裕无语了。</p><p>    拿起一块保姆送进来的自己家烘焙的糕点，边学道随口问了一句：“你家那个馒头店还开呢？”</p><p>    李裕家的馒头店……</p><p>    当初得知李薰怀孕，为了给没出世的孙子积福，李裕爸妈开了一个赔钱的馒头店，每天免费发一定量的馒头，算上租房、水电、面粉和人工成本，李裕每月都要贴补一些钱进去。</p><p>    听边学道说起馒头店，李裕神色一黯：“关门了，已经关了几个月了。”</p><p>    边学道捏着糕点问：“关了？为什么？”</p><p>    “哎！”李裕长长叹了一口气：“一碗米养个恩人，一斗米养个仇人。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>