<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>98.第98章 银河战舰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">98.第98章 银河战舰</span></h2><p>    边学道一下呆住了。</p><p>    什么意思？</p><p>    这是把老板娘吃到嘴了？</p><p>    边学道看着一脸无奈苦相的孔维泽，不明白他占了便宜，怎么还这幅模样。</p><p>    钱！一定是钱！</p><p>    这小子把大三一年的费用都透支了，才换来一亲芳泽的待遇。</p><p>    边学道问孔维泽：“钱上需要我帮忙吗？”</p><p>    说了这么多，其实孔维泽一直在给自己鼓劲儿，想跟边学道借钱。</p><p>    可是他跟李裕、于今不同，他对边学道的事所知甚少，只是大概知道这个同学有钱，但在他心里五千一万都是大钱，一个大学生再怎么有钱，也不可能随便往外借。</p><p>    听见边学道居然主动问他需不需要钱，孔维泽差点哭出来。</p><p>    这句话，在孔维泽嘴边，想说又咽回去，想说又咽回去，反复了好几次，那感觉难受极了。</p><p>    现在这句最难说出口的话，边学道主动问了，孔维泽有点明白为什么于今、陈建、李裕都从心眼里拿边学道当哥们了。</p><p>    这人简直太懂人情了！</p><p>    既然说到这了，孔维泽就坦然了：“需要，其实我从进屋就想跟你说，但没好意思张口。”</p><p>    边学道说：“一个寝室住的哥们，有什么不好张口的，说吧，需要多少？”</p><p>    孔维泽想了一下说：“五千。”</p><p>    边学道问：“五千？”</p><p>    孔维泽理解错了，以为边学道嫌多，改口说：“三千也行。”</p><p>    边学道问：“你刚不是说花了九千么？”</p><p>    孔维泽说：“是九千，其他的我再跟别处想想办法。”</p><p>    边学道说：“得了，你也别四处求人了，我先借你一万。这样，你明天下午过来找我，我提了钱再给你。”</p><p>    孔维泽一下坐直了：“真的？四哥，太谢谢你了。”</p><p>    边学道说：“别来这套，谁不知道谁，以后有了记得还我。”</p><p>    钱有了着落，往日的孔维泽又回来了，鞠躬打千儿地说：“放心吧，我过了这关，忘不了四哥。”</p><p>    送走孔维泽，边学道在窗前站了好久。</p><p>    其实现在家里就有几万现金，但除了李裕，谨慎的边学道不想让其他人知道自己家里放了大量现金，尤其是这个时候的孔维泽。</p><p>    牡丹花下死，做鬼也风流。</p><p>    多少豪杰间接直接倒在了女人肚皮上，按孔维泽说的，他已经跟老板娘有一腿，这种事，有一就有二，开了闸口就一发不可收拾。</p><p>    万一下次老板娘再缺钱，孔维泽又为钱犯愁，而他又知道自己有在家里放钱的习惯，会不会在无计可施的情况，用其他方式从自己家弄钱？</p><p>    相识一场是缘分，帮还是要帮，但防人之心不可无，有些事不可不防。</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    从媒体上得知皇马7月25日包机飞抵昆明，7月21日，吴天的“旅游签名团”登上了南去的火车。</p><p>    一起去的有5个人，吴天、刘毅松、许志友、成大器、段奇峰。</p><p>    带上孩子其实主要是吴天认为孩子更容易跟巨星们要到签名、求合影，而不让人过度反感。</p><p>    本来成大器和段奇峰的家长是不同意孩子走这么远的，但在孩子强烈要求下，加上刘毅松是老邻居，比较可信，尤其是吴天说了费用他出，两个孩子才顺利成行。</p><p>    六大巨星领衔的银河战舰，是足球史上最不可思议且不可复制的庞然大物，他们几乎夺去了这个时代所有的光芒。</p><p>    7月25日晚上，边学道接到了许志友用吴天手机打来的电话：“边大哥，你真该一起来。我见到了贝克汉姆、罗纳尔多、齐达内、菲戈、劳尔、卡洛斯……今晚我肯定睡不着了。贝克汉姆实在太帅了，太帅了……不说了，姐夫说手机漫游费贵，回去给你看照片。”</p><p>    贝克汉姆帅，全世界人都知道的事儿，这还用说么？</p><p>    边学道记得《天下足球》播贝克汉姆特辑《贝影》时，他在电视前聚精会神地看了一遍，后来还在网上重温了一遍。</p><p>    以2003年为坐标点，他知道几年后贝克汉姆会离开皇马加盟美国洛杉矶银河队，最后在巴黎圣日耳曼队挂靴。</p><p>    边学道甚至还能记起《贝影》里那段煽情的旁白：他是宠儿，也是弃儿。他被追逐，也被放逐。他在失重后赢回尊重，他在尊重中赢来更多的尊重。他在离开时已经没有离开。他叫大卫·贝克汉姆，一个总是牵动世界的人，在这一刻他是一个动人的球员。</p><p>    想着贝克汉姆多彩到无与伦比的半生，想到自己********做一个潇洒寓公，边学道觉得自己实在有点胸无大志。</p><p>    可是又能怎么样呢？</p><p>    全世界也只有一个大卫·贝克汉姆，全世界又能数出几个Easy-Lover？</p><p>    还是踏踏实实地赚足钱，然后当个无拘无束的寓公来得舒服自在。</p><p>    忙碌了大半年，忽然闲下来，边学道有点不知干什么好了。</p><p>    温师哥的工作室像下蛋的金鸡一样，稳定地给边学道产出着钞票，然而他插不上手，他也知道跟工作室合作的日子不会太久了。</p><p>    现在是暑假，学校里人少车稀，诚信自行车的收款箱一周清理一次都没问题。</p><p>    范红兵前阵子给边学道转来九万块，说是三首歌的彩铃收益。</p><p>    至于给报纸写评论，边学道已经很久不动笔了。</p><p>    边学道躺在床上睡到天黑，饿醒了。</p><p>    食堂不想去，顺着学校后门往小饭店集中的一条街溜达。</p><p>    走着走着，就走到了四山老板娘开的那家小饭馆，边学道也不知道自己是怎么想的，抬腿就进了门。</p><p>    饭店里只有一个初中生模样的男孩在吃盖饭，这会儿饭也不吃了，正聚精会神地抬头看电视里播的皇马中国行，画面里，是一干巨星在红塔基地训练和与周围球迷亲切互动。</p><p>    边学道见过老板娘的丈夫，很帅的一个男人，但似乎因为生活和心情不好，看上去有点憔悴。</p><p>    边学道进屋，老板回头看了一眼，没动身，继续坐着看电视。</p><p>    老板娘过来招呼他，边学道随便点了两个菜，兴致勃勃地看电视里那堪称疯狂的欢迎围观现场。</p><p>    菜是老板娘做的，也是她送过来的，又给边学道盛了一碗饭送过来，见暂时没客人，老板娘脱去围裙，坐在老板身后，边看电视边休息。</p><p>    边学道低头吃饭，看几眼电视，再悄悄瞄几眼老板娘，莫名地就想到了孔维泽跟他说的话。</p><p>    坐在这里，边学道真的有点怀疑，孔维泽说的是真的吗？这个漂亮女人真的会看上他？</p><p>    老板娘知道旁边吃饭的男学生在偷瞄她，她坐在这儿休息本意也是秀一下自己的风情，让这些男学生以后常来照顾生意。</p><p>    她知道丈夫很反感这样，可又没有更好的揽客办法。</p><p>    小店位置相对太偏，又没挂牌子，学校开学时新老顾客口口相传生意还不错，这一到寒暑假，惨淡得不得了。</p><p>    今年暑假，靠的是丈夫开一辆二手面包车，到出租司机聚集的地方卖盒饭，和孔维泽免费帮忙送外卖，才在两边家里都有事需要钱的压力下撑过来。</p><p>    想到告诉她只要没出区，无论多远的生意都接，骑着一辆破自行车，脚不沾地送外卖的孔维泽；想到医院附近小宾馆里，糊里糊涂又疯狂无比的一次；看着身前丈夫头上的白头发，想到一年多来时硬时软多数时候软的丈夫，老板娘心里五味杂陈。</p><p>    她问自己，当年那么多人追求自己，手扒拉着挑，怎么就鬼迷心窍挑上了没钱、没家世、没技术、没工作，除了长得好看其他什么都没有的丈夫？</p><p>    命不好也就算了，运还不济，年纪轻轻就因车祸致残，这也都能忍，谁知丈夫在夫妻生活上越来越不自信，然后还对两人商量好的经营手段疑神疑鬼。</p><p>    哎，疑神疑鬼，疑神疑鬼，疑来疑去果然有了鬼。</p><p>    就在昨天，中午时候孔维泽来店里，老板当时正在外面卖盒饭，孔维泽在后厨给了老板娘三千块钱，说让她补上剩下的三千窟窿，老板娘不接，孔维泽就拉开老板娘系在腰间装钱的腰包，把钱放进去，扭头走了。</p><p>    老板娘觉得，相比于丈夫，孔维泽更像自己的冤家。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>