<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>982.第982章 只需要一点点光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">982.第982章 只需要一点点光</span></h2><p>    8点15分，会议结束。</p><p>    末了，边学道好奇地问了一句：“你们明天谁去看开幕式？”</p><p>    沈雅安说：“艾真早早就买了票。”</p><p>    廖蓼说：“我和景倩桦会去现场看。”</p><p>    说了一圈，边学道发现，除了他和傅采宁，好些人都准备好了去看奥运会开幕式，包括李裕都买了票，要带李薰一起去鸟巢。</p><p>    大家出会议室前，董事长办公室主任杨恩乔问边学道：“楼上楼下的员工都没按时下班，正在加班，边总，你要不要去看一眼？”</p><p>    边学道听了，问吴定文和陆恒：“你们要求的？”</p><p>    吴定文和陆恒想都没想同时摇头：“不知道会要开多久，我没对员工做要求。”</p><p>    边学道抬手看了看表，起身说：“都这么晚了，你们跟我一起去看看大家吧。”</p><p>    说完，边学道扭头跟吴定文和陆恒说：“安排下去，今晚以部门为单位聚餐，明天把发票拿回来，公司报销。”</p><p>    两分钟后，当边学道带着一众高管出现在13楼办公平台时，整个平台都沸腾了。</p><p>    松江调来的老员工看见边学道感觉很亲切，而燕京新招入的员工看见边学道则心生感慨：老板比照片里帅多了！</p><p>    边学道几乎是挨个与员工握手，跟每人握手时都会说一句：“辛苦！”</p><p>    他和高管们人还在13楼，老板“果真视察”的消息已经飞速传到了12楼和11楼。</p><p>    一时间，洗手间镜子前挤满了整理仪容的人。</p><p>    男员工火速收拾自己的办公室桌，女员工则无一例外地掏出化妆镜开始补妆。</p><p>    12楼和11楼的员工还在忙活，猛地听见楼上一片欢呼声。</p><p>    正诧异着，“悦信”里的对话框开始闪动，13楼的同事传来消息：“老板说大家这么晚还在加班很辛苦，让大家以部门为单位出去聚餐，全额报销。”</p><p>    12楼和11楼的问：“什么标准的伙食？”</p><p>    13楼的回答：“标准没说，但说让大家吃点好的。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    燕京饭店许家厅。</p><p>    边学道也带着一众管理层出来吃点好的。</p><p>    要说燕京饭店这个地方，地理位置那是真无敌，饭菜也算有风味，可是要说住宿，即便是贵宾楼，按照边学道的标准，顶天算四星级别。</p><p>    不过还好，他是来吃饭，不是来住宿。</p><p>    包房里。</p><p>    第一次跟边学道一起吃饭的景倩桦发现，短短几个小时，这个年轻的边老板就换了三张面孔。</p><p>    开会时，他是精明寡言的决策者。</p><p>    视察时，他是和蔼亲切的掌舵者。</p><p>    吃饭时，他是妙语连珠的控场者。</p><p>    这个时候，景倩桦确定了有道集团的管理层果然如外界传言所说“大部分是边学道的同学朋友故旧”，这个团队平均年龄十分年轻，有着极强的互信和粘合力，其中感觉最明显的一点是，一进包房，边学道和下属的关系就发生了微妙的变化，说话的态度和用词亲近而随意起来。</p><p>    所有一起吃饭的人中，景倩桦能看出来，跟边学道关系最近的是有道的监察部部长李裕，这也完美解释了为什么这个不到30岁的年轻男人能掌握有道集团内部的监察机器。</p><p>    而跟边学道说话时态度最自然的则要数战略发展事业部的傅采宁和景倩桦的顶头上司廖蓼。</p><p>    这两个在有道内部掌握巨大实权的年轻女人，同样的漂亮，也同样的别具一格。</p><p>    廖蓼的特点在于她强大的自信，无论男人还是女人，都很难在她的注视下坚持多久。而傅采宁的特点在于外放的气场，让每一个看见她的人都明白，这是一个独立自我的女人，她的内心纯粹而坚强。</p><p>    尝了菜馆的招牌菜黄扒鱼翅和一品鲍鱼后，进入了敬酒环节。</p><p>    其他人敬酒，边学道都是浅浅一口。</p><p>    轮到景倩桦敬酒时，边学道十分给面子地喝了一杯，让景倩桦的团队归属感一下提高了好几度。</p><p>    简单跟景倩桦聊了几句，边学道满意地说：“追求完美是一种态度，然而态度比完美重要，因为不是人人都能做到完美，但只要态度对了，即便不完美也是可以接受并鼓励的。所以，加入有道不要有压力，有道要完美，更要态度，我相信廖蓼能把你提到这个位置，一定是你的态度打动了她。”</p><p>    风韵犹存的景倩桦没被边学道绕口令似的话绕晕，优雅地点头说：“我一定尽力。”</p><p>    廖蓼在一旁接话说：“我让景姐做我的副手，是因为她来公司不久就当面指出了我参与设计的方案的几处不足，并且坚持己见。”</p><p>    边学道问：“然后呢？谁是对的？”</p><p>    廖蓼说：“景姐是对的。”</p><p>    边学道听了，郑重点头。</p><p>    傅采宁看着边学道说：“我上学时，教授给我们讲过一个概念，叫做虚假同感偏差（false-consensus-bias），又叫虚假一致性偏差，指的是人们常常高估或夸大自己的信念、判断及行为的普遍性，坚信自己信念、判断是正确性的，并相信自己的爱好与大多数人是一样的。例如有人自己爱吃肉，也认为别人爱吃肉；有人自己喜欢五颜六色，也认为他人喜欢五颜六色；有人自己爱听摇滚，也认为别人爱听摇滚。所以，想让企业保持活力，就一定要有人对老板说NO。”</p><p>    边学道笑着说：“我懂！如果想要对付影子，只需要一点点光。”</p><p>    同一时间……</p><p>    樊青雨和詹红两姐妹正在新光天地里刷卡扫货。</p><p>    两人在银行下班前将支票里的钱转移到了樊青雨的银行卡里，然后就开始了一生中前所未有的购物之旅。</p><p>    一下午时间，姐妹俩早就想透说透了。</p><p>    女人这一辈子，随着选择不同，会有不同的人生，相夫教子和“豪门金丝雀”就如同鱼和熊掌，只要是你情我愿，便无所谓对错，二者各有各的好，就看自己更享受哪种。</p><p>    很显然，樊青雨很享受现在的生活状态。</p><p>    看着表姐在女服务员周到的伺候下试穿各式精致礼服，看着表姐微微扬起的下巴和挺直的脊背，詹红在心里默默说了一句：人真是说变就变！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>