<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>99.第99章 打车奇遇记</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">99.第99章 打车奇遇记</span></h2><p>    边学道不关心谁是老板娘的冤家，他更关心单娆能不能早点回松江。</p><p>    下午被孔维泽的话撩拨了一下，晚上又对着老板娘的侧身想入非非了一会儿，还是处男的边学道有点上火。</p><p>    回到家，他给单娆发了一条短信：小生又中了合欢散，望女侠搭救。</p><p>    没隔多一会儿，单娆回复了：一个人在燕京真没意思，你要是能来燕京，我就考虑一下你说的。</p><p>    边学道激灵一下从床上坐起来，回复：你说的是真的？</p><p>    单娆回复：不说二遍。</p><p>    边学道回复：明天我就去买机票，你准备好接我吧！</p><p>    单娆回复：……我开玩笑的。</p><p>    边学道回复：晚了，我手里有文字证据。</p><p>    单娆回复：……困了，睡觉。</p><p>    边学道回复：就知道你要说这句了，等我电话！</p><p>    单娆回复：你真的来么？有这么想我？</p><p>    边学道回复：想得不能自拔。</p><p>    单娆回复：你这词儿用得不好，晚安。</p><p>    远水难救近火，放下手机，边学道觉得自己快要燃烧了。</p><p>    他冲进卫生间，打开水龙头，把自来水扑到脸上，终于冷静了一些。</p><p>    鬼使神差地走进东卧室，躺到单娆睡过的床上，本想就此睡去，眼前浮现的却是生命中曾经品尝过的女人。</p><p>    人，尤其是男人，总有一些时候压不住澎湃的欲望，此刻的边学道就是如此。</p><p>    翻来滚去，他终于控制不住自己了。</p><p>    从书房抽屉里拿出些钱，穿鞋出门。</p><p>    边学道快步下楼，他现在就想找个出租车，让司机把他载到能泻火的地方，他知道这是所有夜班出租司机的必备技能。</p><p>    本想就在学校后门拦车，想了想有点不好，又跑出一个路口，几辆之后过来一个空车，边学道开门上车。</p><p>    司机问：“你好，去哪？”</p><p>    边学道说：“带我去质量高、又安全的夜场。”</p><p>    司机一愣：“哥们，真不是不带你去，这车司机病了，我这是替我姐夫开，今天才第二天，浴池倒是知道几个，你说的质量高又安全的，我真不知道。”</p><p>    边学道一顿无语：“靠边停车吧。”</p><p>    司机有点不好意思，边减速边说：“要不，我在车队电台里帮你问问？我们车队人多，别的司机肯定知道。”</p><p>    边学道听了，又好笑又无奈，憋得脑门儿直抽抽。</p><p>    心想：这是什么意思？要在车队电台里说我车上有个心急火燎的，不知道地方，大家给出出主意？</p><p>    这事还有这么问的？</p><p>    咋不拿个喇叭站在马路中间问呢？</p><p>    碰上这么个二货司机，真要是车队电台问不出来，难不成还要打电话问交通广播台？问问114？</p><p>    刚才没注意，车上正播着交通广播台的《情感夜话》栏目，这会儿刚好进入广告时间，里面传出诱惑的女音：朋友，您想金枪不倒吗？朋友，你想找回雄风吗？朋友，你想让女人离不开你吗？……祖传秘制神药……保证一周见效，两周稳固，三周笑傲同龄人……请拨打……</p><p>    边学道压着声音说：“别担心，我给你钱，前面靠边我下车。”</p><p>    站在路边，边学道用心看了一眼刚才出租车的牌号，心说怎么就碰上这么个极品呢？莫非担心自己是钓鱼执法？不对啊，钓鱼没这么钓的啊！</p><p>    火还没泄，站在路边继续拦车。</p><p>    第二辆车的司机是个老油子，一听边学道的要求，立刻来了兴致，好像遇上了失散多年的兄弟一般，“兄弟，你上我车算上对了，我干这行十多年，保证给你带到个好地方。”</p><p>    司机说完，想到了什么，又说：“就是，钱……”</p><p>    边学道看着路面说：“够！”</p><p>    司机一撇嘴，心想：说得挺硬气，看这岁数，八成是刚拿到工资的愣头青，要是真正的富二代，哪个身边女人不是乌泱乌泱的，金屋藏娇就不说了，打个电话召之即来还是妥妥的，还用大半夜来这一出？</p><p>    想归想，生意不能不做，尤其是这种生意，打车的一般不好意思说“绕路”，怎么走怎么是，反正只要到地方就行。</p><p>    司机觉得不能这么静着，得说点话转移乘客的注意力，不然容易看出他绕路了。</p><p>    司机说：“兄弟，看样儿你对这门也不是太熟，跟你说点窍门，别太挑长相，挑身材最实惠，年纪也要考虑，不过一般看不准。”</p><p>    见边学道不答话，司机自顾自继续说。</p><p>    “还有，注意装钱的兜，我之前拉过几个乘客，被摸到了钱包厚度，多上了几个花样，结果差点没出来……”</p><p>    “还有，别让她们主导，她们都是专业的，只要在上面，几路功夫施展出来，铁汉子也得缴枪……”</p><p>    见边学道还是不说话，司机开始转变话题，说朋友认识的东莞回来的女大款，说高中同学有钱后在松江大学包的女大学生，说每天后半夜路上游荡的打车的年轻女人……</p><p>    “我跟你说，好几次，就坐在你坐的副驾驶，后半夜上车，长的那叫漂亮，累得不行了，上车说了地方就犯困，身上那么重的香水，都没盖住那味儿，我坐这儿都闻到了，你说她也不洗洗再出来，替宾馆省什么水……”</p><p>    司机继续滔滔不绝地说着，偶尔拿起对讲机跟车队的司机插一句话。</p><p>    老司机边学道计算着的哥绕了多少路，就在他要忍无可忍时，到地方了。</p><p>    边学道在前台开了一个房间，忽然发现自己两辈子都没干过这事儿，不知道怎么说，但他很沉稳，他相信司机既然把他送这儿来，就肯定有服务，于是离开前，他跟前台说：“我第一次来。”</p><p>    前台听了，笑着说：“先生，您先回房间，一会儿给您电话。”</p><p>    躺在陌生的房间，陌生的床上，边学道冷静不少，打开房间里所有能打开的灯，按开电视，从柜子里拿出一瓶饮料，躺在床上无聊地换着台。</p><p>    没多一会儿，电话响了，里面传出女声：“先生，是您呼叫服务么？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “好的，您稍等。”</p><p>    电话挂了。</p><p>    边学道调低电视音量，懒洋洋地靠在床头。</p><p>    有人敲门！</p><p>    边学道起身开门，门外站着一个穿黑色连衣裙的女人，齐肩头发，挎着包，有点冷艳，完全看不出是做这行的。</p><p>    见边学道打量她，隔了几秒，问边学道：“先生，我能进去吗？”</p><p>    边学道改主意了。</p><p>    他拿出钱递给女人：“不需要了，你走吧。”</p><p>    女人犹豫了一下，见边学道执意要给，她接过钱，妩媚地说：“谢谢先生。”</p><p>    然后从包里拿出笔和便签本，刷刷写上一组号码，递给边学道：“先生，这是我的号码，有需要直接联系我。”</p><p>    边学道接过便签，不置可否。</p><p>    女人走后，边学道洗了澡，躺在床上看了一眼手里的便签，随手放到电话下面。</p><p>    还是留给有缘人吧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>