<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>991.第991章 一切皆空</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">991.第991章 一切皆空</span></h2><p>    远在法国的一起抢劫案，在奥运会首个比赛日里没掀起一丝波澜。</p><p>    早上醒来，人们聚在一起，开始狂热地谈论昨夜盛大瑰丽的开幕式，谈论开幕式上唱《歌唱祖国》的那个漂亮小女孩，谈论点火方式，谈论沈馥的红裙子和刘喜的黑T恤，谈论观礼台上密密麻麻的各国政要，谈论开幕式上那些从运动员入场一直跳到退场的白衣女孩……</p><p>    然而所有那些都与边学道无关。</p><p>    在别墅二层的露台上静静坐了30多分钟，边学道走回房间，拨通了祝植淳的电话。</p><p>    电话响了好久才被接起。</p><p>    电话里祝植淳的嗓子有点哑，开口就说：“你知道了？”</p><p>    边学道说：“酒庄的人告诉我的。”</p><p>    祝植淳“嗯”了一声，久久无言。</p><p>    面对祝植淳，边学道自然不能摆出跟马成德平辈论交的姿态，于是他问：“马叔情况怎么样？”</p><p>    电话里，祝植淳抖着声音说：“就刚刚，我接到法国打来的电话，马叔……去了。”</p><p>    手握电话，边学道愣住了。</p><p>    马成德去了……</p><p>    死了？</p><p>    怎么会这样？</p><p>    刚才在露台上，边学道想了很多，他甚至怀疑今天这事会不会是祝家和马成德联手演的一出苦肉计。</p><p>    可是现在，祝植淳告诉他马成德死了！</p><p>    波尔多红颜容酒庄里有边学道的人，其中有专业保镖，祝家想玩诈死基本没可能，马成德想玩“假死遁”同样没可能。</p><p>    那也就是说，马成德真的死了。</p><p>    祝家真的出了大问题！</p><p>    从马成德之死判断祝家出了严重问题，是边学道的自然反应。</p><p>    马成德跟在祝海山身边几十年，是“大-内-总-管”兼“影子军师”，什么大风大浪都见过，加上在五台山静修多年，人已经锤炼得近乎无缺了，这种人不会给生人近身的机会，唯一能近他身的，一定是祝家内部的人。</p><p>    千言万语，皆不能说。</p><p>    边学道叹了口气，安慰祝植淳：“人死不能复生，节哀！马叔的后事，我也想出一份力。”</p><p>    祝植淳沉默几秒，说：“你最近……小心点。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    祝植淳沉声说：“我也不瞒你，马叔的死，八成跟祝家人有关。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    祝植淳接着说：“家丑！有人早就已经对爷爷的遗嘱心怀不满，觉得长房占了大便宜。还有一些人把马叔和你视为我家这一系的人，他们这是想先剪羽翼，再捣腹心。”</p><p>    边学道：“……”</p><p>    他实在是无话可说。</p><p>    祝植淳肯把这样的家丑告诉他，既是出于两人的交情，也因为两人的同盟关系，当然，还有第三层意思，避免边学道恨屋及乌。</p><p>    对边学道的性格和能力，祝植淳了解得比祝家其他人都要深入一点。</p><p>    跟祝老四以为边学道今日的成就是祝海山“指点”所授不同，祝植淳可以确定边学道的产业布局跟他爷爷没有关系，他爷爷活着的时候，还找他询问探讨过边学道的创业思路。</p><p>    边学道在祝家拿了不少好处不假，但这些好处只起到一个“加速”的作用，边学道事业的基石全是他自己铺就的。</p><p>    可是现在，祝家一些人居然认为边学道的产业都是祝家的，这个玩笑可开得太大了。</p><p>    祝植淳心里十分清楚，涉及到抢夺产业，自己爷爷对边学道再怎么隆情厚谊，也难逃“翻脸”的下场。一旦惹得边学道发飙，即便祝家很强大，也一定是鱼死网破两败俱伤之局。</p><p>    所以接到法国的电话后，祝植淳打定主意跟边学道有一说一。</p><p>    挂断电话。</p><p>    边学道少见地茫然了。</p><p>    一个念头在他脑海里飘荡，如烟似缕，明明存在，却难以捕捉。</p><p>    按照祝植淳的话分析：祝家有人对遗产分配不满，想重新分蛋糕。</p><p>    问题是，蛋糕已经分过了，分得最大块蛋糕的祝家长房如果不同意，想重新分完全没可能。</p><p>    所以，有人想打土豪分蛋糕。</p><p>    不过呢，大家都姓祝，在兄弟相残之前，进攻方准备先拿“外人”开刀，希望不战而屈人之兵，顺便把祝家之外的肥羊宰了吃肉。</p><p>    想到这里，边学道心里莫名涌起一股悲哀。</p><p>    祝海山一世英雄，临终前，又是买信息，又是布局“次贷危机”，一心想保子孙几十年富贵太平。可结果呢，他死了没几天，子孙心心念念的不是让祝家趁势更上层楼，而是争遗产，杀忠臣，视外姓如走狗。</p><p>    祝家的事容易想通，马成德身上的秘密却迷雾重重。</p><p>    其中最让边学道想不通的是马成德为什么会死？！</p><p>    马成德怎么会是如此轻易就死掉的人？</p><p>    尽管见面时间不多，但有限的几次接触，马成德给边学道留下了极深刻的印象。</p><p>    五台山上，第一次见到身穿青灰色僧袍的马成德。</p><p>    面对祝听岚的询问，马成德温和地说：“你马叔叔已经皈依三宝，法号一空。一空为师傅赐名，意为一切皆空。”</p><p>    后来，在祝家家庙外的小楼里，马成德敲边学道房间的门，给他送来祝海山的手书。</p><p>    再后来，法国，经马成德介绍，边学道第一次见到了“太空冒险者”毕格罗，也是那一次，用一口流利英语跟毕格罗侃侃而谈的马成德镇住了边学道。</p><p>    边学道至今记得那天马成德跟他说过的话——“希望你们以后能善用财富，跟上那些先驱狂人的步伐，那样，我们的下一代就能生活的更美好。”</p><p>    那是边学道第一次在一个人身上清晰看到了“情怀”。</p><p>    还是这个马成德，在电话里指点边学道用人之道，在松江的小饭馆里点拨边学道企业经营之道，每一次都让“野路子”边学道受益匪浅。</p><p>    这样一个人，居然在晨练时被人用刀杀死了。</p><p>    这样差的“危机感知力”，马成德怎么可能在祝海山身边待20多年？</p><p>    不对！</p><p>    不对不对！！</p><p>    边学道闭着眼睛，手抚额头，全力捕捉脑海里那一丝若隐若现的明悟。</p><p>    两分钟后，边学道缓缓睁开眼睛。</p><p>    谜底就在陆文津捎来的10个字里——不求人知我，当知为谁来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>