<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第32篇 第10章 ‘圣主’这一把刀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第32篇 第10章 ‘圣主’这一把刀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要利用圣主太容易了，因为宇宙神们对于他们这一脉传承都有窥伺之心，而混沌虚空最强者‘圣主’更是其中最贪婪的，早就用尽了手段，当初或者是威逼，或者诱惑，甚至曾亲自出手对付过赤眉山主，斩杀过赤眉山主。</p><p>    可惜，他们这一脉能够得到核心传承的，首先就是得练成‘分身术’。所以圣主想尽办法都得不到这一脉的真正核心的传承。</p><p>    即便强大如圣主，也有许多方面不擅长，他面对九云帝君留下的手段，至今无法破解。</p><p>    “圣主，疯狂的想要得到我们这一脉传承，如果他知道，东伯雪鹰推演出我们这一脉部分传承……”赤眉山主暗暗冷笑，“恐怕会立即出手吧。”</p><p>    只是因为被圣主斩杀过，所以他不太愿意招惹到圣主。</p><p>    可这次，也顾不得了，就借用一次圣主这把‘刀’。</p><p>    ……</p><p>    幽暗殿厅内。</p><p>    平静的池水渐渐涌起凝聚，化为了一道水流身影，体表有银光流转，正是古圣教内地位极高的‘加冥之主’，加冥之主自身实力乃是九层级数，擅长寻踪，且能够预言未来……他预言未来的天赋，让圣主也极为重视他，也委以重任。</p><p>    “加冥之主。”殿厅内有一名笼罩在黑袍中的混沌境强者颇为恭敬行礼，“天青界那边传来消息？”</p><p>    “哦？什么消息？”加冥之主的水流化身问道。</p><p>    “探查到他们那一脉部分核心传承的消息。”这混沌境强者说道。</p><p>    加冥之主也是一惊。</p><p>    圣主真正渴求的事并不多，除了‘执掌至高规则’这是最重要追求外，万界楼主赤眉山主他们那一脉传承……重要性也是排在前三的，圣主甚至都亲自出手过多次，伪装身份隐匿气息潜入等等，可见他重视程度。</p><p>    可惜那一脉对核心传承太保密，根本无法得手！圣主只能吩咐手下，所以古圣教早就想办法找到一些没有灵魂印记，但是却是从内心深处真正狂热信仰圣主的，去进行渗透。</p><p>    其中就有拜入万界楼主、赤眉山主门下的。</p><p>    连仆从侍女中，都有古圣教渗透进去的。</p><p>    “我们的探子，探查到一则极为重要消息，他们那一脉的部分核心传承，太虚天宫的东伯雪鹰应该已经掌握。”黑袍混沌境强者恭敬道。</p><p>    “怎么探查到的？细细说来。”</p><p>    “是，当时……”</p><p>    加冥之主默默听着。</p><p>    他的本尊则开始根据这一则情报进行探查过去发生的事，他能预言未来，自然也是能看到部分过去。过去已经发生，窥探是相对容易的。这也是加冥之主负责此事的原因。</p><p>    一边听，一边查探，加冥之主心中也有所判断。</p><p>    嗖。</p><p>    仅仅片刻。</p><p>    加冥之主本尊就亲自前往‘圣主’那。</p><p>    ******</p><p>    古圣界那最耀眼的宫殿内。</p><p>    晶莹的黑石床上，圣主独自盘膝坐在上面，身上披着黑色纱衣，面容平静温和，他仅仅这盘膝坐在那，却仿佛混沌虚空毁灭他都永远存在，没有什么能够威胁到他，即便是高高在上的至高规则。因为他自身的存在，就已经有部分至高规则韵味。</p><p>    呼。</p><p>    外面一道身影走来，那是一名白衣男子，赤脚走来，殿厅内仆人们没有阻拦的。</p><p>    “圣主。”白衣男子眼神充满智慧，仿佛能看破一切，他恭敬行礼。</p><p>    圣主睁开了眼，俯瞰下方的白衣男子。</p><p>    即便能看到部分未来，白衣赤脚男子‘加冥之主’面对圣主也都是恭恭敬敬，因为越是能看到未来，就越加感受到圣主的强大。在他能观看到的所有时间线上，圣主都是那般高高在上，甚至在未来的时间线上一窥伺‘圣主’，他都会遭到些许反噬，无法再继续窥伺未来。</p><p>    他明白，圣主的强大，已经隐隐超出至高规则的控制，圣主的未来，他的天赋也难以窥伺。</p><p>    即便他预言的未来，圣主那等存在都是能够改变未来的。</p><p>    “得到一消息。”白衣赤脚男子加冥之主声音温和说道，“是我们潜伏进在赤眉山主门下弟子传回来的消息，说赤眉山主因为东伯雪鹰而大怒，心情极为不好，还提到‘偷学’等字眼……我经过查探，也发现在不久前，赤眉山主曾经想办法对付东伯雪鹰，甚至我怀疑，万界楼主已经出手过。不过他出手的场景，我无法窥伺。”</p><p>    “根据诸多探查，可以判断，东伯雪鹰掌握他们部分核心传承应该为真，万界楼主和赤眉山主都先后出手要击杀东伯雪鹰。”加冥之主说道，“而赤眉山主无意间泄露出些许讯息，我怀疑是他故意泄露，想要借助我们杀了那东伯雪鹰。”</p><p>    “我窥探过去，根据他和东伯雪鹰的交谈，知晓东伯雪鹰已经掌握破界传送术。赤眉山主一直在和巫祖界祖等一群宇宙神们谈判，东伯雪鹰若是掌握破界传送术……那么巫祖界祖他们不可能再花费巨额源界石请他，这可能就是他一定要杀东伯雪鹰的原因。”</p><p>    加冥之主平静说出自己判断。</p><p>    圣主在上面默默听着。</p><p>    故意泄露？</p><p>    是否故意泄露对圣主而言并不重要，重要的是，东伯雪鹰是否真的得到了部分核心传承。</p><p>    “东伯雪鹰？”圣主轻声念叨。</p><p>    第一次。</p><p>    他真正重视了东伯雪鹰，他虽然了解许多修行者情报，可都随之抛之脑后，在外在势力中，混沌境除了‘黑帝’‘赤眉山主’他略微重视外，其他混沌境他根本没放在眼里过。现在他也重视起了东伯雪鹰。</p><p>    “嗡。”</p><p>    圣主双眸平静看着。</p><p>    他双眸中隐隐有无数幻影生灭，论寻踪，加冥之主虽然厉害，却也远不如圣主！便是万界楼主刺杀东伯雪鹰的那一场战斗，圣主都能轻易窥探。</p><p>    唯有万界楼主、赤眉山主和他们师傅交谈的场景，完全被干扰无法窥伺。</p><p>    “那个老家伙也潜入进来到了一次？”圣主嘴角微微上翘。</p><p>    “东伯雪鹰，推演出他们部分核心传承，或者从九云帝君那得到传承？”圣主很快判定了。</p><p>    不管是哪一个结果。</p><p>    他都很满意。</p><p>    因为九云帝君那也有他非常想要的极重要秘宝‘火狱三界鼎’，愚蠢的九云帝君，境界不够有宝物却至死都没明白怎么使用火狱三界鼎。</p><p>    “东伯雪鹰么？该出去走走了。”圣主起身走下了黑石床。</p><p>    下方的所有仆人、加冥之主都心中一紧，连个个恭敬弯身。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>