<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第32篇 第16章 石老怪战圣主！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第32篇 第16章 石老怪战圣主！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天第二更！</p><p>    ——————</p><p>    因为东伯雪鹰创出朱魇传承第十变，和瘦小老者就自然有着些许感应。</p><p>    瘦小老者也习惯了这种感应。</p><p>    可此刻……</p><p>    感应消失了！</p><p>    消失了？瘦小老者很清楚很明白这意味着什么，所以他瞬间心中冰凉。</p><p>    “怎么会这样？”瘦小老者遥遥看着，双眸中都隐隐无数场景浮现……圣主挥手轰破东伯雪鹰的肉身……东伯雪鹰气息湮灭，肉身坐在古圣界的那座殿厅内……东伯雪鹰喝酒和圣主交谈……圣主活捉东伯雪鹰……</p><p>    一幕幕场景浮现，即便是圣主在其中，瘦小老者一样能够探查。</p><p>    “竟然。”</p><p>    “竟然，竟然敢！敢杀我的徒儿！！！”瘦小老者眼中迸发出恐怖的煞气。</p><p>    轰~~~~无比恐怖的黑色气流从瘦小老者体表迸发，瞬间席卷了整个神座峰山腹，让这座古老神秘的神座峰都在瑟瑟发抖。</p><p>    虽然还没收徒，他早就将东伯雪鹰内定为他徒弟。</p><p>    “哗。”</p><p>    瘦小老者手中的拐杖消失，他一迈步就凭空消失不见。</p><p>    ……</p><p>    再度出现时，就已经出现在了古圣界的核心，那座巍峨的殿厅前方。</p><p>    古圣界，这里有古圣化身坐镇，古圣化身和‘古圣界’几乎都一体了，在这里，圣主简直是无敌的！虽然圣主和宇宙神们数次战争，但是宇宙神们从来没有敢杀进古圣界过。</p><p>    而今天……</p><p>    这个瘦小老者却站在古圣界最核心圣殿外半空中。</p><p>    “魔崽子，给我滚出来！！！”瘦小老者猛然一声怒吼，轰——恐怖的波动从瘦小老者口中冲出，肉眼可见瞬间冲击在远处的圣殿，圣殿屹立漫长岁月坚固无比，可此刻却是轰然直接破碎开来，并且周围数千亿里都在震颤扭曲，出现无数裂痕。</p><p>    无形能量弥漫强行稳定住了古圣界。</p><p>    否则仅仅这一吼，古圣界怕就已经破碎了。</p><p>    “呼。”披着黑色纱衣的圣主从爆炸的圣殿中走出来，他都没来得及去庇护其他仆人，只庇护了加冥之主，他一挥手将加冥之主挪移送走，皱眉看着外面的瘦小老者。</p><p>    “石老怪，你不在原始太阳星睡你的觉，来我这干什么？”圣主皱眉道。</p><p>    被打到老巢毁掉圣殿，以圣主的脾性，却依旧不太愿意动手，想要息事宁人，就是因为他明白眼前的瘦小老者是何等恐怖。</p><p>    “我来你这干什么？”</p><p>    瘦小老者体表黑色气流升腾，一双眼眸泛着暗黄色光芒，在翻滚的黑色气流中他双眸中射出的暗黄色光芒依旧显眼，他声音低沉，“魔崽子，我懒得对付你，没想到你竟然敢杀我徒儿。”</p><p>    “杀你的徒弟？你徒弟不就界祖他们三个？”圣主疑惑。</p><p>    “东伯雪鹰！”瘦小老者恼怒道。</p><p>    “他，他是你徒弟？”圣主脸色有些变了。</p><p>    “他朱魇传承达到第十变，你没看出来？”瘦小老者咬牙，他虽然内定东伯雪鹰为徒，可实际上并没有收徒！所以圣主在面对东伯雪鹰的时候，没有发现任何特殊。至于朱魇传承？黑帝将四极传承传播开去，学会的有一大堆。</p><p>    那些，可没资格称作石老怪徒弟。</p><p>    “我虽然觉得我这徒弟傻了些，太仁善了些，让自己也太辛苦太累。如果是我肯定不会这么累，可我，却是非常满意这个徒弟的。”瘦小老者低吼道，“魔崽子，你杀了他，很好，让我看看，你这魔崽子实力修行到什么地步了。”</p><p>    “你可别发疯。”圣主脸色一变。</p><p>    瘦小老者身后却浮现了无比庞大的黑色虚影，黑色虚影有着巨大的龟壳，全身其他处则是一块块岩石般的鳞甲，以及凶戾的头颅。</p><p>    此刻石老怪满腔怒火。</p><p>    那个小家伙，修行岁月还很短的小家伙，他还没来得及走到他这徒弟面前显露实力主动收徒！就这么死了，他满腔怒火要发泄，他要为徒弟报仇！</p><p>    “轰隆隆~~~~”</p><p>    通体黑色的古圣化身出现了，和圣主几乎瞬间合二为一。</p><p>    显然面对这个疯狂的石老怪，圣主也第一时间倾尽全力，因为他清楚，如果不倾尽全力，他真的可能被杀死！圣主心中都有些发苦，活捉了那东伯雪鹰给他准备了好酒，最后依旧是一场空，那东伯雪鹰宁死都不答应他。</p><p>    死就死吧，圣主虽然恼怒，可过去也就过去了。</p><p>    只是那个恐怖的‘石老怪’冒出来了！圣主清楚，整个混沌虚空中真正让他忌惮头疼的只有一位，就是这个经常沉睡的石老怪。从原始古圣界诞生到最终混沌虚空破灭，石老怪说不定从头到尾也就醒来几次罢了。</p><p>    其他时候都是沉睡。</p><p>    可圣主内心最忌惮的一直都是这位石老怪！像万界楼主、赤眉山主他们的师傅，还有那位神秘莫测的罗城主……在圣主心中，威胁程度都不如这位石老怪。</p><p>    可如今，石老怪显然震怒了！</p><p>    后悔，苦涩，无奈，圣主再不情愿也只能全力应战！他可不想大意下被活生生打死！</p><p>    ……</p><p>    而此刻在太虚天宫。</p><p>    天愚老祖、剑主、虚空始祖他们三个碰面了，虚空始祖也拿到了那一储物手环。</p><p>    “雪鹰也说了，这一门秘术不可轻易外传，他真正信任的是我们三位。”天愚老祖说道，“我和剑主都看了，不过我们对虚空都没太多研究，短时间内都学不会。”</p><p>    虚空始祖拿着手环，心中悲凉。</p><p>    他在虚空方面的造诣何等之深？仅仅一看便立即学会了，这破界传送术也给他打开了研究虚空的另外一扇门。</p><p>    可此刻他没有丝毫欢喜，有的只有悲凉伤心。</p><p>    “古亓徒儿，师傅无能，没能保住你，如今你的徒弟东伯雪鹰也死在了圣主之手！”虚空始祖恨啊，“我这个当师祖的无能，无能！我发誓……此生拼掉性命也要杀了圣主，不惜一切，不惜一切。”</p><p>    虚空圣祖本就热爱众生，他对圣主要操纵众生本就愤怒，如今徒弟，最优秀的徒孙接连死在圣主之手。</p><p>    “事不宜迟，不能让雪鹰的心血白费。”虚空始祖低沉道，“这门秘术不可外传，不过我们还是立即让巫祖刀皇他们一个个过来，立即去将雪鹰已经发现的三座金甲级巢穴给毁掉。”</p><p>    “嗯。”天愚老祖、剑主点头。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>