<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第33篇 转世 第36章 突破，混沌境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第33篇 转世 第36章 突破，混沌境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    感应着储物手环内悬浮着的那一截枪头，东伯雪鹰此刻心中滋味很复杂。</p><p>    虽然投胎转世到界心大陆，可东伯雪鹰内心中牵挂的依旧是在混沌虚空中的妻子、儿女他们，在他心中，混沌虚空才是他的根基！他一直想尽办法尽快提升实力，不管是将自身塑造成绝世天才，还是拜入南云圣宗，好得到一大批珍贵典籍，这些都是为了积攒自身底蕴，好更有把握成就宇宙神。</p><p>    因为……</p><p>    只有成为宇宙神，自己才能返回家乡。</p><p>    在东伯雪鹰计划中，将来学得‘分身术’，自然部分分身返回家乡，剩下的分身继续在‘界心大陆’寻找机缘提升实力，让自己更强大。好能应对毁灭魔族，甚至希望能够斩杀那位圣主，甚至找到办法应对混沌虚空大破灭的灾劫。</p><p>    至于‘界心大陆’，他原本认为就是他强大的机缘之地罢了，他自己稍微照拂应山氏，照顾好母亲姐姐他们即可。</p><p>    可此刻……</p><p>    “应山老母。”东伯雪鹰默默道。</p><p>    应山老母，是南云国的封王中都排在前几的，那是无可争议的混沌境十层存在，能力拼宇宙神！所以敢和月华古国浅依家族硬拼搏杀，加上南云国主对重要臂膀的庇护，浅依家族就更加奈何不得应山老母了。</p><p>    “到了老母这一层次，恐怕没想过我将来能如何帮她吧。”东伯雪鹰暗暗道。</p><p>    毕竟从自己潜力判断，外人恐怕也只认为，自己能够达到混沌境九层封王，就了不得了。</p><p>    至于混沌境十层？</p><p>    太难了。</p><p>    也就自己，明白自己是有很大把握成就混沌境十层的。即便如此，也仅仅和应山老母相当而已。至于想成就宇宙神？东伯雪鹰很清楚，在界心大陆这一点也很不容易，界心大陆的历史可比混沌虚空漫长多了，可一共也就那么些宇宙神。</p><p>    樊氏一族，樊天宠也算是绝世天才，被樊氏一族倾力栽培，也只是混沌境十层。</p><p>    “没想过我能帮她，仅仅因为我是应山氏子弟吗？”东伯雪鹰默默道。</p><p>    血脉的羁绊。</p><p>    对整个家族后辈的关爱。</p><p>    东伯雪鹰感觉到应山老母那种不求回报的关心，是对后辈子弟的关爱，望后辈成龙的期待。</p><p>    “我自然不会让你失望。”东伯雪鹰默默道，这份情感只能记在心底。</p><p>    ******</p><p>    宴会过后，东伯雪鹰就返回自己的府邸。</p><p>    应山烈扈、戎星兰都很意气风发，开心的很。</p><p>    “父亲母亲。”东伯雪鹰说道，“我今天便准备闭关，我在南云圣宗得到诸多典籍，我都要静下心好好研修。这次闭关可能会很久。”</p><p>    “我们明白。”应山烈扈连点头。</p><p>    自己可是要封侯的。</p><p>    “嗯。”戎星兰也连点头，自己儿子如今都闯过元神宫六层了，按照南云国律法，闯过元神宫七层便可封侯！</p><p>    “子白，田老。”东伯雪鹰看向一旁的护卫也吩咐道，“没重要大事，尽皆阻拦住，不可打扰我。”</p><p>    “好。”</p><p>    魔仆子白、田易芝都连应道。</p><p>    “嗯。”</p><p>    东伯雪鹰随即就朝虚空神塔走去。</p><p>    看着白衣少年独自进入虚空神塔塔门，这些护卫仆人们都很感慨，恐怕自家公子出关时，便是封侯之时了吧。真是可怕啊……封侯，对自家公子都如此的轻易。难道真如传说所说的那般，自家公子封王也有望？</p><p>    ……</p><p>    虚空神塔内。</p><p>    悬浮的大石，东伯雪鹰盘膝坐着。</p><p>    “看看这一杆长枪。”有些激动的一翻手，便先拿出了那一杆长枪，他念头一动，枪杆和枪头之间开始逐渐旋转，内部诸多法阵禁制开始被激发，枪杆枪头很快就脱离开来。</p><p>    翻手就那泛着血腥凶戾气息的深紫色枪头收起来，这枪头卖相的确好，可实际上根本不被东伯雪鹰放在眼里。</p><p>    在他看来，这朴素的灰色枪杆，比那深紫色枪头要珍贵不知多少。</p><p>    “呼。”</p><p>    一翻手，拿出了应山老母这次赠与自己的那一截枪头。</p><p>    “来之不易。”东伯雪鹰看着这同样很朴素的枪头，枪尖引起的一道道扭曲虚空波纹才能证明它的不凡。</p><p>    “如果不是老母，我要赚数亿宇宙晶可不容易。”东伯雪鹰随即心念一动。</p><p>    嗡。</p><p>    这朴素的枪头和朴素的枪杆开始逐渐融合，连接处，秘纹被激发，嗡，二者自然而然就开始融合，伴随着整个长枪所有秘纹的亮起，周围虚空立即震荡起来，更有一声枪吟声响彻这虚空神塔。这一杆曾经伴随赤云尊主纵横界心大陆的神枪，再度恢复原貌。</p><p>    “既然是赤云尊主前辈的兵器，便叫赤云神枪吧。”东伯雪鹰默默道。</p><p>    随即开始意识渗透，开始探查整个长枪。</p><p>    轰——</p><p>    庞大的黑暗漩涡阶梯旋转着不断深入，这复杂玄妙的漩涡阶梯可分为三条阶梯，三条阶梯最终汇聚为一点。</p><p>    之前，东伯雪鹰分别参悟过枪杆和枪头，完整的秘纹也只是他的推测。如今真正看到‘全貌’，发现枪杆和枪头秘纹的结合，比他想象的还要圆满自然。</p><p>    “哈哈，先突破吧。”东伯雪鹰大笑，念头一动。</p><p>    轰！</p><p>    体内的虚空血脉瞬间激发，直接突破合一境跨入混沌境，顿时上方形成了天地之力漩涡黑洞，黑洞中无数天地之力涌来，不断汇聚进东伯雪鹰体内！令身体开始着进化蜕变，体内的血脉也越加浓郁强大，从此他自身血脉，就是混沌境层次虚空血脉了，连宇宙神层次虚空血脉都因此补充完善许多，可是这也注定血脉修行道路就此到头。</p><p>    宇宙神，按照规则奥妙体系，那是能够掌控完整宇宙规则的！</p><p>    每一个宇宙神，即便同样的道路，成就都有区别。</p><p>    如九云帝君、虚空始祖，都是虚空道路，彼此差距更是大的很。像‘南云国主’‘赤云尊主’也都是虚空道路，可他们四者……个个都不一样。</p><p>    所以别人的路，只能汲取前人智慧结晶，最终的一步，还是要自己走出。</p><p>    宇宙规则。</p><p>    已经能够不受至高规则影响了，完整的宇宙规则，万事万物都自成一体，所以自己悟出的宇宙规则，在混沌虚空或者界心大陆，都是通用的。</p><p>    不像低层次，像自己虚界幻境、虚空感悟，来到不同的源世界，就受到重重影响，需要从头修行。</p><p>    越是低层次……受至高规则影响就越大。</p><p>    宇宙神规则，就能独立于至高规则之外。</p><p>    至于圣主这一级数，追求就更高了。</p><p>    “轰~~~~”</p><p>    东伯雪鹰身体突破，灵魂在孕养下也在急剧强大，他低头看着手中这一杆长枪。</p><p>    虽然突破成为混沌境，可他并没想过公开！</p><p>    在他计划中，他这次闭关会很久，等自己出关时，对外说自己修行上亿年成为混沌境，至少也算正常绝世天才范畴内了！至于‘五百万年成混沌境’终究太妖孽。</p><p>    反正自己不出去，也没谁知道！</p><p>    先突破，是为了让灵魂强大，混沌境层次灵魂，修行速度可比合一境灵魂快太多太多了。</p><p>    “待得我出关时，便可一展实力了，无需像现在一样遮遮掩掩。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>