<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七篇 第三十三章 程灵淑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七篇 第三十三章 程灵淑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    超凡世界自身规则简陋，孕育出的超凡土着比太古生命也要弱些，跟黑暗深渊孕育出的恶魔一比，就更弱了！</p><p>    “呼。”</p><p>    一名青色皮肤的超凡土着大步飞奔着，他一步就是三四里地，他奔跑起来比飞行还快。</p><p>    他此刻仓皇惊恐。</p><p>    “怎么回事，怎么有这么多恶魔，他们不是和夏族在厮杀吗，怎么来到我们超凡世界了？月牙妹子竟然瞬间就毙命了，该死，该死啊！”这名青皮肤的超凡土着眼眸中都有着泪花，他和月牙一同生活在这个超凡世界内，多年相伴，感情极深。</p><p>    刷。</p><p>    一道身影凭空出现在超凡土着身旁，一脚踩在他身上，他的脚上面满是鳞甲和锋利的指甲，丑陋无比。脚上传递出的汹涌的魔力完全缠绕住了这名超凡土着。</p><p>    “逃的挺快吗？竟然能够缩地？”这名披着黑衣的恶魔咧嘴笑着，“你的运气很好，我准备留你一命。”</p><p>    哗。</p><p>    这时候其他一群恶魔们也都出现在旁边。</p><p>    “巫琅，这个超凡土着我要了，他竟然能够缩地飞奔，他对我进化真意或许有帮助。”黑衣恶魔说道。</p><p>    “好。”红色弯角恶魔冷声道，“你将他囚禁住，别给我惹麻烦就行。”</p><p>    “放心。”黑衣恶魔道。</p><p>    “你琢磨你的波动真意都多少年了，至今都没能进化成功。”红色弯角恶魔冷哼一声，“我看你还是别拼了，你根本没机会和我争的。”</p><p>    黑衣恶魔则是嗤笑声没多说。</p><p>    他们俩都是五阶恶魔，不过红色弯角恶魔实力更强，掌握一种三品真意。黑衣恶魔掌握的则仅仅是四品真意‘波动域真意’，他在黑暗深渊时就在想办法，参悟其他奥妙，甚至研究其他真意。欲要让‘波动域真意’结合进化到三品真意‘波动真意’。</p><p>    真意进化。在黑暗深渊是非常常见的，很多恶魔都在追求这一点。</p><p>    他们寿命都很长。</p><p>    为了生存，一般都会尽早的掌握一种真意。随后则是想办法让真意进化的更高品。</p><p>    不过这种进化都很小心，不能乱来！像云海大帝的一位好友，就因为云海大帝的指点，最后走火入魔，神心崩溃而死！</p><p>    ……</p><p>    这座超凡世界在一个时辰内，所有超凡土着被尽皆横扫，除了三个被活捉的，其他尽皆毙命。</p><p>    这些恶魔们则是立即开始建立宫殿。作为以后的住处。</p><p>    花费两个时辰，一座占地过百里的奢侈宫殿建造而成，这些恶魔们按照地位分别居住在宫殿的不同区域。</p><p>    “联系将军。”</p><p>    宫殿主大殿内，一群恶魔聚集，其中红色弯角恶魔下令。</p><p>    “是。”一名弱小恶魔连恭敬应道，他体内的魔力飞出，在面前形成了一副画面。画面中正是炎泽将军。</p><p>    “巫琅。”紫甲瘦小恶魔‘炎泽将军’开口。</p><p>    “将军，我们已经准备好，随时等候将军的命令。”红色弯角恶魔恭敬道。其他所有恶魔都恭敬无比。</p><p>    隔着世界膜壁，传讯宝物是无法联系的。</p><p>    不过黑暗深渊战争无数，早就有了应对方法，在无数的弱小恶魔中。魔神们用残酷秘术培养出连心恶魔！让两个恶魔彼此能够灵魂感应，隔着一两个世界都能够联系。除非距离真的太遥远，隔了太多的空间。在深渊，弱小恶魔太多了。所以魔神毫不在乎的进行残酷培养。</p><p>    每一支恶魔军队，都会配备一些这种‘连心恶魔’。</p><p>    ******</p><p>    9666年6月。</p><p>    “发现夏族超凡！”随着弱小恶魔的上禀。</p><p>    “终于有夏族超凡了，让我去吧。”</p><p>    “我去。”</p><p>    恶魔们都激动期待。</p><p>    “都别争。这次我去！”红色弯角恶魔咧嘴，一条猩红长舌头伸出。</p><p>    “巫琅，这次该我去。”</p><p>    “巫琅，你以后有的是机会，让我去。”另外两名五阶恶魔都想去，恶魔骨子里的凶残让他们渴望杀戮，更何况杀死一名夏族超凡，也有机会夺取一名超凡的灵魂！那可比上万个凡人灵魂还要珍贵！</p><p>    红色弯角恶魔嗤笑：“你们俩？你们俩能够靠自己撕裂空间吗？”</p><p>    “我们有手下。”另外两名五阶恶魔都有些不甘。</p><p>    四阶恶魔、三阶恶魔中……就有一些在空间方面上有天赋的，这次带来的特别是三阶恶魔，大多都是有空间类天赋。</p><p>    “这是我们第一次行动，要足够完美。所以我去，下一次你们俩再去。”红色弯角恶魔咧嘴一笑，“就这么定了。”</p><p>    哗。</p><p>    立即大量魔力飞出来，在旁边凝聚出了一尊魔力分身。</p><p>    撕拉——</p><p>    红色弯角恶魔本尊一挥手，撕裂开超凡世界的空间裂缝，魔力分身直接钻了进去。</p><p>    ……</p><p>    魔力分身，身体尽皆都是魔力构成。它无法汲取外界力量，它的存在或者一举一动都会不断消耗，当魔力消耗殆尽那就毙命了，魔力分身上蕴含的一丝灵魂都会破灭。所以正常‘斗气分身’‘魔力分身’在消耗完之前，都会尽量赶回本尊处。</p><p>    刷。</p><p>    红色弯角恶魔的魔力分身，撕拉，撕开了夏族世界内层膜壁，再度来到夏族世界！</p><p>    “刷！”他的魔力分身早就知道了夏族超凡的位置，也知道这位超凡的长相模样，直接穿梭虚空直接赶去。</p><p>    ……</p><p>    程灵淑正站在一座府邸内，脸上满是愤怒。</p><p>    府邸内一片血流成河。</p><p>    不过却有很多衣服破破烂烂面黄肌瘦的孩童战战兢兢们站在那。</p><p>    “这群丧尽良心的人渣，简直不配当人！”程灵淑愤怒无比，她虽然成为超凡，可性子一直很开朗爽直。也是最见不得一些太黑暗之事的。一旦撞见必定会插手！</p><p>    “孩子们，你们在等一会儿，马上就有人带你们走了。”程灵淑安慰着那些孩童们，她借助天地之力感应早就发现了龙山楼的一群人已经到了府邸门外。</p><p>    她当即迅速离开。</p><p>    刷刷。</p><p>    她虽然是一名超凡法师，可为了隐藏身份却是冒险者大半，战斗也是用一柄利剑。拥有超凡之躯，加上境界之高……战斗时比寻常称号强者都要强的多了。</p><p>    她轻松的出了府邸院子，行走在外面的府邸上，轻轻摇头。</p><p>    她活了这么多年，经历也多，心情也渐渐平复。</p><p>    忽然——</p><p>    一股可怕邪-恶的气息，忽然在距离她数里之外的半空中出现。</p><p>    “这是——”程灵淑转头看去，一眼就看到了城池半空中的那一名红色弯角恶魔，这名恶魔通体散发的魔力气息肆意浩荡，没有一丝掩饰。那无形气息就让程灵淑感到了恐惧压迫。她明白，彼此差距太大了，根本不是一个级数的，“这名恶魔怎么会主动释放气息？丝毫不掩饰？”</p><p>    程灵淑几乎本能的立即上禀薪火宫。</p><p>    “夏族超凡！”红色弯角恶魔身体一动，一个瞬移，就出现在了程灵淑的旁边。同时伸出那丑陋的恶魔之手抓向程灵淑的脑袋，“你是我在夏族世界所杀的第一个超凡，死在我手里，你该感到荣幸。”</p><p>    “暴露了！”程灵淑大惊。</p><p>    **</p><p>    第三更！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>