<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第33篇 转世 第65章 赎回？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第33篇 转世 第65章 赎回？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “炽风殿下。”一旁沉默着的雨尘行者，却是难得的传音提醒，“赶紧封禁空间。”</p><p>    “好。”</p><p>    炽风殿下手中出现了一卷轴，催发卷轴，立即蒙蒙空间降临笼罩住了整个天剑道殿。在场的百战魔神樊楚护、黑袍强者、雨尘行者、水火二使个个都心中一定，虽说东伯雪鹰如果要施展五相封禁术对他们动手，以他们一群高手联手之力是能抵抗的。</p><p>    可怕就怕，东伯雪鹰出招够快，单独对付一人！</p><p>    必须得承认，在场这些混沌境十层高手，任何一个，一对一都绝非那位应山雪鹰对手，差距还大的夸张！</p><p>    “真是可怕，五相封禁术，他都能练成！在混沌境就练成了。”雨尘行者很是孤傲，可此刻也惊叹道。</p><p>    “是可怕。”骄傲如炽风殿下抬头看着高空中蜿蜒悬空的巨大魔龙，看着魔龙背上的那白衣少年，第一次产生对了对这位应山雪鹰的仰视感！修行者的世界，非常简单。虽然背景来历都值得骄傲，可‘实力’才是根本！当实力上完全被超越时，一般都会敬重强者。</p><p>    这是对实力的敬重！</p><p>    “五相封禁术，如果我将《三世法》完全练成，方才有望凌驾他一头吧。”炽风殿下暗暗道，“可是我吃尽苦头也才仅仅练成《三世法》中的过去卷，我那位族兄，那般骄傲自信，修行成了过去卷，又去修未来卷……迷失在未来，完全疯掉了。”</p><p>    过去卷，最容易。</p><p>    未来卷，有迷失之祸。一旦迷失在未来，就真疯了。</p><p>    最难的就是‘现世卷’，三世合一，难度极高。历史上导致疯了、自杀的都有好些，所以面对《三世法》都是谈之色变，一般都是成为宇宙神后才逐渐修炼未来卷，甚至在宇宙神第二层次才敢涉足‘现世卷’，一旦三世合一……</p><p>    战力就恐怖了。</p><p>    不在过去，不在未来，不在现在，敌人攻击都甚至碰不到自身。这种手段，不亚于虚化极致圆满。战斗威能更是了得。</p><p>    “这种恐怖秘传，虽然被创出，可一般都是宇宙神才敢真正修炼的啊。”炽风殿下感慨。</p><p>    五相封禁术！</p><p>    三世法！</p><p>    以及其他一些类似的极为恐怖的秘传，一般都是达到‘无敌’之境的，如樊祖这一等存在们，他们已经达到极致，回过头来研究自己的道路，比如推演混沌境层次，创出了极致的手段。这是理论上可以完成的。</p><p>    比如‘五相封禁术’，理论上，混沌境是可以做到。可又有几个在混沌境，就能将不同五条道路都达到极致？</p><p>    都是‘理论’上可以。实际上完成可能性极低。</p><p>    而那些站在界心大陆真正最无敌行列的，他们可不管后辈能不能练成，不管怎样，先创出来！法门在这，有本事就去修炼。</p><p>    “有多强实力，就得承受多少磨难。”炽风殿下抬头看着，心中有着羡慕，练成虽难，可一旦成功当真是横扫同层次。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰俯瞰下方，看着天剑殿内那一众混沌境十层高手都吓得施展秘宝隔绝空间，这让他嘴角也微微上翘，随即朗声道：“我应山雪鹰在此挑战天剑道高手，这莫潮实力一般，连我一招都未曾抗住，难道天剑道就这等实力？”</p><p>    声音如浪潮，滚滚朝四面八方传播。</p><p>    挑衅。</p><p>    打脸！</p><p>    东伯雪鹰就是要借此大大打击天剑道的名气。</p><p>    ……</p><p>    天剑道殿内。</p><p>    炽风殿下等人可不会感到难堪，他们可不是天剑道弟子。</p><p>    “五相封禁术，光明正大的对战，天剑道哪里有弟子是他对手？”百战魔神樊楚护摇头道。</p><p>    “别说光明正大约战了，就是从整个界心大陆各处找寻高手，在混沌境能击败这应山雪鹰的也屈指可数，无一不是各大势力真正的宝贝疙瘩。天剑道根本邀请不到。”炽风殿下则是道。</p><p>    论法门。</p><p>    五相封禁术，绝对算混沌境层次排在最前列，可硬是要找比它强的，也有十几种。</p><p>    可越强，修炼难度也会更高。</p><p>    历史上修炼有成都少的可怜，更别说‘当世’修炼有成的了。因为能修炼那般逆天秘传的，一般都是天资悟性乃至积累都很恐怖的，要不了太久，都会跨入宇宙神。就像东伯雪鹰，能练成五相封禁术，等于一只脚跨进了宇宙神门槛，成宇宙神的日子也不会太远。</p><p>    所以，练成恐怖秘传的，历史上有，几乎都成宇宙神了。</p><p>    当世还在混沌境的，能出来击败东伯雪鹰的，都极少。都是各大势力的宝贝疙瘩！更何况，正大光明挑战，非天剑道弟子也没资格出战。</p><p>    ******</p><p>    “一招都没抗住？”</p><p>    “这实力太恐怖了，一些新晋宇宙神怕也扛不住吧。”</p><p>    “嗯，宇宙神也得修行许久积累底蕴，方才敌得过这应山雪鹰！那些新晋的宇宙神？也都是混沌境十层而已，哪是这位应山雪鹰对手。”</p><p>    在四方天际，有无数观看者。</p><p>    一辆辆车辇在半空，诸多强者三三两两谈论，便是混沌境们对远处在庞大魔龙背上的白衣少年，都感到了敬畏！这种实力实在可怕，‘五相封禁术’一出，混沌境十层都逃不掉，新晋宇宙神都将被擒，他们这些混沌境更是被横扫，仿佛掌中蝼蚁。</p><p>    “这等实力，便是六大古国，能得到无敌存在指点其中最最妖孽的，怕也就这水准吧。”一个个赞叹羡慕。</p><p>    “我们黑魔四国的混沌境，也能出现这样的恐怖高手。”</p><p>    “厉害。”</p><p>    “怕是很快就名传界心大陆了。”</p><p>    许多人甚至感到与有荣焉。</p><p>    不管怎样，他们都是黑魔四国范围的，在庞大的界心大陆上，黑魔四国只是边角的一个小块区域而已！很不起眼，这种小地方，像夏风古国等一些势力是不太瞧得起的，自然有一种蔑视感。然而诞生出‘应山雪鹰’这种练成五相封禁术的，便是任何一古国的混沌境都不敢小瞧了。</p><p>    ……</p><p>    虽围观者很多，议论纷纷。</p><p>    可实际上暗中也有好些宇宙神在遥遥观战，毕竟是天剑道、南云圣宗的交锋！特别是‘天剑国主’‘南云国主’这两位当世枭雄，也是在暗中默默观看一切发生。</p><p>    “雪鹰。”</p><p>    东伯雪鹰耳边响起了师傅的声音。</p><p>    “师傅。”东伯雪鹰回应道。</p><p>    “你活捉那个叫莫潮的，如果你不反对，我就让天剑国主赎回了。”南云国主传音。</p><p>    “我当然不反对。”东伯雪鹰活捉，就是为了赎回。</p><p>    直接杀了，也就赚点秘宝。</p><p>    赎回？</p><p>    才能赚取一笔巨额的宇宙晶！东伯雪鹰并没有将雷霆王莫潮当做对手，也没什么恨意，毕竟各自为各自宗派罢了。</p><p>    “好，你做足姿态，继续堵门！”南云国主传音吩咐。</p><p>    “是。”</p><p>    东伯雪鹰也明白，自己的实力，令天剑道进军黑魔四国的计划严重受挫，显然双方开始谈判了。</p><p>    “天剑道上次派出昌苏王等人，去我南云圣殿堵门，还斩杀了好些外门弟子，手段狠辣。”东伯雪鹰盘膝坐在蜿蜒庞大的魔龙背上，声音滚滚响彻天地，“我还以为天剑道能有多厉害高手，这莫潮也还算有些胆气，就是实力弱了些。现在连一个敢和我应山雪鹰交手的都没有？”</p><p>    汹涌的虚空浪潮已经包围整个天剑道殿。</p><p>    继续堵门。</p><p>    一副要堵门上亿年的模样，天剑道许多高手气得牙痒痒，却没有一个敢出手，他们每一个对这位‘应山雪鹰’的实力都是感到恐惧敬畏的！</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>