<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四章 恐惧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四章 恐惧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那些追过来想要和首领一起围杀东伯雪鹰的盗匪们个个惊呆了，他们的首领，就这么死了？</p><p>    这才交手几招啊，死的也太快了。</p><p>    噗！东伯雪鹰瞬间拔出了长枪，目光转向这些满手血腥的悍匪们。</p><p>    “快逃啊。”</p><p>    “逃。”</p><p>    所有盗匪都恐惧了，他们中连一个天阶骑士都没有，就算是首领‘盖斌’一人都能屠戮他们，更别说这个少年领主比盖斌更强大了。</p><p>    “渣滓，还想逃？”东伯雪鹰瞬间冲向了这些盗匪们，雪花飘飘，鲜血飞溅，就像盗匪们肆意屠杀那些普通平民们。现在这些盗匪们在东伯雪鹰面前同样脆弱不堪……仅剩下的三个地阶骑士几乎两个呼吸时间便被分别杀死，大批大批的盗匪尸体抛飞、倒下。</p><p>    “快逃，快逃。”所有盗匪完全崩溃了，差距太大了，那一杆长枪力量雄浑，擦一下便要丢掉小命了，没有一个盗匪能在东伯雪鹰面前撑得住一招！</p><p>    “死。”</p><p>    “死。”</p><p>    对弯刀盟的这些悍匪，东伯雪鹰没有丝毫留情，杀的这些盗匪们惊恐的四散着逃跑，东伯雪鹰知道……他终究只是一个人，盗匪们四散逃跑他不可能杀光每一个。为了除掉这仪水城的毒瘤，东伯雪鹰首先盯着那些实力强的。</p><p>    将那些骑士级的也都尽皆除掉。</p><p>    仅仅片刻，盗匪们完全四散逃了，地面上留下了两百多具尸体，整个弯刀盟的首领、天阶高手、地阶高手，真正的骨干一个不留。</p><p>    弯刀盟，就此被灭！</p><p>    那些喽喽们，恐怕一些山村自己的护卫队就能抵挡住了。</p><p>    “饶命，饶命。”还有五名盗匪被宗凌逼迫在山壁角落，都不敢动，因为动的都死了。</p><p>    “雪鹰。”宗凌哈哈笑道，“痛快啊痛快，弯刀盟这个大毒瘤就这么被除掉了！盖斌以及一些高手尸体我都搜过了，搜到了不少宝贝，特别是盖斌身上竟然还有一件储物宝贝。”</p><p>    东伯雪鹰有些惊讶，竟然有储物宝物？</p><p>    “这个大盗，果然身家不菲。”东伯雪鹰走过来。</p><p>    “喏。”宗凌递过来一个包裹，包裹上都是一些帝国银号发行的一些金票，显然作为盗匪们活一天算一天，宝贝一般都是随身藏的，其中还有一枚戒指。</p><p>    东伯雪鹰拿到那枚戒指后，立即有所感应，斗气沿着手指直接渗透进入，将整个戒指内部都冲刷了一遍，顿时戒指就和东伯雪鹰的精神生出感应了！骑士法师们都可以用斗气、法力来进行炼化储物宝物，如果是普通人，则需要法师们帮忙以鲜血帮忙炼化了。</p><p>    “好家伙。”一炼化，东伯雪鹰就吃了一惊，里面零零碎碎放着些不少宝贝，主要是金票、金币以及兵器等一些杂物。不过整个储物空间仅仅两尺范围，比母亲留给自己的储物吊坠要小的多。</p><p>    “这么多金票。”东伯雪鹰精神能够清晰感应储物空间内一切物品。</p><p>    金票，总值八万五千金币！还有些零碎宝物，凑凑也有九万金币。</p><p>    其他天阶法师、骑士盗匪的财物全部加起来也有两万多金币。</p><p>    “当盗匪，还真够富的。”东伯雪鹰暗暗道。</p><p>    “你们五个。”</p><p>    东伯雪鹰看向那五名恐惧的悍匪，“在前面带路，去你们的老巢，带路对了，饶你等性命。带路错了……都得死！”</p><p>    “是是是。”</p><p>    “领主大人放心，我们一定带路。”五个悍匪立即应命。</p><p>    ……</p><p>    悍匪们在前面忐忑带路。</p><p>    东伯雪鹰、宗凌跟在后面。</p><p>    “宗叔，给。”东伯雪鹰将储物戒指递给了宗叔。</p><p>    “这怎么行，弯刀盟是你除掉的，这些都应该归你。”宗凌连拒绝。</p><p>    “哈哈，母亲早就将储物吊坠给我了，我无需这个。”东伯雪鹰说道。</p><p>    “可你也能留给青石，青石将来要成法师的，一名法师还是需要储物宝物的。”宗凌摇头。</p><p>    东伯雪鹰轻轻摇头：“还早的很，青石跟随他老师学习最起码几年时间才会成为真正的法师！那时候，我会送给青石一个更好的，宗叔，你可别忘了，这次我们的收获可是很大的。”</p><p>    宗凌一怔，随即笑了。</p><p>    是啊，这次有阴影豹，还有银月狼王，价值就十几万金币了。再加上灭掉弯刀盟也得到了过十万金币。的确是狠狠的大赚一笔了。</p><p>    “好吧。”宗凌也就不再多说了，接过了储物戒指，轻易炼化。</p><p>    “嗯？”宗凌一愣，他发现了储物戒指内的大量金票以及一些金币，金票就值五万金币了。</p><p>    “雪鹰领还有各种开销，这五万金币宗叔你这边先拿着用着，等不够用了再说。”东伯雪鹰低声道，“这次回去，我还会找机会慢慢卖掉银月狼王毛皮和阴影豹尸体。”</p><p>    阴影豹尸体是放在储物空间内的，储物空间没有空气绝对真空，对保存物品是极为有利的。</p><p>    “嗯。”宗凌思索着微微点头，雪鹰的实力还会继续提升，雪鹰领的开支自然也会逐渐提升。</p><p>    走了没多久。</p><p>    “领主大人，前面就要到了。”五名悍匪都无比恭敬乖巧，其中一名瘦小悍匪连道，“我们老巢就在山腹内，平常人就是走到山面前都看不出来，进山腹的通道非常的隐蔽。”</p><p>    “前面带路。”</p><p>    东伯雪鹰手持长枪，随时警惕着。</p><p>    五名悍匪非常熟练的前进，可东伯雪鹰却隐隐感觉到一种可怕的威胁。</p><p>    仿佛有什么可怕存在正潜伏在前方的大山内部。</p><p>    自从达到枪法大师境界，神而明之，对天地自然的感应也越加神奇，比如一般能提前发现魔兽，连盗匪的埋伏也能提前发现。</p><p>    “怎么回事？没感觉到什么气息，就是压抑不住的恐惧。”东伯雪鹰感到心悸，陡然停下伸手拦住了宗叔。</p><p>    他看着眼前这座大山，山壁上也长着苔藓。</p><p>    “雪鹰，怎么了？”宗凌疑惑。</p><p>    “不太对劲，我感觉很不好。”东伯雪鹰低声道，“快走，赶紧走。”</p><p>    宗凌面色一变，他没丝毫怀疑。</p><p>    嗖嗖。</p><p>    二人立即转身迅速离去。</p><p>    “领主大人，这进山腹的通道很隐蔽，藏在这乱石后面呢，领……咦，人呢？”这五名悍匪转头时都发现，原本跟在后面的东伯雪鹰二人已经消失不见了。</p><p>    “走了，那雪鹰领的少年领主已经走了？”</p><p>    “哥几个，弯刀盟完了，赶紧找点宝贝逃命去吧。”</p><p>    这些悍匪也滑头的很，个个迅速进入老巢。</p><p>    呼……</p><p>    这座屹立在这无尽岁月的大山的山壁上，浮现出了一张巨大的脸，岩石形成的眉毛、眼睛、嘴巴……带着高高在上的气息，它的双眸遥遥看着远处已经到了几里外的东伯雪鹰、宗凌。</p><p>    巨大的脸上出现了一丝疑惑表情：“嗯？竟然能发现我的存在？一个少年就怎么厉害，背后或许就有人类中的强者。”</p><p>    “得换一个地方监视人类了。”</p><p>    山壁上的巨大脸孔很快消失，山壁恢复平常。</p><p>    轰。</p><p>    在地底深处，一个庞然大物悄然离开了这里，转移向了其他地方了。</p><p>    ……</p><p>    毁灭山脉外面，驻扎的营地。</p><p>    东伯雪鹰、宗凌以最快速度跑出了毁灭山脉，来到了营地。</p><p>    “终于出来了。”东伯雪鹰转头看了看后面，依旧有些心悸。</p><p>    **</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>