<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>十年</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">十年</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    番茄在2005年11月9号那一天，在起点开始上传番茄的第一本小说《星峰传说》，而今天是2015年的11月9号。</p><p>    整整十年。</p><p>    十年前，番茄是刚上大一的学生，那时候体重还没超标。十年后，番茄胖了一圈，儿子都能打酱油了。</p><p>    从上大学开始。</p><p>    大学期间的春游秋游，大学期间同学去ktv唱歌，去苏州乐园……我大学期间竟然一次都没去过！每天都宅着码字，写完《星峰传说》，我继续写《寸芒》，我写完《寸芒》继续写《星辰变》……每天都在写，每天都在想小说……</p><p>    熬夜到第二天早上七八点是很正常的。</p><p>    一直到大三下学期，身体扛不住了，从来没想过感冒能那么恐怖，我选择了退学。回家在家在爸妈照顾下都养了一个月才好！在这期间，我一样在写着《星辰变》维持着更新，有时候迟更新了、请假了……顿时就被骂的飞起。</p><p>    唉。</p><p>    无奈啊，解释说生病了，很多人就骂——就知道找理由，你理由多的很呢！</p><p>    他们不信啊。</p><p>    其实我还是从写吞噬星空开始，我逐渐明白一个道理，我请假不说理由，因为只要说理由就会被骂。哈哈哈…………记得最惨的是《盘龙》，那年还是大年三十晚上，那天我电脑笔记本键盘坏了，大过年的，又没地方买电脑，急得我快发疯，那刺过年期间请假了七天……盘龙书评区被骂的我被迫关闭书评区，恐怕很多老读者都记得，哈哈。</p><p>    主要是因为我大年三十那天，我都在更新！我没说请假，甚至我准备过年继续更新。</p><p>    可因为电脑问题被迫只能请假……突如其来的请假，导致很多读者发疯的骂，我也理解，只是有些无奈而已。</p><p>    ……</p><p>    写完《盘龙》，写《九鼎记》。</p><p>    在写《九鼎记》的时候，番茄认识了老婆。</p><p>    在写《吞噬星空》的时候，和老婆结婚了。</p><p>    在写《莽荒纪》的时候，儿子‘小番茄’出生了。</p><p>    哈哈哈……</p><p>    番茄从十八岁到二十八岁，最年轻的十年岁月，就这么过来了，现在已经开始写第八本小说《雪鹰领主了》了。</p><p>    说实话。</p><p>    虽然有些累，可番茄很喜欢写小说，这是精神中的一种享受吧。如果说不写小说，或许会很悠闲，可我会觉得很空虚吧。</p><p>    这一个十年就这么过来了。</p><p>    下一个十年，下下一个十年……慢慢来，只要有人喜欢，番茄就会用心去写，咱们一起继续下去。</p><p>    以后成老头子了，另一个老头子跑过来：“哇，番茄，我上初中就看你小说了，现在孙子都有了哇！”</p><p>    哈哈，感觉那样还是挺有成就感的，嘿嘿~~~~</p><p>    就这样吧。</p><p>    对了，今天《雪鹰领主》很苦逼的就一更，欠章累计到四章了，后面会补的，嗯嗯~~~现在到了关键情节，不敢乱写~~~~~</p><p>    ……(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>