<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请假一天~~~~</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请假一天~~~~</span></h2><p>    看着岛屿外的无尽星空，特别是无数星辰时刻在移动的轨迹，让东伯雪鹰不由被吸引，跟着就感到一阵阵眩晕。</p><p>    立即闭上眼睛，眩晕感才消失。</p><p>    “真可怕。”东伯雪鹰感叹道，“情报记载中果然不假。”</p><p>    “这是红石山的主人，改天换地布下的星空场景。”辰九说道，“据说这星空变化蕴含着无比高深的规则奥妙，对界神而言都太过高深，对我们而言更是高不可及。强行去观看，不但无益，反而有害。不过在闯荡之前，倒也可以见识见识。等会儿开始前进时，就再也不能看星空了。”</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰点头。</p><p>    这里是大门开始处，也是绝对安全的地方。</p><p>    一旦踏出周围一片区域，整个岛屿处处都充满着危险！时时刻刻都不能怠慢松懈，这时候如果还去看星空，看的整个人眩晕，不是找死么？</p><p>    “这座浮空岛，布置的真是漂亮。”东伯雪鹰笑着欣赏着这座浮空岛。</p><p>    岛屿内，布置的非常精致。</p><p>    小桥流水。</p><p>    石板路。</p><p>    树林，山峰起伏。在远处偶尔还有些各色各样的建筑。同时在岛屿各处，都有这一座座石雕！石雕或大或小，大多都是相当于正常人高度。多数为人形，少数为兽形。无数的石雕上，有些上面还有些雕刻失误的划痕，显然雕刻者……算不上雕刻大师。</p><p>    “是漂亮。”辰九赞叹，“听说很久以前，红石山的主人，也就是那位神界大能者还会居住在浮空岛，那些建筑就是他的居住地！他居住在这，操纵星空改天换地，参悟修行。据说那些建筑在最早期，随便一个杯子，随便一个桌子，都可能是宝物！红石山刚坠落时。那些最早期进来的半神，不少都颇有收获。不过到了现在，呵呵，那些建筑内早就被扫荡一空了。”</p><p>    东伯雪鹰笑了笑。他想起了黑风老祖的那个布袋。</p><p>    那个布袋，除了肉眼观看，一切探测方式都探测不到，连虚界都无法映照。估计也是那位神界大能平常生活使用之物。</p><p>    “难怪布置的这么漂亮。”东伯雪鹰说道。</p><p>    “再漂亮……也潜藏无数杀机。”旁边山羊胡子老者嘀咕道，他的目光还落在远处几乎遍布岛屿各处的石雕。“那位神界大能，雕的又不好，没事雕这么多干嘛。”</p><p>    东伯雪鹰一笑。</p><p>    浮空岛……</p><p>    最危险的就是这些石雕！每一个石雕，都有镇压一个时代的实力。最要命的是，整个岛屿上估摸着有超过十万的石雕，它们还是‘一心’的，一个石雕发现了超凡，其他石雕个个都会知晓，会立即前来围追堵截！幸亏岛屿够大！幸亏石雕们速度上稍微慢了些，才有一线生机。</p><p>    否则就不是九死一生了。而是十死无生！</p><p>    毕竟一个石雕就镇压一个时代，上百个围攻，东伯雪鹰和辰九也扛不住啊。</p><p>    这些石雕们，也被称之为‘石雕守卫’。</p><p>    “这些石雕，乃神界大能者雕刻，颇为神异。”辰九说道，“石雕守卫是透过眼睛观看的，它们的眼睛能够看透一切伪装隐藏！不过只要不被眼睛看到，就没问题了。老贼、福叔，你们俩切切小心。如果真的被石雕守卫发现，立即靠速度摆脱，尽量隐藏。千万别和它们交手，一旦被缠住。你们就晚了。”</p><p>    “明白。”老贼和福叔都点头。</p><p>    “浮空岛的其他危险，你们俩小心点能够应对，就是石雕守卫需要警惕。东伯雪鹰，你也得小心，我俩实力虽然厉害些，可一旦被一群石雕守卫困住。会有越来越多的石雕守卫聚集而来，我们也晚了。你千万别以为虚界能够躲藏，这些石雕守卫很神异，什么躲藏手段都没用。”辰九道。</p><p>    “明白。”东伯雪鹰点头。</p><p>    “你比我们要好很多。”辰九看向远处，“你只要浮空岛，再走过陨石桥，应该就能得到鬼六怨巫毒的解药了。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    东伯雪鹰遥遥看着。</p><p>    在自己左前方远处岛屿的尽头，就有无数的陨石，陨石一个个连接，通往星空的极深处。无数的陨石连接……构成的就是陨石桥！</p><p>    陨石桥的尽头。</p><p>    就是一根翠绿色的几乎穿过整个星空的的长藤，这一根长藤……一直连接到星空最高处的尽头，长藤上还有着一个个巨大的叶子，叶子比那些星辰还庞大。</p><p>    “按照情报记载，只要穿过浮空岛，走到陨石桥的尽头，就可以提出要求，得到自己所需宝物了。”东伯雪鹰说道，“希望那里有鬼六怨巫毒解药。”</p><p>    浮空岛、陨石桥……</p><p>    这是许多半神进来都要度过的路。</p><p>    黑风老祖以及当年许多异界来客，都是走这条路。对于镇压一个时代的强者而言，这条路走下来是九死一生的。</p><p>    “我可不行，我要沿着连天藤，继续往上走。”辰九摇头道，“通过连天藤活着抵达更上一层空间，那里才有界神存在也渴望得到的宝物。”</p><p>    “通过连天藤？”东伯雪鹰摇头，“那可不是一般的危险。”</p><p>    “九死一生吧，所以是赌命！”辰九道。</p><p>    闯红石山。</p><p>    分成两段。</p><p>    一段，浮空岛和陨石桥，成功就能提出要求，得到所需宝物。</p><p>    第二段，沿着连天藤进入更上一层的空间，那里的宝物让界神们都渴望。</p><p>    “这红石山，当年就是那位神界大能，用来选徒弟用的。”辰九摇头，“但凡来闯红石山的，闯过第一段就能得到些奖励的，第二段奖励更高！所以就算成不了那位神界大能弟子，当初在神界，依旧有许多半神去闯红石山。”</p><p>    “这样选徒弟？”东伯雪鹰摇头一笑。</p><p>    东伯雪鹰很有自知之明。</p><p>    他来这，最重要的目的是解毒！且要活命！他不会太过自大的拿自己的小命去赌一直往上闯的，毕竟他的生命，对夏族也很重要。</p><p>    而且自己的境界还不算高，等将来自己的三种二品真意都达到三重境巅峰，甚至都达到‘神心境界’，以自己的秘技，发挥出的实力还要更强大，先不急着成神，再来闯闯，不更安全？</p><p>    对于那些伟大的界神存在而言。</p><p>    就算有这样的逆天的超凡愿意下来！他们也送不起啊，运输代价太高了。送一个辰九这种级数的，就很心疼，都舍不得送两个。更别说送比辰九强的多的了。</p><p>    ……</p><p>    四支队伍，他们都很郑重，他们的目标都是要通过连天藤进入更高一层空间。</p><p>    虽然九死一生，可他们必须去赌！</p><p>    所以从一开始就得小心，队伍成员尽量活下来，那么到后期就能撑的走的更远一点。</p><p>    “必须通过连天藤，进入更高一层空间。”梅山主人双眸隐隐带着光芒，他为了这一天，他选择度过三次地狱级任务摆脱时空神殿控制，来到夏族世界！</p><p>    “更高一层空间。”辰九也看着遥远处那几乎穿过整个星空的巨大的连天藤，他的眼眸中也有着杀意，“我必须活着回去，还要兴盛我飞剑山庄，灭杀所有敌人仇人！”</p><p>    “家族覆灭，我巫马海苟活到今天，这一次九死一生，可只要活下来，我就能改变扭转一切。”金甲少年巫马海双拳紧握，握紧的拳头中隐隐都有黑色裂缝。</p><p>    “这是我们扭转困局的机会，不就九死一生么？地狱级任务，我们也有过两次了，不都熬过来了？”那金衣青年剑皇随意说着，只是旁边的高大汉子、妖媚妇人都神情严肃，这一次愿意过来，他们俩也是同意的，就是为了一搏。</p><p>    东伯雪鹰也看着。</p><p>    他的压力相对轻一点，只要解毒，他就算成功了。</p><p>    在解毒之余……东伯雪鹰也想要从这红石山中得到足够多的宝物，让夏族在即将的战争中增加更多胜算。</p><p>    “诸位，那些石雕守卫非常危险，一旦被他们围住，可就完了。所以我们在一起行动的人太多也不好。”巫马海说道，“彼此最好保持上万里的距离，我们就先走一步！”</p><p>    金甲少年巫马海说完。</p><p>    便带着麾下的博波和巴晗二人，尽皆走出了暗黑色大门周围一片安全区域，沿着远处一条看似美丽的石板路，朝树林深处小心翼翼的迅速前进。</p><p>    *(~^~)</p><p>    手机赚钱网（奇分享），赚钱很简单！你每天都在分享好的文章给朋友是吗？好消息：现在同样是分享文章给朋友，但是能赚钱了！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>