<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一篇 第十三章 开天辟地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一篇 第十三章 开天辟地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    辰九紧跟着立即反应过来，连低声问道：“东伯雪鹰，你中的巫毒？”</p><p>    通过浮空岛陨石桥这最基本的考验，是会得到赠与的一份礼物，可也只是一份而已。东伯雪鹰竟然选了‘开天辟地’，那解毒？</p><p>    “解不了。”东伯雪鹰摇头，“奚薇前辈说了，鬼六怨巫毒是神级巅峰的巫毒，解药太过珍贵，远远超过一份礼物的价值。”</p><p>    “可你这不是原始巫毒啊。”辰九追问。</p><p>    “就算是削弱的，解药价值依旧远超一份礼物。”东伯雪鹰摇头。</p><p>    旁边其他一个个，梅山主人、金衣青年剑皇、白袍少女等一个个都看向东伯雪鹰，虽然都有些同情，可也都没说什么。</p><p>    “巫毒，唉，毕竟恐怖的很。”辰九叹息，他的挚爱就是中巫毒死去，他飞剑山庄也没法救，“更何况鬼六怨巫毒还是神级巅峰的巫毒，如果是原始巫毒，神级巅峰强者中了都会受折磨，想要求救，付出的都超过神阶极品兵器了。”</p><p>    神器，从大的层次分，也是分成‘神阶’‘界神阶’乃至更高。</p><p>    像巫神剑、雪前辈这类，都算是神阶极品！正常的神阶极品，半神们是无法催发的，他们催发的都是些神阶下品。</p><p>    而巫神剑和雪前辈……都有一个共同点，都是血炼神兵！和主人一起成长的，都是从神阶下品逐渐成长到‘神阶极品’的。因为兵器本身材质等多方面限制，神阶就是他们的极致。因为是血炼神兵，所以才可能让半神操纵。</p><p>    不过对灵魂要求极高，需要和血炼神兵的最原始主人灵魂很相近，才能催动。</p><p>    “所以擅长巫毒的神级强者，在神界也很可怕。”辰九道，“只是我没想到，他巫神剑携带的比较弱的巫毒……在红石山。也没能解。”</p><p>    “毕竟是神级巅峰巫毒。”梅山主人在一旁开口道，“诸位难道没发现，这红石山给与的礼物其实花费都很低，连一件神器都是不肯给的。都是半神级的宝物！价值极高的‘观看开天辟地’和‘修行洞天’，对他们而言又没任何损失。”</p><p>    在场个个点头。</p><p>    是，真正给的宝物，价值都不高。开天辟地？看看而已。修行洞天？去修行下对洞天又没任何影响。</p><p>    “对，就是靠‘开天辟地’和‘修行洞天’吸引人呢。”辰九摇头一笑，总要给半神们足够的吸引力，否则来冒险的会很少很少。</p><p>    “当初在神界。红石山吸引了无数半神去，连神灵都有去的，当然神灵去考验，都是神级巅峰强者了。”福叔在一旁也说道，半神来的都是半神巅峰，神灵的考验，自然也都是神级巅峰了。</p><p>    “不能怪红石山小气。”</p><p>    东伯雪鹰道，“无数半神乃至神级去闯，如果付出的礼物太多。时间久了，红石山也扛不住。自然得控制礼物的价值极限。只有开天辟地、修行洞天这类不需要什么付出的，才能大方点。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    在场个个点头。</p><p>    一个半神，就送一件神器。整个神界何等广阔……上亿年。通过基本考验的半神得多少亿？送神器得送多少？那都是很恐怖的数字。送礼物的价值肯定严格要求的。</p><p>    “东伯雪鹰，没想到没解毒，都如此看得开。”旁边金衣青年剑皇道，“佩服佩服。”</p><p>    东伯雪鹰一笑。没解释。</p><p>    之前自己也有些焦急不甘，不过晁青前辈成神的事让他心情大好，轻松许多。所以也就看开了，人总得往前看，不能总是奢望运气。</p><p>    ……</p><p>    巫马海在峡谷内观看着‘开天辟地’，半个时辰后，就是白袍少女进去。</p><p>    大家轮流着进去，也都不急。</p><p>    每人都是半个时辰！</p><p>    东伯雪鹰是最后一个来到的，也就排在了末尾。</p><p>    “哗！”</p><p>    眼前有无形力量笼罩的峡谷，忽然力量分开不再阻碍，此刻峡谷口外就剩下东伯雪鹰孤零零一个了，他迈步入内。</p><p>    峡谷寂静，也没多长。</p><p>    东伯雪鹰也看到了前方远处正站着一名黑袍老者。</p><p>    “年轻的超凡。”黑袍老者看向东伯雪鹰，冷漠道，“观看开天辟地没多久，一般观看后都会陷入感悟中，不过半个时辰后我依旧会将你挪移送回到奚薇那去，这点你得明白。”</p><p>    “是，前辈。”东伯雪鹰恭敬行礼。</p><p>    “这就是开天辟地印记。”黑袍老者指向峡谷旁边的一面崖壁。</p><p>    东伯雪鹰转头看去。</p><p>    崖壁上有着无形力量阻挡，可跟着这无形力量迅速撤去，露出了崖壁上一个巨大的凹坑，这凹坑还有着手指纹路，东伯雪鹰一眼就能判断……这应该是一根巨大的手指点在这崖壁上的。</p><p>    “无需多想，精神去感应。”黑袍老者道。</p><p>    “是。”</p><p>    东伯雪鹰盘膝坐下，随即灵魂力量弥漫，渗透向那一凹坑。</p><p>    当碰触凹坑的刹那。</p><p>    “轰！”</p><p>    东伯雪鹰‘看到’了。</p><p>    那是一片广袤寂静的黑暗虚空，虚空中正站着一名红发红袍老者，这老者整个人就仿佛一团无比耀眼的火焰，他的头发眉毛胡须尽皆都是火红色，一双眸子都是火红色。他站在那，那无形的威压就让那黑暗虚空在震颤，东伯雪鹰即便透过印记‘看到’，都发自内心的敬畏恐惧。</p><p>    这红发红袍老者伸出的右手的食指，朝前方黑暗虚空点出。</p><p>    他的食指仿佛急剧变大，似乎充斥视野。</p><p>    又仿佛很小很小，渗透进黑暗虚空的最极致内部。</p><p>    “极点！”</p><p>    东伯雪鹰瞬间明悟，他从这一手指点出，感觉到了‘极点’，那一根手指的指尖……就仿佛一颗极点！代表万事万物的终结，也代表万事万物的起始的极点！</p><p>    “轰~~~~”</p><p>    一指头点出，虚空裂开，无数天地初始能量涌动，一座世界在这‘一点’下开始逐渐扩张成形。</p><p>    时间、空间，开始在这世界内显现。</p><p>    还有一丝神秘的波动，弥漫在整个世界。</p><p>    当然还有最最耀眼的火光，笼罩整个世界……</p><p>    世界开始形成。</p><p>    这是一个庞大的炽热的世界，植物开始生长，奇异虫兽开始诞生，虽然是迥异于夏族世界的另外一种极为炽热的世界，可那个世界一样有万事万物。</p><p>    “哗。”</p><p>    一切结束。</p><p>    崖壁上再次出现无形的力量，阻挡了东伯雪鹰的继续观看。</p><p>    东伯雪鹰盘膝坐在峡谷内，则完全沉迷了，刚才显现的整个天地世界的诸多最根本的规则奥妙，特别是自己颇有钻研的‘极点穿透’，那位红发红袍老者就是一手指头开天辟地的！东伯雪鹰脑海中一时间生出无数的想法，他情不自禁的手指在面前一次次施展挥动，或是手指犹如枪尖刺出，或是一掌拍击而出……</p><p>    旁边的黑袍老者看着这一切，面无表情，他早就习惯了。在神界，不知道多少超凡，甚至是神灵在这观看，而后如痴如魔。</p><p>    总之，甭管多么沉迷，半个时辰一到，即便会打扰到他们，他依旧会强行将他们挪移送走。</p><p>    ********(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>