<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六章 不杀你，誓不为人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六章 不杀你，誓不为人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    从城堡的后门进入，东伯雪鹰身如幻影回到城堡主楼自己的屋子内，放下飞雪神枪，便迅速朝楼下客厅走去。</p><p>    客厅内。</p><p>    宗凌正在接待司安大人。</p><p>    “这才过去一个月，雪石山上就多了一座法师楼！”司安大人端着热茶，“我们仪水城最厉害的骑士、最厉害的法师可都聚集在雪石山了。”</p><p>    “只是仪水城而已，和外界的一些厉害高手比，不值一提。”宗凌微笑道。</p><p>    呼。</p><p>    一阵风，一名黑衣少年走了进来。</p><p>    司安大人转头一看，眼睛也一亮，当即起身微笑道：“领主。”</p><p>    “司安大人。”东伯雪鹰连道，“不必客气，请坐。”</p><p>    待得坐下，东伯雪鹰就立即问道：“司安大人，关于我父母的情况……”</p><p>    “你要相信我们龙山楼的情报能力，那是天下第一的。”司安大人说道，“不过我得提醒你，得冷静点。”</p><p>    “冷静？”东伯雪鹰心中疙瘩下，旁边宗凌脸色也一变。</p><p>    “请说。”东伯雪鹰表面平静的说道。</p><p>    司安大人明白这位少年领主内心肯定平静不了，他暗暗叹息，便直接道：“你母亲的情况还好，她是墨阳家族嫡系子弟，而且她哥哥墨阳琛是家族内最年轻的一位银月级大-法师，所以你母亲只是被关在墨阳家族的一座禁地‘雷潮涯’内，虽然孤独了些，可吃喝无忧，还能潜心钻研法术，听说你母亲还突破到了流星级大-法师。”</p><p>    “阿瑜的天资一直很好，果然是我们中最先突破到流星级的。”宗凌微微点头。</p><p>    “那我父亲呢？”东伯雪鹰担心了。</p><p>    母亲没事，那有事的是父亲？</p><p>    “你父亲……”司安大人犹豫了下，“你母亲当年是因为不愿接受家族安排的婚事逃离了家族，墨阳家族后来又选了另外一名比较优秀的嫡系女孩嫁出去了。这女孩的父亲叫‘墨阳辰白’，墨阳辰白当年没能保住女儿，一直很不甘心，自从他女儿嫁出后，他苦修二十年如今也达到了银月骑士级，并且借助家族内的炼金甲铠能发挥出称号级实力，我们龙山楼也送上了一枚青铜令！”</p><p>    “墨阳辰白对当年的事情耿耿于怀，也很怨恨你的母亲，认为就是你母亲逃掉才导致他女儿只能嫁给一个老头。”司安大人说道。</p><p>    “这怎么能怪我母亲？我母亲逃离了后，将他女儿嫁过去的……不是墨阳家族上面主事人吗？”东伯雪鹰怒道。</p><p>    “他不敢挑衅家族族长权威，只能迁怒你母亲。”司安大人说道，“你母亲有你舅舅庇护，又被关在禁地雷潮涯，他没有办法！可你父亲是在做苦役……墨阳辰白于是就将怨恨发泄你父亲身上。”</p><p>    东伯雪鹰脸色已经铁青，握着扶手的手指用力的都开始陷入木头内了。</p><p>    “你父亲被判苦役百年，是在墨阳家族的‘东香湖’的炼金作坊内做些苦活累活，墨阳辰白经常安排人折磨你父亲，并且还专门让作坊内的法师一次次治好你父亲！让你父亲死不掉。”司安大人说道，“如果不是有法师一次次治疗，你父亲恐怕在炼金作坊内都挨不了三年就死了。”</p><p>    “蓬！”</p><p>    东伯雪鹰手指抓着的扶手终于整个别抓爆了，东伯雪鹰双眸都泛着煞气：“该死该死。”</p><p>    记忆中仿佛如山一般巍峨的父亲……</p><p>    或是严厉训练自己，或是宠爱自己的父亲……</p><p>    “墨阳辰白！墨阳家族！”东伯雪鹰全身气血流动，一股凶戾气息从他身体中散发出来。</p><p>    宗凌也愤怒，脸色难看。</p><p>    虽然司安大人说的很简略——</p><p>    可他们都听得出来，做苦役本就是折磨了，还专门派人去折磨？以东伯烈天阶骑士的身体竟然都挨不住，需要一次次法师去治疗？</p><p>    东伯胸中怒火熊熊，愤怒在激荡。</p><p>    “墨阳辰白，我不杀你，誓不为人！”东伯雪鹰心中杀机熊熊，可旁边有外人在，东伯雪鹰是不会将这些直接喊出去的。</p><p>    喊，是没用的。</p><p>    是要做出来的！</p><p>    “墨阳家族呢？墨阳琛呢？就这么看着他折磨我父亲？”东伯雪鹰说道。</p><p>    “墨阳家族哪里会在乎你父亲的死活，至于墨阳琛，虽然嘱托过让人照顾你父亲，可没用的，一来墨阳琛自己也要潜心钻研法术，二来墨阳辰白能得到青铜令，在家族内地位丝毫不亚于墨阳琛！而且他专门派人去折磨，墨阳琛总不能一直在保护你父亲吧？”</p><p>    司安大人说道，“更何况，墨阳琛对他妹妹有感情，对你父亲可没什么感情。”</p><p>    东伯雪鹰听的咬牙。</p><p>    他懂。</p><p>    这一切他都懂。</p><p>    可他就是恨啊，真的不甘心啊。</p><p>    “怎么才能救我父母？”东伯雪鹰连道。</p><p>    “根据我们查探的情报，墨阳家族对家族法规执行极为的严格，没谁能违背！而且你母亲是被关在禁地，你父亲也是在家族内的东香湖炼金作坊，外人根本进不去，也没办法救你父亲。”司安大人说道，“投机取巧的办法，都没希望。”</p><p>    “不投机取巧的呢？”东伯雪鹰问道。</p><p>    “相对最简单的，就是给你父亲弄一个‘荣誉侯爵’的爵位。”司安大人说道，“侯爵爵位地位极高，就是超凡的特权都不能抓！直接囚禁或者杀一名侯爵？墨阳家族的那位伪超凡还承受不了后果！”</p><p>    侯爵。</p><p>    是较为特殊的爵位。</p><p>    因为侯爵以下的‘伯爵、男爵’都能花费金钱轻易买到，可侯爵买不到！甚至侯爵都非常罕见。</p><p>    正常情况下，只有一个家族诞生了一名超凡生命！超凡生命可以指定家族内其中一人获得侯爵爵位，这爵位可以世袭千年！千年后就自然降等为伯爵了。</p><p>    所以……</p><p>    一般侯爵，代表了是一个超凡家族的名义上的首领。至于超凡强者本人？已经无需爵位了。</p><p>    所以侯爵是禁止被囚禁、打杀等等的。伪超凡根本没资格，即便真正的超凡这么干了，也要付出很大的代价。</p><p>    ……</p><p>    荣誉侯爵，这无法世袭！一般是为帝国立下极大功劳的，有可能得到荣誉侯爵，权力和世袭侯爵差不多，只是无法世袭的区别。</p><p>    “你父亲是荣誉侯爵，你母亲就是侯爵夫人。那么他们墨阳家族就必须立即停止任何刑罚，什么禁闭苦役都必须停止，还不能有丝毫的得罪。”司安大人说道。</p><p>    “怎么才能得到荣誉侯爵？”东伯雪鹰连问道。</p><p>    **</p><p>    番茄再求下推荐票，记得投票啊~~~</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>