<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一篇 第十六章 躲不掉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一篇 第十六章 躲不掉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天空永远是黑夜，夜空中也永远有着星辰，当然这些都是红石山主人这位大能者所布置形成。</p><p>    在夜空下。</p><p>    巨大的藤叶世界内，东伯雪鹰三人正在一座荒山脚下，篝火点燃，烤着肉，时不时割下来一块大口吃着，又喝着美味果酒，偶尔故意抬头看看夜空中那绚烂的星辰，看的都让人发晕。</p><p>    “舒坦。”东伯雪鹰露出一丝笑容，“六天了，总算能放松下了。”</p><p>    “多亏了东伯雪鹰兄弟，若非你和庄主，这六天，我早就死了。”一旁的金袍光头老者福叔笑呵呵说道。</p><p>    “哎，各有分工！如果不是福叔你能够远距离发现敌人，我们可没这么轻松。”东伯雪鹰说道。</p><p>    旁边的辰九也点头：“我们这六天，一共遭到十五次袭击，除了六次是突然来袭，其他九次都是从远距离杀过来。按照情报，我们现在到藤叶世界中央的那长藤处，路途上应该再无危险！还剩下三十多万里，等会儿吃完喝完，一气呵成飞过去。”</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰、金袍光头老者都点头。</p><p>    按照界神级存在们提供的情报。</p><p>    通过第一片藤叶世界，排除奇遇伴随的危险，正常行进将会遭到十五次攻击！十五次都扛过后，就不会再来袭击了。</p><p>    东伯雪鹰也暗暗庆幸。</p><p>    幸亏有福叔的‘空间之眸’，能够远距离发现敌人，让他们有所准备，甚至靠速度逐个击破。就算从一些隐藏空间突然冲出来，冲出来时，福叔也会发现。</p><p>    如果没福叔！那些敌人恐怕一直会潜行到面前，直接进行刺杀围杀！那就是噩梦了。</p><p>    “我们走吧。”辰九起身。</p><p>    “啧啧啧。”东伯雪鹰则是接连两口吃完手中的骨头肉，又一翻手拿出了一酒壶。仰头喝了一口解药。</p><p>    “东伯，你受巫毒折磨，吃肉喝酒，有感觉吗？”辰九不由笑问。</p><p>    “当然有感觉！不信，你可以试试。”东伯雪鹰打趣道。</p><p>    “我可不想试，尤兰领主嚎叫的样子，我可忘不了。”辰九说道。</p><p>    三人在夜空下又开始迅速飞行赶路了。</p><p>    一路飞行，一路闲聊，轻松的很。</p><p>    因为知道除了奇遇危险外，再无危险。自然很轻松！</p><p>    至于奇遇？</p><p>    东伯雪鹰的虚界分身就在前面探路。他们三人是按照虚界分身已经飞过的路线前进的，自然安全的很。</p><p>    ……</p><p>    一路飞行，离中央的核心长藤越来越近。</p><p>    “第一藤叶世界还算轻松。”东伯雪鹰暗道，虽然有些小麻烦，但他和辰九联手破解起来都颇为轻松。</p><p>    就在东伯雪鹰心情极好时，忽然——</p><p>    嗡！</p><p>    东伯雪鹰三人飞行下，忽然他们撞在一片空间涟漪上，跟着他们三个同时都消失不见了。</p><p>    ******</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    东伯雪鹰、辰九、福叔脸色都大变。</p><p>    明明在飞行赶路，且他们速度都不快。否则也不会六百万里路就飞了整整六天了！怎么突然来到这了？</p><p>    “这里是？”东伯雪鹰仔细观看，这是一座巨大的密封舱室，密封舱室有千米长，三百米宽。高也有三百米。</p><p>    密封舱室内，空荡荡的，只有远处角落站着一尊雕塑和脚下一箱子。</p><p>    那是一名拿着狼牙棒的肥胖战士雕像，箱子则是黑色金属箱子。</p><p>    “不应该啊。这路，明明是虚界分身经过的，虚界分身没进来。我们怎么进来了？”福叔疑惑。</p><p>    “奇遇！”辰九皱眉，“我们遇到奇遇了。”</p><p>    “麻烦了。”东伯雪鹰也皱眉。</p><p>    福叔微微色变：“我们一路上都避开奇遇，可竟然还是进来了。”</p><p>    夏族先辈半神拼命想要找奇遇，可东伯雪鹰、辰九他们都竭力避开，就是因为奇遇……谁也不知道奇遇是大是小，就怕是大奇遇！因为大奇遇所带来的‘大危险’很可能是他们无法反抗，令他们毙命的。</p><p>    “奇遇，除了许多公开显现在外面的，还有些是隐藏的，有些不但隐藏且还在一直移动的。”辰九无奈道，“我们运气太好，所以碰到了一个，都小心点，危险随时可能降临。”</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰点头。</p><p>    辰九、东伯雪鹰、福叔，他们三人目光都落在这封闭舱室的角落，那肥胖战士雕像以及脚下的黑色金属箱子。</p><p>    因为这里别无他物！就这雕塑和箱子。</p><p>    雕塑和箱子，很可能是奇遇的战利品！不怕战利品普通，就怕战利品太珍贵。</p><p>    “看起来一般般，如果我没看错，那雕塑就是一尊神界战兵。”辰九说道，“在第一藤叶世界的神界战兵，几乎都是半神级别的。”</p><p>    东伯雪鹰点头。</p><p>    半神级神界战兵，算较为普通了，一般也就半神榜前十的实力，能在前三就算很厉害了。神级的战兵就昂贵了，最普通的都是尤兰领主一个级数！所以一尊神级战兵，价值都在百尊半神级战兵之上！代表的危险，也同样高的多。</p><p>    不过东伯雪鹰根本不需要，因为神级的战兵，根本无法进入夏族世界。</p><p>    “也就一尊神界战兵？”东伯雪鹰略微一松，这算很简单的奇遇了，黑风老祖都弄到五影等好些神界战兵呢。</p><p>    “不对。”东伯雪鹰瞳孔一缩。</p><p>    “或许箱子内还有什么。”辰九则是道，忽然他也发现东伯雪鹰表情变化。</p><p>    东伯雪鹰立即传音：“看那神界战兵的兵器甲铠。”</p><p>    辰九立即仔细看去，甚至透过‘八龙真意’的无形的规则领域去探查，他立即色变了。</p><p>    这肥胖战士雕塑穿着的甲铠，以及手中拿着的狼牙棒般的兵器，赫然都是神器！</p><p>    “神器？”辰九、东伯雪鹰相视一眼，都紧张小心了。</p><p>    普通神器，是比半神级神界战兵价值高些，但也高的有限。</p><p>    可是——</p><p>    甲铠和狼牙棒，价值是完全不同的。一件防御甲铠类神器，一般相当于十件攻击类神器。这都按照他们都是‘神阶下品’来计算的。</p><p>    “还有防御神器，这下麻烦了。”辰九皱眉传音，“东伯，你让虚界分身立即去看看，那箱子里有什么。”</p><p>    “一旦碰触箱子很可能惊动那一尊神界战兵，恐怕危机就会降临。”东伯雪鹰道。</p><p>    “嗯。”辰九也做好准备。</p><p>    东伯雪鹰点头，随即心念一动，一尊虚界分身凭空凝聚出现，和东伯雪鹰一模一样，直接出现在了那雕塑的旁边，闪电般的一伸手就抓向了那箱子，欲要打开黑色金属箱子。</p><p>    “滚！”</p><p>    旁边肥胖战士雕塑眼中光芒陡然暴涨，手中的狼牙棒猛然一挥，他就在黑色金属箱子旁边，这出手自然快的很。狼牙棒直接扫在了虚界分身身上。</p><p>    轰——</p><p>    虚界分身弱小的多，只有资深半神实力，当即身体倒飞开去，胸口都出现一个大窟窿。</p><p>    “这神界战兵没什么威胁。”东伯雪鹰传音道，肥胖战士雕塑也就半神极限，估计半神榜前五水准。至于神器？神界战兵催发不了神器，神器在他身上就是样子货。</p><p>    “小心！”东伯雪鹰脸色陡然大变。</p><p>    “怎么了？”辰九、福叔都露出疑惑色，他们也都竭力探查，可却根本没发现。</p><p>    “哗！”</p><p>    一根手臂粗细的深青色软软的触手，从虚无中凭空伸出，触手猛然一甩，仿佛鞭子般抽打向了辰九！威力之大，那触手的抽打，让整个封闭舱室内的空间都不断震荡了起来。</p><p>    ******(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>