<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一篇 第十七章 虚界生物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一篇 第十七章 虚界生物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    辰九眼中有着一丝暴戾，右手直接一拳砸出，一拳出，隐隐有一头黑龙在咆哮，辰九这一拳威能完全内敛，这封闭舱室内空间根本没有一丝余波。</p><p>    “蓬！”当他的拳头，和那巨大的深青色软软的触手碰撞的刹那，威能立即爆发。</p><p>    一股阴毒的力量，瞬间沿着触手传递，传递向隐藏在虚无中的未知生物的全身。</p><p>    “小心，是虚界生物，有八个触手。”东伯雪鹰则是立即传音，同时身影一晃也进入了虚界当中。</p><p>    轰隆隆~~~</p><p>    似乎正面交手没占到便宜，还感觉到疼痛，这让那虚界生物愤怒了。一瞬间一根根深青色触手从虚无中挥舞而出，一瞬间足足五条长长的触手，几乎同时笼罩向了辰九！</p><p>    辰九面色隐隐狰狞，身体陡然显现出了八条手臂！</p><p>    砰！轰！擦！</p><p>    论近战战斗技巧，这次进入红石山的人群当中，他恐怕是排第一的！‘八龙真意’几乎包含各种复杂战斗方式，或是凶猛，或是阴毒，或是诡异，且都有生死转换不灭的意境。再配合八臂的‘唯我真意’，近战强的恐怖，在当初闯陨石桥的时候，就算三名银甲刀客围攻都奈何不了他丝毫。</p><p>    “喝！”正面抵挡那一根根出手，同时辰九其中的两只手抓住了一根触手，猛然发力往外拽：“给我出来！”</p><p>    辰九唯我真意力量之汹涌，冠绝此次红石山内所有超凡！</p><p>    啪！</p><p>    那一根触手竟然断了，其他触手也迅速收回。</p><p>    那断掉的触手掉落在封闭舱室地面上，扭曲挣扎下就迅速钻进了虚界内。</p><p>    “虚界生物？”辰九皱眉，直接传音道，“东伯，看来得靠你了。”</p><p>    “交给我吧。”东伯雪鹰的声音也在舱室内回荡。</p><p>    ……</p><p>    虚界内。</p><p>    一袭白衣的东伯雪鹰舔舐了下嘴角，嘴里还有些苦涩。这是苦百回解药，他手持一杆火红色长枪，看着前方那仿佛八爪章鱼的生物，它的一条断掉的触手此刻回到虚界，又连接上了。它悬浮在虚界内，八条触手随意伸展着，笼罩着周围二三十米范围。</p><p>    它的头颅的一双血色眼眸，在盯着东伯雪鹰。</p><p>    “进入红石山，还是第一次真正遇到虚界生物。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    虽然之前也遇到一些能进入虚界的，如石雕守卫、神级飞翼毒蝎等等。可它们都不是真正的虚界生命！它们在虚界内，是受到很大的阻碍的，速度力量等全方面都会受到影响。并且它们在虚界内一举一动，都会造成很强的波动。</p><p>    就算在外界，都能感应到它们。</p><p>    可虚界生物不同！</p><p>    它们在虚界内，自由自在，不受任何阻碍，且悄无声息。</p><p>    就像掌握‘虚界真意’的超凡。</p><p>    “虚界真意？”那八爪生物看着东伯雪鹰，发出低吼。“超凡，你的虚界真意真弱啊，都还无法和虚界一体。”</p><p>    “你不也没达到？”东伯雪鹰手持长枪。</p><p>    “我靠的是天赋，和你可不一样。虚界真意这么弱，你实力恐怕远不如外面那个八臂超凡吧。”八爪虚界生物低沉道，它和辰九短暂交手，就对辰九有了忌惮了。那个八臂超凡的近战是真的很强。它恐怕还真难获胜。不过它在虚界内，那个八臂超凡也奈何不了它。</p><p>    这就是虚界生物的可怕之处。</p><p>    它能轻易偷袭敌人！敌人却难以找到它们。</p><p>    不过这次……这队伍中有东伯雪鹰。</p><p>    “外面的八臂超凡是厉害，至于我的实力嘛。你试试不就知道了。”东伯雪鹰道。</p><p>    “呼！”</p><p>    八爪虚界生物瞬间就挥动了它的触手，八条触手直接笼罩了过来，个个威势浩荡。</p><p>    “它能和辰九正面碰撞，这八爪虚界生物在力量上绝对达到了神级。不过似乎规则奥妙上弱了些。”东伯雪鹰身影一动，咻，这一动就让八爪虚界生物大吃一惊，好快！</p><p>    极点穿透达到三重境。</p><p>    东伯雪鹰移动速度也飙升到一秒千里的水准，在近距离战斗下，动作变化自然快的多。</p><p>    “轰。”长枪枪杆旋转着，划过一道弧线，隐隐仿佛一颗庞大星辰陡然膨胀爆发出耀眼光芒，跟着急剧缩小化为了一个‘点’。</p><p>    八爪虚界生物还妄图抵挡。</p><p>    可东伯雪鹰这一枪带着漩涡般的引力，以及超快的速度！它的触手没能挡住，就被东伯雪鹰一枪刺在了丑陋的头颅上，它的头颅瞬间塌陷湮灭。可很快它的八个触手迅速后退，头颅再度长出。</p><p>    “好强的生命力。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“我的枪法，库蒙将军都是一击灭杀。这八爪虚界生物，竟然能硬抗下。嗯，我这秘技还没完善，等完善估计会好很多。”</p><p>    极点穿透刚达到三重境。</p><p>    星辰真意依旧二重境巅峰。两种真意构成的秘技‘星辰陨灭击’自然得跟着改变，二者威力高低不等，彼此结合时有些麻烦，还需多花费些时间，完善这秘技。可不管如何，秘技威力和在进入红石山前，还是强大上了三四成的。</p><p>    八爪虚界生物也被这一枪给惊住了，跟着它也更加狂暴的再度冲上来，这一次它的八个触手配合的更完美，努力不留下破绽。</p><p>    咻！咻！咻！</p><p>    东伯雪鹰化作无数的残影，这八爪生物的触手虽然快，可显然在东伯雪鹰承受范围内，长枪一次次袭击，八爪虚界生物被刺中了五枪后，终于嚎叫着妄图逃窜了。</p><p>    “逃？”东伯雪鹰追上去，依旧接连杀招。</p><p>    八爪虚界生物身体一次次部分崩塌湮灭，在一共十二枪下，终于完全化作虚无。</p><p>    ……</p><p>    辰九、福叔都焦急等待着，他们也隐隐能感觉到虚界内的波动，显然战斗颇为激烈。</p><p>    可跟着。</p><p>    一袭白衣的东伯雪鹰从虚无中走了出来，露出笑容：“解决了。”</p><p>    “哈哈。”辰九、福叔顿时露出喜色。</p><p>    “幸亏有东伯兄，否则那虚界生物还难缠的很，力量速度都达到神级，且还藏在虚界内，它能近距离突然偷袭我们，我们攻击到虚界，威能却会急剧削减。”辰九慨叹，虚界刺杀，是很让人头疼的。因为攻击时都是超近距离袭击，且都是八条手臂。</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰也点头，“辰九兄近战技巧堪称完美，若是换一个，在这虚界生物偷袭下，很难活命。”</p><p>    本来是危险。</p><p>    可东伯雪鹰掌握虚界真意，使得原本专门用来偷袭刺杀的虚界生物，变成和东伯雪鹰正面搏杀了。</p><p>    “先看看战利品吧。”福叔说道。</p><p>    东伯雪鹰、辰九、福叔都看向了那肥胖战士，那名肥胖战士这时候正被一条锁链捆着，锁链另一端在辰九手里！被捆缚着，任凭肥胖战士如何挣扎，都挣扎不开，他这点实力在辰九面前简直毫无反抗之力。</p><p>    东伯雪鹰心意一动。</p><p>    一尊虚界分身出现，直接走向黑色金属箱子，欲要打开那箱子。</p><p>    “嗯？”辰九、福叔脸色都忽然一变。</p><p>    “怎么了？”东伯雪鹰看向他们。</p><p>    “巫马海死了。”辰九低沉道，“就刚刚。”</p><p>    ******</p><p>    第二更，番茄继续写第三更，大家可以明早起床看。</p><p>    *(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>