<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十一篇 第三十二章 终分离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十一篇 第三十二章 终分离</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “什么黑铁炮军？”旁边的梅山主人、剑皇都好奇问道。</p><p>    “血刃神廷统治无限广袤神界约三成疆域。”从小在神界长大的辰九立即解释道，“为了震慑统治疆域麾下各地，自然有一支支强大军队，黑铁炮军就是其中一支名气很大的军队。这支军队中最普通阶层的成员，都是神级巅峰。”</p><p>    梅山主人、剑皇听的暗暗惊叹。</p><p>    最普通阶层成员都神级巅峰？真不愧是和‘时空神殿’背后的时空岛媲美的最巅峰势力啊！</p><p>    “他们加入黑铁炮军后，身体都会经历‘秘术’改造。”辰九传讯介绍道，“是血刃神廷不外传的秘术，经过身体改造后，他们每一个单凭身体就能站在神级巅峰！改造后，他们个个都是这种肥胖高壮的体型，在神界的时候都是披着完全封闭的特殊的超重型甲铠，只是露出一双眼睛而已，他们的破坏力比寻常神级巅峰还要厉害些。他们每一个都极为凶残，我们家乡那一带，就曾经有一名黑铁炮军军士路过时，一怒之下，就将周围十三座星球盘踞的一个大门派给连根拔起了，屠戮无数。”</p><p>    梅山主人、剑皇听的惊叹。</p><p>    “擂台上那个对手，他的意识应该是一名黑铁炮军成员的意识。”辰九抬头看着，“他仅仅借助这躯体，实力被压制，可已经有了几分风范了。听说黑铁炮军成员战斗就是这么的蛮横。”</p><p>    ……</p><p>    擂台上。</p><p>    东伯雪鹰看着眼前的肥胖巨汉，惊诧问道：“原来你是真正的生命。”</p><p>    “当然，我就生活在红石山。”肥胖巨汉看着东伯雪鹰，咧嘴一笑，手指指向上方，“就在连天藤上面的一层空间里。”</p><p>    “哦？”东伯雪鹰恍然。</p><p>    红石山内，除了奚薇前辈，似乎还有不少真正的生命呢。</p><p>    “我只是降临在这。应付你们这些超凡而已，来来来，看我在圣主定下的界限内，能不能击败你这个掌握虚界分身变幻的小家伙。”</p><p>    “前辈，那你可得小心了。”东伯雪鹰咧嘴一笑，顿时擂台上哗哗哗出现了一个个东伯雪鹰，一眼看去，足足三十七个密密麻麻的白衣东伯雪鹰，个个手持一杆长枪，分散成三圈。围绕着那肥胖巨汉，对他咧嘴笑着，“我可要攻击了。”</p><p>    “来吧。”肥胖巨汉谨慎以待。</p><p>    就算实力被限定，不能逾越，之前的剑皇、辰九、梅山主人三人都没让他感觉到压力，真是太没劲了。</p><p>    现在东伯雪鹰则让他感觉到了一丝压力。</p><p>    “呼。”东伯雪鹰本尊瞬间消失不见，已经融入某个虚界分身内。</p><p>    “轰！”</p><p>    一杆长枪猛然一挑，仿佛一条长龙，旋转着呼啸刺来。周围还有星辰膨胀塌陷陨灭为极点的绚烂场景，枪尖就是塌陷的那一‘极点’，带着汹涌宛如漩涡的引力，且因为是近距离的突然出枪。肥胖巨汉即便有所准备，依旧感到速度让他心惊，连挥手拍击过去。</p><p>    蓬！</p><p>    肥胖巨汉的出手也快的很，即便仓促应之。也依旧挡下。</p><p>    “前辈，虚界分身可没这么简单。”一道声音回荡在擂台周围。</p><p>    另外一名虚界分身也出枪，此刻他已然是本尊。</p><p>    轰！轰！轰！轰！轰！轰！</p><p>    东伯雪鹰从肥胖巨汉的四面八方接连出枪。他借助虚界分身变幻无踪，出手也又快又突兀，且每一枪都快且狠辣。</p><p>    “这样四面八方的毫无征兆的各个方向围攻，我也挡不住。”梅山主人看的也色变惊叹。</p><p>    “东伯雪鹰实力的确超过了我们。”剑皇也感到一丝惊惧忌惮。</p><p>    “虚界真意本身攻击力是不行，可如果配合其他真意，就发挥出让人心惊的攻击力了。难怪拥有了这等真意，就能称之为最恐怖的刺客。”辰九也赞叹，当然一品真意的绝世超凡，如果进行刺杀会更厉害。可毕竟一品真意存在太过稀少罕见了。</p><p>    二品真意，在凡人世界历史上都极少。</p><p>    可在亿万凡人世界、整个神界深渊……二品真意的还是很多的，可一品真意却依旧只是传说！这也是为何连高高在上的神界大能者们，发现一名一品真意的，都会立即主动收为亲传弟子的缘故。</p><p>    下面的辰九等三人看的惊叹。</p><p>    上面的肥胖巨汉则是全力以赴防御着，他的一双手掌仿佛蒲扇，也同样出掌极快，疯狂笼罩着四面八方，一次次挡下东伯雪鹰的长枪！</p><p>    可所谓久收必破！</p><p>    每一次都很小心竭力才能挡下，次数多了，终究会中招的。</p><p>    “撕拉！”</p><p>    这一枪擦着肥胖巨汉的手掌边缘刺出，沿着肥胖巨汉的手臂内臂位置擦过，而后刺在那一层看似普通的甲铠上，甲铠也的确只是法阵能量凝聚的很普通的甲铠，只是样子货，噗的一声就被刺穿，而后刺入了肥胖巨汉的腹部位置。</p><p>    “嗯？”东伯雪鹰眉头一皱，他这带着恐怖毁灭奥妙的一枪刺入肥胖巨汉腹部后，就感觉到阻碍，仿佛巨汉身体坚韧无比，仅仅刺入一寸深就停下了。</p><p>    “蓬！”肥胖巨汉猛然双手朝身前一挥。</p><p>    东伯雪鹰连拔出长枪暴退，同时变幻到另一虚界分身位置。</p><p>    肥胖巨汉的一双手掌呼啸拍击过东伯雪鹰原本位置，这才停下，他低头看了看胸口甲铠上的洞口，猛然皱眉，直接将上身的甲铠猛然拽掉，一把甩飞，甩在擂台远处，发脆沉重声响。</p><p>    “这能量凝聚的甲铠，一点用都没有。”肥胖巨汉嘀咕道，“若是黑铁炮军甲在身……”</p><p>    他**的上身。</p><p>    肥而壮硕。</p><p>    腹部的伤口迅速愈合。</p><p>    “小子，有点本事啊。”肥胖巨汉看向东伯雪鹰的目光中隐隐有着凶光，只见他的体表开始浮现黑色的符纹，整个人白皙的皮肤表面出现了非常玄妙神奇的巨大黑色符纹，整个人的气息都变得凶戾的多。</p><p>    “开始最后爆发了。”辰九等三人立即屏息看着。</p><p>    东伯雪鹰咧嘴一笑：“到最后了嘛？”</p><p>    他也得到了辰九和他分享的红石山情报，知道这肥胖巨汉到了最后时刻就会开始爆发，这也是最后的反扑！当然威胁也更高。</p><p>    “接招。”东伯雪鹰也接续出枪。他也是透过实战来验证他的感悟，磨练他的枪法。</p><p>    一时间东伯雪鹰出现在肥胖巨汉的四面八方，一次次出枪。</p><p>    “哈哈哈……”肥胖巨汉**着上半身，全身满是符纹，狰狞无比，他疯狂的朝四面八方拍击，他的手掌挥舞速度比之前要快的多，几乎一瞬间，周围一圈范围内几乎都被他掌法威势笼罩。</p><p>    东伯雪鹰虽然能变幻在周围各处，一时间竟然被压制。</p><p>    蓬。</p><p>    甚至东伯雪鹰刚变幻到一尊虚界分身体内。肥胖巨汉的一掌就刚好拍击在自己身上，实在太快了，战斗到这种速度，本能的战斗反应已经超越了意识反应的速度了。</p><p>    东伯雪鹰被拍击的往后猛然倒飞开去。</p><p>    “中招了？”肥胖巨汉露出喜色。</p><p>    哗。</p><p>    东伯雪鹰在半空中的身体猛然消散，消失无踪。</p><p>    “虚无之体？”肥胖巨汉皱眉。</p><p>    “前辈，接下我的全力一招吧。”东伯雪鹰声音回荡在周围半空。</p><p>    只见肥胖巨汉周围突然出现了三十六个白衣东伯雪鹰，同时出枪攻击，个个显现出星辰膨胀塌陷陨灭为极点的场景。</p><p>    个个攻向肥胖巨汉！</p><p>    “这小子。”肥胖巨汉立即色变，这三十六个显然有三十五个都是虚假的。那星辰塌陷陨灭为极点的场景都是刻意操纵规则奥妙形成的，毕竟这秘技乃是东伯雪鹰创造，他自然能模拟出一模一样的场景。若是他人模拟，则会有场景却无规则奥妙气息。</p><p>    三十六个。根本看不出哪个是假的。</p><p>    肥胖巨汉立即高速移动，尽量不被围攻，同时竭力抵挡四面八方每一道枪影。</p><p>    无数枪影笼罩下！</p><p>    三十六个虚界分身同时围攻！有三十五个都是半神巅峰实力，当然对于肥胖巨汉而言只有迷惑之效。可这迷惑之效却很致命。因为那唯一的本尊……实力强的很。</p><p>    “噗！”一杆长枪再度刺入他的身体。</p><p>    “噗。”“噗。”“噗。”</p><p>    随着三十六道枪影的一次次围攻。接连就有刺入肥胖巨汉身体的，仅仅连续刺入了九次。</p><p>    哗~~~</p><p>    肥胖巨汉露出一丝无奈笑容，跟着身体完全消散成虚无。</p><p>    赢了！</p><p>    这一场擂台战。也赢了！</p><p>    第三藤叶世界通过了！东伯雪鹰露出了兴奋色。</p><p>    这才一跃飞下了这擂台。</p><p>    “好啊，我就知道，东伯你会赢。”辰九走过来，狠狠拍了下东伯雪鹰肩膀。</p><p>    “拍这么重，故意报复吧。”东伯雪鹰嘀咕道。</p><p>    这时候擂台上已经重新凝聚出了那名肥胖巨汉，肥胖巨汉看着擂台下，也喊道：“小子，你能赢我，不是你那虚界分身够多够迷惑，而是你枪法够快！如果你的枪法没这么快，我一双手就能挡住你三十六虚界分身！你那枪法，是秘技吧，叫什么名？”</p><p>    “星辰陨灭击。”东伯雪鹰转头也说道。</p><p>    “名字不错，真够厉害，真意三重境就能创出这样的秘技。”肥胖巨汉摇头，“现在的小家伙，真厉害，厉害。”</p><p>    东伯雪鹰一笑。</p><p>    “东伯雪鹰，恭喜。”梅山主人走来。</p><p>    “恭喜了。”剑皇也说道。</p><p>    他们俩心情都很复杂。</p><p>    “我相信三位只要实力再有所突破，也能赢了。”东伯雪鹰道。</p><p>    “好了，别废话了，赶紧出发吧。”辰九说道，“别太得意，上面还有第四藤叶世界和第五藤叶世界呢。”</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰难得的没言语反击。</p><p>    他和辰九虽然只是一同进来经过一次次危险，可二人性情相投，其实在刚开始辰九主动愿意带他进入红石山，东伯雪鹰就对他颇有好感。接触下来，他也能感觉到……辰九也是面冷心热，是个值得相交的朋友。</p><p>    “三位，我就先继续前进了。”东伯雪鹰说道。</p><p>    看着眼前站成一排的三位。</p><p>    辰九、梅山主人、剑皇……</p><p>    东伯雪鹰心情也很复杂！他们每一个都因为各种原因，或者主动或者被迫进来。</p><p>    “路上小心。”辰九忽然说道。</p><p>    “嗯。”</p><p>    东伯雪鹰点头，“我先走一步，相信在上面也能再和你们相遇。”</p><p>    “那当然是一定的。”剑皇喊道。</p><p>    呼。</p><p>    东伯雪鹰转头就朝远处连天藤主干飞去，而后顺着主干，一飞冲天，朝上方第四藤叶世界方向飞去。</p><p>    辰九、梅山主人、剑皇三人抬头看着，心情复杂。</p><p>    如今……</p><p>    他们三个都被阻挡在这，只有东伯雪鹰一人继续在前进。</p><p>    ******</p><p>    今天就这一更了~~~最近太忙，大家见谅，明天番茄就坐高铁回家了。</p><p>    *(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>