<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第33篇 转世 第73章 上客卿（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第33篇 转世 第73章 上客卿（第二更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    东伯雪鹰微微一愣，踏着虚空看着下方的飞雪城，问道：“师傅，为什么不直接答应？”</p><p>    像当初自己想看赤云神枪的枪头，樊天宠一句话，东伯雪鹰便能看了，虽然枪头本身就仅仅数亿，‘观看’一次这人情就更低了！可再怎么样，双方也算有了情谊在，如果真的请帮忙，只要好处足够，东伯雪鹰没理由拒绝。</p><p>    “黑魔四国除了那位勾雪国主外，其他大多都很给樊氏面子的吧？”东伯雪鹰道。</p><p>    黑魔大泽，是靠杀戮威慑整个黑魔四国。</p><p>    而樊氏……却是靠恐怖的实力，让整个黑魔四国都不敢太违逆，即便是勾雪国，也仅仅是勾雪国主嚣张的很，他的手下一般也挺给樊氏面子。</p><p>    樊氏就是黑魔四国范围的无冕之王！</p><p>    其实不单单是黑魔四国，像夏风古国北方九国，还有周边其他二流三流国度，都是樊氏的势力范围！主要是夏风古国内的三大家族中的另外两个‘苍氏’和‘夏氏’对外在国度都很不屑，只有樊氏是海纳百川吸收各方高手为己用。</p><p>    虽然临近的月花古国、摩天古国也欲要渗透周边一些国度，但是影响力都远无法和樊氏相比。</p><p>    “我如果猜的不错，过些时日，樊天宠可能会来找你。”南云国主传音道，“不过他不可能给你足够的条件，他给不出！如果他代表樊氏请你帮忙，你便说……需要‘上客卿’的身份以及事成之后的一万大功！”</p><p>    “上客卿身份？一万大功？”东伯雪鹰屏息。</p><p>    他好歹也是南云国最高层核心成员之一，也了解许多情报，樊氏在对外周边国度的强者，一般要么直接吸纳进核心！要么就是以门客、客卿、客卿长老身份。</p><p>    门客，是最低等的，成了樊氏的门客，必须完全遵樊氏命令。</p><p>    客卿就好多了，可束缚也很大。</p><p>    上客卿！相对就自由的多。</p><p>    外在强者，在樊氏地位最高就是‘客卿长老’这一级！客卿长老论级别都是和樊氏元老等同，只是没实权。像东伯雪鹰师傅‘南云国主’就是樊氏的一位客卿长老！客卿长老就更自由了，平常根本不掺和樊氏的事。</p><p>    樊氏只有极为重大之事，都是‘樊祖’下令才有资格调遣客卿长老参与行动！旁人都没资格直接命令。</p><p>    “师傅，南云圣宗之前传给我的情报中记载，火炤国国主、窝枫国国主在樊氏的客卿中……也仅仅只是上客卿吧。”东伯雪鹰很惊诧，传音问道，“我一个混沌境，索要上客卿身份？”</p><p>    “哈哈，可别小瞧了自己！以你的实力，成宇宙神是肯定的！一旦成就宇宙神，将五相封禁术更进一层，到时候你的实力丝毫不亚于他们两位！”南云国主传音道。</p><p>    黑魔四国的国主中。</p><p>    南云国主、勾雪国主是名震界心大陆的绝世枭雄，都是能够在无敌存在的追杀下依旧能活的好好的。</p><p>    火炤国国主、窝枫国国主，则相对弱了一些，可也远超普通宇宙神。火炤国因为靠黑魔大泽太近，都成了黑魔大泽的后花园了，经常被肆虐。而窝枫国……干脆都暗中完全投靠夏风古国了。这两个二流国度之所以如此，还是国主实力不够。</p><p>    “我成宇宙神，相信上客卿身份应该能要求，可现在还没突破，还有一万大功？”东伯雪鹰依旧咋舌。</p><p>    一万大功？</p><p>    在樊氏客卿体系中，一万大功，可换取一百亿宇宙晶！最重要的是，强者们是不屑换宇宙晶的，为了宇宙晶他们也不会投靠樊氏！那些客卿们靠这‘大功’是可以在樊氏客卿体系下换取一些绝学秘传。樊氏会将拿出部分绝学典籍引诱这些客卿们。</p><p>    虽然最核心的是不外传，可稍微拿出部分，就足以让众多外在国度强者们嗷嗷叫了！樊氏何等底蕴？拿出部分，便远超南云国了。</p><p>    “平常肯定不行，可现在，他们会答应的。”南云国主传音道，“这牵扯到夏风古国的三大家族内部之争，等他们邀请你答应了你的条件，一切你就会知晓了。”</p><p>    “明白。”东伯雪鹰道。</p><p>    “你只管提出条件，到时候通知我一声，我会撮成此事。”南云国主道，“能赚一万大功的机会，便是你成了宇宙神，也难碰到。”</p><p>    东伯雪鹰点头赞同。</p><p>    就算一名宇宙神，积累的宝物才多少？参加一次行动的奖励又能高到哪里去？</p><p>    樊氏让宇宙神行动，一般都只是数百大功。像火炤国主、窝枫国主这一层次参加行动，一般才仅仅数千大功。而且这种机会也不是常有，一般的事情，樊氏内部就能解决了。需要这些客卿出马，一般都是有些危险，自己高手不够用。</p><p>    这次南云国主让东伯雪鹰又是索要上客卿身份，又是要求一万大功劳……东伯雪鹰自然吃惊的很。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰从高空降落，踏着虚空仅仅数次迈步，便来到飞雪城内部的自己府邸中，自己的府邸可是王府一级，自己的封号如今可是‘飞雪王’。</p><p>    “王爷。”</p><p>    “王爷。”</p><p>    一位位仆人、侍卫看到东伯雪鹰都恭敬万分，他们目光中都充满崇拜敬仰，毕竟东伯雪鹰在整个南云国历史上都是传奇般的存在。</p><p>    “我儿。”应山烈扈激动万分来迎接了，旁边便是戎星兰，戎星兰也笑看着东伯雪鹰：“雪鹰，好久没回来，我和你父亲都听说了你在火炤国的事。”</p><p>    “是啊，什么招数啊，据说你一招就擒拿下了那天剑国的什么雷霆王？”应山烈扈激动问道。</p><p>    东伯雪鹰点头。</p><p>    说是一招，实际上五相封禁术，是虚空一脉的五种十层级数招数同时施展完美结合，可比那些战阵结合的完美，甚至在奥妙程度上都有封禁隔离空间之效，破界传送术都逃不掉！并且完全封禁下，便是一个独立空间的强行镇压，那碾压之威，寻常十层级数高手都能被活活镇死。</p><p>    镇压不死的，也会被囚禁在五相珠内！</p><p>    所以此招一成……东伯雪鹰自然名传界心大陆，这也是南云国主认定了樊氏会邀请东伯雪鹰的原因。</p><p>    “姐，尝尝，这是我去始祖古国带来的美酒。”</p><p>    东伯雪鹰先是陪家人们吃吃喝喝，也聊了半天，毕竟他们对外界了解还是太少。</p><p>    跟着，东伯雪鹰便宣布闭关。</p><p>    “我闭关时，若无重要事，不可来打扰。樊氏如果来，你也传讯给我。”东伯雪鹰吩咐。</p><p>    “是，主人。”魔龙乖乖应道，它庞大的身躯蜿蜒盘踞在巍峨的虚空神塔塔门外。</p><p>    东伯雪鹰则步入虚空神塔，开始钻研‘魔心铃’。</p><p>    ……</p><p>    时间流逝，南云国主说是很快，实则樊天宠来飞雪城，已经是东伯雪鹰闭关的三万余年后了。</p><p>    虚空神塔内，悬浮的大石上，白衣少年盘膝而坐，身前悬浮着一金色铃铛。</p><p>    “叮叮叮叮铛~~~”</p><p>    声音悦耳，回响在神塔内部，带着恐怖的迷惑之效。</p><p>    “主人，樊天宠来了，要见主人。”</p><p>    “终于来了。”</p><p>    东伯雪鹰睁开眼站起身，身前悬浮的金色铃铛立即飞到了腰间，系在了腰间，跟着便隐藏消失不见。</p><p>    不管是魔心铃，还是五相珠，平常不使用时自然可以收入体内隐藏起来。</p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>    神塔门开启。</p><p>    东伯雪鹰走出了塔门。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>