<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 宇宙神 第4章 九大分身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 宇宙神 第4章 九大分身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    静室内。</p><p>    “嗯？”九个少年彼此相视，都露出笑容。</p><p>    按照《分身术》所述，他如今可练出九分身。若是达到宇宙神第二层次，将《分身术》修炼到圆满，将可拥有10081个分身！</p><p>    上万个分身，如果全部在一起，堪称人山人海了。</p><p>    所以像家乡的‘万界楼主’，他的分身，给东伯雪鹰的感觉就是‘分身无数’了，毕竟杀一个，依旧能迅速修炼出一个来。</p><p>    不过却并非每个分身都能拥有最完美实力。</p><p>    九分身时，最多让两个分身拥有完美实力，在这种情况下，另外七个分身甚至都被迫消散，无法维持！因为无形的规则压制下，保持两个最强灵魂是极限。</p><p>    10081个分身时，保持九个最强灵魂是极限，也就是能让九个分身拥有巅峰实力，其他所有分身都得消散！而如果仅仅八个分身保持巅峰，那么剩下的上万个分身都能维持存在，只是实力都很弱。所以‘万界楼主’虽然分身无数，可绝大多数都很弱很弱。</p><p>    “弱些，并不算什么。重要的是，每一个分身都代表了性命！只要一个分身活着，就能迅速修炼出其他分身来。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    虽然有九个分身。</p><p>    不过界心令能量依旧是在‘金衣东伯雪鹰’灵魂中，到时候这一分身，也是计划中返回家乡的！返回家乡……和来时一样，只能最核心的‘真灵’在界心令能量保护下返回家乡混沌虚空投胎转世。所以灵魂强弱并无意义。</p><p>    ……</p><p>    静室门轰隆隆开启。</p><p>    白衣东伯雪鹰走了出来，这也是修炼了南云圣体，带着五相珠等诸多秘宝的最强实力的分身，其实每一个分身都可以算本尊，并无区别。只是秘宝有限，资源有限，自然集中在一个分身上。这白衣分身也是负责在外行动。</p><p>    “还有最后一件事，解决了，就可以回去了。”东伯雪鹰露出笑容。</p><p>    “王爷。”</p><p>    在静室外的两名侍女连恭敬行礼。</p><p>    东伯雪鹰点头，原本的仆从魔龙已经被他安排到‘飞雪城’了，毕竟这一世父母也缺少足够强的手下。</p><p>    嗖。</p><p>    一迈步，东伯雪鹰已经凭空消失。</p><p>    直接来到皇宫，临近师傅修行之地处。师傅修行的地方是禁止瞬移的。</p><p>    “师傅。”东伯雪鹰降落在黑色草地上，看着远处盘膝坐着的南云国主，当即行礼。</p><p>    “刚刚感觉到了你施展破苍穹的动静，这么快就出关了？我还以为你突破后要多修行些时日。”南云国主微笑道。</p><p>    “我不是投胎转世么？没必要巩固。”东伯雪鹰打趣道。</p><p>    都认为自己是宇宙神投胎转世，自己自然默认。</p><p>    这也利于自己的计划。</p><p>    “哈哈……”南云国主一伸手，一套黑色华丽衣袍出现在了他手中漂浮着，跟着直接飞向东伯雪鹰。</p><p>    “这是？”东伯雪鹰疑惑伸手接过。</p><p>    “你感受下。”南云国主笑眯眯的，为了得到这魔皇袍，他是真花了大力气。他有渗透整个界心大陆的情报网才能知晓‘魔皇袍’的下落，更将一件珍贵宝物去和天潼神主换了这魔皇袍来。</p><p>    东伯雪鹰接过后，迅速就炼化感应。</p><p>    从炼化，也看出界心大陆和混沌虚空这两座源世界的区别，界心大陆的秘宝炼制粗糙且不说，炼化一般都需要颇长时间。而界心大陆的秘宝……炼制的更为精致，甚至能让修行者越阶而战，并且炼化都是迅速就能掌控！</p><p>    “这是？”</p><p>    一炼化，东伯雪鹰手抚摸在华丽的黑色衣袍上，顿时黑色衣袍开始绽放光芒。</p><p>    东伯雪鹰只感觉，自己的意识进入了一座浩瀚的世界。</p><p>    世界广袤，有无数雾气腾绕。</p><p>    无数生灵在这世界中生存，那腾绕的无数雾气都欲要朝东伯雪鹰灵魂中钻。</p><p>    “世界？灵魂？”东伯雪鹰了然。</p><p>    “怎么样？”南云国主开口笑道，“我说过给你找一件适合你这一脉的宇宙神秘宝，它叫魔皇袍，上一任主人自号‘魔皇’，建造一国后，他的大批手下对他都是忠心耿耿，甚至他死后，依旧个个悍不畏死和敌对国度厮杀争斗。”</p><p>    东伯雪鹰露出喜色：“这魔皇袍，是虚界幻境道路中的‘幻境世界’‘灵魂’这两脉融合。”</p><p>    虚界幻境。</p><p>    东伯雪鹰搜查诸多秘宝讯息，也知道‘虚界道’一共分为五脉，分别是‘世界’‘灵魂’‘迷幻’‘**’‘灭杀’。</p><p>    ‘世界’，就是幻境世界，是东伯雪鹰成就宇宙神的道路。</p><p>    ‘迷幻’，像魔心铃的铃铛声音，就是迷幻一脉。</p><p>    ‘灵魂’，则是直接控制灵魂的招数，能让被控制者，绝对忠诚于主人。</p><p>    ‘**’，便是爱、恨、贪、色、喜、怒、忧等种种情感**。</p><p>    ‘灭杀’，是虚界幻境道路唯一强行攻击的招数，整个虚界幻境孕育杀招，直接刺入灵魂，正面攻杀！扛不住的，灵魂都将湮灭！东伯雪鹰当初创造‘毁灭之花’，还是要真实中显化杀招的。而真正的虚界幻境‘灭杀’一脉，却是直接攻杀灵魂。</p><p>    旁边南云国主见状笑道：“哈哈，你喜欢就好。”</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰没再多说，直接收下，恩情记下，今后再报答师傅吧。</p><p>    哗。</p><p>    一念下，黑色华丽衣袍直接落在东伯雪鹰身上，穿着黑色华丽衣袍的东伯雪鹰，整个人都带着恐怖的吸引力，仿佛让人情不自禁痴迷于他，为他生，为他死！这还是东伯雪鹰未曾施展这秘宝，仅仅秘宝本身气息就如此可怕。</p><p>    若是施展，借助秘宝，大多数宇宙神第一层次的都扛不住！有越阶而战的秘宝都无用，因为这是针对灵魂的。秘宝可护不住灵魂。</p><p>    这也是擅长灵魂招数强者的可怕之处！</p><p>    东伯雪鹰如今拥有魔皇袍，便已经比火炤国主、窝枫国主等一些没有巅峰秘宝的宇宙神第二层次强者威慑力要强了！</p><p>    “呼。”一个念头，黑色华丽衣袍立即变成白色衣袍，且气息收敛普普通通，仅仅白色衣袍下方有着华美彩色图案。</p><p>    “好！”南云国主见状喜道，“有魔皇袍在身，借助‘五相珠’，你也能将五相封禁术发挥到圆满之境！两大杀招在手，足以纵横界心大陆了！”</p><p>    东伯雪鹰点头：“师傅，我还有一事。”</p><p>    “哈哈，你我之间有事直接说。”南云国主道，如今东伯雪鹰已经是他最重要的帮手了。</p><p>    “我施展的那一门混沌境虚化极致法门《九转不灭术》，我是可以外传的。”东伯雪鹰微笑道，“我打算卖给樊氏、夏氏等等。”</p><p>    “能外传？”南云国主吃了一惊，“如此法门，你确定能外传？”</p><p>    东伯雪鹰点头。</p><p>    当然！这就是自己创的！</p><p>    自己要靠这法门，换一些珍贵的法门呢。回到家乡可没越阶而战的秘宝，想要跟圣主斗！当然需要些足够厉害的法门傍身，虽然法门也做不到越阶。但是可以无限逼近。像‘五相封禁术’，即便没秘宝，混沌境施展五相封禁术也能有近乎十层之威。</p><p>    师傅南云国主虽然富有，可最强大的秘传，几乎都在最顶尖势力那。</p><p>    “能外传？这得好好思量思量，可不能卖亏了。”南云国主瞳孔都一缩，仔细思考起来。</p><p>    ******</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>