<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 宇宙神 第13章 我是东伯雪鹰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 宇宙神 第13章 我是东伯雪鹰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    迁移到‘东麟圣界’内的太虚天宫内，太虚殿依旧耀眼，光芒照耀整个空间每一处。</p><p>    在悬浮的庞大陆地上，天水殿内。</p><p>    “可笑可笑。”</p><p>    “堂堂圣地，强者死伤就罢了，连东伯兄的妻子都保不住，真是耻辱，耻辱。”深蓝衣袍的天水殿主独自坐在院内喝着酒，脸上有着痛苦愤懑。</p><p>    院门外有侍女看着，却根本不敢靠近。</p><p>    自从太虚天宫经历大变后，天水殿主就变得很是颓废，连弟子都不敢来劝。</p><p>    “挣扎，还能如何挣扎？”天水殿主低语着，那些弟子们还有斗志，可知道的越多反而越绝望，天水殿主早就没一点信心了，“面对圣主，我们一方所有宇宙神联手都只能处于守势。根本威胁不到他。内有圣主，外有毁灭魔族……并且混沌虚空不断扩张，终究要大破灭，哈哈，也好也好，东伯兄，牵翼兄，你等都先走一步，很快，我们也都来了。”</p><p>    天水殿主心中痛楚又内疚。</p><p>    对于当初的‘东伯雪鹰’，天水殿主是看着他一步步成长的，东伯雪鹰驻守混沌城，去的就是天水城。</p><p>    那般天才横溢……</p><p>    惊艳耀眼！</p><p>    东伯雪鹰修行岁月本就短暂，却花费万亿年岁月一直追杀毁灭魔族，更寻找到毁灭魔族的数个金甲级巢穴。立下了让宇宙神们都咋舌的大功！最后就算被圣主活捉，宁可选择死亡，也未曾将所谓的《破界传送术》告知给圣主。</p><p>    如此有大功劳者，如此天才者，早早陨落。可最后太虚天宫连他妻子都没保护好。</p><p>    “圣主，圣主。”天水殿主低声喃喃。</p><p>    混沌虚空毫无争议的第一强者，竟然能不顾脸面做那等无耻之事。</p><p>    “实力差距太大，我们一方根本威胁不到他。”天水殿主趴在桌上，酒不醉人，人自醉。</p><p>    渐渐的。</p><p>    他感觉意识瞬间沉沦。</p><p>    “不好——”</p><p>    天水殿主瞬间意识到不妙，跟着意识便完全沉沦了，他也低头趴在桌上，完全沉睡了。</p><p>    院外的侍女见状，都没意识到天水殿主已经中招。</p><p>    ******</p><p>    东麟圣界也有许多偏僻荒芜之地，如今也划出一大片区域由太虚天宫掌管，也建造了八座混沌城，其中便有‘天水城’。</p><p>    天水城，城主府内。</p><p>    在地底静室沉睡中的天水殿主化身，忽然起身，离开了城主府，跟着一迈步‘瞬移’便来到一座酒楼内。</p><p>    酒楼的一雅间内。</p><p>    天水殿主化身推门而入，雅间内便坐着戴着银色面具的白衣青年。</p><p>    “天水兄。”东伯雪鹰看着天水殿主化身，一挥手。</p><p>    哗！</p><p>    五相封禁！这雅间和外界完全隔绝，甚至在外面都寻找不到这雅间了。</p><p>    天水殿主化身双眸平静，实际上他纯粹是被东伯雪鹰控制的，连‘瞬移’都是东伯雪鹰操纵虚空将他弄过来。</p><p>    “他本尊应该也沉沦，天愚老祖他们有可能已经发现。”东伯雪鹰暗想道，“也没什么，他们根本找不到这里，不会打扰我。至于事后？让天愚老祖知晓也没什么！”</p><p>    让他信任的宇宙神不多，天愚老祖是其中之一。</p><p>    “嗡。”</p><p>    东伯雪鹰看着天水殿主化身，开口：“这次得罪了，还望见谅。”</p><p>    天水殿主化身也坐下，沉默着。</p><p>    “你可恨圣主？”东伯雪鹰说道。</p><p>    天水殿主如今终究是混沌境八层的高手，并且是规则一脉，灵魂意志都非凡。东伯雪鹰又无秘宝，纯粹因为虚界幻境达到宇宙神境界，才能轻易控制住天水殿主。但是却做不到翻看天水殿主的记忆！只能引导对方说出许多秘密来。</p><p>    甚至一旦自己停止秘术离开后，天水殿主清醒，都能知晓刚才已经中招。</p><p>    “恨，恨不得他早死。”天水殿主面色狰狞，似乎看到什么愤怒场景，咬牙切齿道。</p><p>    东伯雪鹰根据此刻施展的幻境内的场景，判定天水殿主绝非叛徒。</p><p>    “当初圣主偷袭太虚天宫，太虚天宫损失如何？”这是东伯雪鹰心中极关心的，同时在天水殿主沉沦的幻境中开始引导其内心，令整个虚界幻境逐渐诞生出当初那一战场景。</p><p>    “太突然，圣主当时活捉了一群太虚天宫子弟，其中殿主就有四位！”天水殿主说道。</p><p>    东伯雪鹰听的面色大变。</p><p>    活捉四位殿主？</p><p>    不算自己，太虚天宫一共才十二位殿主！</p><p>    “这四位殿主，都还活着吗？”东伯雪鹰问道。</p><p>    “当时圣主逼迫老祖他们交出所谓的‘破界传送术’，老祖和剑主都不交出。”天水殿主说道，“圣主当时便一个个杀死他活捉的弟子，四位殿主中的‘牵翼殿主’和‘魔祖’都在当时被杀。”</p><p>    东伯雪鹰心脏抽搐下。</p><p>    牵翼兄？魔祖？</p><p>    当初的其他十二位殿主，混沌殿主为首，还有问天殿主等一众殿主们，自己个个都熟悉，也称兄道弟。魔祖和自己因为来自同一个宇宙，关系更是特殊些。</p><p>    死了？</p><p>    就这么死了？</p><p>    “还有呢？太虚天宫损失如何？”东伯雪鹰问道。</p><p>    “当初那一战，除了活捉的弟子被杀了许多外，整个太虚天宫核心弟子死的就有三成之多。”天水殿主咬牙切齿道，“圣主是故意的，故意波及我太虚天宫弟子，虽然老祖和剑主努力庇护，还是死了许多。最让我等愤怒的是，为了那所谓的破界传送术，他还活捉了东伯兄的妻子‘余靖秋’。”</p><p>    东伯雪鹰脸色一白。</p><p>    最怕，最怕……</p><p>    最担心的还是出现了！</p><p>    “东伯玉和东伯青瑶呢？还有东伯雪鹰其他弟子呢？”东伯雪鹰连问。</p><p>    “东伯兄为我方立下大功，在他死后，剑主就收了东伯青瑶为弟子，巫祖也收了东伯玉为弟子。所以东伯兄的一双儿女倒是还好，他的弟子邢火荀一在那场大战中也没死。原本瑶光之主想要收余靖秋为徒的，余靖秋却是不愿，她一直留在东伯兄当初的洞府内，一直在那，不愿去他处，当时圣主第一个活捉的就是余靖秋！”天水殿主说道。</p><p>    “不愿去他处，不愿去他处……”</p><p>    东伯雪鹰心慌。</p><p>    别人不知。</p><p>    他自己知道，自己承诺过，将来会回来！自己有‘界心令’，会回来找妻子的！所以靖秋她一直守在那，等着自己。</p><p>    “余靖秋现在可还好？”东伯雪鹰问道。</p><p>    “圣主当时活捉了一群子弟，只有她和万象等两位殿主还暂时活着。”天水殿主道，“圣主将他们关押在古圣界，一直用刑罚折磨他们，逼迫我太虚天宫交出‘破界传送术’。我太虚天宫至今未曾交出，他们依旧还在沉沦受苦。幸好东伯兄当时没将《破界传送术》告诉他妻子，否则他妻子还有万象兄他们都死定了。”</p><p>    东伯雪鹰心痛愤怒。</p><p>    破界传送术……</p><p>    圣主就这么想得到？对自己动手外，更对整个太虚天宫下手！</p><p>    “靖秋他们还在沉沦受苦。”东伯雪鹰也明白，天愚老祖他们宁愿死，也不愿便宜了圣主！毕竟各方都担心一件事，圣主如果靠‘破界传送术’推演出分身术，那么局势将会更加恶劣。</p><p>    ……</p><p>    又仔细询问了些问题，更透过虚界幻境将许多场景衍变出来，了解清楚。</p><p>    “天水兄，这次得罪了。”东伯雪鹰看着眼前坐着的天水殿主化身，轻轻揭开脸上的面具，露出真实面容，“我是东伯雪鹰！我的身份，暂且不要公开，不过你可以告诉天愚老祖，你告诉他，他就明白了。”</p><p>    说完。</p><p>    东伯雪鹰收了五相封禁术，便凭空消失无踪。</p><p>    天水殿主化身身体一晃，跟着便恢复清醒。</p><p>    “我，我中了幻境？”天水殿主化身吓得脸色发白。</p><p>    可跟着，刚才中了幻境经历的一切，甚至最后肉眼看到的揭开面具的白衣青年的模样，让天水殿主愣住了。</p><p>    “东伯兄？他，他怎么可能活着？”天水殿主有些发蒙。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>