<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 宇宙神 第24章 争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 宇宙神 第24章 争</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你真想进去？”南云国主看着自己徒弟。</p><p>    “尽全力。”东伯雪鹰道。</p><p>    南云国主微微点头，当即将一份详细情报直接传讯给东伯雪鹰：“这是关于‘界心神宫’的详细情报，你自己看，还有，想要进去，必须在三天内赶往夏风国都。”</p><p>    “谢师傅。”东伯雪鹰得到情报，很快尽皆看完。</p><p>    ……</p><p>    夏风国都，繁华强盛。</p><p>    东伯雪鹰已经来到了这，虽说三天内必须来夏风国都，但实际上‘界心神宫’虽然逐渐开启，可这开启过程非常缓慢，将持续整整十万年之久！估计那位走在修行路更前方的前辈‘元’，是为了让界心大陆的强者们有足够时间决出名额来。</p><p>    “六大古国太强大，三十九个名额，尽皆被他们占了。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    按照师傅给的情报。</p><p>    夏风古国，占据了十二个名额！</p><p>    一般夏风古国三大家族内部，每个家族会有两个名额。这就是六个名额了！夏皇、苍帝、樊祖他们三位……一般都进去两位，偶尔三位都进去！所以剩下三个或者四个名额，才会拿出来公平竞争！有资格参加竞争的，都是必须投靠三大家族。</p><p>    夏风古国内那些大大小小家族也是依靠三大家族，像东伯雪鹰他们这些客卿，也是靠的樊氏家族。</p><p>    否则没资格参与竞争。</p><p>    要参加竞争……是必须三天内前往夏风国都皇宫，主动参与竞争。超过三天，便没资格参与竞争了。</p><p>    “嗖。”</p><p>    东伯雪鹰来到皇宫正门处，自有侍卫来迎。</p><p>    “飞雪帝君，所来何事？”</p><p>    “为界心神宫之事。”东伯雪鹰道。</p><p>    “帝君也要争一争？”</p><p>    “是。”</p><p>    “帝君请随我来。”</p><p>    侍卫早就熟悉了，因为他们早就得到吩咐，这应山雪鹰并非第一个来参与竞争的。</p><p>    飞行在皇宫内。</p><p>    片刻后。</p><p>    来到一座幽暗殿厅内，殿厅深处盘膝坐着一名黄袍老者，黄袍老者面前有条案，条案上放着一个个卷轴。</p><p>    “夏老。”东伯雪鹰上前道，这夏老他也算熟悉，上次接受《浑源问道》传承就是夏老接待，夏老乃是皇宫阵灵，在皇宫中能够调动的力量足以匹敌无敌存在。夏皇许多事都是让夏老负责，作为阵灵，他强大而忠诚，任劳任怨。</p><p>    不过到了他这层次，也会有喜怒，所以便是夏氏子弟都不敢得罪这位‘夏老’。</p><p>    “是飞雪帝君，飞雪帝君也想进入界心神宫？”黄袍老者睁开眼，笑看着东伯雪鹰。</p><p>    “是。”东伯雪鹰点头。</p><p>    “帝君，可随意取一卷轴。”黄袍老者道，“卷轴上有种种任务，任务期限共九万年。九万年后……任务功劳排在前四的，可得到名额。”</p><p>    东伯雪鹰听的一喜。</p><p>    四个名额？</p><p>    看来这次夏皇、苍帝、樊祖他们仅仅只有两位进去。有四个名额拿出来让他们竞争。</p><p>    “谢了。”东伯雪鹰上前领取卷轴，当即行礼便离去。</p><p>    拿了卷轴，便代表参与竞争中。</p><p>    “飞雪帝君，也参与其中了。”</p><p>    “南云国的飞雪帝君。”</p><p>    在皇宫中，侍卫侍女众多，他们目睹一切也悄然将讯息传递出去。</p><p>    ……</p><p>    夏风古国。</p><p>    一庭院内，滚滚流淌的炽红色湖泊中，正有一庞然大物坐躺在湖泊中，他坐在那，胸口都在湖泊之上。一双手臂便有半个湖泊长了，巨大的独角头颅更是散发着恐怖炽热气息。</p><p>    “尊主。”一位窈窕红衣女子恭敬行礼，却也是宇宙神存在，“皇宫那边传来消息，南云国四大帝君之首‘飞雪帝君’也参与名额之争了，这已经是第十二个参与名额之争的了。”</p><p>    “应山雪鹰那小子？”那巨大的独角头颅微微摇头，眼眸中有着一丝不屑，“他不足为虑，就算他突破到宇宙神二层，没有巅峰秘宝，威胁也极低。真正对我威胁大的，还是我们夏风古国内的那几位尊主级存在，或者是三大家族内部的高手，继续盯着。”</p><p>    “是，尊主。”窈窕红衣女子恭敬应道，随即退去。</p><p>    这独角头颅强者闭上眼。</p><p>    他修行已经达到火焰道十脉融合的最后瓶颈，十脉，他已经融合了九脉！只差最后一脉便可跨入宇宙神究极境。</p><p>    “我已达到瓶颈，这最后瓶颈，突破最是艰难。必须得借助些外力，界心神宫，这次我必须得夺下一名额，界心神宫内机缘颇多，只要运气好点，拼一把，或许就能得到机缘，让我突破机会大增。”独角头颅强者默默道，如果他是三大家族成员，修行到了如此关键时期，三大家族内肯定会分配一名额给他。</p><p>    可因为他骨子里的桀骜，让他也仅仅是苍氏一族的客卿长老而已。</p><p>    他便是夏风古国内，独立在三大家族之外的其中一位尊主（大尊）级存在——‘火魔尊主’。</p><p>    ……</p><p>    飞雪帝君‘应山雪鹰’参与界心神宫名额之争的消息，迅速传递到有心人耳朵里。他们中，有没得到名额的三大家族的宇宙神们，也有像火魔尊主这样非三大家族的高手。</p><p>    “威胁极低。”</p><p>    “一个上客卿而已。”</p><p>    各方得到消息，都不在意。</p><p>    东伯雪鹰的实力在争夺的众多高手中的确属很普通，且还是外在国度的，背景不够强。背后一个‘南云国主’，哪里及得上三大家族背景强。三大家族内部的尊主（大尊）们可是一堆的。</p><p>    ******</p><p>    在界心大陆的另一边。</p><p>    距离夏风古国非常遥远的一处区域，那里离众界古国反而近些，是一座真正混乱恐怖的二流国度‘浮西国’内。</p><p>    浮西国，一座酒楼的雅间内。</p><p>    一名白衣少年正在这喝着酒，吃着这酒楼的出名的美食。</p><p>    “好吃，好吃。”</p><p>    “嗯嗯，和南云，夏风古国那边，的确风味不一样。”他埋头吃着，享受的很。美食算是他难得的爱好了。</p><p>    “雪鹰。”</p><p>    一道传讯。</p><p>    “师傅。”东伯雪鹰立即回道。</p><p>    “三天期满，夏风古国这次一共有二十一位宇宙神参与竞争，其中有三位尊主级存在，分别是‘九毒教主’‘火魔尊主’以及来自夏氏的‘扶乙大尊’。”南云国主传讯的同时，也将除了东伯雪鹰之外的其他二十位的详细情报都传了过来。</p><p>    东伯雪鹰微微色变。</p><p>    九毒教主、火魔尊主且罢了，虽然都是拥有巅峰秘宝的尊主级存在，可论威慑力影响力，和夏氏的‘扶乙大尊’相比还是要差了一大截。扶乙大尊的威名可是丝毫不亚于自家师傅南云国主的。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>