<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 宇宙神 第10章 黑天宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 宇宙神 第10章 黑天宗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他是直接借助因果发现的，作为混沌虚空中的一片陆地，‘炫星界’是按照至高规则运转的，因果是很难探查的，不过达到宇宙神境界，至高规则都得退避。因果自然无所遁形，东伯雪鹰刚刚转世，是非常崭新的灵魂，作为一个胎儿……和他有大因果的只有两位，一个父亲，一个母亲。</p><p>    母亲，自然就是此刻还怀着自己的这白衣女子。</p><p>    另一个，就是不远处正在和敌人搏杀的黑袍男子。</p><p>    “孩子，你虽在我肚子里，却已是超凡生命，应该能够感知外界。”外面的白衣女子正抚摸着肚子，正满是泪水低语道，“记住，你父亲叫谢一宇，他是为了救你我性命而死的。”</p><p>    白衣女子转头看着远处。</p><p>    她期盼着有奇迹。</p><p>    可她明白，奇迹可能很低！她的丈夫在金角老魔面前支撑不了多久，逃命速度又不如对方，只有陨落一途。</p><p>    ……</p><p>    “谢一宇？”</p><p>    肚子里。</p><p>    东伯雪鹰听到外面传来的母亲的低语声。</p><p>    作为一位修行万亿年岁月的宇宙神，投胎转世对他而言也仅仅是一种经历，他不可能真的像当初在雪石城堡对待父母那边产生那般深厚情感。不过毕竟有血脉联系，东伯雪鹰对这两位自然还是不一样的。</p><p>    “生身父母，更有因果在身，我当然会好好报答。”东伯雪鹰暗暗道，其实成了宇宙神，也不在乎因果纠缠。可他连弱小都不愿欺辱，生身父母的大因果……他更不可能无视。毕竟如果他不投胎，这一对夫妻肚子里的胚胎自然会孕育出另一个新的灵魂。</p><p>    自己替代了，自然得报恩。</p><p>    “父亲是真神尊者，母亲是普通真神境。”东伯雪鹰轻易探查着实力，“那个金角老魔，是真神主宰？这个老魔，身上无数因果罪孽缠身……”</p><p>    东伯雪鹰都能感觉到那些因果中蕴含的滔天怨气恨意。</p><p>    “嗡。”</p><p>    念头一动。</p><p>    以他虚界幻境宇宙神的实力，轻易便探查遍这金角老魔的记忆。借此，也知道了父亲母亲的身份。</p><p>    ******</p><p>    “撕拉。”</p><p>    剑光纵横。</p><p>    谢一宇眼中迸发出强烈的渴望，战意在燃烧！</p><p>    在第一次探查着妻子肚子里的胎儿时，谢一宇就决定了，他要用生命守护这个家，守护妻子和孩子。</p><p>    他和妻子隐居着，日子宁静而快乐。</p><p>    然而金角老魔还是追来了！</p><p>    用尽宝物，想尽办法，到如今，他只有用命去抵挡。</p><p>    “多想看看他，抱抱他。”</p><p>    “好好长大吧。”</p><p>    “我的孩子，我谢一宇的孩子。”</p><p>    谢一宇这一刻灵魂都似乎在燃烧，他愿意付出一切要保护好妻儿，这种强烈渴望让他灵魂前所未有的通明，甚至他隐隐窥伺到了‘主宰境’。可跨入主宰终究没那么容易，金角老魔此刻也焦急，他不愿看着宝物逃走。</p><p>    “给我死。”金角老魔焦急异常。</p><p>    “师傅，徒儿自知犯了大错，可我和琴儿的孩子是无辜的！徒儿敌不过金角老魔，怕是就要死在金角老魔手中。徒儿只求师傅看在过去情分上，救救我妻儿，让他们活下来。师傅，求求你了。”谢一宇在搏杀的同时，也在向师傅传讯求救。</p><p>    咻。</p><p>    金角老魔忽然嗖的转头就逃。</p><p>    原本要缠住金角老魔的谢一宇，还一路追着纠缠，可他却惊愕发现，金角老魔逃跑的方向，和妻子乘坐飞舟遁逃的方向截然相反。</p><p>    “逃？他怎么会逃？”谢一宇有些发蒙。</p><p>    金角老魔惊恐万分逃着。</p><p>    “我师傅来了？不对啊，师傅如果来，是直接瞬移出现才对！金角老魔怎么可能提前发现？”谢一宇更疑惑不解。</p><p>    一个呼吸时间后。</p><p>    谢一宇停下来了，愣愣站在半空中，眼看着金角老魔迅速消失在天边。</p><p>    这么长时间，妻子早就逃掉了。</p><p>    “我活下来了？”谢一宇感到发蒙，早就抱着必死之念的谢一宇没想到事情会有这样的逆转，“金角老魔为何仓皇而逃？是暗中有神秘高手帮我，还是有其他什么原因？不管了，至少我保住了性命。”</p><p>    呼。</p><p>    前方凭空出现一道身影，正是一位黄袍老者。</p><p>    黄袍老者冷冰冰看着谢一宇。</p><p>    “师傅。”谢一宇看到眼前老者，顿时跪下，跪在半空中。</p><p>    ……</p><p>    而另一边。</p><p>    仓皇逃窜的金角老魔忽然身体一颤，蓬！无声无息就湮灭，只剩下他的一些物品坠落在下方的湖泊深处。或许将来有缘者能发现。</p><p>    至少杀死金角老魔的‘东伯雪鹰’是根本瞧不上一个真神主宰的物品的，他在自己的‘虚界宇宙’中，将物品化作真实，随意创造之物都比真神主宰之物贵重不知多少。</p><p>    白衣女子崔琴肚子里。</p><p>    “哼。”东伯雪鹰根本没在意，捏死一个金角老魔，也就一个念头罢了。</p><p>    “这一世父亲的师傅来了？”</p><p>    东伯雪鹰没在意，他开始悄无声息吸引天地之力改造着母亲身体，也滋养着自己身体，同时也加速好尽快出生。</p><p>    ******</p><p>    “师傅。”</p><p>    黑袍男子谢一宇、白衣女子崔琴并肩站在半空中，看着黄袍老者。</p><p>    黄袍老者‘符云长老’冷冰冰看着眼前一对夫妇，冷然道：“原本我想着，你就这么死在外面也是活该，不过你说的对，你们俩的孩子是无辜的，我才来救你们。”</p><p>    嘴上说的冰冷。</p><p>    实际上，爱徒触犯宗门法规，符云长老愤怒，又想救，又气急。刚才谢一宇的求救，让符云长老知道自己徒弟真的生死一线了，徒弟死前求帮忙救孩子，让符云长老心中有了借口，自己不是救徒弟，是救徒弟的孩子。实际上漫长岁月的师徒之情，岂是这么简单就没的。</p><p>    “长老。”白衣女子崔琴也连道，“一切的错，都是我们夫妻的错，还请长老别牵连到我们孩子。”</p><p>    “哼，天镜阁弟子。”符云长老冷哼一声。</p><p>    天镜阁、黑天宗，这两大宗派结仇太深了，开派祖师就是死敌。漫长岁月不断为敌厮杀，仇恨早就如山如海。像符云长老的道侣，就是死在天镜阁高手手下，这仅仅是两大宗派仇怨的冰山一角而已。</p><p>    谢一宇、崔琴竟然结为夫妇……</p><p>    在两大宗派任何一宗派，都是大罪！</p><p>    所以夫妇二人之前干脆躲在外面隐居起来，可面对金角老魔的威胁时，终究还是要靠宗派才能庇护。</p><p>    “走吧，回去吧。”符云长老带着他们俩，便直接瞬移前往黑天宗。</p><p>    ……</p><p>    黑天宗。</p><p>    开派祖师乃是合一境高手‘黑天祖师’，在炫星界也是排在前二十的高手了，宗门法规森严。</p><p>    当然仅仅和敌对宗派弟子结为夫妇，虽是大罪，却算不上‘死罪’，只有叛宗等极少数才是直接处死的。</p><p>    “谢一宇、崔琴，永驻黑煞峰。”</p><p>    黑天宗的惩罚终于下达。</p><p>    谢一宇崔琴夫妇二人被送到黑煞峰，和其他受惩处的门人一起在黑煞峰，帮宗派炼制宝物兵器，‘永驻黑煞峰’，代表几乎永远无法离开。只有一种情况例外——实力突破，成就虚空神。将直接成为长老，自然地位就不同了，无需一直被困在这。</p><p>    “我们俩永驻黑煞峰，可没说我们孩儿也要永驻这里，我们将孩子教好，等他根基牢靠，就让我们孩儿拜入黑天宗。”谢一宇、崔琴夫妇二人却满心愉悦，他们在黑煞峰中有一座小院，虽然任务繁重，谢一宇拼命去干也差不多了。</p><p>    他们夫妇二人期待着等待着。</p><p>    在他们住在黑煞峰的第三个月……</p><p>    妻子‘崔琴’便生出了一个男孩，出生便是超凡生命。</p><p>    整个黑天宗此刻根本不明白，这个在黑天宗偏僻的‘黑煞峰’出生的男孩，对黑天宗意味着什么！</p><p>    ******</p><p>    春节差不多过去了，假期也结束，要奋斗了啊！</p><p>    番茄也恢复更新。</p><p>    同时也讨下过年红包哦，什么月票推荐票都投给番茄吧~~~~</p><p>    *</p><p>    *</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>