<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 宇宙神 第30章 南云国主的师傅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 宇宙神 第30章 南云国主的师傅</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我竟然成功了？真是……真是，真是意外之喜。”东伯雪鹰心中激动，以虚化极致迅速遁逃着，操纵着空间扭转，不断远去，待得脱离空间冻结范围后，一个瞬移，便已经离开了浮西国的范围。</p><p>    已经活捉住厌火魔君，东伯雪鹰自然懒得再留在浮西国。</p><p>    “回去。”</p><p>    施展破界传送术。</p><p>    东伯雪鹰踏入扭曲的空间漩涡中，待得再出现，就已经跨越了大半个界心大陆，来到了南云国的飞雪城了。</p><p>    “回来了。”</p><p>    飞雪城，帝君府，东伯雪鹰归来，行走在帝君府中都不自禁露出笑容。</p><p>    帝君府刚扩建而成，整个飞雪城也大规模扩建，原有城池为内城，在外面又扩建出大了十倍有余的外城。</p><p>    “帝君。”</p><p>    “帝君。”</p><p>    帝君府内规矩也更森严，侍女们都一个个恭敬道。</p><p>    “我儿可是难得出来。”应山烈扈知道儿子出现，连出来，他如今在帝君府地位可高的很，当真意气风发，整个应山氏已经隐隐以飞雪城这边为首了！</p><p>    “父亲。”东伯雪鹰道。</p><p>    “哈哈，也别总是闭关修行，我听说界心大陆上那些无敌存在们都是经常四处行走的。”应山烈扈小心劝道，他并不知道界心神宫开启的事，“对了，我刚搜集到些好酒，雪鹰你也尝尝？”</p><p>    应山烈扈很小心。</p><p>    他和这个儿子关系并不是太亲密，毕竟之前他也没重视过戎星兰，实在是儿子太耀眼！应山烈扈自然努力亲近，可没办法，儿子实力太强大，当初闭关出来没多久，就以一己之力解决了整个火烈城之危。现如今实力更是深不可测，据说在六大古国中的‘夏风古国’，都是被奉为上客卿！</p><p>    “好。”东伯雪鹰点头笑道，“尝尝到底是何等美酒。”</p><p>    “呃……”应山烈扈也只是简单邀请，没想到儿子真答应了，连欢喜道，“走走走，去哪？要不，就去我那新建的园子？”</p><p>    东伯雪鹰点头，他此刻心情也是极好。</p><p>    ……</p><p>    在东伯雪鹰心情极好，难得和父亲应山烈扈在夜间饮酒时。</p><p>    他活捉浮西国‘厌火魔君’的消息却仿佛风暴般迅速传开了，特别是夏风古国以及周边诸多附庸势力，都迅速知晓了这事。</p><p>    在夏风国都，一座颇为宁静的别院的木屋中。</p><p>    一位宽袍男子盘膝坐在蒲团上，他的头顶悬浮着一散发着蒙蒙光亮的珠子，珠子上有金色秘纹不断流转，仿佛蕴含着源世界运转的种种奥妙，他便是‘扶乙大尊’，放眼整个界心大陆都是名声赫赫，他的威名是靠一场场恐怖大战证明的。</p><p>    整个夏氏，虽有九位大尊，可扶乙大尊地位却截然不同，并且夏氏对外征战，最出名的就是扶乙大尊！</p><p>    像南云国主、浮西老祖等一个个，虽是绝世霸主，可主要是保命够厉害。</p><p>    而扶乙大尊不但保命厉害，正面战力也强的可怕。</p><p>    扶乙大尊曾经因为徒弟吃了大亏，便一己之力杀到摩天古国，九大分身奇出，堂堂摩天古国一座古国强者如云，却根本阻挡不住，杀的摩天古国溃不成军，甚至最终摩天古国的那位无敌存在‘摩天国主’亲自出手，也仅仅只是占据上风。</p><p>    他的威名，毫无疑问是杀出来的！</p><p>    ‘夏皇’也很重视麾下这战力最强的一员大将，足足赐予了三件巅峰秘宝给了扶乙大尊，千万别觉得多，扶乙大尊，毕竟是‘虚空道’‘光之道’都达到宇宙神二层巅峰的变态，两条道结合起来，每个分身都霸道异常，夏皇就赐予了三件巅峰秘宝，扶乙大尊在外厮杀，据说他在‘界心神宫’中也曾有大收获，所以九大分身联合，寻常宇宙神三层究极境怕都不是对手，摩天国主也仅仅只是占据上风。</p><p>    所以，他参加竞争名额，才会让东伯雪鹰、南云国主吃惊。</p><p>    “大尊。”木屋外有少年恭敬开口，“族内传来消息，说南云国的那飞雪帝君已经活捉了浮西国厌火魔君。”</p><p>    “哦？活捉？”扶乙大尊眼眸狭长，睁开眼。</p><p>    “是，说是厌火魔君先遭到九毒教主偷袭，一番大战，厌火魔君重伤逃窜，在逃窜时，飞雪帝君以虚化极致来到近处，直接施展了五相封禁术！甚至猜测飞雪帝君应该还施展了虚界幻境之术。”少年道，“厌火魔君重伤，却是没能破开五相封禁空间，被收入了五相珠内。”</p><p>    “有点意思。”扶乙大尊微微点头，“看来这次名额之争，更有趣了。”</p><p>    对于名额，他丝毫不担心。</p><p>    论宝物之多。</p><p>    他都足以和某些无敌存在一比，拿出一件珍贵宝物，就能完成悬赏任务中的‘奇宝任务’获得巨额任务功劳！像火魔尊主、九毒教主他们一个个虽然名声赫赫，可和扶乙大尊一比，实在太穷，没法比！</p><p>    ……</p><p>    “什么？南云国的小子，活捉了厌火魔君？他如此走运？”正在黑魔大泽中的‘火魔尊主’庞大身形正坐在一座山头上，身形之庞大，比这座小山峰还大的多。对他而言，在黑魔大泽完全是横冲直撞！没什么可以让他畏惧的。</p><p>    “厌火魔君，斩杀价值一万两千大功。这次的名额，扶乙那老家伙肯定占去一个！三大家族的那些宇宙神怕也不会轻易认输啊，没想到又冒出个南云国的小子。”火魔尊主眼中有着煞气。</p><p>    参与竞争。</p><p>    不代表‘势在必得’！像九毒教主也只是想去，所以参与其中，能夺得名额自然好。夺不到名额也没什么，等下次罢了。</p><p>    可火魔尊主这次是真的势在必得，所以他必须确定得排在前四，甚至以他的傲气，觉得最起码也得第二！他只容许扶乙大尊排在他前面。</p><p>    “他就得了一万两千大功，我得在三万大功，方才有把握。”火魔尊主眉头皱。</p><p>    任务功劳，太难。</p><p>    ……</p><p>    “南云国，应山雪鹰？”</p><p>    正在闭关静修的乱发男子，膝盖上放着一柄神剑，得到消息不由嘴角微微上翘，“够厉害的。”</p><p>    ******</p><p>    消息在传播，让参与竞争的一些宇宙神们感到压力，也让整个界心大陆众多强者们对南云国的飞雪帝君了解更深！能在‘浮西国’九毒教主面前虎口夺食，活捉厌火魔君，这位‘飞雪帝君’实力的确恐怖。</p><p>    南云国都，皇宫内。</p><p>    “南云，你这徒弟还真够厉害的，活捉了宇宙神二层高手。”一位穿着华丽金袍，头戴皇冠的俊美青年坐在主位上，死亡毁灭的气息从他身上释放开来，虽然很淡，可还是让坐在一旁伺候的南云国主感到无形压力。</p><p>    南云国主连道：“我这徒弟也只是转世投胎缘故，实力和我比都还差一线，不值一提，不值一提。”</p><p>    他可不想自己这位‘师傅’关注应山雪鹰。</p><p>    对这位便宜师傅，他可一点感情都没有，有的只是畏惧！</p><p>    “你很怕我？”华丽金袍的俊美青年，一头黑色长发披散，微笑看着南云国主。</p><p>    “师傅当初威震界心大陆时，我刚成宇宙神，自然敬畏。”南云国主连道。</p><p>    “这虽然是你我第一次相见，以后相处久了，你就知道我的脾性了，我离开界心大陆太久，我的手下没几个了，你算是其中最有用的。”华丽金袍俊美青年轻声叹息，“时光真是无情，好几位老友都不在了，对了，我需要你给我准备数十颗‘松阳果’，我准备去一趟断牙山脉。”</p><p>    “是，师傅，三天内准备好。”南云国主道。</p><p>    “不急不急，我如今，时间充足的很。”华丽金袍俊美青年道，“对了，我回来的消息，记得保密。如今知道我回来的，没几个。”</p><p>    “是。”南云国主连应道。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>