<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请假一晚，明天开始补欠~~</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请假一晚，明天开始补欠~~</span></h2><p>    </p><p>    在星塔内观战的夏族超凡们都心悬着，他们可听不见遥远处尤平长老和东伯雪鹰的对话。他们只看见东伯雪鹰被轰入沙漠地底，出来时似乎受伤了。</p><p>    “能伤到雪鹰了”</p><p>    “难道会战败”</p><p>    他们一群人个个焦急，却根本掺和不了这一层次的战斗，就算是巫神和大魔神，他们也只是在境界上极高极高，在位面意志压迫下，仅仅半神极限的威能也是帮助有限。</p><p>    “能受住我一刀，你有资格当我的对手。”尤平长老银色面具下的双眸满是癫狂，他已经将眼前的东伯雪鹰当成真正的大敌，“接招吧。”</p><p>    刷。</p><p>    尤平长老瞬间消失无踪，身影遁入波纹几乎刹那就杀到东伯雪鹰面前，跟着天地间一片白茫茫无比狂暴的力量在迸发，刀光在袭击。</p><p>    “死。”东伯雪鹰却根本不抵挡，长枪瞬间刺向对手，在一片白茫茫中出现了星辰膨胀陨灭的场景。</p><p>    东伯雪鹰敢用身体硬抗一刀。</p><p>    可尤平长老却不敢硬抗这一枪毕竟东伯雪鹰的大混洞真力使得他一举一动都有神级后期的威能，加上星塔自成世界的辅助，加上秘技星辰陨灭击，这一枪的威力也达到近乎神级巅峰的威能。且规则奥妙也是恐怖莫测。</p><p>    这样的一枪，如果身体硬抗，尤平长老隐隐明白，自己必死无疑毕竟他修行的界神级秘术更注重进攻，在保命上不擅长。</p><p>    “铛。”尤平长老战刀瞬间变招，挡住了东伯雪鹰这一枪。</p><p>    兵器碰撞下，冲击波动扫向四面方，上千里范围内尽皆都是死地。一些地底泥土岩石都粉碎成粒子流，而后归于虚无。</p><p>    铛铛铛</p><p>    兵器不断碰撞。</p><p>    双方奋力搏杀。</p><p>    尤平长老将自身的刀术尽情施展，他在其他方面对东伯雪鹰都没有优势。可就是速度上占据着很大优势。不管是他掌握的秘技，还是秘术。都是极为擅长速度。导致他的变招极快，一招招连绵不绝，东伯雪鹰的枪法虽然也算快，但明显被压制。</p><p>    只能一次次以攻对攻，甚至放弃身体防守，也要进攻逼得对方防御。</p><p>    即便如此，双方交手数十招，还是偶尔身体中刀。</p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>    双方搏杀下。东伯雪鹰因为偶尔中刀，不断往后暴退，跟着坠入地底，尤平长老却以他惊人的速度一直追着东伯雪鹰，他追杀的速度，可比东伯雪鹰暴退坠入地底速度要更快。使得东伯雪鹰永远无法摆脱这尤平长老。</p><p>    从地底，又被杀的出了地表。</p><p>    一眼看去</p><p>    只见一道爆炸波动划过长空，钻入地底，钻出地表，那波动内就是搏杀的尤平长老和东伯雪鹰。</p><p>    夏族超凡们个个紧张看着。却根本看不清战斗情形。</p><p>    而境界超高的巫神大魔神遥遥看着，却能够查知一切战斗情况。就算是尤平长老那神出鬼没的遁行手段，在他们眼中。也没什么秘密。毕竟能成一重天界神，那可是凝聚出一心的。像大魔神，比巫神境界还要更加高。</p><p>    若是本尊能够降临，翻手间就能灭东伯雪鹰了。</p><p>    不过这就是规则</p><p>    这里是物质界，注定保护这些凡人们。神界深渊才是那些强大存在们的广阔天地。</p><p>    “怎么样”巫神问道，“尤平能赢吗”</p><p>    “他占据上风东伯雪鹰只能仗着身体，不顾防守，强行进攻。”大魔神则是道，“估计东伯雪鹰每次中刀都会受伤。受伤次数多了，累计小伤成大伤。甚至要了他的命。要杀死东伯雪鹰，说不定这场战斗得持续一两天。”</p><p>    巫神轻轻点头。</p><p>    在神界。</p><p>    两个强大神灵搏杀。连续搏杀几天时间，才杀死另一方。也是经常有的，特别是那些保命太厉害了，非常难以杀死。甚至就有过一些强大的界神，被庞大的神灵军团围攻，硬是围杀了一年多时间，才将其斩杀。</p><p>    搏杀转眼便过去了半个时辰。</p><p>    东伯雪鹰经常被打的嘴角有鲜血，似乎受伤了。</p><p>    可实际上这仅仅是内腑震动，东伯雪鹰顺势将血液吐出来，伪装成受伤模样。其实根本没能伤到他</p><p>    “速度快成这样，真是厉害啊。”东伯雪鹰暗暗惊叹，“这个尤平长老，秘技也是倾向于速度，界神级秘术应该也倾向于速度速度竟然能到这一地步，速度快，那么完全是压着我进攻，唉，我得尽快将极点穿透达到神心境，否则速度差距太大了。”</p><p>    极点穿透，在速度上就比较擅长。可境界不够，没到神心境。</p><p>    其次，自己修炼的两门界神级秘术，一个是保命护体的，另一个大混洞真力则是倾向于绝对的力量。</p><p>    所以自己在速度上，就被完全压制了。</p><p>    “不过，该结束了。”</p><p>    东伯雪鹰鏖战这半个时辰，就是为了磨练自己的枪法，毕竟生死搏杀的对手难寻。现在对方来来去去就这些招式，东伯雪鹰已经习惯了，对自己磨练枪法没什么帮助了。</p><p>    “结束吧”</p><p>    东伯雪鹰的大混洞真力瞬间涌入手中的饮血枪内，开始催发这一杆血炼神兵。</p><p>    是的。</p><p>    从战斗到现在，东伯雪鹰都没催发过饮血枪，仅仅是将它当做普通的兵器在使用。没有力量催发，神器也展现不了它的威力的。不过大混洞真力就让东伯雪鹰有神级后期实力，又有星塔辅助，又有秘技，轻易就能达到接近神级巅峰。</p><p>    如果催发饮血枪，那么一招一式威力都会暴增，攻击速度等全方位提升。就没有磨练之效了。</p><p>    东伯雪鹰早发现对方威胁不了自己的生命，那自然慢慢玩玩。也可迷惑巫神和大魔神。</p><p>    “死吧”</p><p>    轰~~~</p><p>    饮血枪陡然挥舞斜着扫了过去，枪杆都弯曲，一瞬间周围隐隐都有一黑暗的星辰在缓缓旋转，这一枪的威势陡然暴涨。近距离的突然一扫，让之前杀的痛快的尤平长老陡然大惊，感到了一种死亡的威胁感，他连挥刀去格挡。</p><p>    秘技混洞碾压</p><p>    这是东伯雪鹰第一次施展这一招秘技，这是东伯雪鹰学会大混洞真力后，费时间最多的一门秘技。这一招秘技就是一个目的完全倾向于力量力量碾压</p><p>    催发饮血枪立即让威势提升到神级巅峰，施展混洞碾压威势更是恐怖。</p><p>    “啊。”</p><p>    尤平长老的战刀瞬间被枪杆抽打的压在胸膛，一股浩浩荡荡的力量伴随着旋转传递进他体内，他身体瞬间开始碎裂，狠狠撞击在下方的大地上。大地轰鸣，周围开始不断的粉碎化为无数粒子流归于虚无，那无数粒子流就仿佛沸腾的米粥一样。</p><p>    “我，我差点”尤平长老碎裂的身体瞬间愈合，他露出惊恐色，惊恐看向远处的白衣青年，“我差点死了”</p><p>    刚刚一击。</p><p>    他体内的生命力量就损耗了七成</p><p>    这还是因为他有神阶极甲铠护体的缘故，甚至东伯雪鹰的一招威力再大点，甚至可能一招就碾压杀了他显然他的身体较为脆弱。</p><p>    “走走走”尤平长老再也不敢战斗了。</p><p>    毫不犹豫，顺着凡人世界对他的排斥</p><p>    瞬间凭空消失，消失在了夏族世界，也消失在了物质界。</p><p>    “人呢”半空中的东伯雪鹰都有些发愣，看着远处巨大的大坑，那个尤平长老怎么突然没了连星塔都无法找到他了，“难道还有什么厉害的潜行之术，连让星塔发现不了不可能啊”</p><p>    “嗯”远处的巫神大魔神也是微微一愣。</p><p>    “该死他逃了，逃到神界去了”巫神立即反应过来，不由愤怒低吼，“废物，废物”</p><p>    本章内容由为你收集整理，未完待续，下一章这里。</p><p>    手机赚钱网奇分享，赚钱很简单你每天都在分享好的文章给朋友是吗好消息：现在同样是分享文章给朋友，但是能赚钱了</p><p>    ...(..)</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>