<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 第43章 浑源塔终极的赐予</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 第43章 浑源塔终极的赐予</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这是什么？”东伯雪鹰感觉到上方传来的压迫感。</p><p>    在光团内，黑暗浑源之力包裹下，一滴淡绿色液体出现了，散发着勃勃生机，却也带来了恐怖的威压。</p><p>    轰——</p><p>    这一滴淡绿色液体带来的威压，直接轰然压迫在东伯雪鹰身上，让他灵魂都有些战栗：“如果是灵魂弱些的新晋宇宙神，恐怕会直接被压迫趴下吧。”</p><p>    这等威压程度，已经远远超越了夏皇层次。</p><p>    “嗡。”</p><p>    跟着，这一滴淡绿色液体化作一道流光陡然飞来，瞬间就到了眼前，同时东伯雪鹰就感觉到了扑面而来的浓郁的腥味！‘血腥味’，这一滴淡绿色液体……仿佛是一座血海凝聚而成，血腥味之浓郁，直接侵蚀头脑，让东伯雪鹰都不由恍惚了下，这淡绿色液体便已经钻进了他的眉心，又钻入了他的灵魂。</p><p>    “这到底是什么？”</p><p>    伴随着意识一阵轰鸣，东伯雪鹰便软倒在地。</p><p>    ……</p><p>    在遥远的更高层世界某处，有三位浑源生灵。</p><p>    其中一位老者忽然笑着一伸手，手指间便出现了一滴淡绿色液体，跟着一弹指，这淡绿色液体便嗖的穿越遥远距离，直接进入了界心大陆中。</p><p>    “元老贼，你将一滴万触龙母的心头血，扔给了一个宇宙神？你这么舍得？”</p><p>    “当初杀万触龙母，我等折腾了多久，当时的心头血，元老贼一共才分到手二十滴吧。竟然舍得给一个宇宙神使用，宇宙神用真浪费，对他而言，只能洗练一下灵魂罢了，啊，还是仅仅宇宙神二层的小家伙？我来瞧瞧，他到底有何特殊？”</p><p>    “我也看看！咦，投胎转世？还牵扯到罗老弟的地盘？”</p><p>    另外两位好奇查探。</p><p>    “这个叫东伯雪鹰的小子，也是我观察的无数源世界中，极有天赋的小家伙之一，且能排在前列。这次我的浑源塔虽然是考验的他虚空道天赋，可实际上，根据我之前观察，他的虚界幻境天赋……还在虚空道之上！”</p><p>    “悟性再高又怎样？最多达到宇宙神究极境罢了，想要真正跳出樊笼，哼哼……元老贼你辛辛苦苦创造界心大陆，耗费多少资源代价培养，可至今一个能跳出樊笼的都没有！”</p><p>    “罗兄弟，也算我栽培的吧？”</p><p>    “哈哈，辛辛苦苦创造的界心大陆，什么收获都没有！反而是自然而然发展的源世界‘起源大陆’出了一个罗老弟，所以我说，你就别折腾了！一切随缘，真有看顺眼的指点下即可。”</p><p>    “哼……需要时间，界心大陆存在时间还不够长，时间久了，定会不一样的。”</p><p>    “还不一样？依我看，你都是白折腾，这个叫东伯雪鹰的，你也是白白浪费了一滴万触龙母的心头血。”</p><p>    ******</p><p>    浑源塔第十层。</p><p>    东伯雪鹰倒在地上，旁边却又出现了另一个东伯雪鹰的分身，这个分身却是清醒的很。</p><p>    “怪了。”</p><p>    “刚才的那一滴淡绿色液体到底是什么，怎么让我这分身，都失去了意识？暂时记忆都无法勾连了。”东伯雪鹰疑惑万分，其他所有分身都没事，只有遭到那一滴淡绿色液体融入的分身出了问题。</p><p>    虽然记忆无法勾连。</p><p>    可通过灵魂彼此的感应，能感应到倒下的这一分身，灵魂在发生着些变化。</p><p>    “浑源塔最终极的赐予应该是好事，元那等层次存在，总不至于害我吧。”东伯雪鹰只能等待，这一等，便是大半年时间。</p><p>    “呜。”</p><p>    躺在那的分身，终于坐了起来。</p><p>    捂着脑袋，脑袋一阵阵轰鸣，疼痛，胀痛。</p><p>    “我这分身的灵魂？”东伯雪鹰立即发现了，自己这一分身灵魂，推演速度明显大大提升。就像混沌境达到宇宙神层次，灵魂蜕变，参悟推演速度大大提升一样。此刻就是这种感觉……这一分身推演的速度，怕是及得上其他十个分身之和了（界心大陆可维持九个巅峰灵魂、家乡混沌虚空可维持两个巅峰灵魂）。</p><p>    “嗯？”</p><p>    东伯雪鹰忽然露出震惊色。</p><p>    这个刚刚恢复意识的分身的灵魂，和界心大陆上其他分身自然是有灵魂感应的，而这种感应下，却有无形力量渗透进每一个分身灵魂，那是一种极为超然的力量，令自己其他每一个分身灵魂都在缓慢的发生着变化。</p><p>    “好神奇。”东伯雪鹰惊叹无比，“竟然隔着遥远距离，能令我其他分身灵魂也蜕变？可惜，似乎家乡混沌虚空那边，没有受到任何影响。”</p><p>    他是希望受到影响的。</p><p>    因为蜕变后，灵魂更强大！对修行帮助也更大。</p><p>    本来他打算进行灵魂分化，分出新分身灵魂的，现在既然界心大陆的每一个分身灵魂都在逐渐蜕变，就无需那般麻烦了。</p><p>    “太神奇了。”</p><p>    “还有……”东伯雪鹰的记忆中，还藏着一本厚厚的黑色典籍，上有‘浑源七击’四个特殊字符。</p><p>    这也是在失去意识的过程中，传递到东伯雪鹰分身记忆中的这一本典籍，如今清醒了，记忆相连，所有分身都得到了这一本典籍，都不约而同的开始仔细研究起来。</p><p>    说起来。</p><p>    这才是浑源塔自己闯到终极后的真正奖励。</p><p>    那一滴淡绿色液体，是让自己灵魂发生了一次蜕变，的确重要。</p><p>    可这一本典籍，更加重要！</p><p>    《浑源七击》，是一门至高秘传。</p><p>    是的。</p><p>    任何一个宇宙神究极境，虽然很渴望得到至高秘宝，但是他们更想得到至高秘传！至高秘宝，虽然也能窥见一些至高规则的运用，可终究雾里探花……他们自己并不能真正领悟，只是借助秘宝才能施展出那等威势罢了。</p><p>    而至高秘传，却是详详细细的指引！比借助秘宝参悟，要清晰太多。</p><p>    并且——</p><p>    这一本典籍的最后，还附带了一份辅助《浑源七击》的秘宝的炼制方法。炼制出的秘宝，对于修行《浑源七击》的强者而言，不亚于至高秘宝。</p><p>    “一门完整的至高秘传，还配上最适合秘宝炼制方法。”东伯雪鹰暗暗欢喜。</p><p>    其实。</p><p>    浑源塔的奖励，如果将第九层内壁雕刻好踏上第十层，便能得到至高秘传了。</p><p>    而东伯雪鹰达到终极，才达到至高秘传，外加一份专门的秘宝炼制法门！至于那一滴淡绿色液体……是‘元’额外的赠与。</p><p>    “《浑源七击》。”东伯雪鹰还想要琢磨研究这一门让宇宙神究极境也狂热的至高秘传，可忽然一股波动降临。</p><p>    嗡。</p><p>    直接将东伯雪鹰给挪移走了。</p><p>    显然，得到好处，恢复清醒后，自然得将他给送走。</p><p>    ……</p><p>    “嗯？”</p><p>    东伯雪鹰看着眼前，又看了看身后。</p><p>    身后便是一条有云雾遮掩的铁索桥，铁索桥的冰冷气息，即便此刻已经走出了铁索桥范围都能够感受到。</p><p>    而正前方远处，便是一座殿厅。</p><p>    “我又回到这了？”东伯雪鹰很清楚记得，之前自己就是刚闯过铁索桥，就被挪移到了浑源塔。如今又被送到了这！</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>