<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第34篇 第52章 永夜始祖和东伯雪鹰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第34篇 第52章 永夜始祖和东伯雪鹰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “见过永夜始祖。”妖剑尊主、东伯雪鹰都躬身行礼，表示对无敌存在的敬意。</p><p>    永夜始祖俯瞰下方，目光落在了东伯雪鹰身上，声音清冷：“飞雪帝君，交出域海之源，饶你性命。”</p><p>    东伯雪鹰一愣。</p><p>    还真是来夺宝的？</p><p>    “不情愿，那就死吧。”永夜始祖淡漠说道，他开口索要域海之源，如果东伯雪鹰立即恭恭敬敬毫不犹豫的交出来，永夜始祖的确还可能饶其性命。因为那代表东伯雪鹰知道实力差距，不敢有一丝敌对心理。</p><p>    而面对无敌存在的索要，都迟疑，显然对‘无敌存在’的畏惧还是不够啊！</p><p>    没足够畏惧，将来恐怕生出波折。</p><p>    既然如此，还是直接杀了！用实力震慑小辈。</p><p>    “什么！”</p><p>    东伯雪鹰哪想到，对方霸道到如此地步，刚开口索要，自己略微迟疑了下，对方就要灭杀！</p><p>    “永夜始祖。”妖剑尊主连高声喊道，“飞雪帝君乃是我夏风古国客卿，始祖你不能……”</p><p>    旁边黑君王则是瞥了眼妖剑尊主，暗暗嘀咕：“这妖剑尊主明明是夏风古国苍氏一员，却这么偏帮东伯雪鹰？什么时候，夏风古国三大家族成员和客卿的关系这么好了？”</p><p>    “拿夏风古国压我？”永夜始祖嘴角微微上翘，带着一丝讥讽。</p><p>    他和极夜始祖联手，和夏风古国为敌的次数也不止一次了。</p><p>    撕破脸，搏杀。</p><p>    古国战争时，打的一座座城池破灭都常见的很。</p><p>    “滚！”</p><p>    永夜始祖一挥手，一股浩浩荡荡金光力量扫过了妖剑尊主，妖剑尊主拔出了神剑努力抵挡，可还是被这浩荡光芒给扫的倒飞开去，撞击在远处的廊道墙壁上，甚至耳朵中还有着一阵阵吟唱，不断往灵魂中钻去。</p><p>    “永夜始祖，域海之源我愿交出。”东伯雪鹰连高声开口，他也不傻，被灭杀，自己所有宝物都没了，连继续在界心神宫内闯荡的机会都没了，还是暂且低头吧。</p><p>    “给你机会你没把握住，现在交出来，晚了！”永夜始祖一翻手，便笼罩过来。</p><p>    东伯雪鹰顿时色变。</p><p>    哗~~~</p><p>    周围立即蒙蒙烟云弥漫，内部有无数微小空间显现，东伯雪鹰也立即隐藏在其中九个微小空间中，每一个内都有一个分身，面对永夜始祖那挥手扫过来的无限光芒，东伯雪鹰也是毫不犹豫施展出了新赤云战法‘穿虚空’。</p><p>    这一招，能够不受法阵、秘宝衣袍等影响，强行渗透敌人体内，应该是唯一有望伤到永夜始祖的。</p><p>    永夜始祖强又如何？</p><p>    单论境界，也只是达到宇宙神究极境。比他宇宙神二层六脉融合的，高也高的有限！只是有至高秘宝，方才如此了得罢了，既然左右都是死，还不如拼上一拼。</p><p>    “轰轰轰……”</p><p>    九个拳头从微小空间中伸出，九道涟漪旋转着形成漩涡，迎接向了那浩浩荡荡扫过来的无限金光。</p><p>    穿虚空！</p><p>    九分身，合击！</p><p>    “啊。”</p><p>    那无限耀眼的金光碾压了漩涡，强行渗透进入九个微小空间内，波及到了九个分身，每一个分身体表都有护体烟云，都是轻易被摧毁，攻击在维持着虚化极致的分身肉身上。‘虚化极致’仅仅勉强削弱一两成威力，面对这达到至高之威的招数，虚化极致用途也变得微弱了。</p><p>    幸好，这是永夜始祖随手一击，又经过九分身合击的影响，又一分为九，分别袭击九大分身。经过护体烟云阻挡，所以东伯雪鹰每一个分身都只是被侵蚀毁掉了部分肉身，仅仅只是重伤。</p><p>    “这就是差距吗？”东伯雪鹰心中也明白。</p><p>    就算宇宙神二层的炼体流高手，面对至高之威，也是一招秒杀的。</p><p>    自己能在随手一击下抗下，很了不得了。</p><p>    “没死？护身法门有些意思，九个分身？”永夜始祖微微皱眉，似乎觉得随后一击没能杀死是很丢脸的事。</p><p>    “呼。”</p><p>    永夜始祖又是轻轻一掌挥来，这一掌浩浩荡荡，仿佛遮蔽了天地，遮蔽了至高规则！的确，借助随身携带的至高秘宝，他随意一击的确都有至高之威。</p><p>    东伯雪鹰这一次不敢有对攻的念头，九个微小空间中都有一只手掌伸出，施展出赤云战法的防守招数，当初的赤云尊主不惧群战，这防守招数也的确厉害。可惜在‘无敌存在’面前，依旧可笑的很。</p><p>    犹如弹动天地的琴弦……</p><p>    巨大的手掌的五根手指，轻轻挥动，就已经让东伯雪鹰欲要抵挡防守的九个手掌尽皆混乱了。</p><p>    “砰砰砰砰……”跟着永夜始祖这一白皙巨大的手掌，轻轻拂动，扫过了九个微小空间。</p><p>    九个微小空间尽皆湮灭。</p><p>    九个分身个个被扫中，个个护体法门破灭，被扫的倒飞开去，狠狠撞击在旁边的殿厅的墙壁上。</p><p>    每一个身体都粉碎开来，却有强大生命力令它们尽皆合拢，到了东伯雪鹰这层次，身体粉碎不算什么，主要生命力不消耗殆尽就能支撑。刚才是的第一击，他生命力损耗了近一成，这一招则是损耗了近两成之多。</p><p>    “我的保命能力，在尊主中也是排在前列了，可在无敌存在面前依旧显得脆弱，可惜我境界不够，若是《浑源七击》，我能施展更高深层次，岂会这般被随意揉捏？”东伯雪鹰颇为不甘。</p><p>    实际上，能在无敌存在面前，挡下数招已经很了不得。</p><p>    “嗯？”</p><p>    永夜始祖忽然略有感应，他感应到另一位恐怖存在正在朝这赶来，甚至带给他压迫感。永夜始祖很清楚，放眼整个界心大陆，能给他压迫感如此强的也只有一位——夏皇！隐隐被认为是整个界心大陆第一强者的存在。</p><p>    “麻烦。”永夜始祖从腰间取出了一柄金色权杖。</p><p>    金色权杖陡然变大。</p><p>    “轰。”</p><p>    手持着权杖，权杖随意朝下方一戳！</p><p>    哗！</p><p>    一瞬间，周围天地间出现了无尽耀眼的金光，金光处处，无处可躲。甚至每一缕金光隐隐都是那一柄金色权杖。</p><p>    “砰砰砰砰砰砰……”东伯雪鹰九个分身，每一个分身都遭到了金光照耀，一柄柄权杖接连砸在他身体上。</p><p>    全身好热。</p><p>    灵魂好热！</p><p>    哗！</p><p>    九个分身，在无限金光照耀下，在密密麻麻无数金色权杖砸下，肉身尽皆被湮灭。而东伯雪鹰留下的储物物品、兵器宝物等等却是都丝毫未损。</p><p>    在界心神宫，虽然界心神宫本身的危险，不会带来陨落之危。</p><p>    可依旧有死在界心神宫的，因为，进入界心宫的修行者之间会有自相残杀！只是一位无敌存在，出手对付一个小辈，却是非常罕见的事。</p><p>    不管怎样。</p><p>    南云国飞雪帝君的界心神宫之旅，也到此结束。</p><p>    “该死。”在远处的妖剑尊主根本无法帮忙，看到东伯雪鹰的九个分身尽皆湮灭，不由气的咬牙。</p><p>    “永夜，不顾脸面对付一个小辈？”一道雄浑声音浩浩荡荡已经充斥这一方天地。</p><p>    ……</p><p>    第二更到，番茄继续写第三更补欠，大家可以明早再看。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>