<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第35篇 第7章 实力大增</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第35篇 第7章 实力大增</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    东伯雪鹰还是很满意的，虽说卖给其他古国也能凑到自己想要的，可一来，自己和始祖古国的‘永夜始祖’有仇，自己是不可能低头和他交易的，这样一来，卖给几方，凑的好处恐怕比单独卖给夏风古国高不了多少！二来，放眼整个界心大陆，最适合遮掩自己‘浑源七击’，威力也足够让自己满意的巅峰秘宝，便是‘虚空火莲花’。</p><p>    没办法，‘浑源七击’是每一个分身都很强！要知道正常情况下，尊主强者，仅仅是持有巅峰秘宝的身体实力极强。其他分身则会很弱（前提是能施展出分身）！</p><p>    而虚空火莲花，是世界类的虚空道秘宝，是对所有分身有助力的！</p><p>    ……</p><p>    双方立下誓约。</p><p>    到了他们这一层次，誓约也仅仅影响道心而已！对生命并无威胁，可不管是夏皇他们三位无敌存在，还是东伯雪鹰，对修行路都是有着强烈渴望的！是不可能因为违背誓约那一点点好处，而放弃自己的修行路。</p><p>    “樊祖，请看。”东伯雪鹰也交出了一本虚界典籍，一本金色典籍直接飞出，典籍上隐隐有无数世界显现，那是虚幻的世界。</p><p>    作为自创的典籍，想要记载多少本就多少本。</p><p>    不过因为誓约束缚……在界心大陆范围，仅有夏风古国有资格传授了。</p><p>    “我瞧瞧。”樊祖连接过，立即翻开观看，这一看便是过去了半个多时辰，在场夏皇等人也很有耐心，东伯雪鹰也早坐下和撕天大尊在一起，彼此饮酒。</p><p>    樊祖收起典籍，双眸放光，看向东伯雪鹰的目光中都满是喜色，笑着道：“果真不一样，我修虚界，更重视人心，引诱他人**，让他人犹如傀儡奉我为主，让他人沉沦在虚幻世界中。而你却似乎认为虚幻世界也是另一种真实，迷幻、**、灭杀、灵魂都是真实世界的一部分？”</p><p>    “是。”东伯雪鹰点头。</p><p>    “厉害，厉害。”樊祖点头，他想要看的就是他人成功的道路！以及成功的经验。</p><p>    这一次观看，让樊祖大有启发！</p><p>    当然到了他这一层次，他也不会轻易改变自己道路，不过，却可以汲取他人智慧精华融入己身。</p><p>    “四脉融合有望。”樊祖欢喜万分，值，买的值。</p><p>    什么浑源砂……</p><p>    什么巅峰秘宝……</p><p>    对他樊祖而言，哪有他自己修行路重要！</p><p>    “哈哈，樊老弟喜欢就好。”苍帝和夏皇都笑了，樊祖满意，代表这交易很值。</p><p>    “应山雪鹰，这是虚空火莲花，乃是我以‘火域灵源’为根基炼制而成的世界类的虚空道秘宝，火域灵源，价值和你当初得到的域海之源，相差无几。”夏皇说着手心出现了一朵火红色莲花，他随手一扔，这一朵火红莲花便飞向了东伯雪鹰。</p><p>    因为炼制的材料就很昂贵，这一件巅峰秘宝价值才极高。</p><p>    “谢夏皇。”东伯雪鹰伸手，火红色莲花降落在他手心，他颇为激动。</p><p>    这等秘宝，一是能遮掩浑源七击，二也能大大增强他实力。</p><p>    否则随便一个分身都能爆发出宇宙神究极境战力，任谁都会怀疑的！有了‘虚空火莲花’，他人心中自然会‘脑补’。</p><p>    “好好利用，这等世界类秘宝，很难得的。”夏皇颇为不舍。</p><p>    “是。”东伯雪鹰道。</p><p>    秘宝也要看人。</p><p>    同样秘宝，在不同的宇宙神二层高手手里，发挥的威力却强弱不同。</p><p>    “你是否修行了某种灵魂秘术？”夏皇忽然开口，“我的浑源问道，虽然对灵魂隐匿因果隐匿踪迹有所帮助，但也达不到你这般地步。”</p><p>    樊祖、苍帝也看着东伯雪鹰。</p><p>    “灵魂隐匿因果、踪迹？”东伯雪鹰微微一愣，“夏皇发现不了么？”</p><p>    夏皇点头，他也将应山雪鹰当做自己这一派系人了，且这事时间久了也会发现的：“是，发现不了，我、樊祖、苍帝都发现不了！这等隐匿手段，怕都媲美炼体流达到究极了。”</p><p>    东伯雪鹰微微一愣。</p><p>    想到了在界心神宫浑源塔闯到终极后，那一滴散发血腥气的淡绿色液体融入了自己灵魂，当时那一滴淡绿色液体的威压之强，远远超过夏皇他们！甚至让自己的分身都直接失去意识，且成功融合后，因为分身彼此的灵魂感应，竟然导致其他分身都有蜕变，每个分身都大大增强，东伯雪鹰都怀疑，达到究极境，自己灵魂恐怕蜕变都不会如此明显。</p><p>    “不是秘术，应该是我的一次奇遇吧。”东伯雪鹰说道。</p><p>    “奇遇？”夏皇、樊祖、苍帝恍然。</p><p>    界心大陆上的确存在奇遇，像界心神宫，像断牙山脉，都有一些超出他们想象的机缘。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰随即离开，撕天大尊亲自相送，撕天大尊是因为实力而重视东伯雪鹰，他知道，要不了太久，整个界心大陆都会知道南云国的‘飞雪帝君’何等之强！恐怕名气丝毫不亚于南云国主。</p><p>    “飞雪兄。”</p><p>    “飞雪帝君。”</p><p>    樊氏魔山上，有两位宇宙神并肩飞来，看到东伯雪鹰和撕天大尊，他们和撕天大尊倒是熟悉，毕竟都是同一家族的，也就随意许多，他们俩都笑着和东伯雪鹰打招呼。</p><p>    “大尊，兰雪兄。”东伯雪鹰也微笑道，眼前的是‘吠犼大尊’和兰雪帝君。</p><p>    吠犼大尊……</p><p>    应该算和夏皇、樊祖、苍帝同时代崛起的。如今樊氏中，有两位无敌存在也杀不死的大尊，一个是极古老的吠犼大尊，另一个就是新一辈的撕天大尊。吠犼大尊太古老，导致他如今低调的很，一直潜心修行，不问俗事。</p><p>    简单聊几句，双方便分开了。</p><p>    “撕天大尊，对待这应山雪鹰还挺客气啊。”兰雪帝君遥遥看着远处离去的二人，感慨一句，“我还以为，以撕天大尊冷厉性子，不会怎么理会这应山雪鹰呢。”</p><p>    “是有些奇怪。”吠犼大尊微笑遥看着，“不过这应山雪鹰也是有些可怜，刚走运崛起，就遭到永夜的灭杀。”</p><p>    “是挺可怜可悲的，没办法，永夜始祖出手，他能如何？”兰雪帝君还挺同情东伯雪鹰。</p><p>    ******</p><p>    东伯雪鹰没急着出发前往始祖古国，而是先回到飞雪城仔细研究巅峰秘宝‘虚空火莲花’，与此同时，也派遣了一尊分身前往樊氏魔山，再度在焚心神树下修行！毕竟和上一次焚心神树下修行，也过去了有三千亿年了。</p><p>    “虚空火莲花？”</p><p>    幽暗静室内，一袭白衣的东伯雪鹰盘膝坐着，面前悬浮着一朵火红色莲花，他轻易就炼化，仔细感应着种种奥妙。</p><p>    “不愧是夏皇，界心大陆无敌存在中都隐隐排第一，能创出浑源问道的绝世强者。”东伯雪鹰为这巅峰秘宝而惊叹，很快他就催发这一朵巅峰秘宝，哗~~~~火红色莲花迅速变大，他也直接飞到了莲花上，盘膝在莲花上。</p><p>    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……</p><p>    一个个分身接连出现。</p><p>    庞大的火红色莲花占据了小半个静室范围，在莲花上，九个东伯雪鹰尽皆盘膝而坐，一片片花瓣上都是一片混沌世界，这一切世界力量都被东伯雪鹰调动，加持在每一个分身之上，每一个分身散发的气息之强，立即飙升到了宇宙神究极境层次。</p><p>    ……</p><p>    今天一更，思考下去始祖古国的情节。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>