<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十三篇 决战 第九章 九蛇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十三篇 决战 第九章 九蛇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那一道流光，正是一艘奇特的神界战船，那艘战船船首位置有着足足九个蛇头，其中中央一个蛇头最庞大。</p><p>    “九蛇？”东伯雪鹰遥遥观看，“难道巫神出来了？”</p><p>    巫神。</p><p>    本体乃是极为罕见特殊的魔兽‘九头蛇’，像东伯雪鹰曾碰到过的蜘蛛女皇天赋很恐怖的，九头蛇也是如此！九头蛇，天生就是以‘毒’出名，巫神当年很快成神，并且在巫毒上进步极快，万年内成功炼化世界之心，成为一座凡人世界的领主，自此在神界颇有威名，自号‘巫神’。</p><p>    不过身为领主，所乘坐的战船自然不是那些制式战船，而是专门定制的，他的战船的船首一般都会有九个蛇首。</p><p>    东伯雪鹰看到这战船模样，便隐隐猜测，驾驭这艘战船的很可能是巫神分身！</p><p>    “巫神分身驾驭战船？”东伯雪鹰立即心中一紧，不敢丝毫大意，这巫神分身论境界可高的多了。</p><p>    “可是巫神？”东伯雪鹰开口道。</p><p>    呼。</p><p>    已经飞过两万里的九蛇战船这才停下，战船中传出声音：“你竟然能猜出是我？”</p><p>    “早就听闻，巫神本体乃是魔兽九头蛇。”东伯雪鹰微笑道，“如此一艘战船飞过来，我当然猜测是巫神你。除了你，你的哪个手下胆敢驾驭这样的战船？”</p><p>    “知道我的本体，看来你们夏族搜集的情报还挺详细。”巫神微微皱眉，随即冰冷道。</p><p>    东伯雪鹰没解释，这情报其实是红石山内的两位师兄告知的。</p><p>    “巫神你也算聪明，知道在物质界规则下，威能被压制。所以干脆驾驭战船？”东伯雪鹰单手抓着饮血枪，站在半空中看着不远处的那艘九蛇战船。“可惜凭借这艘战船，恐怕没什么用吧。”</p><p>    嘴上这么说。</p><p>    东伯雪鹰心中却很谨慎，自身透过领域仔细感应，也通过星塔世界仔细查探着那艘战船的一切波动。毕竟驾驭者可是巫神分身！掌握一品神心的存在啊。</p><p>    “小子，我这艘战船的厉害，你很快就知道了。”远处的九蛇战船瞬间消失。</p><p>    哗。</p><p>    比之前尤平长老驾驭战船速度更加快。几乎瞬间便到了面前，九蛇战船周围立即浮现了巨大繁杂的法阵，跟着法阵就迸发出了恐怖的毁灭性的力量。</p><p>    呼呼呼~~~~</p><p>    无数灰色利刃形成狂风朝四面八方扫荡，切割毁灭一切，几乎瞬间就扫荡了前方上千里范围，而东伯雪鹰正是最先遭到攻击的。这攻击范围之大、速度之快，东伯雪鹰根本无法逃离，只能身影一幻，隐藏在虚界中进行硬抗。</p><p>    灰色利刃也渗透进虚界。威力依旧有七八成，直接切割在东伯雪鹰的体表。</p><p>    东伯雪鹰体表的真意秘技护体，也被攻破，切割在了体表的神器甲铠上，这宛如狂风的疯狂切割……被甲铠抵挡，却让东伯雪鹰体内也产生振动，形成了无数的微小的灰风，灰风在东伯雪鹰体内每一处肆虐着。不过威力显然衰减了不少。</p><p>    万劫混元体丝毫无损。轻易抗住了，就感觉全身麻麻的。还挺舒服的。</p><p>    肆虐在周围的狂风消散。</p><p>    东伯雪鹰身影凝实，这艘战船的攻击威力还在承受范围内，透过领域感知到大概威力，知道没威胁的，东伯雪鹰都很淡定。都伤不到，还怕什么？</p><p>    “这东伯雪鹰的身体够厉害的。硬扛住了？”九蛇战船内的金袍巫神脸色微变。</p><p>    这艘战船，乃是为这次战争专门定制的。</p><p>    防止意外……好亲自驾驭进行战斗。不过这艘战船上的攻击法阵仅仅就两种，一种是群攻，一种是单体攻击！</p><p>    “嗖嗖嗖！！！”</p><p>    停在半空的九蛇战船，忽然旁边的一个个蛇头陡然射出。一共八个小蛇头都仿佛流光射出，刚一射出就消失在虚无中。</p><p>    东伯雪鹰原本还很淡定，可当那蛇头射出的刹那，便心中一紧，汗毛竖起！</p><p>    危险！</p><p>    自己的领域甚至感应起来还很吃力，可星塔世界却将这八个射出的蛇头感应的清清楚楚，它们顺着空间波动前行，个个带着毁灭性的的波动，撕裂一切，直接杀了过来。从那一根根仿佛长矛般的蛇头感应到的威胁，东伯雪鹰明白自己一旦中招，结果一定会很不妙。</p><p>    “给我破。”东伯雪鹰再也不敢保留实力，大混洞真力遍布全身，更灌输入手中的饮血枪，当即施展枪法抵挡。</p><p>    “蓬！”</p><p>    黑色长枪扫在一根蛇头长矛上，二者交击下，长矛立即往后翻飞开去。</p><p>    东伯雪鹰则感觉到一股阴冷力量在经过长枪抵挡撞击后，依旧有少许朝体内钻，经过护体真意、甲铠钻入体内后，万劫混元体却是能够轻易抗住，</p><p>    “蓬蓬蓬！！！”每一根长矛都有神级巅峰的威能，东伯雪鹰一杆长枪宛如鬼魅，翻飞间，将一杆杆蛇头长矛给击飞开去！</p><p>    只见半空中八根蛇头长矛翻飞着，随后朝远处的九蛇战船飞去，又飞入船体内。</p><p>    “该死。”九蛇战船内的金袍巫神咬牙，“真是够谨慎。”</p><p>    这艘战船也就两种攻击手段。</p><p>    一群攻，一单体攻击。</p><p>    自然是蛇矛攻击是更有把握，所以他故意先大肆攻击，让东伯雪鹰放松警惕，随后让蛇矛袭击！如果东伯雪鹰胆敢用身体再来硬抗，定会吃大亏。</p><p>    可惜……</p><p>    东伯雪鹰在红尘岛，在时间百倍加速下最多的就是研究‘混洞碾压’这一招秘技，因为他觉得他要获胜的最大依仗就是威能！自然精力倾斜于这一招，所以现如今东伯雪鹰的枪法秘技中，最厉害的攻击招数就是‘星辰陨灭击’和‘混洞碾压’。</p><p>    星辰陨灭击，是融合两种真意的秘技。</p><p>    混洞碾压，则是东伯雪鹰参悟汲取了‘大混洞真力’的部分奥妙，又耗费数百年时间苦苦钻研，所创出的完全倾向于力量的杀招。</p><p>    因为在这方面研究的太多，东伯雪鹰一感应到‘蛇矛攻击’，就隐隐感应到类似‘混洞’的感觉。</p><p>    如果不明白，或许分不清威胁强弱。</p><p>    可能够分清楚……就知道这一招的毒辣！</p><p>    “幸好战船的攻击够蠢笨，蛇矛飞来，也没有变化，这才挡下。”东伯雪鹰暗松一口气，如果是近身搏杀，招式变幻，要抵挡就难了。战船发出的攻击，威力虽大，却一切按照战船原本的法阵进行攻击，简单直接，抵挡要容易多了。</p><p>    战船内的金袍巫神也很不甘心，可他也没办法。</p><p>    他的境界是很高。</p><p>    一品神心！</p><p>    这艘战船上的两个攻击法阵太简单了，就算复杂百倍他都能轻易操纵。可是……法阵如果更高更复杂，那么催发起来就需要更多的能量。现在这艘战船是靠‘神晶’在催发，如果更加强大的法阵，恐怕就需要界神力来催发了，他如今仅仅一个分身，根本无法调动界神力。</p><p>    像夏族的超凡们，都觉得神界战船的法阵太复杂。</p><p>    可作为界神，巫神却嫌弃战船的法阵太简单，威力不够。</p><p>    “呼。”</p><p>    东伯雪鹰仔细看去，远处九蛇战船的舱门飞出来一名金袍男子，是颇为霸气的男子，眼眸中隐隐有着煞气，只见他一挥手就收起了九蛇战船。</p><p>    这金袍男子看向东伯雪鹰：“就知道靠战船的固定法阵，很难杀你，看来还是得我亲自动手。”</p><p>    “巫神。”东伯雪鹰微微一笑。</p><p>    心中却是杀意在奔腾。</p><p>    正是眼前这巫神！</p><p>    让自己受百年巫毒折磨，更让如今整个夏族都陷入灭族威胁！当然眼前这个仅仅只是降临的神之分身！</p><p>    “能让我花费这么多力气杀你，你该自得了。”金袍巫神悠闲站在半空，他的身影有些模糊，似乎存在这方空间，又似乎不存在。</p><p>    “就凭你？”东伯雪鹰冷笑。</p><p>    “对，就凭我。”金袍巫神点头。</p><p>    ******</p><p>    第二更到，还有第三更！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>