<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请假一天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请假一天</span></h2><p>        东伯雪鹰等人站在星域飞舟甲板上，看着前方绚烂的场景。</p><p>    “神廷，这就是神廷”个个都惊叹看着。</p><p>    前方的星空中，就是一座漂浮的陆地，陆地目测也就比安海府城略微大些陆地上有着连绵的宫殿，其中中央有着血刃标志的宫殿最是雄伟高大，在神廷的四面边缘角落则分散着一共九具雕像，这九具雕像都是有甲铠在身的各种异兽。</p><p>    每一尊异兽都约莫上千亿里高，仅次于神廷中央那一尊主殿。</p><p>    “好漂亮。”</p><p>    整个神廷，释放出迷蒙彩光，因为每一座宫殿建筑，每一条街道，甚至在九座雕像周围，处处都有着古老的法阵，法阵时时刻刻在引动着天地威能，散发着各种彩光。</p><p>    所以神廷虽然也就这么大，可它的光芒却是照耀亿亿里不止</p><p>    “这可不单单是漂亮，这些法阵自发运转都有如此威势，可以想象真正威力得多可怕。”第七梅雨殿下遥遥看着，“据我所知，神廷乃是伟大的陛下亲自建造，且历经无尽岁月加固，那些法阵稍微释放些力量，连大能者都得毙命，更别说界神了”</p><p>    “大能者都抵抗不住”</p><p>    “不愧是神廷”</p><p>    在场大家听了，有的只是惊叹。毕竟这代表的是血刃神廷的核心，也是神界最强者血刃神帝陛下常住的地方，对于神帝陛下而言，杀一般的大能者也是轻轻松松。他精心布置下的法阵能有如此威势也没什么好奇怪的。</p><p>    安海府主驾驭的这艘大船，抵达神廷，随即在神廷士兵的引领下分别前往各自住处。</p><p>    “东伯，这就是你和你同伴的住处。”一名魁梧的黑甲士兵开口道，“神廷的规矩之前想必你们也知道，如果违反了规矩，丢了性命，后悔可就晚了。”</p><p>    “我们明白。”东伯雪鹰连道。</p><p>    “嗯。安静修行，等万花宴，自会召你们进行最终的神廷之战。”黑甲士兵嘱托一句转头就走。</p><p>    东伯雪鹰目送对方离去。</p><p>    旁边的龙山大帝则是感慨：“不愧是神廷，连最寻常的一名士兵都是界神一路过来。看到的士兵就没有一个是神级的。”</p><p>    “龙山。”紫雷帝君则是笑道，“血刃神廷的军团分成三个等级，星域内的军团一般是最低的三等军团，而府城的几个军团便都是二等军团，而神廷内的军团。任何一个都是真正最顶尖的一等军团一等军团，最底层士兵都是界神，一等军团都是可以直接去对付大能者的。”</p><p>    “哦。”龙山大帝恍然，他进入神界没多久，又一直在小地方，知道的的确很少，这次为了去府城单单空间传送法阵的费用就让他倾尽宝物</p><p>    “我们先进去吧。”东伯雪鹰说道，他看了眼周围，远处也是一名名参加神廷之战的高手带着自己的同伴。</p><p>    步入洞府。</p><p>    洞府，在神廷内也算最小型的了。只有十里方圆。</p><p>    在洞府的一座河流旁，东伯雪鹰盘膝坐在草地上，手中握着一晶玉，晶玉内的讯息涌入脑海，这晶牌乃是神廷的士兵送来，内含参加神廷之战的一共一千九百位神级高手之前的战斗场景，主要是擂台战和生存战的战斗场景。</p><p>    “一千九百位中，像九舍一样掌握一品神心的，一共有五位，或许可能还有两三位隐藏实力没暴露”东伯雪鹰暗暗道。“掌握一品神心的肯定敌不过了，按照过去经验，一品神心有几个，一般前几就都会被他们给占据。”</p><p>    “不过我的目的是拜师大能。积攒点经验教训，再吃到一枚万花真果，那就非常完美了。”东伯雪鹰随即一一思索那些对手，“不过这批对手的实力还真是高啊。”</p><p>    回忆战斗场景进行实力划分。</p><p>    谁是无法匹敌的。</p><p>    谁是能够斗一斗的。</p><p>    谁是能够击败的</p><p>    血刃神廷将送给他们每一个参展者，就是让他们能够知己知彼，在神廷之战的时候。才能够战斗的更精彩。别一个很有实力的高手傻乎乎的和掌握一品神心的撞上了，那就输得太冤了。</p><p>    “雪鹰，雪鹰。”远处传来声音。</p><p>    东伯雪鹰转头看去，只见远处妻子正带着一名白衣光头青年走了过来，白衣光头青年气息独特，仿佛看破一切，超然于一切，他的眼神更是无尽浩瀚，仿佛包含了亿万世界。这是一个看了就让东伯雪鹰惊叹的超级大高手，是摩雪国主、安海府主那种级别的超级存在。</p><p>    “东伯师弟。”白衣光头青年走过来，面带笑意。</p><p>    “拜见慧明师兄。”东伯雪鹰连上前去，连行礼。</p><p>    “听说师傅死后的坠入物质界，却机缘巧合下收了个好徒弟，没想到东伯师弟能如此了得。”白衣光头青年笑着赞道，“我可是听赤火老祖说了，你之前为了救妻子都已经舍弃了一半的灵魂，竟还有如此实力，这次神廷万花宴，恐怕不止一位大能者愿意收你为徒。”</p><p>    “师兄过誉了。”东伯雪鹰说道。</p><p>    余靖秋连道：“大师兄过来，我就直接带他来了。”</p><p>    他们都在红尘岛上修行过，慧明大师兄的容貌都是知道的。</p><p>    “对了，师兄，杀死师傅的仇敌不会是血刃神廷的吧”东伯雪鹰问道，“别到时候我拜在仇敌门下。”</p><p>    “是时空岛的一位大能。”慧明说道，“如果是血刃神廷的大能，赤火也不会让你来参加神廷万花宴了。”</p><p>    “明白。”东伯雪鹰点头。</p><p>    他们彼此交谈，却有无形波动弥漫在周围。</p><p>    这波动便能禁止一切探查。像黑风老祖曾经得到的那个布袋就能让一切规则失效无法探查，大能者们都是超然于天地规则了，他们是能够轻易制造出这类物品的。所以不管是慧明，还是东伯雪鹰，都是拥有这类屏蔽探查的宝物。</p><p>    一旦屏蔽，就算时空神殿也无法查，毕竟时空神殿也只是回溯。</p><p>    在神界，一些刺杀暗段，一般都会带着这类宝物，就算杀了，也查不出凶手是谁。</p><p>    “师傅的仇怨牵扯到大能者，你也无需管。”慧明说道，“对你而言太遥远。”</p><p>    “我明白，师傅他也没一定要我们报仇。”东伯雪鹰笑道。</p><p>    “哈哈”慧明轻轻点头，微笑道，“真是羡慕师弟你，如今掌控一座物质凡人世界，还有挚爱陪伴在身旁。连参加神廷万花宴，弟妹都一直陪着你我都有些嫉妒了。”</p><p>    旁边余靖秋也笑了。</p><p>    东伯雪鹰看看旁边的妻子，二者目光交汇，都能感受彼此心意。</p><p>    “我也很满足。”东伯雪鹰说道，若是孤零零的一人，便是无敌又有何用</p><p>    未完待续。</p><p>    ...</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>