<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第35篇 第32章 戏弄永夜始祖（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第35篇 第32章 戏弄永夜始祖（上）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    东伯雪鹰原本是一分身在小心翼翼炼制着浑源神兵，其他分身也都是在修行，想要尽早达到究极境。</p><p>    而南云圣宗情报系统传来的消息，他也只是很随意的派遣分身前来出手斩杀魔头。</p><p>    斩杀魔头前，东伯雪鹰虽然也一念查探整个城池，可他还真没发现永夜始祖。显然拥有‘至高秘宝’，永夜始祖的一些手段还是更为了得的。</p><p>    “竟然掠夺如此多灵魂。”东伯雪鹰身影一闪，出现在一座破败府邸中，那宇宙神化作齑粉，可他却遗留下一些物品，东伯雪鹰招数控制的很精细，没波及这些外物，他拿着其中一黑色瓶子，查看着内部大量的灵魂，不由眉宇间出现了一丝煞气。</p><p>    “而刚才被我斩杀的魔头，是始祖古国的。”东伯雪鹰眉头微皱。</p><p>    在身份没暴露之前，他倒也无惧永夜始祖、极夜始祖。</p><p>    怕就怕，身份暴露！</p><p>    所以他尽量不去招惹永夜始祖、极夜始祖他们。</p><p>    “堂堂无敌存在，之前是麾下的黑君王祸害十九座城池，现如今这个普通宇宙神‘拿夫亚’，也这么凶残的大肆搜集灵魂，拿夫亚也是有分身的宇宙神，我刚才灭的仅仅只是他一分身而已。”东伯雪鹰对这些魔头，都是充满杀意的，“永夜始祖就这么纵容手下？”</p><p>    没等他多想。</p><p>    “不好。”</p><p>    作为虚空道高手，对周围每一颗黑雾球体粒子都能掌控感应，此刻顿时感觉到了一股恐怖的力量澎湃而来。</p><p>    “永夜始祖。”</p><p>    这力量太熟悉了。</p><p>    凭借对虚空的感应，他也‘发现’了披着黑色披风的永夜始祖。</p><p>    “走。”</p><p>    东伯雪鹰都懒得交手，强行施展大破界传送术。</p><p>    撕拉——</p><p>    一道黑色裂缝一闪。</p><p>    东伯雪鹰身体却已经受到恐怖力量冲击在身，可他却依旧迈步进入黑色裂缝中。‘大破界传送术’和破界传送术，由此便可看出区别。‘大破界传送术’更加稳定！即便狂暴攻击下，依旧能强行开辟出一条通道。</p><p>    毕竟大破界传送术，本质上，是在更高层恐怖的空间开辟一条通道，连接两个源世界的。</p><p>    不够稳定，岂能扛得住更高空间的冲击压迫？</p><p>    “哗！”</p><p>    即便东伯雪鹰操纵虚空尽量压制，可这一座府邸周围数万里，依旧化作废墟。</p><p>    一道身影出现在半空，正是黑色披风随风鼓荡的永夜始祖，永夜始祖脸色犹如覆上一层冰霜，咬牙切齿：“走了？受我一击，就这么走掉了？他的身体竟然能够轻易扛得住我这一击？虚空道高手，就算在卸力防御上较为擅长，他的肉身应该也没那么强才对！”</p><p>    ‘虚化术’，‘虚空操纵’等等诸多手段，让虚空道究极境强者在保命上很厉害。</p><p>    可肉身？一般都不强。</p><p>    也就夏皇，创出了《浑源问道》，东伯雪鹰又结合至高秘传《浑源七击》种种利用浑源之力的方法，将浑源炼体二层又完善提高了些许，身体之强度，都足以媲美炼体流究极境强者。</p><p>    ……</p><p>    哗哗哗~~~~</p><p>    浩瀚的黑狱阴海上空，东伯雪鹰出现在这，他脸色有些发白，嘴角有着血迹。</p><p>    虽然经过虚空道的重重抵挡削弱转移，自己肉身又强大，可至高层次的一击……还是让自己体内血液沸腾，倒是生命力没损耗。幸好是带着巅峰秘宝‘虚空火莲花’，若是没有虚空火莲花，自己恐怕在那偷袭一击下就得重伤了。</p><p>    “凭借虚空火莲花，我就有资格保命。若是浑源神兵练成，又岂会惧那永夜始祖？”东伯雪鹰颇为自信。</p><p>    他参悟至高秘传，将至高秘传种种奥妙融入己身，完善炼体法门，琢磨出最适合自己的飞雪战法！再辅助虚空火莲花，他实力就已经不亚于扶乙大尊了。</p><p>    一旦浑源神兵在手……实力定是比扶乙大尊还要强一截。</p><p>    怕是，整个界心大陆有史以来最强的尊主！</p><p>    “这永夜始祖，怎么会藏在那？”东伯雪鹰以破界传送遥遥窥伺那里。</p><p>    ******</p><p>    虽然双方仅仅交手一招。</p><p>    严格来说，是永夜始祖偷袭，东伯雪鹰防御抵挡以及遁逃！可永夜始祖因为是怒极，上次十九座城池的事，让东伯雪鹰破坏了！黑君王也被杀了！他在那‘不死冥帝’那还受了气，如今这一次搜集大量灵魂，东伯雪鹰又来，永夜始祖又怎能不愤怒？</p><p>    这偷袭，自然是倾尽全力的隐蔽杀招！</p><p>    此等杀招之威，整个界心大陆，无敌存在、究极境等不少强者都感应到了。</p><p>    都一一朝这窥伺过来。</p><p>    “发生什么事了？”</p><p>    “至高层次的波动？”</p><p>    一个个观看。</p><p>    东伯雪鹰也是窥伺过来，想要看看永夜始祖到底要干什么，他一下子就‘看到’了那数万里范围的一片废墟，废墟上空，永夜始祖凌空而立。</p><p>    “该死。”发现那片废墟，让东伯雪鹰眉头微皱，这永夜始祖实在是将这些底层修行者当做蝼蚁啊，出招都不知道控制范围。</p><p>    永夜始祖凌空而立。</p><p>    目光阴冷，环顾周围，朗声道：“天心道人，我知道你在暗中躲着。”</p><p>    东伯雪鹰嘴角浮现一丝冷笑。</p><p>    “你一而再，再而三的坏我的事，真是认为你自己永远不会暴露真身？”永夜始祖目光中煞气愈加浓郁，“你不是要一再坏我的事么？哼哼，我亲自做，我看你如何阻止。”</p><p>    虽然破界传送窥伺，无法听到声音，可却能透过空间波动、嘴唇变化，判断出拥有永夜始祖说的话。</p><p>    “亲自去做？”东伯雪鹰色变。</p><p>    他能杀寻常的魔头。</p><p>    可如何能杀永夜始祖？作为无敌存在，要杀一个无敌存在太难了！像‘界心神宫’那般恶劣环境，夏皇要追杀永夜始祖，永夜始祖还是轻易能逃掉的。</p><p>    而在界心大陆，天地茫茫，没有法阵禁制，处处可逃。</p><p>    便是寻常究极境强者，都能从无敌存在手下轻易逃掉！永夜始祖……在界心大陆上，说走就走。</p><p>    就是不走，正面搏杀，也是永夜始祖压制他东伯雪鹰！</p><p>    ……</p><p>    “永夜，真是不要脸皮。”夏皇轻轻摇头。</p><p>    “无耻。”苍帝观看这幕，也是冰冷道。</p><p>    夏风古国的三位无敌存在，和始祖古国的两位始祖，关系一直不好。</p><p>    “嗯？”</p><p>    无限城主却是扶着栏杆，眺望无尽夜空，看着另一边，他直接开口，声音传递到界心大陆另一边，“冥帝，永夜最近又是派遣手下祸乱十九座城池，又是搜集灵魂，如今更是不要脸皮威胁那天心道人。他修行的道路，也无需这么做吧，是因为你？”</p><p>    “哈哈，真是瞒不过你啊，我的老友。”不死冥帝也传音。</p><p>    “你真是选的好帮手，整个界心大陆，够邪恶不要脸面的，也就永夜、极夜这两位，勉强可再加上那月花国主。”无限城主笑道。</p><p>    “公平交易罢了，无限，你可愿和我做一番交易？”</p><p>    “和你冥帝做交易？哼哼，我可一点兴趣都没有。”</p><p>    “咦？”</p><p>    “他竟然现身了？”</p><p>    原本在交谈的无限城主、不死冥帝都有些惊诧。</p><p>    ……</p><p>    不但是他们，整个界心大陆观察到这里的一位位顶尖强者们都吃惊看着，在夜空中，那永夜始祖身旁不远处，黑色裂缝一闪，一位白衣男子从中走出。</p><p>    天心道人！</p><p>    是他！</p><p>    “你竟然敢现身？”永夜始祖看着出来的东伯雪鹰，也有些吃惊。</p><p>    “你永夜始祖都不要脸皮了，我当然得和你好好谈谈，劝永夜始祖你好歹保持住脸皮。”东伯雪鹰微笑道。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>