<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第35篇 第38章 恐怖的剑主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第35篇 第38章 恐怖的剑主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “剑主，他也是究极境？什么时候突破的？”石老怪、圣主都震惊万分，这时候他们当然看出，剑主是无可争议的究极境，而且实力比他们强！</p><p>    哗。</p><p>    被刺穿胸口的钧帝，身体却是陡然分散开，化作无数黑光又在远处汇聚，只是明显受伤不轻。</p><p>    他难以置信看着眼前的白衣男子：“你，你怎么可能伤我，我乃是究极境，你出招我怎么都没感应到？”</p><p>    “究极境就伤不了？”剑主却是冷然再度出剑。</p><p>    咻。</p><p>    剑光纵横长空，明明看起来璀璨夺目还在远处，实则‘眼睛’欺骗了自己，剑光已经刺入身体了。</p><p>    “轰。”钧帝脸色大变，再度顺势炸裂身体，无数线条扭曲，又在远处汇聚。</p><p>    “我不信，我不信。”钧帝不愿相信，他身为究极境强者，竟然连还手之力都没有，每一剑他受伤都不轻。</p><p>    剑主却只是冷然一笑。</p><p>    咻——</p><p>    再度一剑劈出。</p><p>    剑光仿佛比天空还巍峨浩瀚，钧帝都不由的心神都因此被惑动，蓬~~~再度被劈的身体化作无数黑光，血迹在半空中都是化作黑光。幸好他是毁灭魔族！毁灭魔族在保命方面天生就极为擅长。若是保命上再弱点，他伤势恐怕要重的多。</p><p>    “怎么会这样，我怎么挡不住，怎么可能。”钧帝又震惊又愤怒，又不甘心。</p><p>    他这次没再尝试。</p><p>    而是身体周围空间一扭曲，他便消失不见了。</p><p>    究极境强者，遁逃起来还是极为厉害的。</p><p>    “逃？”剑主凝神一感应，感应着整个混沌虚空，忽然感应到那毁灭魔族力量波动，便立即赶去，身体一闪，便犹如一道剑光撕裂虚空，瞬间赶去。</p><p>    而在远处的圣主、石老怪都愣愣看着这幕。</p><p>    他们俩，都呆滞了。</p><p>    都傻眼了。</p><p>    “怎么可能？”圣主感觉都一阵阵眩晕。</p><p>    “实力如此之强？”石老怪都有些不敢相信，“就算成了究极境，也不该强成这样？比我们明显强了一大截。”</p><p>    圣主则是面容都微微有些扭曲：“怎么会？那钧帝也是究极境，怎么连一点反抗之力都没有，完全被蹂躏？”</p><p>    换做是他，他圣主一样会被‘剑主’肆意蹂躏。</p><p>    厮杀时，剑主的每一剑，他圣主都躲不掉！甚至每一剑他都得损耗生命力，时间久了，会被硬生生打死。</p><p>    除非遁逃。</p><p>    “他的剑光威能内敛，爆发时却又恐怖如斯，我就算燃烧古圣化身倾力一击，也不过如此。”圣主感到心中发寒，古圣化身燃烧倾力一击，那仅仅只有一击之力！而剑主却是看似很随意，每一剑都恐怖如斯。</p><p>    战斗很轻松，可威力却大的让石老怪、圣主都心颤。</p><p>    “我若是硬抗，也得受伤。”石老怪也明白这点，如此招数，决不能硬抗，“没想到这一座源世界，第一强者竟是这位剑主。”</p><p>    “他，比我强，强太多。”圣主忽然又憋屈又愤怒。</p><p>    他习惯了高高在上。</p><p>    习惯了整个混沌虚空无数生灵恐惧他，而今天，剑主的实力，却完全凌驾在他之上。</p><p>    ……</p><p>    钧帝这次突袭来的太快。</p><p>    在万古圣界之外，也就能随时感应整个源世界的究极境强者‘石老怪’‘圣主’‘剑主’都立即感应到了，都立即赶来。</p><p>    像东伯雪鹰虽然从至高秘传《浑源七击》中参悟创出的《飞雪战法》，令他实力不亚于究极，可种种神异之处却是不及，比如保命手段，比如对源世界的感应，都要差一大截。他只是正面战斗实力极为了得而已。</p><p>    东伯雪鹰的分身，大多都在闭关潜修。</p><p>    只有少数几个分身在负责琐事。</p><p>    在东麟圣界‘太虚天宫’中，他就安排了一分身在此。</p><p>    “什么？”</p><p>    “钧帝成了究极境，欲要毁灭万古圣界，被圣主、石前辈以及剑主阻拦？圣主、石前辈阻拦不住，剑主却是连续三剑，每一剑都重伤钧帝，钧帝仓皇而逃？”</p><p>    东伯雪鹰、天愚老祖、虚空始祖、刀皇、瑶光之主、魔山始祖等一个个宇宙神得到消息，都不由目瞪口呆。</p><p>    钧帝，成究极境了？</p><p>    剑主也是究极境？而且实力完全凌驾在石老怪、圣主、钧帝之上？</p><p>    “怎么回事？”东伯雪鹰则是施展破界传送窥伺，欲要窥伺战斗。</p><p>    ……</p><p>    钧帝出现在混沌虚空中，看着前方的一座混沌陆地，混沌陆地上有无数生灵。</p><p>    “都毁灭吧。”钧帝一挥手，轰隆隆，恐怖波动瞬间笼罩整个混沌陆地，这一座混沌陆地直接湮灭，连渣都不剩！显然整个混沌陆地包括兵器在内，没有一个能在究极境攻击下幸存的。</p><p>    “走。”钧帝毫不犹豫，立即再遁逃。</p><p>    嗖。</p><p>    旁边虚空扭曲，钧帝消失不见。</p><p>    撕拉，钧帝刚消失，从虚空中就一道剑光出现，化作剑主。</p><p>    “该死。”剑主看向一旁，在混沌虚空星图记载下明明有一座混沌陆地在此，如今却完全消失。</p><p>    “追。”剑主继续追。</p><p>    钧帝疯狂遁逃。</p><p>    遁逃时收敛一切气息，剑主都难以发现。这很正常。就像东伯雪鹰隐匿气息躲起来，无敌存在都找不到一样！</p><p>    钧帝要完全收敛气息躲起来，剑主的确发现不了，可只要有足够强波动，剑主就能发现，可发现赶来时，却也晚了一步！</p><p>    “哈哈哈，剑主，你实力是了得，可也杀不了我，我一心要毁灭……你也阻拦不了。”钧帝声音仿佛烙印般，烙印在周围混沌虚空中，不断回荡。让新赶来的剑主脸色铁青。</p><p>    嗖。</p><p>    ……</p><p>    钧帝这次直接出现在了东麟圣界。</p><p>    “轰！”</p><p>    钧帝刚出现，便欲要朝下方的城池挥出一掌。</p><p>    “咻。”</p><p>    一道剑光瞬间掠过钧帝的身体，将他身体切割开，钧帝立即身体分散开，邪恶毁灭之力再度在远处汇聚，他难以置信看着远处的剑主：“你，你怎么可能追上我？”</p><p>    他在出手前都是收敛气息的。</p><p>    “不对，兵器不一样。”钧帝看着远处的剑主，低声笑道，“真没想到，剑主你竟然还有一分身，怎么，你这一分身是专门保护整个东麟圣界的？也对，你的宗派太虚天宫就在东麟圣界，你安排一分身在这庇护也很正常，只是我很好奇，你有几个分身？”</p><p>    嗖。</p><p>    钧帝凭空消失，又赶去万古圣界了。</p><p>    万古圣界此刻却没有剑主在这庇护，钧帝出现在万古圣界，也只是匆忙肆意挥劈一掌，然后立即就溜。</p><p>    呼，剑主跟着便出现了。</p><p>    “这钧帝太狡猾，我除非有诸多分身坐镇每一处，否则根本阻拦不了他。”剑主恼怒，可惜，他实际上只有一个分身，还是因为古修法门才拥有的一个分身。</p><p>    “石老怪、圣主他们两位，虽然也是究极境，可都不是擅长领域类手段的，难以庇护一座圣界。”剑主暗暗摇头。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰是在钧帝来到东麟圣界那一刻，才真正观看到钧帝，也看到了剑主一剑伤了那钧帝。</p><p>    “剑主的实力，好厉害，感觉都有无敌存在的三成实力了。”东伯雪鹰一眼就判定了，因为他自己手持浑源兵器‘青河枪’也有大概无敌存在三成的实力。当然这里的无敌存在……是以永夜始祖为标准，无敌存在中，东伯雪鹰对永夜始祖最了解。</p><p>    在混沌虚空。</p><p>    大家都没至高秘宝，没浑源兵器，剑主有如此实力，让东伯雪鹰不由怀疑……剑主也得到了至高秘传！</p><p>    “大家都小心，在东麟圣界内别出去，那钧帝在整个混沌虚空一处处遁逃，一处处杀戮。我仅有一个分身可以一直守护东麟圣界，而其他圣界……我却无法守护了，我本尊还需要继续追杀他，若是不追杀，他恐怕更加肆意的破坏了。”剑主传音。</p><p>    他时刻追杀。</p><p>    钧帝，也只能短暂破坏就立即遁逃。破坏程度还算低些。</p><p>    若是长时间破坏……一座圣界都能毁掉。</p><p>    “什么？”</p><p>    “还在破坏？”</p><p>    “怎么办，那钧帝破坏一处就立即遁逃，这么下去，整个混沌虚空都被毁灭成什么样，难道大破灭要提前到来？”</p><p>    一个个宇宙神都焦急。</p><p>    东伯雪鹰也立即明白了剑主的麻烦之处，剑主只有两个身体，一个分身坐镇，一个本尊追杀。有很多地方，剑主都无法坐镇保护。</p><p>    “剑主，我来助你一臂之力。”东伯雪鹰却是立即传音道。</p><p>    *********</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>