<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第35篇 第39章 是东伯雪鹰！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第35篇 第39章 是东伯雪鹰！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    剑主站在东麟圣界茫茫高空中，感应笼罩了整个圣界。</p><p>    “可惜，我修的是毁灭道。若是波动道、虚空道等一些擅长领域的，我就能施展领域覆盖混沌虚空，让那钧帝无处遁形了。”剑主暗暗无奈，他是毁灭道，圣主是雷霆道，石老怪是炼体流，没有一个擅长领域的。</p><p>    他们平常也能感应混沌虚空一切动静。</p><p>    若是寻踪，也能寻踪几乎所有宇宙神！</p><p>    可是‘究极境’，是真正的大圆满，灵魂气息完全内敛，根本寻踪不得！剑主、圣主、石老怪，虽然都能感应整个混沌虚空，却感应不到钧帝的存在。除非钧帝主动爆发实力！而若是擅长领域招数的，领域能覆盖一座庞大的源世界，那么，是时时刻刻观察着整个领域内任何一生命的。</p><p>    钧帝一切动静。</p><p>    比如‘变化’‘隐匿气息’‘飞行移动’‘瞬移’‘穿梭虚空’等任何动作，在领域内都看的清清楚楚，那自然就无处遁形了。</p><p>    可惜……他们都不擅长！</p><p>    他还好，借助得到的至高秘传，虽不擅长领域，可施展出的毁灭领域依旧能笼罩一座圣界，能坐镇东麟圣界。</p><p>    可圣主和石老怪，连领域笼罩一座圣界都做不到！</p><p>    “一个究极境，一心要逃，无敌存在都很难杀死。这钧帝不断逃窜不断毁灭……这么下去，整个家乡源世界还是会不断被破坏毁灭的。”剑主心中焦急，却又想不到办法。</p><p>    “剑主，我来助你一臂之力。”忽然一道传音。</p><p>    “嗯？”站在东麟圣界上空的剑主一愣，“是雪鹰？他帮我，他如何帮我？”</p><p>    ……</p><p>    嗡。</p><p>    在万古圣界上空，东伯雪鹰出现在这，看着远处被撕裂的大地，微微摇头。</p><p>    在母祖界，又一个东伯雪鹰也出现在这，俯瞰下方无数生灵。</p><p>    在古圣界，也有一个东伯雪鹰出现在这，对于这些从内心完全忠诚于圣主的无数生灵，东伯雪鹰并无杀意，有的只是怜悯，这是一群可怜人：“快了，你们很快就能自由了。”</p><p>    加上在东麟圣界原本就有一个分身。</p><p>    四大分身，同时施展领域招数。</p><p>    “轰~~~~”</p><p>    万古圣界。</p><p>    这座圣界原本的领袖‘巫祖’‘界祖’两位焦急绝望。</p><p>    “怎么办，剑主的实力虽然超乎想象，比我师傅，比圣主都强大。虽然完全压制那一头毁灭魔族，可却杀不死，那一头究极境毁灭魔族依旧在破坏……这么不断破坏下去，怕是千年时间，就足以让整个混沌虚空陷入大破灭了。”界祖拳头握紧。</p><p>    不甘心。</p><p>    源世界破灭，他们也得死！原本他还想要冲击究极境呢，现在源世界眼看着就要破灭，这点时间，他根本无望突破了。</p><p>    “拦不住他？拦不住么？”巫祖也痛心。</p><p>    石老怪摇头叹息看着这一切：“完了，这个时代要结束了，要大破灭了。”</p><p>    圣主冷冰冰站在半空，脸色阴沉。</p><p>    眼看着‘钧帝’在毁灭，将得到至高规则大赐予，却无法阻止，让圣主心情极差。</p><p>    忽然——</p><p>    一股恐怖的波动忽然笼罩了整个万古圣界，这波动，就仿佛浩瀚大海中的暗流，不断的涌动排挤，虽然看似比较平静，这万古圣界上就是一些花花草草都没受到影响，可圣主、石老怪、界祖、巫祖他们都感觉到，这是这股恐怖波动收敛的缘故。</p><p>    就仿佛大海，平静时，一切都很安静。</p><p>    一旦爆发，威势便恐怖的多。</p><p>    “这股波动，笼罩整个圣界？哪来的波动？”圣主、石老怪以及界祖、巫祖都开始查探。</p><p>    很快发现了那一袭白衣的青年。</p><p>    “东伯雪鹰？”</p><p>    “是他？”</p><p>    ……</p><p>    母祖界。</p><p>    东伯雪鹰同样施展了《飞雪战法》第四杀招——‘浑源海洋’，这是东伯雪鹰以自身虚空道离究极境只差丝毫的积累，再结合至高秘传中的体悟，以穿梭更高层空间的体悟为参照，耗费漫长岁月才终于创出的杀招。</p><p>    任何一杀招，都是东伯雪鹰真正满意的，威力也满意。</p><p>    “这是？”一直低调蛰伏在母祖界的‘母祖’抬起庞大的头颅，看着高空，她看到了那释放恐怖领域的白衣男子。</p><p>    “东伯雪鹰？他，他怎么会这么强？”母祖感到心中发寒。</p><p>    这一刻。</p><p>    如今还存在的四大圣界——古圣界、万古圣界、母祖界、东麟圣界，东伯雪鹰四大分身同时施展了浑源海洋的招数，领域完全笼罩一座圣界。</p><p>    其实，虚空道本就是极擅长领域的，有资格名列飞雪战法杀招的‘虚空海洋’就更厉害了，便是在界心大陆，都能笼罩极为广袤区域，一般的大城，都能轻易笼罩！而家乡源世界的四座圣界，一来范围较小，二来规则压制太弱。</p><p>    古圣界，早就被圣主炼化，完全控制。</p><p>    其他三座圣界，也都是宇宙神们创建！创建的根本规则，也只是宇宙神层次的规则。</p><p>    根本无法和‘原始古圣界’相比！就更别提界心大陆了，界心大陆是元所创掌控，规则压制更森严，越是强者，便是无敌存在，都是受到无形约束的。</p><p>    “这点规则压制。”东伯雪鹰暗暗感慨。</p><p>    他如今的实力，可以无视圣界的规则压制！连古圣界的压制，他都能反压过去。</p><p>    ……</p><p>    “没用的，我不和你纠缠，边逃边毁灭，虽然慢一些，可这一座源世界终究会迎来大破灭。”钧帝却是冰冷笑着，一双眸子中闪烁着毁灭的兴奋，他生来为了毁灭，虽然如今的实力早就能克制这股毁灭**。可这**终究深入灵魂。</p><p>    越是毁灭，越是满足。</p><p>    “嗖。”</p><p>    他再度穿行，来到了母祖界。</p><p>    “灭。”一来到母祖界，钧帝的尾巴一甩，天地便仿佛被分裂。</p><p>    可跟着。</p><p>    钧帝脸色变了！</p><p>    原本他是冷笑不屑的，他根本没将母祖界的那位‘母祖’放在眼里，所以一来到这就立即破坏，可刚破坏，他就感觉到了无比恐怖的力量涌来！</p><p>    “镇压！”负责坐镇母祖界的这一尊东伯雪鹰分身，也是最强大的九大分身之一，东伯雪鹰眼中寒光一闪，立即爆发了领域的威力。</p><p>    钧帝只感觉周围无尽可怕的力量不断涌来包裹排挤，他原本尾巴甩出的一击，在这可怕的领域下早就消磨殆尽。</p><p>    这领域下，钧帝只感觉难受的很，处处都受到影响阻碍。</p><p>    “怎么有这么可怕的领域？”钧帝不敢相信，“这样的领域，我的实力都大损！”</p><p>    “哗。”</p><p>    白衣东伯雪鹰却从虚空浪潮中出现，瞬间便到了钧帝面前。</p><p>    “是你，东伯雪鹰？”钧帝不敢相信，他还是狞笑着一爪抓过去，即便有领域阻碍，依旧有无数扭曲线条笼罩向东伯雪鹰。</p><p>    “天地一线大切割！”</p><p>    东伯雪鹰却是竖手成掌刀，直接朝前方一劈。</p><p>    哗！</p><p>    一道黑线出现，天地从中央分开，也出现在钧帝这，钧帝一爪显现的无数扭曲线条在这‘黑线’下也不断被切割斩断，可黑线威力也不断折损，到最后，扭曲线条尽皆被斩断，那一道黑线依旧劈在钧帝身上。</p><p>    钧帝身体扭曲下，周围犹如黑洞，便将残余的一丝威能给抵挡住了。</p><p>    钧帝面容中满是惊色：“他实力竟然不亚于我？”</p><p>    他哪里知道。</p><p>    东伯雪鹰都斩杀过尊主，也有和旃八岛主交手的经验，对于究极境，却是丝毫不惧。</p><p>    “咻。”</p><p>    一道剑光瞬间便斩过钧帝的身躯，令钧帝的身躯一分为二，跟着化作无数黑光迅速凝聚，他看了看远处出现的剑主，又看了眼一袭白衣的东伯雪鹰：“怎么可能，出现两个究极境？”</p><p>    虽然悲愤不敢相信，可钧帝还是立即身体一闪，周围空间扭曲出无数线条，他便消失不见。</p><p>    剑主看向东伯雪鹰，露出了笑容，传音道：“应山雪鹰？天心道人？”</p><p>    随便一个分身，都能力敌究极境。</p><p>    剑主此刻哪里还猜不出‘应山雪鹰’就是天心道人！</p><p>    “妖剑之主？”东伯雪鹰也传音笑道。</p><p>    同样擅长用剑。</p><p>    同样的究极境！妖剑之主崛起又快，根据妖剑之主在苍氏投胎出生的时间推断，正是剑主刚进入太虚天宫没多久，且待自己那般好，那莫名的熟悉感，在剑主爆发实力的同时，东伯雪鹰也确定了心中的猜测！</p><p>    二人相视都露出笑容。</p><p>    “你能镇守四大圣界，我的两个分身倒是都可以追杀他，只是，他四处逃窜，混沌虚空茫茫，要拦住他，却是很难。”剑主传音道。</p><p>    “我有办法。”东伯雪鹰一笑。</p><p>    *******</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>