<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第35篇 第55章 飞雪大尊（本篇终）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第35篇 第55章 飞雪大尊（本篇终）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当初在荼花国，他只是路见不平，救下巴妥晨。怕巴妥晨在荼花国遭到报复，所以特地送到了秩序极好，也能寻到拜师宗派的界心大陆第一大城池‘夏风国都’。后来在夏风国都，因为因果感知到‘巴妥晨’有大麻烦，所以才去牢狱中救了他。</p><p>    对东伯雪鹰而言，即便是不认识的一个人，遭遇不平，遭遇危机，他看到了，只要力所能及也会去救的！</p><p>    像大屠戮之事，更是透过南云圣宗情报监察，一旦发现便立即去解决。</p><p>    “巴妥晨？你是虫祖？”东伯雪鹰不敢相信。</p><p>    自己修行够快了。剑主修行比自己长的多，可成究极，如此短岁月依旧很逆天。</p><p>    可巴妥晨，当初一个合一境！短短数千亿年，就成了究极？和他一比，所有修行者都得觉得羞愧吧！</p><p>    而且‘虫祖’应该是传说中那位已经陨落的无敌存在‘噬界大帝’的手下。</p><p>    “巴妥晨是谁？”旁边的剑主问道，“雪鹰，你认识虫祖？”</p><p>    虫祖巴妥晨轻声道：“巴妥晨只是一个很普通的小子，只是走运才到这一步而已。”</p><p>    “走运？”东伯雪鹰更疑惑。</p><p>    修行，靠的是实力！</p><p>    就算有世界花、至高秘传，也是需要悟性的。</p><p>    若无悟性，世界花绽放，自己又能体会多少？至高秘传放在眼前，又能参悟多少？</p><p>    “飞雪帝君若是不介意，我便称呼飞雪大哥吧。”虫祖巴妥晨笑道。</p><p>    “这是我的荣幸。”东伯雪鹰反应过来，连道，“这怕是牵扯隐秘，巴妥晨你也无需和我们说。”</p><p>    “也没什么。”</p><p>    虫祖巴妥晨道，“若是在成究极前，我还需要小心翼翼。而成了究极，也没什么好怕的了。说起来，还得谢谢飞雪大哥，当初飞雪大哥你救我性命，将我从荼花国送到夏风国都。我在夏风国都也拜入宗派，想要努力修行！”</p><p>    “只是修行，哪有这么简单的，我在宝器坊市寻找一些修行材料时，发现了一个黑色虫子雕刻，只感觉和我很有缘分，看了便发自心底的喜欢，便买了下来。”</p><p>    “谁想，这便是那位已经陨落的噬界大帝留下的传承。”</p><p>    “噬界大帝？”</p><p>    “是他？”</p><p>    东伯雪鹰、剑主都恍然。</p><p>    噬界大帝可是无敌存在，自创出培育虫兽的绝学《噬界真经》，便是到如今，很多研究虫兽的都很崇拜噬界大帝，茫茫界心大陆，还流传着关于他的许多传说。很多强者都在寻找着有关于噬界大帝的遗迹！</p><p>    “你们应该知晓。”虫祖巴妥晨道，“噬界大帝虽然培育虫兽，可虫兽智慧不高，对规则运用极低。所以噬界大帝研究出了将‘毒虫’和‘手下’融为一体的办法！一个实力较弱的手下，融合毒虫，便可以立即成为一方超级高手。”</p><p>    东伯雪鹰、剑主点头，他们都知道！噬界大帝凭此，方才有一股强大势力。</p><p>    “以噬界大帝培养虫兽的造诣，也培养出了究极境层次的虫兽！”虫祖巴妥晨说道，“其中有一头究极虫兽，噬界大帝都研究出了和修行者的融合之法！只是融合对灵魂的要求太苛刻，还没等噬界大帝寻找到适合的修行者，他便遭到了围攻。”</p><p>    “他遭到围攻时，不断逃窜。”</p><p>    “无敌层次要逃……当初战场也是遍布界心大陆许多地方，噬界大帝便将最珍贵传承藏了起来。反而《噬界真经》故意留下了一份原本！因为培养虫兽一道，想要提升也没那么容易。”</p><p>    “我得到了他传承，是因为，我的灵魂恰好能够和那一头究极虫兽融合！”虫祖巴妥晨笑道，“不过我当时太弱，贸贸然强行融合，只是找死。只能先强大肉身，强大灵魂！而后逐步的融合……随着融合层次越高，我实力越强，直至完全融合，便已经是究极！”</p><p>    东伯雪鹰、剑主都听的震撼。</p><p>    他们都知道。</p><p>    噬界大帝有手下，也知道他让毒虫和手下融合，令手下实力急剧提升。可创出宇宙神二层战力就罢了。</p><p>    没想到这样的手段，还能够创出究极境战力！</p><p>    不过想想……</p><p>    像永夜始祖麾下的‘永夜九行者’，其中最强的，也是尊主级战力。或许没虫祖巴妥晨完美，实际上尊主级也是在部分方面有究极境威力了。</p><p>    “我和你们不同。”巴妥晨摇头，“我的提升路几乎断绝了，只能按照噬界大帝的指引，想办法再完善完善。想要再提升？除非我将虫兽一道达到究极！培养我自身的虫兽，让虫兽继续成长。而让一个究极境虫兽成长的更强，这是当初的噬界大帝都做不到的。”</p><p>    “至于境界，我本身境界低的很，对规则参悟连宇宙神都不是！”</p><p>    “我纯粹靠究极境虫兽拥有的诸多手段罢了。”巴妥晨说道。</p><p>    他愿意公布，是因为愿意告知应山雪鹰。</p><p>    他家族覆灭……</p><p>    孤零零活在世上，在心底，巴妥晨真没什么亲人了，甚至他觉得应山雪鹰是和他最亲近的一个了。</p><p>    “妖剑，巴妥晨的事，还请保密。”东伯雪鹰转头看向剑主。</p><p>    “当然，巴妥晨愿意将这等秘辛让我知晓，我岂会外传？”剑主连道，他也是极有傲气的，巴妥晨告诉他，他自然不愿做小人！</p><p>    虽然巴妥晨以如今实力，不惧消息外泄。</p><p>    否则他也不会和不死冥帝做交易了。</p><p>    可还是不公开为好！</p><p>    因为公开了，恐怕会有更多无敌存在打巴妥晨的主意！</p><p>    “妖剑之主，能为飞雪大哥出手，我也佩服的很。”巴妥晨看向剑主，也笑道。</p><p>    “我和雪鹰关系不同于旁人。”剑主道，“我俩说起来，都是来自同一个源世界，我俩都是投胎转世。在另一个源世界，我俩就是同一个宗派的。”</p><p>    “啊。”虫祖巴妥晨吃惊，这么巧？</p><p>    “你们的宗派能一下子出两个超级强者，看来，你们源世界也很强大啊。”虫祖巴妥晨感慨。</p><p>    东伯雪鹰和剑主都笑了笑，不过没再细说。</p><p>    “和妖剑没法比，他都究极了。”东伯雪鹰说道。</p><p>    “你没成究极，不一样能力抗不死冥帝。”妖剑之主道。</p><p>    旁边虫祖惊讶问道：“没成究极？可你的实力……”</p><p>    “对啊，我俩都得到至高秘传，可你借助飞雪城怎么强成这样？”妖剑之主问道。</p><p>    大家都坦诚相待。</p><p>    且到了如今这实力，自然不介意秘密说出来。</p><p>    “因为它。”东伯雪鹰一伸手，手中出现了黑幽幽的长枪，“枪名‘青河’，乃是浑源神兵。”</p><p>    “浑源神兵？”妖剑之主、虫祖疑惑不解。</p><p>    “浑源神兵，比至高秘宝还珍贵罕见。”东伯雪鹰说道，“没它，我在飞雪城仅仅能力拼寻常无敌存在。有了它，不死冥帝也奈何我不得。”</p><p>    ……</p><p>    在东伯雪鹰告诉妖剑之主、虫祖关于浑源神兵的消息时。</p><p>    界心大陆上，却是在迅速传播开了一则‘浑源神兵’的消息——</p><p>    “应山雪鹰拥有浑源神兵，浑源神兵，乃是比至高秘宝更珍贵的兵器！拥有此兵器，对调动操纵浑源之力有大助益！他一个宇宙神二层在他的飞雪城，便是凭此浑源神兵，方才能够抵得住我。浑源神兵，神秘莫测，宇宙神二层使用，实力都能大增。究极境若是得到它，比至高秘宝帮助还大！不管是修行哪一条道路的究极境，只要手持浑源神兵，都能更轻松操纵浑源之力！都能实力大增！”</p><p>    这一则消息，疯狂在界心大陆强者中传播。</p><p>    谁都能看出。</p><p>    不死冥帝传播这一条消息，用心险恶！</p><p>    可是各方还是忍不住心动。</p><p>    “浑源神兵，让一个宇宙神二层，能有如此实力？”</p><p>    “这浑源神兵也太厉害了。”</p><p>    各方惊叹，许多强者都心生贪婪。</p><p>    便是夏皇他们都恍然大悟。</p><p>    “我说呢，飞雪城法阵加持，他施展的招数怎么威力强成那样，原来是手持一柄浑源神兵。”夏皇感叹，“浑源神兵，比至高秘宝还珍贵？”这一刻，夏皇想到了东伯雪鹰买下的大量浑源砂。</p><p>    “这浑源神兵，还是第一次听说。”樊祖也是眼睛放光。</p><p>    ……</p><p>    不死冥帝放出消息，无敌存在们、究极境们也才第一次知晓有‘浑源神兵’。</p><p>    而绝大多数宇宙神们实力太弱，根本不敢想去夺浑源神兵。</p><p>    他们只是在惊叹！</p><p>    “飞雪帝君，竟然还真是宇宙神二层？”</p><p>    “之前众界古国的漂泊者传出消息，说飞雪帝君是宇宙神二层，我还有不信。现在看来，还真是宇宙神二层！”</p><p>    “一个宇宙神二层，竟然能有如此实力？”</p><p>    “不可思议。”</p><p>    宇宙神二层，能威逼整个界心大陆无数魔头？</p><p>    在飞雪城能够真正无敌？</p><p>    “了不得。”</p><p>    “太厉害了。”</p><p>    “佩服。”</p><p>    不管是羡慕嫉妒还是贪婪，可在整个界心大陆各方还是渐渐公认，这位‘飞雪帝君’是整个界心大陆有史以来最强的一位尊主级！比扶乙大尊、伽罗莎他们一个个都强的多！甚至许多修行者在称呼时，都自然称之为‘飞雪大尊’。</p><p>    飞雪大尊，界心大陆有史以来最强的大尊！</p><p>    （本篇终）</p><p>    *</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>