<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第36篇 第25章 谁是飞雪帝君？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第36篇 第25章 谁是飞雪帝君？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第二更到！</p><p>    ————————</p><p>    风烟神将，是一位银甲妖娆女子。而餮云神将则是黑甲壮汉，他们俩的确是亲兄妹，分别排名三十六神将中的第十五神将、第二十九神将。</p><p>    要知道。</p><p>    三十六神将，是北河大帝当初在统领的众多世界中大批皇级高手中，精选出来的！个个实力了得。像五族首领这种初入皇级的，都是没资格入选三十六神将的。</p><p>    “请骸龙神将？”餮云神将、风烟神将彼此相视，他们俩和骸龙神将都不太熟悉。</p><p>    骸龙神将。</p><p>    乃三十六神将中的‘第二神将’，以骸龙神将的身份，是不可能做北河大帝的贴身护卫神将的。虽说北河大帝身边常年有九位神将护卫，可一般都是排名较为靠后的。而排在前五的……便是北河大帝和他们也是因为一些交易等方式，才令他们愿意追随的，平常都是自由的，只有战斗时才让他们出手。</p><p>    “去吧，你们去见骸龙神将，由他带领你们去星光世界。”北河大帝下令。</p><p>    他不容许有意外！</p><p>    必须干净利落！</p><p>    “是！”</p><p>    餮云神将、风烟神将以及五族首领个个应命。</p><p>    ……</p><p>    餮云神将、风烟神将和五位首领，他们乘坐着一艘大船离开了北河世界，穿梭虚空，很快来到了骸骨世界。</p><p>    “呼。”</p><p>    骸骨世界虽然也是北河大帝统帅！可因为骸骨神将足够的强大，还是很自由的，只有‘骸骨神将’漫长岁月偶尔被调动！毕竟以北河大帝的身份……需要调动骸骨神将还是很难得的。</p><p>    白骨建造的巍峨宫殿。</p><p>    ‘骸骨神将’是一位容貌俊美的青年，身上披着白骨甲铠，大口大口吃着面前的各种骨头，喀喀喀，轻易嚼碎吃掉。</p><p>    在他周围，也有骸骨一族众多高手护卫。</p><p>    当餮云神将等一众人等前来拜访时。</p><p>    骸骨神将刚好将面前巨大食盆内的骨头全部吃完，直接站了起来，道：“刚好吃完，走吧，去星光世界。”</p><p>    大船飞离骸骨世界。</p><p>    “风烟妹子每次看到，都感觉越加漂亮了啊。”骸骨神将笑道，“风烟妹子，当我夫人怎么样？我骸骨一族正缺少一位主母呢！”</p><p>    “每次见到二哥，二哥都调戏我。”风烟神将无奈道。</p><p>    “可惜我喜欢风烟妹子，风烟妹子看不上我。”骸骨神将叹息，他看着旁边的餮云神将，“餮云，你帮我劝劝你妹妹。”</p><p>    “我可劝不动她。”餮云神将低沉道，“二哥你也知道，只有我妹妹管我，我哪里敢管我妹妹。”</p><p>    “真没用！”骸骨神将哼声道，“我都替你感到丢脸。”</p><p>    风烟神将、餮云神将都无奈。</p><p>    他们其实和骸骨神将也没那么亲近，只是‘骸骨神将’有个怪癖……遇到三十六神将中的任何一个女神将，都要求去当夫人！不过能成为神将的女子，个个非凡了得，想要让她们动心可没那么容易。</p><p>    ……</p><p>    他们在大船上谈谈笑笑，却是很快便进入了星光世界，直接赶往星光主城。</p><p>    在星光主城内。</p><p>    星光一族族人都在庆贺，虽然都知晓是暂时的胜利，敌人背后可是势力强大的‘北河大帝’！可他们憋屈太久了，在绝望中也惶恐不安太久了，难得的一场大胜。还抓了大批俘虏，个个都尽情的庆祝着。便是星光一族顶尖高手们也和‘星光之主’一同围绕着东伯雪鹰。</p><p>    畅快饮酒谈笑。</p><p>    “他们不敢轻易再攻打的，除非他们不在乎那些俘虏的性命。”</p><p>    “哼哼，要我们死，那些俘虏先死。”</p><p>    “飞雪帝君肯帮我们，他们没那么容易赢。”</p><p>    一个个高声说着。</p><p>    东伯雪鹰在一旁看着，心中却是暗暗叹息。刚来时，这些元老、将领们都是说‘敌人要灭杀他们，也要死掉大半’，是抱着拼个鱼死网破念头的。都没有获胜想法！现在虽然好点，稍微看到点希望了，可心中还是不安的。</p><p>    没办法，北河大帝的威名，早就根植于每一个原住民心里了。</p><p>    “星光之主当初帮我，我这次也得帮到底！”东伯雪鹰暗道。</p><p>    对他而言。</p><p>    他的确一点都不怕死孽族和原住民族群。因为，实力最恐怖的一群，是无法进入界心大陆的！他们是受到‘元’留下的规则限制的。而能够进入界心大陆的一般也只是初入皇级，这种水准，在自己的虚界幻境道杀招面前，一个照面怕就得沉睡了！</p><p>    “不好。”星光之主脸色陡然大变。</p><p>    “怎么了？”殿厅内庆贺的一众人等，都看向了星光之主，东伯雪鹰也看过来。</p><p>    星光之主脸色铁青，他作为这星光世界的主人，在‘骸骨神将’他们乘坐的那一艘大船刚进入星光世界时就立即发现了。</p><p>    “呼。”</p><p>    星光之主一挥手，旁边半空中便出现了一幕场景。</p><p>    那是大船。</p><p>    大船上一共八道身影，站在船头的，是穿着白骨甲铠的青年等三人，正是骸骨神将、风烟神将、餮云神将。在他们三人后面，才是那五族首领。</p><p>    仅仅八位，没带其他手下！因为他们也清楚，实力弱的在灵魂招数面前都是被横扫。</p><p>    “这是——”</p><p>    星光之主，九位元老，一众顶尖高手们，个个脸色难看。星光之主的妻子女儿也同样脸色发白。</p><p>    “风烟神将，餮云神将，还有……骸骨神将！竟然骸骨神将都来了，真是瞧得起我星光世界啊。”星光之主身体都在颤抖，如果是在外面，没有星光族群力量加持己身，骸骨神将轻易就能击溃他！而就算有族群力量加持，他恐怕只是勉强和最弱的风烟神将实力相当。</p><p>    怎么打？</p><p>    “迎敌！！！”星光之主咬牙低吼道，不管怎样，都得抵挡。</p><p>    “够狠，北河大帝够狠！”</p><p>    “看来他完全不在乎那些俘虏的性命了。”</p><p>    “让骸骨神将来对付我们星光世界。”</p><p>    九大元老等一众人等，都有些疯狂了。</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    他们个个迅速来到了城门口，站在半空中，在星光照耀下，个个遥看远处。东伯雪鹰也站在星光之主旁边，观看着一切，他得到血炎一族提供的情报，也知道大名鼎鼎的北河大帝麾下的三十六神将！东伯雪鹰很好奇。</p><p>    之前他的虚界幻境道杀招，都是对死孽族一座座岛屿的皇们动手，不知道对原住民动手，效果如何！不过看起来，原住民智慧虽然比死孽族好些，可在心灵修炼方面也远无法和修行者相比。只是靠血脉的特殊，灵魂的特殊才略微能抗点罢了。</p><p>    “来了。”</p><p>    “是骸骨神将。”</p><p>    “准备拼吧，若是拼不过，便按照最后计划逃亡吧。”星光之主和元老们彼此悄然传音，个个眼中都露出疯狂之色。</p><p>    这是他们的家乡！他们绝对不会轻易放弃，要拼，也得拼到最后一刻！</p><p>    呼——</p><p>    那一艘大船穿过虚空，出现在星光主城外，遥遥停在那，无形的压力让星光一族无数族人们心中不安。他们虽然知道‘北河大帝’很恐怖，只是没想到刚刚才取得一场胜利，这么快，传说中的三十六神将就派来了三个。</p><p>    “哦，星光一族，真有些胆色！”在大船船头，那位白骨甲铠青年目光一扫，随意道，“谁是飞雪帝君？”</p><p>    东伯雪鹰上前站了出来，微笑道：“我就是飞雪帝君！”</p><p>    ******</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>