<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第36篇 第53章 究极境（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第36篇 第53章 究极境（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天第六更！</p><p>    ——————</p><p>    家乡源世界‘混沌虚空’，一叶扁舟飞行在虚空中，东伯雪鹰正盘膝坐在舟头。</p><p>    如今修行到了关键时刻。</p><p>    不管是界心大陆分身，还是家乡这边的分身，连在‘焚心神树’下的分身都暂时停止参悟虚界幻境道，一切分身都全身心钻研虚空道！</p><p>    “天，地，虚，本，暴，五相交缠，空相，包容之，线相，串连之！”</p><p>    东伯雪鹰盘膝在舟头，右手轻轻一拂。</p><p>    撕拉——</p><p>    一道黑色裂缝，在天地间陡然撕裂开，撕裂了混沌虚空。也撕裂了这源世界的膜壁，这一道黑色裂缝之外，便是滚滚涌进来的浑源之力，这一道裂痕约莫十余里长，手指粗！</p><p>    撕拉！撕拉！撕拉！</p><p>    每一次轻轻拂手，或者手指一划，源世界都被切割出缝隙。</p><p>    东伯雪鹰在这试验着招数，在界心大陆七铃塔内的分身则全力以赴推演修行着，在七铃塔，修行效率极高，灵光涌现，不断完善着招数。每一次完善，东伯雪鹰都一次次试验。</p><p>    “撕拉，撕拉。”</p><p>    撕裂源世界膜壁的声音，让人心颤。</p><p>    渐渐的，这声音越来越弱，撕裂出的缝隙也越加不起眼。</p><p>    十余天后。</p><p>    “呼。”</p><p>    很轻柔的声音，仿佛呼吸。</p><p>    手掌轻轻拂动，天地间便出现一条连绵的缝隙，这缝隙很长，足有三百里之长，很细，细的肉眼都难以分辨，它的轨迹甚至都有些微微的律动，并非单纯的直线或者曲线。</p><p>    “差不多了，控制到这一地步，便足够了。接下来便是三条‘线相’彼此结合，以‘多元’相合一，共归寂灭。”东伯雪鹰思索着。</p><p>    虚空道一共有九脉，便是天，地，虚，本，暴，线，空、多元、寂灭这九脉。</p><p>    “线相交缠，多元合一，共归寂灭。”</p><p>    东伯雪鹰喃喃低语。</p><p>    右手再次拂动。</p><p>    只是这一次，每一根手指都轻轻摆动。</p><p>    呼，呼，呼。</p><p>    三道撕裂源世界膜壁的缝隙，接连出现，三者在出现后便迅速汇合，直接轰出一十余米直径的黑漆漆窟窿来。</p><p>    “不对，太蠢了。”</p><p>    再度拂手。</p><p>    一招招试验着。</p><p>    诸多分身记忆相通，诸多感悟不断融合，一些想法经过验证迅速淘汰，对的则汲取！不断的逼近想象中的大成场景。因为东伯雪鹰拥有浑源神兵，也有巅峰秘宝，所以感受过‘究极境’虚空道！他不断的朝究极境虚空道去逼近。</p><p>    ……</p><p>    “竟是五线合一。”东伯雪鹰试验半年后，才发现谬误，他产生灵光欲要创出的第六杀招，是参照那一头恐怖浑源生命飞行游动悟出的。可因为一次次试验总有些差距，仔细回忆当初‘看到’的那恐怖浑源生命飞行游动的场景，回忆多次，才完全确定。</p><p>    的确是五线合一。</p><p>    尾巴游动的确是三线。</p><p>    可庞大的身躯便已经是‘一线’，而周围涌动的浑源之力和游动的身体完美的结合，也是‘一线’。</p><p>    这才是‘五线’。</p><p>    “五线合一。”</p><p>    “一为引，一为势，三为根本。”</p><p>    “多元合一，归于寂灭！”</p><p>    东伯雪鹰盘膝在舟头，此刻他一次次试验招数，每一次招数威势更加狂暴。都惊动了‘剑主’‘石老怪’来看过，他们两位遥遥看到，笑笑就离去了。东伯雪鹰修行有如此动静也是很正常的。</p><p>    ******</p><p>    即便雏形有了，还有七铃塔相助，东伯雪鹰也耗费两万余年，才成功。</p><p>    其中遇到太多问题。</p><p>    比如五线合一，每一线都有万千变化，彼此相辅相成，多元交错，完美契合。</p><p>    “轰。”</p><p>    在舟头修炼两万余年后的一天，东伯雪鹰陡然一日，眼睛一亮，一拳朝前方轰出。</p><p>    轰——</p><p>    拳头周围的虚空陡然一片寂静，尽皆粉碎，碎裂了源世界的膜壁，恐怖的波动直接轰进了茫茫浑源空间中去。</p><p>    这一拳，如那一头庞大浑源生命的飞行，浩浩荡荡，无可抵挡！</p><p>    霸道！</p><p>    强势！</p><p>    东伯雪鹰的虚空道九脉合一，最终是以‘寂灭’为最终极，一切归于大寂灭。</p><p>    “第六杀招成了，究极境也成了。”东伯雪鹰心跳都很快，脸上有着难掩的笑容。第六杀招正是完美的九脉合一！他终于悟出了完整的虚空道。</p><p>    “究极，我终于达到究极了！”</p><p>    “虚空道的究极！”</p><p>    “哈哈哈，哈哈哈……”</p><p>    东伯雪鹰忍不住笑了起来，哈哈笑了起来。</p><p>    太久了。</p><p>    自从知道家乡时刻在逼近大破灭，他就感觉到无形的重担一直压在身上！他无法接受家乡大破灭，亲人们都一一逝去，唯有他孤零零一人在大破灭中活下来。这种孤独，会让他发疯的！他时刻不敢松懈，八脉融合后卡在瓶颈，他没别的办法，只能尽全力创造自认为够完美的招数。</p><p>    不断追求完美，第一杀招，第二杀招，第三杀招……一招招创出，每一招都让他积累越加浑厚。</p><p>    终于，厚积薄发，水到渠成。</p><p>    在那一头浑源生命飞行游走姿态蕴含的奥妙触动下，灵光一闪，第六杀招创出，这也是九脉融合的一招。</p><p>    “虚空道的究极，感觉真是不一样。”东伯雪鹰微笑道，站在舟头，他一念循着源世界的无数空间粒子，瞬间便弥漫笼罩了整个家乡源世界，他看到了一处处，看到了剑主、石老怪、天愚老祖、刀皇，还有妻子余靖秋、儿女东伯玉、东伯青瑶他们……</p><p>    看到无数人，他们都察觉不到。</p><p>    毕竟这是透过虚空本质黑雾球体粒子的感应。</p><p>    有一位感应到了。</p><p>    “哦？”正在一座普通宇宙内，罗城主化身为一名铁匠，正在用心的打造着一柄刀，他忽然有所察觉抬头，目光穿越遥远距离，笑吟吟看向了东伯雪鹰这，同时开口：“东伯雪鹰，恭喜你，在大破灭前，虚空道能跨入究极，能拯救你在乎的人。”</p><p>    东伯雪鹰如今也知道这位罗城主身份。</p><p>    在断牙山脉内都有罗城主的传说。</p><p>    这是一位新晋崛起的浑源生命，以力破法，成就浑源。而且据传是最最巅峰层次的恐怖浑源生命，实力怕是不亚于‘元’。如果硬是要有一个描述，断牙山脉陨落的那两头恐怖浑源生命，实力怕都不及这位罗城主！</p><p>    这是修行者，和天生浑源生命的区别。</p><p>    天生浑源生命再强，对力量的控制利用都差很多。修行者才是真正一步步修行上来，对规则奥妙操纵太精妙。罗城主即便实力和那等恐怖浑源生命相当，可保命能力怕要强上十倍百倍。</p><p>    就像界心大陆的‘夏皇’和断牙山脉的那些世界之主们，论威能都是初入皇级！</p><p>    可面对大帝！</p><p>    世界之主们几乎毫无反抗之力，夏皇却能够逃命。正面搏杀，都能一个敌几个，逃命保命能力就更强多了。</p><p>    “若无罗城主的世界之花，我怕不知道要等到何时。”东伯雪鹰也开口。</p><p>    “机缘旁人可以给，实力，还是要自己去掌握的。”罗城主微微一笑，“好好修行，若是你能将虚界幻境道达到究极，我倒是能佩服你几分了。”</p><p>    虚空道成究极？</p><p>    罗城主这等俯瞰无数源世界，站在最巅峰的浑源生命，还真没在意！</p><p>    反而灵魂道路。</p><p>    至今没有一个成究极的。若是东伯雪鹰能成，罗城主当然得佩服，任何一个浑源强者都得钦佩。</p><p>    “我定会努力。”东伯雪鹰倒是没压力。</p><p>    没了大破灭的紧迫感，他有充足时间修行。</p><p>    可他也清楚，虚界幻境道要成究极，虽然看到路了，却没那么容易！从虚空道成究极，就能知晓难度何等大。他早达到瓶颈，又有至高秘传，都是创出第六杀招，才成究极！</p><p>    罗城主又低头继续锻造手中的刀胚了，轻声低语着：“灵魂道路若是达到终极，不知道会有何等神奇之处，东伯雪鹰？说不定真有望成就浑源！到时候我就没必要一直留在这看守了。”</p><p>    锻造打铁声，不断响起。</p><p>    “铁匠，铁匠，把你这最最坚硬的刀给我拿出来，我要最坚硬的刀！找到我满意的，亏待不了你。”外面传来声音，一位大汉闯了进来。</p><p>    “来喽。”罗城主笑着应道。</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>