<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第37篇 第53章 梦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第37篇 第53章 梦</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那位飞升者神帝，东伯雪鹰首先排除了，对方颇为低调一心修行，这等修行者东伯雪鹰还是很欣赏的，无仇无怨他是不可能对这等修行者下手的。</p><p>    而‘金翼城主’和‘云楼小楼主’，东伯雪鹰倒是都下得了手！</p><p>    金翼城主杀戮夺宝、厮杀争斗、自私心狠手辣、斩草除根除掉后患，为了自身强大，阴谋算计杀戮什么都做得出来，算是绝对的枭雄人物，对这等人，虽没被归纳到‘大魔头行列’，可东伯雪鹰杀起来也不会手软。</p><p>    而云流小楼主，和金翼城主截然相反！他无心杀戮，可很多家族都因为他的权势而覆灭！死去无数生命的数量，云流小楼主都可以算是‘魔头’了，只是很多事都是他手下人借着他的权势干的！</p><p>    “不过这云流小楼主，也并不无辜！他终究神帝中期强者，哪能不知道手下做的事？只是那几个手下哄的他很开心，他对此也就听之任之了。”东伯雪鹰思忖了下。</p><p>    “好。”</p><p>    “就他，云流小楼主。”</p><p>    东伯雪鹰做下决定。</p><p>    虽然神帝榜第一的云凤城主威慑力很大，可东伯雪鹰自问，敌不过，以大破界传送术保命还是没问题的！对方虽然是神界第一，可并不会超远距离穿行之术。实际上神界内能够超远距离穿行的那几位，除了飞升者外，都是靠的血脉神通！</p><p>    云凤城主的祖神血脉，显然不擅超远距离穿行，只是她实力强的可怕。</p><p>    “走了。”</p><p>    东伯雪鹰给了饭钱，离开了凌风城，悄无声息开始前往云凤城。</p><p>    ******</p><p>    云凤城庞大的很，近千万里范围，而城中有着一座高万里连绵数十万里的山脉，山顶都在云雾之上了，整个山脉有着连绵的宫殿群，也被称作是‘云凤府’。</p><p>    “云凤府。”</p><p>    东伯雪鹰抬头看着那连绵的山脉，目光透过云雾，看到山顶上庞大的府邸，“神界第一强者就住在上面。”</p><p>    在她之上，便是开创这世界的三位浑源祖神了。</p><p>    “幸好，云流小楼主并不会一直呆在云凤府内。”东伯雪鹰露出笑容，云楼小楼主骄纵的性子，也喜享受，甚至他自己建造了一座‘樊云楼’，他为楼主，这樊云楼上极尽享受之事，很多时候他都是在樊云楼上。</p><p>    偶尔也会去云凤城其他地方享乐。</p><p>    至于离开城池？去神界其他地方闯荡游历，那动静就大多了，一般专门保护云流小楼主的就有足足三位神帝后期！没办法，云凤城主如此强大，投靠在她门下的神帝后期都有超过二十位！</p><p>    不过神帝后期也很重视修炼，在云凤城内，只有一位神帝后期长期跟着这位云流小楼主。</p><p>    “云凤城主的独孙。”东伯雪鹰暗暗感慨，“听说云凤城主曾有一对子女，在她被一大敌囚禁的岁月里，她子女尽皆陨落，仅剩下这独孙。”</p><p>    云凤城主成长，也是经历诸多磨难才到如今这一步。</p><p>    “樊云楼到了。”</p><p>    东伯雪鹰循着因果感应，在云凤城内闲走，很快来到一座高楼前，高楼占地极广，高更是穿入云层，乃是整个云凤城第一享乐之地。</p><p>    “他在上面。”东伯雪鹰抬头。</p><p>    ……</p><p>    樊云楼。</p><p>    “楼主。”一位黑衣青年笑眯眯的，一双眼睛犹如狐狸般，在他身后则是跟着六位少女，个个容貌气质绝顶，只是这些少女看向黑衣青年背影的眼神中都隐藏着一丝恨意，可她们都没办法，她们的亲人族人太多生死都掌控在这黑衣青年手里。</p><p>    “进来吧。”里面传来声音。</p><p>    黑衣青年这才小心推开门。</p><p>    里面厅内。</p><p>    一位极为肥胖的男子正坐在那，身旁有一位紫衣侍女伺候着，他正大口大口吃着食物，这个极肥胖男子……便是云凤城主的独孙‘云流小楼主’。</p><p>    “哦？”这云流楼主抬头看去，看着门外走进来的六名容貌气质都非凡的少女，不同的气质，六个站在一起，却仿佛一幅画般，看着便是绝顶享受。</p><p>    “这是属下千辛万苦才找到的‘六姐妹’。”黑衣青年讨好道，“她们的滋味，楼主感受了便能知道了。”</p><p>    “嗯。”云流小楼主露出笑容，“好好好，不错，尘弗，你且退下。”</p><p>    虽然他知道有些手下狐假虎威，可正因为哄他哄的很开心，他自然就不在意了，像眼前的黑衣青年就是他麾下最受宠的三位手下之一的神帝初期的‘尘弗神帝’，最擅长调教女子。</p><p>    黑衣青年‘尘弗神帝’立即笑着恭敬退下，且关好门。</p><p>    厅内只剩下云流小楼主、紫衣侍女以及六名少女。</p><p>    “都过来。”云流小楼主那肉肉的胖手，连召唤道。</p><p>    “是，楼主。”</p><p>    六位少女当即过去。</p><p>    一旁的紫衣侍女则是微笑看着一切，她全身心忠诚于主人，伺候主人，也是云流小楼主最信任的心腹侍女，诸多事情都不会避开这侍女。对云流小楼主而言，这侍女就是他的亲人！而尘弗神帝等人，只是他养的狗而已！</p><p>    忽然——</p><p>    云流小楼主感觉头脑略微眩晕。</p><p>    “这里是哪？”</p><p>    云流小楼主震惊看着四周，这是一座阴森的牢房。</p><p>    “我怎么回事，怎么力量都被封禁了？”云流小楼主惊恐发现，自己被捆绑在一柱子上。而旁边还有一根根柱子，柱子上也都绑缚着其他人。</p><p>    “是尘弗他们。”云流小楼主一眼认出，旁边柱子上被绑缚的正是他最宠溺的三位手下。</p><p>    那三位手下也渐渐苏醒。</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “这，这……”</p><p>    “楼主也在。”</p><p>    “楼主，快请城主来救命啊。”</p><p>    那三位手下都惊恐喊道。</p><p>    “我力量被封禁，没法传讯。”云流小楼主也急了。</p><p>    “吱呀。”</p><p>    这阴森的牢房的门忽然开了，一位背着神剑的白衣青年走了进来，冷冰冰扫视了他们四个一眼，随即目光落在云流小楼主身上：“云流楼主，你犯下的罪孽无数，今天就是你毙命之时。”说着拔出了背后的神剑。</p><p>    “我没有，我没有。”云流小楼主惊恐万分。</p><p>    “还不承认？还要我一一说出来，那铁炎一族因你而族灭，剑宇宗……”白衣青年刚开始说。</p><p>    “不是我，是他们，是他们。”云流小楼主连道。</p><p>    他那三位被绑缚的手下也都惊恐，只是一瞬间他们不敢推脱，唯恐得罪了云流小楼主。</p><p>    “放心，他们三个也会死。”白衣青年说道。</p><p>    那三位一愣。</p><p>    “和我们无关。”</p><p>    “我们只是云流小楼主的手下，都是楼主指使我们。”</p><p>    “我们不能不听令啊，还请饶命，饶命。”这三位手下都连求饶，不管怎样，先活下来再说。</p><p>    “你们——”云流小楼主见状气急。</p><p>    “都别推脱了，你们三个为恶，云流小楼主你纵容他们，都该死。”白衣青年瞬间挥剑，一剑刺在旁边绑缚的一名手下身上，那手下立即身体一颤，跟着化作飞灰。</p><p>    嗖嗖嗖。</p><p>    连续三剑，三名手下都化作齑粉。</p><p>    白衣青年走向了云流小楼主。</p><p>    云流小楼主惊恐万分：“别杀我，别杀我，你要什么，我都给你！我祖母是云凤城主，你知道的，今天的事我可以当没发生，你想要什么，我都可以帮你。”</p><p>    “晚了，你纵容手下为祸时，就想到有今日。”白衣青年挥剑。</p><p>    云流小楼主露出惊恐绝望之色。</p><p>    呼。</p><p>    ……</p><p>    “不，不——”云流小楼主陡然睁开眼，发现自己还在厅内，一旁的六名少女、紫衣侍女同样都软倒在地，此刻她们都一一苏醒过来，个个面露疑惑色。</p><p>    云流小楼主连爬起来，仔细看着自身：“我没死，我没死。”</p><p>    他露出惊喜色。</p><p>    “我的宝物呢？宝物都没了？”云流小楼主惊愕万分，他携带的储物宝物等一切物品，尽皆没了。</p><p>    “今日只是小惩，若是云流小楼主你继续如此，下次，便真是你身死之时。”一道声音在云流小楼主灵魂中轰隆隆作响。</p><p>    云流小楼主色变。</p><p>    他知道。</p><p>    刚才似乎在梦里发生的一切，的确是有一位神秘强者做的。能够无声无息让他陷入梦里，要杀他怕也同样无声无息，他毫无反抗之力。</p><p>    其实，东伯雪鹰没杀他，一是因为他祖母乃是神界第一的云凤城主，若是真杀了，云凤城主一定疯狂，那样很可能影响自己平静的生活。二来，云流小楼主本身还算不上魔头，只是对手下借势睁一只眼闭一只眼。</p><p>    两个因素，才留他性命。</p><p>    “轰。”一道身影撞碎了门，冲了进来，正是一位冷峻老者，这冷峻老者看到云流小楼主安全无事才放心，同时连道：“楼主，尘弗他们三个都死了。”</p><p>    *******</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>