<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第4章 食物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第4章 食物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一行人在那一团电光包裹下飞到了城墙上。</p><p>    “把新人救回来了？”</p><p>    “看样子，像悟道者啊。”城墙上的两名负责戒备的强者，好奇看着东伯雪鹰。</p><p>    “飞雪老弟，刚才可就是钧乾他们两位发现的动静通知的我等。”那高大宛如岩石铸就的巨人笑道。</p><p>    “哈哈，职责所在！我叫钧乾，他是夫善。”钧乾的气息雄浑浩荡，双眸间隐隐有火焰在升腾。而另一位叫夫善的则是一位老者，他戴着一金箍，金箍上有着足足五颗彩色宝石。</p><p>    东伯雪鹰则连道：“在下飞雪，见过钧乾兄，夫善兄。”</p><p>    钧乾微笑点头。</p><p>    夫善也露出一丝笑容。</p><p>    虽然他们都是来自不同世界，个个都是自己世界中站在最巅峰的霸主人物，都是孤独寂寞后，才选择来到了这里！可是，这‘圣界’中强者数量虽然不是太多，可他们在其中也只是中等水准罢了。</p><p>    “不打扰二位了。”有着巨大尾巴的鹰蛇神则道，“飞雪老弟，走走走，你刚来赤云城，很多事都不知道。我们带你先逛逛。”</p><p>    “一起。”</p><p>    “飞雪老弟怕都没食物了，今日我来宴请。”</p><p>    这次分队一共八位，有五位却是主动离去，有三位依旧热情陪着东伯雪鹰。</p><p>    陪东伯雪鹰的三位……分别是那有着巨大尾巴的‘鹰蛇神’，队伍中身体最强大战斗最蛮横的岩石巨人‘赤魔’，以及那化作电光携带众人赶路的‘雷虓’。</p><p>    “飞雪老弟别介意，能来这圣界的，个个来头不凡，在原先世界都是称帝作祖的，有些冷傲，有些孤僻些，之前只是因为都是职责才出手。把你救回来，自然都散了，各回各处了。”鹰蛇神解释道。</p><p>    “我明白，都进了赤云城，也没危险了，其实三位也不必陪我。”东伯雪鹰连道。</p><p>    “哈哈……赤云城的修行者一共就这么多，来一新人，自然得欢迎。”最是巍峨高大的赤魔笑道。</p><p>    “先去赤云殿，把琐事都处理了。”雷虓则说道，“安排好住处，记下传讯印记。”</p><p>    “对对，先去赤云殿。”</p><p>    ……</p><p>    在鹰蛇神他们三位带领下，来到了赤云城中央的一座殿厅‘赤云殿’。</p><p>    整个赤云城，城墙巍峨高耸，但是城池本身占地并不算大，仅仅十余万里！</p><p>    “这位道友，请选一洞府。这些暗着的洞府尽皆都是无主的。”赤云殿内负责琐事的是一尊美女傀儡，美女傀儡指着半空中悬浮的缩小城池，城池内一座座洞府密密麻麻上万座，其中大半都是黑暗的。</p><p>    洞府大小都一样，都占地约莫千里。</p><p>    上万座洞府，犹如群星分布在城内。</p><p>    “赤云城虽然有这么多洞府，可城内一共只有三千多位强者。”一旁鹰蛇神笑着道，“其他都还空着。”</p><p>    “就这一座吧。”</p><p>    东伯雪鹰扫了眼，随意选择了一座洞府，领取了洞府的符令。</p><p>    不管实力高低，洞府尽皆一样。</p><p>    跟着又烙印下‘传讯印记’。</p><p>    “有诸多重要之事，赤云殿都会传讯给飞雪道友你。”美女傀儡说道。</p><p>    “走吧，赶紧去吃些美食。”岩石巨人赤魔都忍不住了，催促道。</p><p>    “走走走。”</p><p>    “去弗园。”</p><p>    东伯雪鹰也在这三位带领下，来到了赤云城内其中一处经营着美食的地方——弗园！</p><p>    路上，鹰蛇神还笑着解释道：“整个赤云城一共也就三千多位强者，愿意经营美食的一共也就三位，弗园是其中厨艺最高明的。你也知道，那些天生浑源生命的血肉想要做成美食，何等之难？一般的火焰都无法煮熟，厉害些的火焰，一不小心毁掉美食又过了。要尽量保留那些天生浑源生命血肉的能量，还要做的美味，可是很难的事。”</p><p>    “定要见识见识，之前还没吃过天生浑源生命做的美食。”东伯雪鹰也眼睛一亮，颇为期待。</p><p>    浑源生命身体何等之强？</p><p>    处处都是规则显化。</p><p>    要拿它来做美食？寻常宇宙神究极境都很难做到，也就这赤云城内，最弱的一般都是神帝后期实力，加上这一座圣界规则奇异，逼迫东伯雪鹰他们一个个必须得大量饮食，否则会生生饿死！这被迫大量吃浑源生命血肉，时间久了，自然擅长厨艺的强者琢磨出了许多做法出来。</p><p>    ……</p><p>    弗园，是一座颇为安静的园子。</p><p>    园子内，一位胖乎乎老头正躺在椅子上呼呼大睡，一旁还有两名傀儡伺候着。</p><p>    “弗老鬼，我们来了。”</p><p>    “弗老鬼，快醒来吧，来你这十次，你有八次都在睡，也不好好修行。”</p><p>    体型魁梧的岩石巨人赤魔走进来后便大声喊道，同时赤魔非常熟悉的安排，“飞雪老弟，随便坐。”</p><p>    东伯雪鹰、鹰蛇神、雷虓、赤魔他们四个分别坐下。</p><p>    那两名傀儡连跑过来，奉上美酒。</p><p>    胖乎乎老头这才醒来，睡眼惺忪瞥了眼四位，懒洋洋道：“都早到神帝圆满级了，想要再进丝毫何等难？现在需要的不是苦修，是顿悟，赤魔，你懂不懂？”</p><p>    “别废话了，赶紧准备食物，你的老八样全部摆上来。”赤魔高声道。</p><p>    这老头目光却是落在东伯雪鹰身上，笑道：“哦，新人？我叫弗暗，第一次相见，今日食物我请了。不过赤魔你们三个……还得自己付账！”</p><p>    “你这老鬼，这么小气。”</p><p>    “才吃一顿。”</p><p>    赤魔、鹰蛇神都喊道，雷虓则明显话少些，笑吟吟在一旁。</p><p>    “我叫飞雪。”东伯雪鹰则连道，“这次赤魔兄等诸位将我从城外救回来，这等救命之恩，哪能让赤魔兄他们请我，这次应该我来请诸位！”</p><p>    说着东伯雪鹰一挥手，便是一具庞然大物落了下来。</p><p>    一头约莫三百米长的阴影死神的尸体，落在这园子内，这弗园占地近百里，有一片巨大空地。这阴影死神尸体扔在空地上，也普通的很。</p><p>    “飞雪老弟实力不一般啊，竟然还弄到了阴影死神的尸体。”赤魔眼睛一亮，连道，“我们几个吃一顿，耗费不了多少。可在这赤云城以后时间可长的很！长期吃下去，这需要的血肉就多多了，飞雪老弟，我劝你宴请我等之外，剩下的都换做‘烤肉’，烤肉，是弗园最简单的做法，能换的肉也最多，味道也极好。”</p><p>    “好，听赤魔兄的。”东伯雪鹰笑着点头。</p><p>    同时他也感慨的很。</p><p>    天生浑源生命，若是在断牙山脉，身体都庞大无比，甚至上亿里长！</p><p>    可在雷霆世界，因为规则压制缘故，浑源生命在外的体型就小多了。</p><p>    在这圣界，压制更恐怖，浑源生命体型则更小！</p><p>    像之前自己的幻境领域探查百万里范围，就发现了一大群阴影死神，并且其中还有不少‘神帝圆满’级战力的。像自己抓住的两头尸体，都是其中最弱的神帝中期级，体型属于最小的。</p><p>    浑源生命的体型和实力是对应的，像当初能够让‘元’都受伤的那两头恐怖浑源生命……体型之大，都约莫一座庞大源世界的十分之一！两头尸骸都能化作庞大的断牙山脉世界。</p><p>    “真香。”东伯雪鹰他们四个喝着酒聊着天，忽然就闻到了香味。</p><p>    显然那老头‘弗暗’正在做美食。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>