<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第9章 魔性</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第9章 魔性</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在赤云城，也的确有强者来拜访东伯雪鹰。</p><p>    “飞雪兄弟，你要让我等争宝，不知可否让我先瞧瞧那浑源生命？”一位红发男子前来拜访。</p><p>    “当然可以，赟虚兄，请看。”东伯雪鹰一翻手拿出了一储物洞天宝物，“我已放开限制，赟虚兄可直接意识渗透查看。”</p><p>    那红发男子连仔细看去。</p><p>    便看到了那一头在储物洞天宝物内的火焰一脉浑源生命，这一头浑源生命，仿佛一座雄伟的火山，身上依旧隐隐火焰腾绕，威势恐怖的很，这也是‘魔影宗主’给东伯雪鹰的赔礼之一。东伯雪鹰现在都有些嘀咕……早知道在这圣界，浑源生命如此重要，在雷霆世界的时候，像‘魔影宗主、铁龙城主、巫哲城主’他们赔礼时，就尽量索要浑源生命尸体了。</p><p>    当然，他也想不到来到的第二个世界，会是如此模样。</p><p>    “我在雷霆世界，好歹力压好些强者，方才有这些收获。那北河大帝……一直低调的很，恐怕都没浑源生命尸体吧，最新的猎杀队申请名单上，都有北河他的名字。”东伯雪鹰暗笑，城内禁止厮杀，他也没想过对付北河大帝。</p><p>    以他们的身份，平常自然能相安无事。</p><p>    可若是有机会！不管是东伯雪鹰，还是北河，都会毫不留情对‘对方’下手。</p><p>    “好好，的确是从未见过的火焰一脉浑源生命，从死后残留的气息判断，应该是神帝中期实力？”红发男子道。</p><p>    “是的。”东伯雪鹰点头。</p><p>    “可惜稍稍有些弱了。”红发男子道。</p><p>    “是有些弱，没法和圣界比，圣界内，神帝后期实力的浑源生命尸体，都很常见。”东伯雪鹰微笑道，他懒得争执，他这宝贝珍贵，就珍贵在是圣界没有的！</p><p>    红发男子微微点头，没再多说，直接起身道：“好，飞雪兄弟，那我就先告辞了。”</p><p>    “请。”</p><p>    东伯雪鹰起身相送。</p><p>    ……</p><p>    接下来，也接连有强者来看。</p><p>    毕竟东伯雪鹰虽然公开宣布了此事，可不亲眼看一看，又岂会全力以赴去准备？</p><p>    一日。</p><p>    一位矮小老者来到东伯雪鹰洞府门外，洞府门口正有两名傀儡守卫。</p><p>    “去给你们主人传话，就说我邪樊要见他。”这矮小老者耷拉着眼皮，眼眸中隐有红光。</p><p>    傀儡守卫因为是东伯雪鹰炼化掌控，直接和东伯雪鹰心灵传音，随即一尊傀儡守卫连道：“我家主人有请，请随我来。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    矮小老者应了声，便往里走。</p><p>    在傀儡守卫带领下，很快来到一园子，东伯雪鹰更是早就起身相迎。</p><p>    “见过邪樊兄。”东伯雪鹰颇为客气。</p><p>    没办法。</p><p>    ‘邪樊’此人乃是一位达到半浑源生命体层次的悟道者！论实力之强，怕比之云凤城主都要强上一丝。</p><p>    他在赤云城，绝对是排在最前列的数十位强者之一，甚至隐隐有资格排在前十！</p><p>    邪樊。</p><p>    有两大擅长的，一个是肉身极强，他肉身其他方面且不说，单论‘重量’却是赤云城内第一！他只要外放气息，身体沉重引起的引力塌陷，时空扭曲，便会形成极为恐怖的领域，如此肉身，想要伤他都很难，在外猎杀浑源生命时，有如此肉身，保命能力自然也极强极强了！另一个就是近战极为可怕，便是神帝圆满级浑源生命一对一，都可能被他硬生生打死！</p><p>    在雷霆世界，云凤城主都是做不到的。</p><p>    ‘邪樊’在赤云城内，则属于城主‘风云一叶’一派的！毕竟强者们也会抱团，他们要联手去猎杀浑源生命，一些关系近的、实力强的，甚至共同经历过生死的，就逐渐形成牢固的派系。</p><p>    邪樊此人，虽颇为凶戾狠辣，可却是风云一叶的左膀右臂！</p><p>    “嗯。”</p><p>    矮小老者‘邪樊’淡然应了声，耷拉的眼皮掀起，难得挤出一丝笑容，“飞雪兄弟，听闻你要让赤云城内众强者公开争宝？”</p><p>    “是的。”东伯雪鹰笑道，“邪樊兄还请坐下说。”</p><p>    邪樊这才盘膝坐下，和东伯雪鹰相对而坐，旁边的侍女傀儡也帮忙倒酒。</p><p>    “我看，你也不必那么麻烦。”邪樊喝了一杯酒，放下酒杯便皱眉随意道，“你直接将那一具火焰一脉的浑源生命尸体直接给我，我给你三头虚空一脉的不同浑源生命的完整尸体。你我皆大欢喜！”</p><p>    东伯雪鹰脸色顿时一变。</p><p>    直接索要？</p><p>    只愿意出底价三头？</p><p>    “放心，保证三头都是神帝圆满级。”邪樊似笑非笑看着东伯雪鹰。</p><p>    “我已公开宣布了，要公开争宝。”东伯雪鹰摇头，“若是按照你说的，到时候万年期限一到，我拿不出火焰一脉浑源生命尸体，如此说话不算话，恐怕整个城内众多强者都会耻笑我吧。”</p><p>    “放心，你和我交易，我便立即公开宣布，主持争宝。”邪樊道，“我来主持争宝，一样让赤云城内强者们去争。他们自然不会埋怨你。”</p><p>    “若是公开争宝，能换德五头乃至更多浑源生命尸骸？你可要分我？”东伯雪鹰冷声道。</p><p>    “我都说了，拿三具浑源生命尸体和你交换。既然换了，那火焰一脉浑源生命公开争宝的好处，自然都归我。”邪樊理所当然道。</p><p>    自己的宝贝，给邪樊？</p><p>    让邪樊去公开卖？</p><p>    “邪樊，你当我是傻子？”东伯雪鹰放下酒杯，脸色沉下来。</p><p>    “哈哈哈……”邪樊却笑着，笑容却很阴冷，“当傻子可以活的久啊！”</p><p>    “就凭你？”东伯雪鹰脸色一沉。</p><p>    “对！”邪樊盯着东伯雪鹰，恐怖煞气开始外露，甚至身体令周围时空开始扭曲，“就凭我！”</p><p>    “怎么，在城内，你还想要对我动手？”东伯雪鹰冷声。</p><p>    “在城内我当然不敢，不过，总有机会的，你说对吧？所以乖乖听我的，对你我都好。”邪樊阴冷笑着，这般强夺之事，就算真交易了，也一定会闹得全城皆知！可邪樊根本不在乎，他本就是邪恶霸道性子，这是城内强者们都知道了。</p><p>    对有些强者而言，‘魔心’就是他们的本心！他们遵循自己本心，甚至都不屑丝毫掩饰。</p><p>    “既然没胆子在城内动手，那就给我滚！”东伯雪鹰喝道。</p><p>    邪樊听的脸色微微一变：“好胆量。”</p><p>    “别废话。”东伯雪鹰眼神一冷，直接一挥手，无形波动直接扫过，原本在邪樊面前的酒壶酒杯都直接飞出去，摔在远处直接碎裂开去，“赶紧滚，让你来我这喝酒，真是糟蹋了我的美酒，脏了我的酒壶酒杯。”</p><p>    “很好很好。”邪樊起身，阴冷笑着，“胆量很大。”</p><p>    “你胆量也很大，我来到圣界，你还是第一个敢威逼我的。”东伯雪鹰冷笑。</p><p>    “哼哼哼……”</p><p>    邪樊嗤笑着，转头朝外走去。</p><p>    东伯雪鹰看着对方离去，眼中掠过一丝冷色。</p><p>    蠢货！</p><p>    对这等魔头，东伯雪鹰从来不会心慈手软，有机会定会除掉。</p><p>    “还真被鹰蛇神他们说中了，在城内就有敢威逼我的。”东伯雪鹰暗暗道。</p><p>    ……</p><p>    敢在城内就正面威胁的，除了这个邪樊，还有一个叫‘墨舒’的女强者，都是凶名在外！不过这两位都被东伯雪鹰怒斥撵了出来！倒也没其他强者再来威胁，邪樊和墨舒那都是实力极恐怖的，都排在前数十位，寻常神帝圆满级都不敢招惹他们的，城内许多强者也在看着，看这位叫飞雪的，和邪樊、墨舒两位恐怖强者接下来会有怎样的争斗。</p><p>    时间流逝。</p><p>    转眼，争宝约定的万年期限便已到！</p><p>    *</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>