<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第19章 逃逃逃！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第19章 逃逃逃！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “修行者？”高大男子暗红色眸子寒光一闪。</p><p>    不管是日日夜夜的囚禁折磨只有杀死修行者能够缓解，还是对修行者的恨意，他对杀修行者都是倾尽全力的。</p><p>    “兀！”高大男子开口。</p><p>    “嗖。”周围一千头神帝圆满级浑源生命护卫中，有一头异兽却是一闪来到了高大男子身旁，恭敬低垂头颅：“王！”</p><p>    浑源囚徒，乃是高等浑源生命，也是它们这一支‘伏魔猎者’无可争议的首领。</p><p>    高大男子淡然道：“如今离我们不是太远，有一支修行者队伍，你率领五百护卫按照我吩咐驱使他们。”</p><p>    “是。”伏魔猎者‘兀’恭敬应道。</p><p>    很快。</p><p>    五百头伏魔猎者迅速离去，它们都时时刻刻可以和它们的首领心灵交流，这也是高等浑源生命的手段之一。</p><p>    “希望这次别让他们逃掉。”高大男子跟着便带领着手下们，也沿着另一个方向在前进。</p><p>    按照他漫长岁月的经验。</p><p>    这些修行者们都非常的滑溜，一旦发现危险，都会爆发出极为恐怖的速度逃命！每支猎杀队内都有专门邀请一位速度方面极为擅长的修行者，速度之快，都是远远超越同层次修行者。像那些浑源生命们也是速度无法企及。</p><p>    因为速度的优势，修行者们才能一次次甩掉追杀，逃出包围圈等等。</p><p>    高大男子就是故意派遣五百名手下……故意驱逐修行者队伍，令修行者队伍落入圈套，即便如此，能不能成功都是两说！</p><p>    ******</p><p>    鹅毛般的大雪依旧洒满大地，让荒野都是一片雪白。</p><p>    东伯雪鹰他们五十一人都不留下丝毫气息踪迹，悄然前行。</p><p>    “飞雪兄弟，这次多亏了你，我才能得到莫乌混沌蛇。”幽涯道人和东伯雪鹰并肩而行，幽涯道人那些手下们原本还有些不待见东伯雪鹰，此刻却也个个客气礼待的很。</p><p>    “就算没我，多耗费些时间，幽涯兄怕也能得到。”东伯雪鹰笑道。</p><p>    “不能这么说！拖延下去，围杀赶来的浑源生命会更多，虽然可能也斩杀那头莫乌混沌蛇，可按照之前的形势，更大的可能是来不及斩杀，我必须得舍弃，选择逃命。整个队伍修行者们都是绝对不愿陷入绝境的。”幽涯道人说道。</p><p>    一些危险，大家愿意抗。</p><p>    可眼睁睁看着步入‘绝境’，即便是幽涯道人的手下队伍成员，也会反抗，选择逃命的。</p><p>    “哈哈，你如果觉得心有亏欠，等回了赤云城，多给我一头神帝圆满级浑源生命尸体，我也不嫌弃啊。”东伯雪鹰打趣道。</p><p>    “还多给？我答应给你的那一头，我都要暂时赊欠了，希望路途中能够斩杀几头。”幽涯道人撇嘴。</p><p>    二人随意聊着，心情都颇好。</p><p>    “幽涯，我们被八十多头伏魔猎者发现了。”灰袍人传音。</p><p>    “被发现了？”幽涯道人皱眉，“八十多头伏魔猎者，里面神帝圆满级多少？”</p><p>    “初步判定，神帝圆满级近一半。”灰袍人道。</p><p>    “那就杀！这次猎物杀的比较少，归途中多杀些。”幽涯道人很淡定。</p><p>    幽涯道人跟着直接传音给所有修行者：“诸位，我们被一支伏魔猎者队伍发现，一共八十多头，近半神帝圆满级！准备交手吧。”</p><p>    “八十多头？”</p><p>    “是伏魔猎者？”</p><p>    队伍内个个都轻松，不在乎。</p><p>    伏魔猎者，也是一个较为庞大的族群，据估计伏魔猎者的数量应该超过五万头！如此数量庞大的族群……它们的血脉在诸多浑源生命中算不得高贵，实力也很一般。像莫乌混沌蛇，一头抵得上同层次的伏魔猎者三头！</p><p>    仅仅八十多头伏魔猎者？</p><p>    完全横扫碾压啊！</p><p>    “飞雪兄弟，你可要帮帮忙，我们一起合力，斩杀个一两头神帝圆满级的。”幽涯道人传音。</p><p>    “好，我出来，也是要多弄些食物的。”东伯雪鹰应道，这次出来，除了那头莫乌混沌蛇，至今还没猎杀神帝圆满级呢。</p><p>    轰！</p><p>    战斗片刻后便爆发了。</p><p>    东伯雪鹰他们论神帝圆满级，数量都比这些浑源生命多！完美配合下，简直横扫。</p><p>    且这次，有东伯雪鹰爆发实力配合幽涯道人他们，甚至神帝圆满级的‘伏魔猎者’都斩杀了一头。</p><p>    “轰。”体型暴涨到十米高的东伯雪鹰，气息狂暴，长枪一枪劈在伏魔猎者的头颅上，头颅凹陷，那伏魔猎者终于灵魂气息湮灭。</p><p>    “成功了！”</p><p>    “它死了。”</p><p>    幽涯道人等个个大喜。</p><p>    东伯雪鹰也松口气，身体立即缩小恢复成原样，仅仅厮杀约莫十个呼吸时间，生命力就消耗了两成！靠浑源晶玉刚恢复完全的生命力，又下降了。</p><p>    “真不容易，有幽涯道人束缚，有一群神帝圆满级强者配合一同攻击，我又全力以赴，都耗费了十个呼吸才斩杀一头神帝圆满级。”东伯雪鹰暗暗感慨，伏魔猎者还是浑源生命中很普通的一种，斩杀神帝圆满级都如此吃力。</p><p>    “什么？”邪樊见状，都有些嫉妒。</p><p>    他和手下配合，都没能成功杀死一头神帝圆满级。</p><p>    没办法。</p><p>    幽涯道人和东伯雪鹰，都能爆发出赤云城内最顶尖强者实力。邪樊终究只有一人。</p><p>    “幽涯。”邪樊忍不住传音，“你也帮帮我吧。”幽涯道人的黑白领域在压制敌人实力方面，效果是极好的。</p><p>    “哼哼，知道让我帮忙了？”幽涯道人瞥了眼远处的邪樊，二人遥遥相视一眼。</p><p>    “你帮我，到时候赤云殿器灵进行分配时，也会给你多分些的。”邪樊传音道，赤云城内若是其他最顶尖层次强者，一般都要面子，之前双方弄的很难看，根本不可能再来求幽涯道人！可是‘邪樊’是不在乎脸皮的。</p><p>    之前怒斥撕破脸，转头，又笑眯眯谈判。</p><p>    “你求我？”幽涯道人传音，“好吧，便帮你一把。”</p><p>    “谢了谢了。”邪樊又笑眯眯了。</p><p>    “不过我们不能在这久留，等遇到下一波浑源生命，我再帮你。”幽涯道人道。</p><p>    “诸位，继续出发，别恋战了。”幽涯道人传音下令。</p><p>    在城外，不可恋战。</p><p>    必须在较短时间内结束战斗。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰他们这支猎杀队，又迅速逃离。</p><p>    队伍内一片笑声，很多修行者心情都极好，因为之前刚猎杀了一头神帝圆满级。</p><p>    可忽然——</p><p>    “什么？”幽涯道人脸色陡然大变，盯着远处的灰袍人，“你没看错？”</p><p>    “没错。”灰袍人点头。</p><p>    “怎么了？”其他修行者们个个看向幽涯道人。</p><p>    幽涯道人顿时急切传音给所有人：“有超过八百头的伏魔猎者发现了我们，正疯狂追杀过来，并且其中有六百多头神帝圆满级！”</p><p>    这其实，正是浑源囚徒派遣出的五百名护卫！这五百名护卫在途中，也碰到了一些伏魔猎者闲散小族群，尽皆汇合起来，形成了超过八百头的庞大队伍。</p><p>    “什么？”</p><p>    “超过八百头伏魔猎者？”</p><p>    “神帝圆满级，六百多头？”</p><p>    个个呆滞了，甚至心中一阵阵发冷。</p><p>    伏魔猎者是较为寻常，他们这支修行者队伍自信能够和两百头‘神帝圆满级’伏魔猎者斗个不相上下！遇到三百头神帝圆满级伏魔猎者……即便厮杀也有把握逃命。四百头？一旦厮杀，队伍中就要出现折损了！五百头？队伍死伤就惨重了，死掉一半也很正常。</p><p>    超过八百头，六百多头神帝圆满级？</p><p>    一旦交战。</p><p>    运气好，能活下来几个。运气差，全军覆没！</p><p>    “逃逃逃！”邪樊怒吼，“快逃！”</p><p>    “快！”幽涯道人也连下令。</p><p>    “嗖！”</p><p>    灰蒙蒙光芒包裹住整个队伍，速度飙升到极致，疯狂逃窜！</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>