<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第27章 比试（第三更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第27章 比试（第三更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “飞雪兄。”容貌俊美的光头青年‘九首蛇祖’开口喊道，一旁的风云一叶、屋晓也都看向东伯雪鹰。</p><p>    东伯雪鹰当即便走了过去，同时也仔细观察着这三位。</p><p>    这还是他第一次见这三位城主。</p><p>    “屋晓。”</p><p>    初一看，最吸引东伯雪鹰目光的就是屋晓！</p><p>    屋晓，给东伯雪鹰感觉很奇特，仿佛自己是看到的一座世界！屋晓更像是一个庞大的天体，不像是正常的生命。</p><p>    “他修炼的血脉之力，不过据传他乃是一位极强的浑源强者后裔，血脉非凡。”东伯雪鹰暗道，“看到他，就好似看到一座天体！都说他的整个赤云城身体最强的一个，力量也是最强的一个。不知道达到了何等层次。”</p><p>    不过紧跟着，东伯雪鹰就感觉到了风云一叶、九首蛇祖的魅力。</p><p>    风云一叶站在那，他仿佛超然于这个世界，他周围隐隐有浑源开辟，世界诞生之感。</p><p>    而九首蛇祖则相反，他站在那，仿佛包容一切，他面带笑容温和的很，可周围一切都被他控制。</p><p>    “屋晓的实力，源自于身体，他身体如此之强，血脉是有大功劳的。”东伯雪鹰暗道，“而风云一叶、九首蛇祖……在境界上都极高极高，怕是正常达到半浑源生命体的悟道者都不及。”</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰走过去，在观察这三位。</p><p>    这三位城主也在观察东伯雪鹰，他们感觉到了这位‘飞雪帝君’气息独特，让他们每一个人都情不自禁生出好感。</p><p>    “仅仅气息就能影响我？”九首蛇祖等三个，都暗惊。</p><p>    “飞雪，见过三位城主。”东伯雪鹰说道。</p><p>    “今日刚听闻飞雪帝君之事，我还大吃一惊，难以置信。此刻一见，便再无困惑。”九首蛇祖微笑道，“飞雪帝君在灵魂道路的造诣，已经远远超越我等，难怪一千两百头神帝圆满级伏魔猎者个个都实力因此大减。”</p><p>    “佩服。”城主风云一叶则惜字如金，只是他能说出‘佩服’二字却已经很难得。</p><p>    “灵魂道路能这么强？”屋晓则忍不住道，“飞雪帝君，你能施展让我感受感受么？”</p><p>    “屋晓老弟，诸位修行者都要到了，等到宴会结束，你再感受感受也不迟。”九首蛇祖说道。</p><p>    屋晓恍然，连笑着点头：“是不急。”</p><p>    ******</p><p>    宴会很快开始。</p><p>    东伯雪鹰和三位城主坐在近处，四人论道，虽然都修行不同方向，可根据对方成长之路，还是会有些收获。</p><p>    “啊，飞雪兄你也是从凡俗一步步成长到如今的？”屋晓惊讶，“你和九首兄、风云兄都一样啊，都从最弱小的凡俗成长，我倒是刚出生就有飞雪兄你说的大概混沌境实力了，我族内等一些族人们一般刚出生都和我相当，部分比我弱些。可他们很多对自身力量都无法完美掌握，难道从凡俗成长有莫大优势？说起来，我老祖宗他也是从凡俗一步步成长的呢！”</p><p>    东伯雪鹰听的感慨。</p><p>    断牙山脉的原住民，刚出生一般就是虚空神初生境实力！</p><p>    这屋晓的族人，更恐怖，一般刚出生就是混沌境实力！对于这等出生的小娃娃，就早就跳出时光长河的，根本都没法嫉妒。因为差距大的太离谱。像自己出生的那一座宇宙，宇宙内正常最强者都没到混沌境。也就‘剑主’是自己家乡宇宙最逆天的，是达到混沌境才离开宇宙，前往的‘太虚天宫’。</p><p>    可在屋晓族人中，刚出生就是这层次！</p><p>    “和飞雪兄你相比，我生长的环境要恶劣的多。”九首蛇祖笑道，“巫，在我的家乡是最强修行体系，巫，为了提取强大血脉，甚至可能屠灭一国。巫和巫之间，厮杀也凶残的很。为了自身成长，让整个文明覆灭，甚至暗中故意引导出新的文明，以一个文明来进行试验都很常见……”</p><p>    东伯雪鹰听着，也渐渐明白。</p><p>    九首蛇祖的‘巫’，和自己家乡巫祖所创的‘巫’一脉比较像，可相对而言，九首蛇祖他们的‘巫’更残忍！更自私！也更强大！</p><p>    ……</p><p>    到宴会快结束时。</p><p>    “飞雪兄，你我比试一番，可好？”九首蛇祖起身。</p><p>    “比试？”东伯雪鹰一愣。</p><p>    如今这园内聚集了赤云城所有修行者，便是负责戒备的一些强者都是派遣化身过来。</p><p>    公开来一场比试？</p><p>    “放心，虽然赤云城内有规矩，禁止自相残杀。但是比试切磋却也是常有的。”九首蛇祖微笑，“对于飞雪兄的灵魂手段，我可很想感受下。”</p><p>    “我还没出手呢，九首你却先出手了。”一旁的屋晓端起酒杯一口喝尽，颇为无奈。</p><p>    东伯雪鹰看向九首蛇祖，露出笑容，点头：“好，九首蛇祖要比，我自然奉陪。”</p><p>    二人一迈步，便到了园子中央的一座湖泊上。</p><p>    二人站在湖面上，遥遥相对。</p><p>    “要动手了？”</p><p>    “要比试？”</p><p>    园子内赤云城内众多强者们一片哗然，甚至很多都露出期待色。九首蛇祖毕竟是站在最巅峰的三位强者之一，东伯雪鹰招数也神秘莫测。</p><p>    “你先出手吧。”九首蛇祖开口，“让我感受下你的灵魂招数。”</p><p>    “小心了。”</p><p>    东伯雪鹰开口道，随即便直接施展开虚界幻境道最强杀招。</p><p>    轰！</p><p>    一座庞大的虚幻世界降临，开始拖拽着九首蛇祖的灵魂，东伯雪鹰只感觉这是自己碰到的一个‘最强大的灵魂’！拖拽他的难度极大极大，这里所谓的最强大的灵魂……指的是浑源强者以下中，是自己对手中最强的一个。若是算上自己，九首蛇祖在灵魂上还是不及自己的。</p><p>    “对他的影响，应该不是太大。”东伯雪鹰估摸着。</p><p>    “嗯？”</p><p>    九首蛇祖微微皱眉，“好恐怖的幻境。”</p><p>    他以为从凡俗一步步成长到如今，他的灵魂是不受一切影响的，可此刻却依旧受到强烈影响。</p><p>    “接招！”九首蛇祖开口。</p><p>    哗——</p><p>    容貌俊美的光头青年‘九首蛇祖’身后忽然显现了一滔天虚影，这是九条大蛇的虚影，每一条大蛇都散发着截然不同的力量。只见其中八条大蛇的力量陡然划过长空，这八种力量，有水流，有火焰，有雷霆，有生命力量，有毁灭力量……</p><p>    八种力量。</p><p>    形成了蒙蒙彩光笼罩了周围湖泊，也笼罩住了东伯雪鹰，东伯雪鹰只感觉沉重压迫笼罩自己。</p><p>    “不愧是飞雪帝君，我都无法施展九界领域。”九首蛇祖摇头感慨一句，他说话的同时，蒙蒙彩光世界陡然迅速合拢，仿佛一个急剧缩小的囚笼，东伯雪鹰就在这囚笼中央。</p><p>    “不好。”东伯雪鹰感觉到危机，毫不犹豫身体陡然暴涨，达到十米高，体表皮肤都流转着蒙蒙灰色光晕，手中一杆长枪，当即枪杆一旋，体表周围立即一层层空间形成，层层叠叠抵挡那疯狂缩小的八色彩光囚笼。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>