<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第34章 三千亿年（四更完毕）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第34章 三千亿年（四更完毕）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    浑源囚徒时时刻刻遭到惩罚折磨，偶尔惩罚就会加重，若是时间久了……被折磨的都被迫‘出巡’！不出巡，痛苦会更恐怖。</p><p>    只有他们出巡，修行者们才有机会斩杀。</p><p>    在老巢，浑源囚徒实力太强，根本杀不死。出巡了，离开老巢了，离开的越远，实力下降越厉害。</p><p>    “今日，寂静冰山主人出巡？”东伯雪鹰眼睛一亮，连道，“事不宜迟，赶紧出发。”</p><p>    “飞雪兄你现在实力怎样，能维持最巅峰状态多久？”九首蛇祖连问道，“虽然不需要你拼死去战斗，但到时候你能够轻易对付大量的护卫，那浑源囚徒‘寂静冰山主人’要杀的第一目标恐怕就是你。我需要知道飞雪兄你的实力，也好做安排。”</p><p>    “能维持巅峰状态，近半个时辰吧。”东伯雪鹰说道。</p><p>    九首蛇祖听了顿时松口气。</p><p>    近半个时辰，这就很久了！</p><p>    因为按照他之前知道的，东伯雪鹰维持巅峰肉身时间很短，那样‘保护飞雪帝君’的任务会很重。现在就轻松多了。近半个时辰，足够做太多事了。</p><p>    “佩服佩服，这才短短三千亿年，飞雪兄便进步如此大。”九首蛇祖道。</p><p>    “可惜暂时还未成半浑源生命体。”东伯雪鹰道。</p><p>    “你说这话，会让众多神帝后期悟道者们羡慕嫉妒的。”九首蛇祖哈哈笑道，东伯雪鹰自己也知道，他这修行速度的确算极快了，一方面是他灵魂足够强，参悟速度也比过去快的多。另一方面是灵魂达到如此境界后，反过来滋养肉身，让东伯雪鹰对肉身提升的方向能确定。</p><p>    知道方向，提升才如此快。</p><p>    ……</p><p>    当天。</p><p>    九首蛇祖的洞府。</p><p>    “诸位。”九首蛇祖身旁站着屋晓和东伯雪鹰，九首蛇祖目光一扫厅内其他一位位修行者们。</p><p>    能站在这的。</p><p>    小半都是顶尖强者！剩下的神帝圆满级战力的，那也都是某方面极擅长的！</p><p>    “我们队伍一共五十六位，聚集了赤云城内诸多方面最擅长的强者。”九首蛇祖道，“大家能够答应来帮我九首，我九首自然记在心底，只要这次成功，我承诺给诸位的都会实现。甚至我若是终极觉醒成功，成就浑源！更不会亏待了诸位。”</p><p>    “九首大哥，之前都是你帮我们，这次我们自然倾尽全力。”</p><p>    “九首兄，我们这么多强者在，更有飞雪帝君和屋晓城主，那些浑源生命族群根本挡不住我们，那寂静冰山主人主人死定了。”</p><p>    顿时有好些神帝圆满级强者连道。</p><p>    而顶尖强者们则相对矜持些。</p><p>    九首蛇祖显然号召力非凡，他微笑点头：“是，有飞雪兄在，有屋晓在，让我信心也更足。”</p><p>    东伯雪鹰、屋晓都笑了笑。</p><p>    他们俩都明白，九首蛇祖看似谦虚，可论战斗手段，他和风云一叶才是最可怕的！屋晓虽然实力和他们相当，可手段相对少了些，主要还是依靠肉身战力。</p><p>    “诸位都准备好了吧？”九首蛇祖目光一扫，没人反对，“那现在，我等便出发，走！”</p><p>    一众五十六位修行者当即飞出了九首城主的洞府。</p><p>    东伯雪鹰也注意到了这次队伍中的‘烈溪帝君’，不由传音道：“没想到这次烈溪帝君也加入，九首城主最早先给我的名单中，可没有烈溪帝君。”</p><p>    “一开始，九首邀请我，我没急着加入。只是既然和飞雪帝君约定了，我自然也得多出出力。”烈溪帝君传音道，他实力虽强，可在顶尖强者中只能算是正常水准，是根本没资格索要浑源囚徒的尸骸的！所以他之前也懒得参加。</p><p>    可现在，他愿意了！</p><p>    因为东伯雪鹰是最终会得到浑源囚徒尸骸的，烈溪帝君当然得尽力帮忙。</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    迅速就越过了城墙，飞向茫茫荒原。</p><p>    ……</p><p>    “他们出发了。”</p><p>    “猎杀浑源囚徒，还是其中颇为难缠的寂静冰山主人。”</p><p>    赤云城内，好些强者们站在自己洞府内，便能眺望到远处半空中那一支队伍飞离开去。</p><p>    这次队伍，毕竟包含了两位副城主以及飞雪帝君！汇聚了太多精英，是整个赤云城难得的一次大行动。</p><p>    “你们说，能成么？”</p><p>    “若是没有飞雪帝君，希望怕只有一两成，有了飞雪帝君，希望就至少有五成了。”</p><p>    “嗯，也好久没有猎杀成功浑源囚徒了。”</p><p>    城内许多修行者们议论此事。</p><p>    而此刻。</p><p>    风云一叶也坐在洞府园子内，遥遥看着，看着那一支队伍离开赤云城。</p><p>    “九首，去狩猎浑源囚徒了。”风云一叶轻轻摇头，“可惜难得一好友，也选择了终极觉醒这条路。”</p><p>    他明白好友的困境。</p><p>    以力破法？</p><p>    这条路太难！几乎不可能。</p><p>    掌控一座源世界？也没谁帮九首蛇祖转世投胎！</p><p>    即便终极觉醒这条最简单的路，也让太多太多神帝圆满级困在瓶颈前。</p><p>    “希望他成功吧。”风云一叶默默道，“至少他运气不错，有飞雪帝君相助，猎杀寂静冰山主人有望。”</p><p>    *******</p><p>    城外。</p><p>    “嗡。”</p><p>    屋晓的皮肤表面，立即有无数肉眼看不见的机械飞出，机械之小，比寻常修行者体内的粒子还要小！无数机械密密麻麻不计其数，朝不同方向飞去。这些机械虽然微小无比，数量也多的不计其数。可却坚韧无比，就是神帝圆满级想要毁掉一个，都得耗费不小力气。</p><p>    这些微小机械，分成诸多种类，探查方式都各异。不同方法相互印证，想要逃脱它们的探查，几乎不可能。</p><p>    论大范围探查。</p><p>    屋晓，乃是赤云城无可争议的第一！</p><p>    “嗤嗤嗤。”也有一位修行者，他巨大的独眼，内含诸多玄妙，轻易探查四面八方，遥遥观看一个个方向进行探查。</p><p>    ……</p><p>    包括屋晓在内，三位负责探查的强者，各施手段。</p><p>    又有领域重重降临。</p><p>    整个队伍便完全消失，悄然行进在荒原中。</p><p>    “这是寂静冰山主人现在的位置，以及周边一些浑源生命族群大概的分布，都是我们已经查知的。”九首蛇祖也透过传讯宝物，将情报传给每一个队员，“我们前进的路线，初定是按照这第一条路线。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    “估计两天时间就能到。”</p><p>    东伯雪鹰他们一个个都赞同九首蛇祖的安排，九首蛇祖的准备很充分。</p><p>    **</p><p>    四更完毕！</p><p>    七月了！雪鹰领主也会在这个月结束！在这本小说最后一月，番茄也难得拉一下月票！</p><p>    有月票的，投票支持一下番茄~~~~</p><p>    *</p><p>    *</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>