<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第36章 追杀寂静冰山主人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第36章 追杀寂静冰山主人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    因为东伯雪鹰他们这次队伍自从暴露后，就不再隐藏，而是以最快速度杀过去。</p><p>    寂静冰山主人也接连得到消息。</p><p>    “修行者队伍中有赤云城副城主‘屋晓’，有‘劫天大帝’，有‘烈溪帝君’……”</p><p>    “修行者队伍飞行速度，比我们快约莫三倍！太快了，正在杀来。”</p><p>    情报不断到来。</p><p>    寂静冰山主人面容冷峻。</p><p>    “嗤嗤嗤~~~”忽然镣铐锁链上的金色秘纹光芒大涨，浑源囚徒‘寂静冰山主人’也不由疼的低声痛呼，这等痛苦是深入身体每一处，也是深入灵魂的，是领主专门给他们布置下的折磨。</p><p>    “竟然悄然就拦截在我回去的路上，还聚集了好些厉害修行者。”寂静冰山主人咬牙，思索着。</p><p>    他有两个选择。</p><p>    一个，派出所有护卫主动去拦截，他身边护卫就有三千，周边负责探查的还有两千！一声令下，大量护卫前去拦截，想必也能纠缠些时间。而他则单独行动，以最快速度绕路返回老巢！他全力以赴爆发的速度，虽然不及赤云城修行者中速度第一人，但相差也不是太大。</p><p>    若是麾下护卫纠缠的久一点，他绕路，是有希望逃回去的！</p><p>    毕竟离老巢越近，他实力越强！</p><p>    可在折磨爆发时……离越近，折磨也越强，他也是被迫才‘出巡’的。</p><p>    “太危险了。”</p><p>    “派出所有护卫前去阻碍，一旦拖延时间不够，被他们追上！我一个面对他们一群围攻，那就危险了。若是离老巢近些，或许还能活命。若是离的远些，便可能丢掉性命。”寂静冰山主人暗道。虽然受无数痛苦折磨，可他依旧不甘心就这么死去。</p><p>    他还在等。</p><p>    等他们天生浑源生命中的强者，降临这个世界，拯救他们！</p><p>    “另一条路，就是带着护卫们一起逃！虽然肯定逃不掉，要来一战。但是更安全。”寂静冰山主人暗道。</p><p>    一起逃。</p><p>    他身边就有三千护卫！周边两千护卫也会迅速来汇合。</p><p>    在逃跑过程中，他还可以命令手下们不断来汇聚。</p><p>    等和修行者队伍交战时，他麾下队伍可能攀升到六千乃至七千之数……庞大的手下，那一支队伍虽然很厉害，但自保无虞。</p><p>    “一起逃吧。”</p><p>    寂静冰山主人做出决定。</p><p>    其实。</p><p>    若是他知道东伯雪鹰的灵魂招数，能轻易解决众多护卫的话，恐怕他就会选择第一条路了！</p><p>    第一条路，那么多护卫去拖延阻拦，他单独逃！是有希望逃掉的。毕竟他离老巢越近，实力越强，飞行速度也会越快。</p><p>    只是他不知道东伯雪鹰灵魂招数。</p><p>    选择了他认为更有把握的第二条路。</p><p>    ******</p><p>    浑源囚徒‘寂静冰山主人’麾下护卫不断汇聚，很快五千护卫就聚集在一起，并且还是绕路逃跑，逃跑时，命令着更远处的一些手下们来汇聚。</p><p>    而这一切，都在东伯雪鹰他们着一支队伍的探查下。</p><p>    “那浑源囚徒，果真选的还是带着众多护卫一同逃命的法子。”屋晓嗤笑。</p><p>    “有众多护卫，他才觉得更放心。”九首城主嗤笑，“他不敢赌，也不愿赌。就怕死在我们手里！毕竟是高等浑源生命，若是死在我们这些连浑源都不是修行者手里，对他们而言，怕是大耻辱吧。可惜，这次他想错了，我们有飞雪帝君。”</p><p>    “有飞雪帝君，他这次死定了。”</p><p>    “对，他死定了。”</p><p>    队伍中好些修心者都是数次来对付寂静冰山主人了。</p><p>    呼！</p><p>    整个队伍，被巨大的金色大鸟包裹住。</p><p>    金色大鸟耀眼璀璨，翅膀一挥，便轻易划过长空，速度快的让东伯雪鹰都惊叹，无可争议的赤云城第一速度。</p><p>    ……</p><p>    自从寂静冰山主人选择逃窜，东伯雪鹰他们这支队伍反而没遭到什么大阻碍，一路畅通无阻。</p><p>    “看到了。”</p><p>    “他在那边。”</p><p>    东伯雪鹰他们个个远远眺望到，远处正有无比庞大的一支浑源生命族群。</p><p>    寂静冰山主人还维持在人形，他周围却是六千多头‘寂灭犼’，这些寂灭犼个个都是通体黑色，身体隐隐半透明，它们近六千头都是神帝圆满级！还有大几百头都是神帝后期。</p><p>    “轰。”</p><p>    “轰。”</p><p>    两支队伍，却都不再逃，而是相向而行。</p><p>    一支队伍庞大的很，毕竟每一头寂灭犼体型都很大，六千多头更是遍布虚空。修行者一方则一共才五十六位，相对少多了。</p><p>    可寂静冰山主人丝毫不敢大意，因为他很清楚这支修行者队伍很厉害！自己麾下虽然多，可数量太多，六千多头无法同时近战攻击五十六位。‘修行者队伍’一方配合起来，完全能在这护卫群中横冲直撞！当然修行者队伍一旦被攻打的配合出问题，那就麻烦大了。</p><p>    “九首蛇祖，你真是不死心。”寂静冰山主人声音响彻虚空。</p><p>    “是啊，我不死心，我又来了。我劝你最好还是乖乖受死吧，这样你不再受苦，我也没必要再来折腾你。”九首蛇祖也开口。</p><p>    “连浑源生命都不是，还在我面前嚣张。”寂静冰山主人摇头。</p><p>    “你受重重惩罚压制，实力比我等也高不了多少，就别得意了，你不过是被伟大领主们囚禁在这的，你最终结果就是一个死！既然如此，还不如早点受死。”九首蛇祖道。</p><p>    彼此说着，双方队伍距离却不断接近。</p><p>    “哼，你之前数次来袭，可都失败了，甚至都有修行者被我吃掉。”寂静冰山主人舌头舔舐了下，“修行者的滋味，真是美妙。”</p><p>    在被囚禁前。</p><p>    吃修行者，他倒是没在意过。</p><p>    可现如今……领主囚禁他们，布置下重重惩罚折磨。在吃‘修行者’时，痛苦是会减轻的，甚至会有短时间的极为舒坦之感。</p><p>    日日夜夜在折磨中，都习惯了。突然感受到极为舒坦之感……即便是高等浑源生命，也都期待的很。</p><p>    “杀。”九首蛇祖脸色一冷，喝道。</p><p>    “孩儿们，杀死他们。”寂静冰山主人眼中也满是杀意。</p><p>    轰轰——</p><p>    双方队伍终于碰撞。</p><p>    修行者队伍就仿佛刀锋般，轻易破开阻拦，他们一路杀过去。</p><p>    而寂灭犼们虽然接连抛飞甚至受伤，可他们生命力极为顽强，在场只有‘屋晓’能做到一招秒杀，连九首蛇祖要斩杀一位神帝圆满级寂灭犼都要数招。加上它们也彼此相互辅助，寂灭犼们生命力极为了得，一时间也是疯狂在纠缠东伯雪鹰他们的队伍。</p><p>    一千，两千……</p><p>    庞大的数量优势，在东伯雪鹰没施展灵魂招数下，这支修行者队伍其他人也都倾尽全力才能一路前冲。</p><p>    “只要破开他们的配合，他们就会有折损。”寂静冰山主人看着修行者队伍朝自己杀来，却信心十足，过去数次经验让他明白，别看这修行者队伍防的滴水不漏，可那是配合足够好！毕竟数千头神帝圆满级寂灭犼围攻太可怕。</p><p>    一旦配合出问题。</p><p>    出现单打独斗！那么很容易出现陨落，特别是那些仅仅神帝圆满级战力的，没同伴配合，十头二十头寂灭犼围攻下，怕是瞬间就覆灭。</p><p>    “寻找到机会，一举破开他们的配合。”寂静冰山主人仔细观察着，还略微后退，保持着和这支修行者队伍距离，寻找着出手机会。</p><p>    “该出手了吧？”</p><p>    “九首，现在该动手了！”</p><p>    “不能拖了。”</p><p>    接连有传音，一个个修行者都注意着九首蛇祖。</p><p>    “距离很近了。”九首蛇祖仔细观察着，“这点距离一冲而过，好，飞雪兄，你动手吧。”</p><p>    “哈哈，就等九首城主这句话了。”一直在队伍内被保护着的东伯雪鹰，心念一动。</p><p>    轰~~~~</p><p>    一座庞大的虚幻世界降临，笼罩周围大片寂灭犼，这一刻，离的近的有约莫五千头寂灭犼尽皆在虚界幻境领域范围内！</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>