<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第46章 铺天盖地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第46章 铺天盖地</span></h2><p>  </p><p>?    ?</p><p>    “就怕他不来！”</p><p>    “他现在看似厉害，可等他抵达天午城，离深渊海太远，他实力就会被压制到更低地步。上次交过手……</p><p>    可终究是上次深渊海主人出巡了！和其他浑源囚徒经常出巡不同，深渊海主人都是隔了很久很久才会出巡一次，一旦出巡，都会闹的整个圣界天翻地覆！因为时间隔的久，深渊海主人说不定就挖掘血脉，掌握了更强更诡异的秘术。</p><p>    他实力每增一分！要杀他的难度自然也高了一截。</p><p>    “好多浑源生命。”东伯雪鹰看着魔镜中一切，不由屏息。</p><p>    密密麻麻的浑源生命，完全包围住了整个天午城，不但地表上遍布无数，连天空中也是众多浑源生命包围着天午城。</p><p>    深渊海主人，可以号令整个圣界所有浑源生命，包括其他浑源囚徒都是愿意听其号令的。</p><p>    ******</p><p>    天午城。</p><p>    天午城内，修行者们个个凌空而立，井然有序。整个天午城的城墙上无数秘纹亮起，种种法阵激发，连上空都出现了上百层罩子，令高空的诸多层罩子都显现出绚烂彩色来，实在是各种颜色的光罩太多。</p><p>    “来了。”</p><p>    “深渊海主人来了。”</p><p>    天午城的众多修行者们个个遥遥看着，他们根本没将周围的浑源生命放在眼里，虽然数量多的离谱！可天午城本就防御厉害，众多修行者催发下，那些普通浑源生命发动的攻击根本不可能攻破。</p><p>    虽说，天午城是五座城中离深渊海最近的，是最危险的，可同样也是最容易抓住机会的！</p><p>    因为斩杀深渊海主人，立下功劳最大者，可得到领主的赐予。</p><p>    天午城的强者们当然希望更大些！甚至有强者了解了五座城的彼此不同后，实力足够强的，有些还特地前往天午城，长居天午城。</p><p>    “呼~~~”</p><p>    远处茫茫荒野，一千八百里高的巍峨巨人大步飞奔，他一头乱发飞舞，身上更是有着一条条锁链根植在体内，令他每一步都引起锁链的撞击声，他就算站在原地不动都感觉到‘痛苦’，若是飞奔，痛苦还会加剧些许。</p><p>    这让他越加愤怒。</p><p>    “不是让我磨砺这些弱小蝼蚁么？哼哼，我会如你所愿，将这些小蝼蚁全部杀光。”深渊海主人体型太庞大，天午城的城墙高度也只是相当于他的大脚丫！深渊海主人此刻俯瞰着，目光透过云层，看着城内的修行者们。</p><p>    修行者们都盯着他，不但不惧，反而有着狂热。</p><p>    “哼哼。”深渊海主人杀意更加浓郁。</p><p>    而天午城周围早已经赶到的众多浑源生命们个个低下头颅，表示对深渊海主人的臣服！并且此刻周围四面八方，还有更多的浑源生命在朝这里赶来。</p><p>    “修行者们，受死吧！”深渊海主人怒喝道，声音仿佛天地间的滚滚雷声，轰鸣不断，让天空中的云层都震荡着。</p><p>    同时一双大手猛地高举怒劈下来。</p><p>    巨大的双手，穿过云层！</p><p>    拍击向天午城。</p><p>    双手划过长空时，双手竟然有着暗红色火焰在燃烧，火焰威势恐怖，将周围虚空直接焚烧毁灭，露出了外面无数密密麻麻锁链般的秘纹！这座圣界，是被完全封禁的，这些出巡的浑源囚徒也根本不可能离开这世界。</p><p>    拍下时，他的双手手指尖变得锋利，且指尖都有无数秘纹流转，每一根手指都仿佛巨大陨石巨剑。</p><p>    嗤嗤嗤嗤……</p><p>    手指尽皆插向天午城的层层光罩！并且周围无数浑源生命们也同时发动了攻击，个个咆哮着施展着自己手段，祝深渊海主人一臂之力。</p><p>    “噗噗……”</p><p>    光罩接连被刺穿。</p><p>    一瞬间就被刺穿了大半层数，让天午城的修行者们脸色顿时变了。</p><p>    “不好，这深渊海主人实力提升了！”个个知道不妙。</p><p>    ……</p><p>    其他四座城修行者们都透着各自手段，在观察着天午城发生的一切。</p><p>    从深渊海主人奋力攻击在天午城光罩的第一击，赤云城‘赤云殿’内的众多修行者们好多都惊了下。</p><p>    “这破城的招数，更厉害了。”风云一叶肃容道。</p><p>    “他又进步了些。”屋晓也郑重。</p><p>    高等浑源生命，实力也会从‘初入高等’逐渐的慢慢提升，直至高等浑源生命圆满！跟着再突破，这突破同样艰难的很。从‘高等浑源生命’进入‘世界级浑源生命’，难度不比普通浑源生命进入高等浑源生命低！</p><p>    因为，高等浑源生命，属于茫茫浑源空间中，浑源强者中的最常见级别，数量也多的很。</p><p>    而世界级浑源生命，则立即便是顶尖层次！像修行者掌握一座源世界，在自己源世界内更敢号称‘无敌’，连领主都不惧！可见世界级的身份不一样。</p><p>    ‘深渊海主人’虽然厉害，只是血脉高贵，算是高等浑源生命中极强实力，离‘圆满’还差了不少。自然随着时间，会逐渐挖掘血脉掌握新的秘术。在‘达到圆满’之前，它进步相对还是比较容易的。</p><p>    “不好。”</p><p>    “天午城看样子，要扛不住了。”</p><p>    赤云殿内，个个露出惊色。</p><p>    东伯雪鹰也心中发紧，盯着魔镜！魔镜中显现的，深渊海主人率领众多浑源生命，疯狂发动攻击，眼看着就要攻破天午城的法阵了。</p><p>    “他们选择逃了。”</p><p>    “只能这么选了。”</p><p>    “希望都能活下来。”</p><p>    赤云殿内众修行者们看着一切发生，那天午城众多修行者们在察觉‘深渊海主人’实力又提升一截后，便没再选择攻击，而是毫不犹豫撤退！并且是分成了三支队伍开始逃跑！毕竟修行者数量太多了，天午城的修行者数量也有三千多，就算相互配合，在很多方面都有重合。</p><p>    精挑细选分成三支队伍，完美的配合。</p><p>    每支分队，和三千多修行者形成大队伍相比，实力相差都不大。</p><p>    “走。”</p><p>    “我们去赤云城，和赤云城的修行者们联手！到那里，深渊海主人实力还要下降，我们到时候和赤云城联手，还有那位飞雪帝君在，我们有很大希望杀死深渊海主人。”</p><p>    “祝诸位好运。”</p><p>    “好运。”</p><p>    三支队伍立即干脆利落，立即抛弃城池，开始逃离。</p><p>    他们三支队伍，仿佛三道利剑破开浑源生命群的阻碍，迅速逃窜！这些浑源生命数量虽然多，可因为修行者队伍比较密集，能够同时围攻修行者队伍的‘浑源生命’最多也就过万而已！修行者队伍根本不在乎。</p><p>    深渊海主人此刻只有一千八百里高，速度也慢了许多，这三支队伍在‘逃跑’上都是彼此形成战阵，爆发出最可怕速度的，深渊海主人疯狂追击，速度也要满上一截。</p><p>    “拦住他们，拦住。”深渊海主人传音下令。</p><p>    “快，快。”修行者们却疯狂拼命，一旦被追上，没城池地利，有那么多浑源生命帮助深渊海主人，一支分队过千名修行者恐怕就要全军覆没！毕竟‘飞雪帝君’只有一个，若是有飞雪帝君在，深渊海主人就没什么帮手，威胁就下降大半了，一支分队都敢和深渊海主人斗一斗了。</p><p>    可惜，飞雪帝君远在赤云城！</p><p>    ……</p><p>    今天一更。</p><p>    *。</p><p>    a</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>