<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第38篇 第49章 撤（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第38篇 第49章 撤（第一更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    赤云城修行者们形成的三支分队，一飞冲天，尽皆杀向深渊海主人！</p><p>    虽然一旁大量的浑源生命们疯狂前赴后继阻拦着，可受到虚幻世界拖拽灵魂的影响，在这一层次的交战中，根本起不了多大作用。每一个修行者眼眸中满是期待渴望，像风云一叶、屋晓、东伯雪鹰等一些顶尖强者们更是心中火热，欲要借此获得‘跳出樊笼，成就浑源’的机会。</p><p>    “哈哈，都给我死。”深渊海主人咆哮着，声音犹如奔雷，他一双大手肆意挥舞而来。</p><p>    战斗，爆发了！</p><p>    ……</p><p>    同一刻。</p><p>    另外四座城的修行者们都在赶往赤云城的途中，‘天午城’修行者距离最近，‘寒月城’修行者队伍距离最远，他们都是形成战阵，爆发出最快速度在全力以赴赶路中！毕竟这种上千修行者形成‘战阵’，只要避开浑源囚徒老巢，便无惧危险。</p><p>    普通浑源生命都是奉命，在大规模朝赤云城赶去，根本不会对四座城修行者产生多大威胁。</p><p>    也就等抵达‘赤云城’时，面对赤云城外无数的浑源生命，会有些大麻烦。</p><p>    “他们动手了。”</p><p>    “赤云城的修行者，果真是动手够快的。”</p><p>    四座城修行者们，大量的神帝圆满级，其中就有擅长窥伺的！像赤云城有‘魔镜’，其他四座城也有各自手段。</p><p>    都在遥遥观看着赤云城那一场大战。</p><p>    “有飞雪帝君在，那些普通浑源生命的确没什么威胁了，他们赤云城三个分队在疯狂围攻着深渊海主人呢。”</p><p>    “他们如果真的成功，斩杀了深渊海主人，那么战争便结束了，我们也就白跑一趟了！”四座城的修行者们遥遥观战，彼此也在悄然议论。</p><p>    他们不希望赤云城战败！</p><p>    可也不希望赤云城一方能斩杀深渊海主人！大道之争，他们自然奋勇争先，欲要争一线机缘！</p><p>    赤云城占优势又斩杀不了，那就最好了！等他们一到，也参与其中。</p><p>    “什么？”</p><p>    “这深渊海主人防御招数也如此厉害？”</p><p>    “这，这……”</p><p>    “比上次他出巡时，强了不少。赤云城一方的攻击竟然勉强才破开皮肤？”</p><p>    四座城修行者们都大吃一惊。</p><p>    ******</p><p>    赤云城。</p><p>    周围浑源生命们如海如潮，汹涌一阵阵杀来。</p><p>    东伯雪鹰他们三支分队犹如三条游龙，每条游龙有千里长，围绕着深渊海主人在疯狂围攻着。</p><p>    “邪樊。”风云一叶是其中一分队的核心，他操纵着整个游龙，传音给邪樊。</p><p>    “知道。”</p><p>    邪樊魔神右爪一伸，整个战阵大量威能都开始汇聚在他身上，而他身旁还有一个个神帝圆满级修行者们，也都同样施展招数，有部分威能汇聚在这些修行者身上。一时间，超过上百位修行者同时发出了攻击！战阵威能，约莫两成都在邪樊身上，剩下的威能分散在其他上百位修行者身上。</p><p>    并非不想将所有威能汇聚一人之身，只是上千修行者合击战阵威能太恐怖，单单一人根本无法承受！</p><p>    轰轰轰……</p><p>    诸多攻击落在深渊海主人身上，其中邪樊的爪子更是狠狠撕开了一道伤口。</p><p>    “飞雪。”风云一叶又立即传音。</p><p>    “来了。”东伯雪鹰手持长枪，只见他长枪一挥，全身竟然覆盖了一层奇异的水滴层！正是从寂静冰山主人尸骸中参悟出的水滴秘术，这一门秘术威势极强，锋利无匹。而东伯雪鹰的灵魂足够强，境界也还算高，也强行将战阵的两成多威能调动，透过长枪施展出来。</p><p>    没办法。</p><p>    仅仅两成多些战阵威能，已是他能调动极限，威能太大，让他都感觉无比沉重。</p><p>    他麾下的一个个神帝圆满级们也都各自借用威能，再施展攻击。</p><p>    “嗤嗤嗤——”锋利的长枪切割在深渊海主人腰部皮肤上，那皮肤坚韧无比，表面更有亿万层流光叠加形成的膜壁，可依旧被表面覆盖了一层水滴的长枪给切割开一条伤口，伤口长约莫十余里长，深也有一里多，奈何这点伤势对于身高一千两百里的深渊海主人而言，只能算是勉强破皮。</p><p>    这点伤势，深渊海主人都不屑去抵挡。</p><p>    三大战阵！</p><p>    只有风云一叶、屋晓、劫天大帝三人汇聚战阵威能发出的攻击，深渊海主人才会刻意去抵挡，其他时候深渊海主人反而是在奋力进攻。</p><p>    “没用啊。”</p><p>    “他悟出了更厉害的防御招数，他皮肤表层的护膜，比上次战阵时厉害太多了。”</p><p>    “城主，怎么办？”</p><p>    一个个有些焦急。</p><p>    虽然他们三大分队围攻占据上风，可一点斩杀的希望都没看到。</p><p>    “吼~~~~给我死！”深渊海主人有些愤怒的一声怒吼，他原本是两只手，此刻却是化作真身，两只手臂消失了，身体却是长出了十六条触手！他的真身和现如今模样区别不大，只是面孔变得略显丑陋，两条手臂变成十六条触手而已。</p><p>    因为全身都有锁链渗透，身体这一变化，顿时疼痛急剧加大，身体内一些强行合拢的裂缝伤口都有血迹渗透。</p><p>    战斗到现在，那点破皮的伤害他转瞬就能恢复。反而此刻恢复真身引起的伤害，让他受伤不轻。</p><p>    可恢复‘真身’，却能让他实力大增，深渊海主人显然不甘心放过眼前这些修行者。</p><p>    “小心。”风云一叶传音给所有人。</p><p>    “轰~~~”十六条触手挥舞起来，威势狂暴凶猛，让人心惊。</p><p>    三条游龙则是全力搏杀。</p><p>    原本占据上风，此刻却是隐隐处于下风了，只是修行者们三支分队配合精妙，以他们的境界，就算配合上万年，也不会出现失误。</p><p>    “该死。”深渊海主人有些恼怒。</p><p>    搏杀了片刻后。</p><p>    维持真身，是时时刻刻伤势加重的，修行者们是乐意长久厮杀！可深渊海主人却见一时间斩杀不了，他身体再度又恢复成了原本模样，依旧是两条手臂，至少在这等形态下，他身体可以维持没什么损耗。</p><p>    “城主，怎么办？我们杀不了它。”</p><p>    “杀不了啊。”</p><p>    “他现在又没显现真身，就算厮杀再久，对他都没影响的。”</p><p>    一个个修行者都很不甘心。</p><p>    风云一叶、屋晓、东伯雪鹰看着眼前这巍峨的深渊海主人，心中很不甘。</p><p>    “它实力竟然比上次全面提升，不但攻击招数威力提升，甚至悟出更强防御招数。”风云一叶传音道，“先撤。”</p><p>    “撤！”</p><p>    “撤！”</p><p>    虽然不甘心，可三支分队依旧迅速开始撤退。</p><p>    此刻深渊海主人还略处下风，赤云城三支分队要撤退自然容易的很，迅速的朝下方飞去，穿过了赤云城的光罩。赤云城光罩虽然阻拦外敌，可东伯雪鹰他们一个个修行者轻易穿过，却不受丝毫阻碍。</p><p>    ……</p><p>    回到赤云城内。</p><p>    一众修行者们也都安全了，可大家心情并不好。</p><p>    因为他们本来想着要一举斩杀深渊海主人的，他们还期盼着，和上次出巡相比，这深渊海主人或许能悟出更厉害攻击招数，防御保命方面不一定提升。那样的话，按照上次经验，这次应该能斩杀成功。可事实是……深渊海主人是全面有进步。</p><p>    “看来还得等其他城修行者到来一起动手啊。”邪樊抬头看着那巍峨的深渊海主人，开口道，“单靠我们赤云城，根本杀不了他。”</p><p>    “我们三支分队都没成功，就算六支分队，九支分队来了……恐怕一样失败。”屋晓则淡然道，“这深渊海主人是悟出了新的防御招数，这防御招数极为厉害，刚才也就我、风云、劫天，我们三位借助战阵之力攻击时他才稍微挥掌阻碍，其他人的攻击他都是用身体硬抗！其他人攻击勉强破皮，以他自身恢复力都能轻易抵消掉了，就是再来三四座城的修行者，要杀他？依旧很难。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    在场个个点头。</p><p>    东伯雪鹰也承认，三支分队，和九支、十二支、十五支分队的区别有多大吗？或许威胁是大上数倍，可没有质变！以对方防护手段，杀死对方的可能性依旧很低。</p><p>    “杀深渊海主人，两种方法。”风云一叶开口，“第一种就是等，等其他城修行者来，一支支分队，数量越来越多……我们对付深渊海主人，优势会越来越大！说不定到了一定程度，刚好突破他承受极限，斩杀了他。”</p><p>    在场个个没说什么，这种纯粹是‘试一试’了。</p><p>    “第二种方法，就是琢磨出更大型的战阵。”风云一叶道，“我听说，在很久以前，那个时代的修行圣界修行者们就曾创出‘五行生灭阵’，是当时的五座聚集地修行者们合力完善，最终能够勉强施展出来，比单纯的分队，威力有了质变，最终那个时代，一举成功灭杀那时代的深渊海主人。我们也可以试试。”</p><p>    “五行生灭阵，我知道。”劫天大帝开口，“可这是当时阵法方面最厉害的五位为核心，勉强才形成了战阵。现在那五位……只剩下两位还在修行圣界，施展难度极大，对修行者数量要求也极多，顶尖强者就需要一百五十位！。”</p><p>    “至少这第二种方法，希望更大。”屋晓开口。</p><p>    **</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>