<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五篇 神界新人 第十七章 排名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五篇 神界新人 第十七章 排名</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    轰隆~~~静室石门开启，东伯雪鹰连冲了出去，在洞府的庭院内夏族众神灵们都抬头看着，余靖秋在外面等着东伯雪鹰：“雪鹰，你看。”</p><p>    东伯雪鹰抬头看去，高空中已经出现了巨大的血色卷轴，卷轴正在缓缓展开，展开的部分已经开始显露名字，从最末端最下端开始显示……</p><p>    “第一千名，璀角星域，阎风。”</p><p>    “……”</p><p>    一个个名字接连显现，排名和星域字迹都比较小，而名字则比较大！</p><p>    夏族众神灵、余靖秋包括东伯雪鹰，都紧张抬头看着。必须得出现在排名上，如果不在上面，那么……自己的神廷万花宴之旅就结束了！</p><p>    “哈哈哈，父亲，父亲，是你的名字。”东伯雪鹰清晰听到大概数十里外的一座洞府内传出欢喜声音，因为参加神廷万花宴的神级高手们都是被安排在这一大片，距离近的可能就数里地，远的也最多百万里。一座寻常洞府本身就占地数里。</p><p>    “恭喜恭喜。”</p><p>    “源兄。”</p><p>    各处传来声音。</p><p>    随着排名的公布，一些名列排名上的顿时欢喜万分。</p><p>    听到外面远处一座座洞府依稀传来的声音，可东伯雪鹰居住这一小片区域，也就是吴山星域高手们居住的这一片区域却安静的很，因为已经公布了三百个名字了，却一个吴山星域的都没有。</p><p>    “你们都来我这。”关巡守声音传出。</p><p>    “关巡守招呼我们过去，走吧。”东伯雪鹰控制下心境说道，同时也暗暗失笑，自己好歹也是一品真意超凡，竟然也因为这排名公开还紧张了！</p><p>    “东伯的实力高超，定是排在前列。”</p><p>    “一定。”</p><p>    “我看定在前一百。”</p><p>    夏族众神灵们彼此叙说着也走出了洞府，虽然一边行走，可个个还是抬头看着高空中那缓缓展开的卷轴。看着新显现出的名字。</p><p>    ******</p><p>    星域巡守关巡守的洞府，自然要豪奢许多，如今连二重天界神桑夫人，屠将军以及其他几位界神也都来到了这。还有从各处赶来的一位位神级高手。</p><p>    参战的神级高手，夏族虽然一共有十六位……可经历过排序战，活着的却只剩下八位！</p><p>    当然死去的那些是否修行过分身法，这就不得而知了！至少赶过来参战的，如今就八位剩下。</p><p>    “东伯兄。”</p><p>    “东伯兄。”</p><p>    “第七梅雨殿下。”</p><p>    大家赶到，彼此都简单招呼了下，便都情不自禁抬头继续看着。</p><p>    那带着半张面具煞气极重的红发男子一手握着刀柄。同时也死死盯着高空中展开卷轴中显现的一个个名字，没有，没有！依旧没有！</p><p>    “怎么还没有？”关巡守也皱眉看着。</p><p>    “已经公布六百名了。”屠将军也道，他们这次对自己吴山星域是很自信的，因为吴山星域出了两个足够强的存在——第七梅雨殿下和东伯！那都是能够轻易击杀凶巫战兵的，他们认为，最终冲入前一百名参加神廷之战不敢保证，但是排序战前一千名应该没问题的。</p><p>    可是随着排名越来越往前，他们也紧张了。</p><p>    因为越往前。就越难！</p><p>    “八百名了！”</p><p>    “九百名了！”</p><p>    时间似乎过的很慢很慢，当公布出了九百名，开始公布前一百名时，高空那缓缓展开卷轴上的一个个名字也都大了一号！字体更大更醒目。</p><p>    “殿下应该没问题。”桑夫人也有些紧张了。她对自家殿下很自信，而且这次摩雪国主也来观战了，她猜国主可能已经知道最终排名了，可国主没来告知。她也不敢去问。</p><p>    “一定要进，一定要，一定要！”红发男子面具下的眼眸带着煞气。心中默默道。</p><p>    这是他一飞冲天的机会！</p><p>    进入前一千名，即便擂台战输了，也很容易进入一些强大的势力。想要进入血刃神廷获得阶位也很容易，甚至阶位还比较高！一般通过星域预选，就能轻易获得阶位了。毕竟一千万年……一个星域也就出那么十几个，获得阶位还是很轻松的。</p><p>    九十名。</p><p>    八十名。</p><p>    名字显现的速度也变慢，每一个名字都引起远处一些洞府的欢呼。</p><p>    七十名。</p><p>    六十名……五十名……四十名……三十名……二十名……</p><p>    “怎么可能，一定会有的。”二重天界神桑夫人皱眉看着，眼眸中有着焦急。</p><p>    白衣俊美青年第七梅雨殿下平静抬头看着，只是微微蹙眉，似乎也有着一丝忧虑。</p><p>    “进入前二十名了。”余靖秋也有些焦急，她仔细看清每一个名字，“雪鹰呢，雪鹰不可能不进前一千名。”</p><p>    “名字，名字……”</p><p>    夏族的紫雷帝君、云海帝君、龙山大帝等一个个都焦急看着。</p><p>    所有人都在焦急。</p><p>    包括关巡守、屠将军，因为排名越是靠前希望越加渺茫，关巡守摇头：“不应该的，有第七梅雨殿下和东伯，应该能入排名的，不求都上，好歹上一个啊。”如今已经出现九百八十五个名字了，就没有一个是吴山星域的。</p><p>    渐渐的……</p><p>    十二名、十一名。</p><p>    第十名！</p><p>    “第十名，三泉星域，多鹤。”这名字明显大了许多，一行文字几乎占据了整个卷轴的一列，比之前文字大太多了。</p><p>    “多鹤。”</p><p>    “哈哈，多鹤师傅，你真是厉害。”</p><p>    “多鹤老祖。”</p><p>    遥远处隐隐传来欢呼声。</p><p>    而关巡守的这个院子内却是一片寂静，个个都盯着看着，渴望看着那卷轴，卷轴缓缓展开，同时又显现出了一列——</p><p>    “第九名，吴山星域，第七梅雨。”</p><p>    吴山星域的这个院子内先是个个愣住。</p><p>    “哈哈哈……”关巡守陡然发出大笑声，“是我吴山星域的，哈哈哈……”</p><p>    “恭喜殿下。”桑夫人则是连行礼。</p><p>    一袭白衣的第七梅雨抬头看着，眉头松开，轻声道：“安海府的确高手如云。”</p><p>    “殿下真是厉害，第九啊，排在前十啊。”</p><p>    “殿下的实力，想必接下来的筛选也是轻轻松松，定能最终参加神廷之战。”</p><p>    “佩服佩服。”</p><p>    周围一群人，甚至连那几位界神们都来恭贺。</p><p>    这是发自心底的恭贺，如果排序战，排名在**十名……经历后面的擂台战生存战，是否依旧能够在前一百名还很难说。可是第九名的高手，即便还有两轮筛选，可保持在前一百一般还是有把握的。这可是能前往神廷了，参加神廷之战了。</p><p>    吴山星域这边一片骚动欢呼。</p><p>    在骚动中，夏族的这群先辈神灵们却有些焦急了。</p><p>    “怎么还没有，还没有！”</p><p>    一个个焦急看着。</p><p>    因为庆贺第七梅雨的事，不知不觉就已经到了第五名，很快第四名。</p><p>    “第三名，洞涯星域，九舍。”这字体更加大，甚至泛着光芒。</p><p>    此刻整个安海府城无数生命都在观看着，他们也都记下了这个名字，能够在排序战名列第三的，何等之了得？</p><p>    “第二名，宫梳星域，醉孤客。”这名字更加大一号，光芒夺目。</p><p>    整个安海府城仿佛都安静了。</p><p>    个个都在等待着……</p><p>    等待着最后一个名字。</p><p>    “我一定会在上面，一定会，一定会。”带着半张面具的红发男子单手紧紧握着刀柄，心中默默说着。</p><p>    “最后一个了。”</p><p>    余靖秋、夏族先辈神灵们也紧张抬头看着。</p><p>    东伯雪鹰也有些紧张抬头看着，最后一个名字……</p><p>    “第一名……”最后一个名字大放金光，浮现名字速度也很缓慢，一字一字浮现……</p><p>    “吴山……”</p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>