<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五篇 神界新人 第26章 各显手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五篇 神界新人 第26章 各显手段</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第二更！</p><p>    ——————</p><p>    走上擂台。</p><p>    东伯雪鹰平静站立，远处对面灰色披风的头发花白男子也走上了擂台。</p><p>    “见过东伯，还请手下留情。”这个叫阎风的当即先行礼。</p><p>    东伯雪鹰微微一怔，淡然道：“擂台战决生死，不容留情，勿怪。”</p><p>    阎风尴尬一笑。</p><p>    开玩笑。</p><p>    能在整个安海府境内的排序战在前一千名，平均下来，一座星域都没有一个！这样的高手，哪里能大意应对？自己太大意，一不小心中招怎么办？</p><p>    “没想到这个修行才两千余年的小子，在神廷万花宴擂台战这种地方，都没有丝毫骄傲念头？”阎风表面尴尬，心中却是暗暗盘算，他本打算利用对方骄傲心理博取一线机会的，毕竟能在前一千名，他的实力也近乎界神门槛了。</p><p>    比之前的红发男子‘血云’他们可强多了。</p><p>    “两位准备。”擂台下方的一名金甲将领则是操纵开启了法阵，擂台周围形成了巨大的封闭法阵，仿佛罩子，罩住了整个擂台，擂台内还有一沙漏，沙漏内有时间沙。</p><p>    “开始。”金甲将领一声令下。</p><p>    刷刷刷！！！</p><p>    那名叫阎风的男子，瞬间拔刀。</p><p>    只见一道道身影从不同方向袭击向东伯雪鹰，足足七名‘阎风’以不同的刀招袭击到东伯雪鹰面前。</p><p>    “哼。”东伯雪鹰体内大混洞真力涌动，手持长枪，长枪一扫，便让周围陷入黑暗开始塌陷，汹涌威势直接让那七名‘阎风’的身影粉碎，这可不是排序战对手实力是逐步上升。这是真正搏命的擂台战！东伯雪鹰一出手就是大混洞真力，再施展秘技。</p><p>    一招出，周围空间都陷入黑暗塌陷。粉碎一切。</p><p>    “我认输！”</p><p>    站在原地的阎风，有些心颤看着眼前一幕，毫不犹豫就连喊了出来。</p><p>    前方东伯雪鹰周围那一片上百里区域都完全塌陷粉碎，那种恐怖威势，远距离感受就心颤。并且他之前的‘风影化身’就已经感受过了，他的风影化身虽然没本尊强，可也有五成实力。七个风影化身……却是连长枪都没碰到就湮灭了。</p><p>    何等强的威势？</p><p>    远远不止界神门槛吧。</p><p>    “阎风认输，东伯，胜！”下方的金甲将领则是高声道。</p><p>    擂台战分出胜负，要么一方主动认输。要么就是一方得战死！</p><p>    “就这么认输了？”</p><p>    “还没怎么动手吧？”</p><p>    “那个阎风，似乎在原地，刚试探了下？就被吓住了？”</p><p>    “认输的也太快了。”</p><p>    无数围观者们都在议论纷纷。</p><p>    “蠢货，真是蠢货，还没怎么交手就认输。”在围观人群中的有一处区域有一群军团士兵在保护着一名银袍青年，正是面色阴冷的郢将军。隔了三年，郢将军虽然眼神越加恐怖邪恶，但是至少现在还能保持最基本的冷静。</p><p>    “难道就没有一个厉害点的，击败这东伯？至少给他吃点苦头吧？”郢将军很不爽。</p><p>    他针对东伯雪鹰。</p><p>    主要是东伯雪鹰如今太风光。且太年轻！谁都看出来，东伯雪鹰将来前途无量。可他郢将军却已经到了生命的最后时刻了。而他的权势靠的不是自身实力自身潜力，而是父亲的庇荫，两相对比。这让郢将军更加不爽，更加不喜这东伯雪鹰。</p><p>    “漂亮。”</p><p>    “厉害，东伯就是厉害。”</p><p>    “还没怎么真正搏杀，对方就吓得主动认输了。”夏族众神灵和余靖秋也都看的开心。他们都在无数人群的其中一处角落。</p><p>    ……</p><p>    “东伯的确厉害，阎风自愧不如。”擂台上，阎风还行礼道。</p><p>    “你的实力也不错。分身术颇为厉害。”东伯雪鹰赞道，这是实话，七个化身个个都超越神级极限，估计和凶巫战兵交手，这阎风应该也是十招之内就能获胜。</p><p>    二者说了下，便走下擂台，各回自己位置。</p><p>    “第二场比试。”高台上的神廷使者继续道，“醉孤客对村倾。”</p><p>    东伯雪鹰坐回自己位置。</p><p>    “东伯，恭喜。”旁边的第七梅雨说道。</p><p>    “遇到排序最后的，比较轻松。我估计你也差不多。”东伯雪鹰笑道，同时他目光则是看着远处擂台，擂台上正是醉孤客和村倾。</p><p>    醉孤客，一袭青袍，看似年龄颇大，背着一柄剑。</p><p>    当然表面年龄是做不得准的，这醉孤客实际修行时间也才两万余年。</p><p>    双方很快交手。</p><p>    几乎是上一战的翻版。</p><p>    双方刚交手就结束了！不过这一场战斗，那个叫村倾的死了。</p><p>    一剑毙命。</p><p>    “好快的剑。”东伯雪鹰瞳孔一缩，立即感觉到了威胁，“好恐怖的剑。”</p><p>    “厉害。”第七梅雨也是一惊。</p><p>    他们俩都有些被惊住了。</p><p>    第七梅雨本身就是擅长剑法，她的剑也很快，也干脆直指本心，且剑术完美无比。</p><p>    而醉孤客呢？</p><p>    他的剑，更简单，似乎就简简单单一招。没什么复杂招数。</p><p>    但是仅仅一招……却威力极强。</p><p>    “开天？”东伯雪鹰喃喃低语。</p><p>    “对，开天。”旁边的第七梅雨点头，“有开天神心的感觉。”</p><p>    之前虽然也看到星域预选情报，可在星域预选，醉孤客仅仅是随意一剑拍击在那凶巫战兵身上，就拍的凶巫战兵碎裂了。根本没施展什么剑术。</p><p>    而这次擂台战，却是真正展露了些手段。</p><p>    “他的剑术已经尽皆归一，化为一剑。不管谁来，都只是那一剑。就仿佛开天辟地……仅仅一招，敌人便不能抗。”第七梅雨惊叹，“看他的剑术已经到了这般地步，我感觉，他应该随时可能掌握一品神心‘开天神心’了。”</p><p>    “高手。”东伯雪鹰点头，自己在排序战比他能高一名，但实际上估计也就好上一丝丝，或许就有自己万劫混元体的缘故。</p><p>    必须得承认，单论境界。</p><p>    世界神心肯定远超对手……这些年，世界神心自己都已经开始琢磨出秘技了。</p><p>    可是自己在混洞神心上的成就，却是比醉孤客在‘开天神心’上要差些。一对比，就很强烈！</p><p>    “看他星域预选，一剑用剑面直接拍碎凶巫战兵，我以为他也是擅长力量，现在看来剑术更恐怖。”东伯雪鹰也承认，若是真的擂台战自己和这醉孤客，谁胜谁负还真难说。</p><p>    很快。</p><p>    第三场开始了。</p><p>    第三场出场的就有那位排序第三的‘九舍’。九舍和东伯雪鹰、醉孤客不同，东伯雪鹰、醉孤客修行岁月都不长，可九舍却已经修行超过五百万年。</p><p>    “太厉害了。”</p><p>    “这，这简直……”</p><p>    “他似乎比东伯，比醉孤客还厉害啊。”</p><p>    九舍一出手，无数围观者一片哗然。</p><p>    东伯雪鹰、第七梅雨也都一惊。</p><p>    因为九舍站在那，战斗刚一开始，整个擂台上就出现了密密麻麻无数的‘九舍’，个个都挥掌怒劈！仅仅手掌怒劈，无数的九舍挥劈下，对手所在区域都直接湮灭，也包括那名对手，那对手连认输都来不及喊出。</p><p>    九舍白发白衣，白眉飘飘，他站在擂台上朝下方的东伯雪鹰、醉孤客看了看，咧嘴轻轻一笑。</p><p>    排序战第一？可不代表实力真的就是第一啊！</p><p>    ******(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>