<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五篇 神界新人 第29章 牢笼内</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五篇 神界新人 第29章 牢笼内</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    球形牢笼。</p><p>    东伯雪鹰眼睁睁看着上方的球形牢笼在视野中越来越大，最后身体碰撞在牢笼上，轻易就进入其中。</p><p>    “嗯？”东伯雪鹰仔细观察，这牢笼约莫万里范围，万里内有着平坦地面，地面上都有着无数黑色流光在运转。</p><p>    “这生存战，还真是公开的，个个都能看的清清楚楚。”东伯雪鹰透过牢笼透明外壁朝外看去，一眼就看到下方聚集的无数的观看者，也看到周围或高或低的一个个球形牢笼，每一个牢笼内都有一位天赋横溢的神级高手。</p><p>    “生存战规矩，无需多说。”下方的那座高台上，神廷使者朗声道，“撑不下去的尽早放弃，别丢了性命！最后还在里面活着的一百个，就是生存战前一百位。”</p><p>    “开始！”神廷使者冷声道。</p><p>    嗡~~~</p><p>    高空中的两百多个球形牢笼，每一个内的黑色流光都开始凝聚出怪物来，下方无数观看者们都仔细盯着看，他们重点注意排在前十的，特别是名气最大的东伯、醉孤客和九舍。毕竟这样的神级高手平常也是很难得碰到的。</p><p>    ******</p><p>    东伯雪鹰很平静的站在牢笼内的平坦地面上，右手一伸，拿着一杆长枪。</p><p>    这时候这片大地上的黑色流光开始汇聚，在不同的方位，开始出现一头头异兽模样怪物，个个全身都是黑色鳞片，有些是走兽，有些是飞禽。十头异兽出现在牢笼的不同方位，刚一出现，它们的目光就落在了东伯雪鹰身上。</p><p>    “嘶嘶~~”“吼~~~”异兽们彼此看了看，眼神交流了下，它们虽然都是法阵生命，却已经颇有智慧。要知道超凡生命炼制出的傀儡都有智慧。法阵生命虽然形成的更快，可这囚笼乃是专门为了神廷万花宴，由四重天界神亲自炼制。</p><p>    十头异兽在各方，却都没急着进攻。</p><p>    “你们不动手，我却不能拖。”东伯雪鹰摇头，心意一动，远处便凭空出现了一名星蓝衣袍的东伯雪鹰，手持火红色长枪，随手一甩，一枪划过长空令周围开始黑暗塌陷。闪电般便怒抽在了一头黑鳞异兽上，那头黑鳞异兽被抽打的往后抛飞翻滚，口鼻有鲜血渗出，可这点伤势对它根本不算什么。</p><p>    “什么？”东伯雪鹰惊讶，“万劫混元体的力量施展混洞碾压，竟然都没能杀死它？这还只是生存战刚开始的对手啊。”</p><p>    何为生存战？</p><p>    生存战，每一息时间就会诞生一位异兽。异兽会不断的诞生。</p><p>    如果杀戮速度不及异兽诞生速度，会导致异兽数量越来越多……且新诞生的异兽也会越来越强，所以情况会越来越恶劣。</p><p>    最好的办法。就是尽量杀！尽全力的杀！</p><p>    “裂。”东伯雪鹰念头一动。</p><p>    远处的虚界身体再度施展枪法，这一次却是施展大混洞真力，这已经是东伯雪鹰能发挥出的最大力量了，长枪所过之处一切开始塌陷陷入黑暗。蓬的扫在黑鳞异兽上，黑鳞异兽直接炸裂而后化作黑色力量回归地面当中。</p><p>    “我还以为身体有多强呢。”东伯雪鹰一笑，他本尊站在那都没动，只是虚界身体快速穿行各处。迅速的灭杀，一气呵成，十头异兽便被横扫光。</p><p>    又稍微停歇了下。大地的黑色流光才再度汇聚出一头新的黑鳞异兽，实力虽然略微增强，依旧一枪横扫砸死！</p><p>    然后就是要等待一息时间。</p><p>    所以东伯雪鹰就显得很轻松，悠闲悠哉等待一息时间而后虚界身体一招灭杀对手。</p><p>    ……</p><p>    “东伯，醉孤客，九舍，他们三个真轻松啊。”</p><p>    下面无数观看者们能够清晰看到每一个球形牢笼内的战斗情形。</p><p>    “东伯施展的是虚界真身，虚界真身和本尊实力是一样的，且就算被击溃又能瞬间凝聚，非常厉害的手段。东伯的力量太强了……这生存战的异兽，可比凶巫战兵要强大的多，可在东伯面前都是直接一枪砸死，一点反抗之力都没有。”</p><p>    “醉孤客也厉害，他站在那也没动，仅仅挥剑，剑光纵横万里，那些黑鳞异兽一个个都被切割粉碎。”</p><p>    “九舍都没使用兵器，仅仅挥掌，一掌出，就有一头黑鳞异兽粉碎。”</p><p>    观看者们都啧啧惊叹。</p><p>    他们很清楚，不是异兽们弱，而是东伯他们三个太强。</p><p>    因为同样排名前两百五十位的高手，那些稍微靠后的，此刻战斗却非常吃力痛苦！因为黑鳞异兽防御真的很强，要杀死一头黑鳞异兽都很吃力。寻常界神门槛的威力攻击，黑鳞异兽也只是受伤罢了，他们必须倾尽手段才勉强击杀一头。</p><p>    “我认输。”生存战开始仅仅盏茶时间，就有一位神级高手主动认输了。</p><p>    他直接被排斥到外面半空中。</p><p>    他扫了一眼，其他所有囚笼内的神级高手都在战斗，他是第一个放弃的。</p><p>    “唉。”这名魁梧的男子摇头叹息，“黑鳞异兽防御太强，要斩杀太难了，而且数量越来越多，围攻过来真的撑不住。”</p><p>    “我认输。”</p><p>    “我认输。”</p><p>    很快，接连有认输的。</p><p>    因为大家都知道绝大多数都还在战斗，他们已经快撑不住了，再撑，也不可能在前一百名，那自然保命更重要。</p><p>    终于——</p><p>    一道声音回响在天地间。</p><p>    “还剩两百名！”神廷使者声音响起。</p><p>    在球形牢笼内战斗的许多神级高手们都暗暗无奈，还有两百名？自己要撑到一百名也太难了。</p><p>    “一百九十名。”</p><p>    “一百八十名。”</p><p>    神廷使者每过一段时间就直接开口喊道，其实他就算不公开通知，下面的无数观看者们也能够看到战斗情形，知道还剩下多少神级高手，也可以通知自己参战的好友同伴。</p><p>    “一百七十名。”</p><p>    “一百六十名。”</p><p>    神级高手们一个个放弃，没有一个战死！因为距离一百名差距还较大，大家觉得要扛不住就主动放弃了。</p><p>    随着剩下的神级高手越来越少。</p><p>    “一百一十名！”伴随着神廷使者的声音，还在坚持的神级高手们立即心中一紧，快了，再淘汰十个，剩下的就是前往神廷的一百位了。</p><p>    “最后时刻，能够撑在前一百位的便前往神廷，当然你们也得注意性命。”神廷使者冷漠观看一切，此刻才是死亡率最高的，那些已经感觉到吃力的神级高手们都在越加疯狂的撑着。</p><p>    前一百。</p><p>    和一百零一，都是本质区别。</p><p>    在前一百名就能前往神廷，到时候前途也截然不同，他们已经在拼了，用命去拼。</p><p>    “一百零九位。”神廷使者亲眼看到一名神级高手被黑鳞异兽们撕碎湮灭，身死魂灭，他已经习惯了，这最后拼搏时刻，一般死亡率都极高。</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>