<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五篇 神界新人 第39章 单独行动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五篇 神界新人 第39章 单独行动</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神廷之战正在进行。</p><p>    六名神级高手正在围攻着一头黑色毒虫，周围空间时而化作粒子流，时而塌陷，时而被直接切割……六名高手全力以赴施展着各自手段，那黑色毒虫嘶吼着挣扎着，可伤势明显越来越重，终于一柄细剑再度划入毒虫体内，鲜血四溅，毒虫也终于停止了挣扎，其他五名神级高手还连忙多攻击了几下。</p><p>    跟着他们六个抬头看向高空中巨大的血色榜单，榜单的第一百九十一名，出现了新的名字。</p><p>    “哈哈，诸位，我运气好最后一招刚好杀了这毒虫。”一名高瘦男子持着双剑笑着说道，“我们联手方才有希望冲击前百名，若是单独行动，我们个个恐怕都要在五百名之外！现在倪兄排在第十五，我也在前两百。”</p><p>    “好了，别得意了，我们四个都还不在榜上。”</p><p>    这杀毒虫，是按照最后的致命一招是谁施展的，那么杀死毒虫就算在谁身上！</p><p>    “继续，我就不信我运气一直这么差。”</p><p>    “再来。”</p><p>    他们六个继续寻找毒虫去追杀。</p><p>    在距离他们三座高山外的半空中，东伯雪鹰也在寻找着毒虫，他瞥了眼远处，也看到之前六名神级高手联手围杀一头毒虫：“这些实力比我稍微弱些的神级高手，估计也知道单独行动不可能进入前一百，所以干脆一群群联合行动？”</p><p>    “得避开他们着点。”东伯雪鹰警惕着四周，一群群行动的神级高手，以及掌握一品神心的神级高手都需要警惕！否则被杀了，那就提前出局了。</p><p>    按照记载，每一届神廷万花宴，实力虽然高，却被围攻杀死的，都太常见了。</p><p>    ……</p><p>    再小心避让。可神级高手们赶来的速度何等快？</p><p>    “轰轰轰~~”</p><p>    在三名东伯雪鹰围攻着一头毒虫时，忽然周围空间扭曲了下，远处的一群身影连续闪烁了两下，便已经到了东伯雪鹰所在的这座高山范围内。</p><p>    这一群神级高手，足足有八位之多！</p><p>    “他是安海府东伯！杀了他！”</p><p>    “杀。”</p><p>    八位神级高手毫不犹豫就施展了攻击。</p><p>    其中一位罩着灰袍袍子的伸出双手，顿时周围世界陷入了无尽的泥沼阻碍中，无形波动弥漫处处，肉眼都难以看到，可不管是虚界、阴影世界、真实世界等等一处处尽皆都被贯穿，明明躲在虚界内的真身都依旧受到影响。这让东伯雪鹰大惊。</p><p>    “他的真身在这。”这群神级高手唯有这名灰袍人能够发现东伯雪鹰真身，他轻易就破坏了东伯雪鹰的隐藏。</p><p>    “杀。”一道雷霆刀光划过长空，瞬间穿过虚界便到了东伯雪鹰真身面前。</p><p>    “落。”密密麻麻的无数白色丝网也笼罩缠绕向东伯雪鹰。</p><p>    “灭。”耀眼的光芒从四面八方迅速汇聚，汇聚向东伯雪鹰。</p><p>    一时间他们个个施展了攻击。</p><p>    刷。</p><p>    东伯雪鹰吓得连心意一动，身体切换，直接到了一尊虚界身体的位置处。</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    借助虚界身体，东伯雪鹰迅速变幻身体，高速逃窜！且行踪难定，毕竟虚界身体在哪里出现。纯粹是东伯雪鹰的一个念头。</p><p>    “在那，在那，在那。”那名灰袍人虽然能够感应东伯雪鹰身体的变幻，可其他人的攻击却是无法完美的跟上。终于只能眼睁睁看着东伯雪鹰逃掉。</p><p>    “这个东伯，虚界秘技果真是厉害，想要杀他可真不容易。”</p><p>    “算了，赶紧先除掉这毒虫。”</p><p>    八道身影站在半空瞥了眼远处逃窜的东伯雪鹰。随即他们八个都去围攻已经被东伯雪鹰重创的那一头毒虫。</p><p>    这次偷袭，他们也并无十足把握。能成功击杀自然是好事，就算失败了也能够击杀一头毒虫。</p><p>    ……</p><p>    逃窜了十余座高山范围。东伯雪鹰这才停下，回头看了看，不由无奈：“我真身隐藏在虚界中，能够发现的虽然极少，可这次来参战的，都很是了不起……十个中恐怕就有一个能够发现我的真身。”</p><p>    虚界是厉害。</p><p>    可并非是无解的，像之前那名灰袍人就是将‘微子神心’修行到极高的地步，也自创出领域类秘技！这领域对周围的感应破解那是深入微子层面，东伯雪鹰隐藏在虚界中也逃不脱那领域的探查。</p><p>    除此之外……像蕴含时空类奥妙的秘技，也是能够破解的，还有其他一些神级高手，东伯雪鹰已经发现了好几位能发现自己真身的，毕竟来参战的个个都是各方面修行到某种极高境界的，就算敌不过自己，可发现自身还是有不少的。</p><p>    “没办法，只能小心点。”东伯雪鹰发现远处一洞窟内开始孕育出新的毒虫，连杀过去。</p><p>    他这样的实力很尴尬。</p><p>    太强的，如掌握一品神心的，对他们而言是无法抵抗的。</p><p>    实力太靠后的，自知单独一点希望都没有，所以一群联合起来，他们甚至还会立下誓约，彼此不得背叛。</p><p>    唯有靠自身实力比较靠前的……</p><p>    他们一般不太愿意联合。</p><p>    因为联手的情况下，寻找毒虫的效率和单独行动是一样的，而斩杀毒虫，怎么分？平分？对双方都没益处。</p><p>    ******</p><p>    “真卑鄙啊，竟然联手击杀了我家主人。”</p><p>    “唉，主人没能逃掉。”</p><p>    ……</p><p>    “快快快，快逃。”</p><p>    “大哥他竟然被一群给围杀了。”</p><p>    ……</p><p>    “逃，逃掉了，真是差一点，好险。”</p><p>    ……</p><p>    神廷观战的无数生命抬头看着高空中巨大的连绵群山虚影，看着那一场场搏杀，他们也都很是紧张，那些参战的，许多都是一群群行动。而有些对自己格外自信的则单独行动！单独行动斩杀毒虫都是归自己，一群行动毒虫却是机缘巧合归某人，论效率单独行动当然更高。</p><p>    只是有好些实力高的，被围杀。</p><p>    “有意思。”</p><p>    “你看那小家伙，真是够狡猾的。”</p><p>    “那个拿着大斧的高个，自创的身法秘技不错。”</p><p>    大能者们则悠闲悠哉看着。</p><p>    那些单独行动却被围杀的……大能者们却不会觉得有什么冤的，毕竟路都是自己选的，对自己格外自信，那么被围杀了也只能服输。</p><p>    “东伯，快快，真是好险。”</p><p>    “险什么险，以东伯的实力，哪里是那么好围杀的。”夏族众神灵、余靖秋他们也在紧张看着，每一次看到东伯雪鹰遇到一群神级高手追杀他们都心中发紧。</p><p>    因为单独行动，虽然很危险，可一头头毒虫被自己斩杀。</p><p>    东伯雪鹰斩杀的数量不断递增，那巨大的血色榜单上，东伯雪鹰的名字也不断提升，第五十二名，第三十九名，第三十三名，第二十五名，第十九名……</p><p>    毕竟……</p><p>    东伯雪鹰实力本来就比较强，除了掌握的一品神心的外，其他神级高手对他都没多大优势。只要活下来，他的排名自然会逐渐提升。</p><p>    “第十五名了！”和戎海王等好友喝酒观战的白沙城主也抬头看着。</p><p>    “这东伯，说不定能进前十啊。”旁边的墨云城主笑道。</p><p>    过年期间太忙碌，晚上回来眯了会才写好</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>