<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五篇 神界新人 第53章 进锁界塔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五篇 神界新人 第53章 进锁界塔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当天晚上，夜幕降临，殷石别院内神帝的一众弟子们便举行盛宴，宴请东伯雪鹰。</p><p>    “师弟，我们刚入师尊门下时几乎都仅仅只是被赐予一块锁界塔的令牌，你却是两块，真是让我等羡慕嫉妒。”</p><p>    “这就羡慕嫉妒了？没听宫风师姐说么，每年一份九果持续千年呢。”</p><p>    “羡慕又如何？东伯师弟恐怕数千年内就掌握一品神心，修行之快，估计近乎媲美一品真意超凡，相信成就四重天界神都不是难事。”神帝的弟子们一个个说笑着，却是以东伯雪鹰为中心，颇有些吹捧之意。</p><p>    东伯雪鹰也是应付各方。</p><p>    包括自己在内，如今居住在殷石别院的内门弟子一共有十九位、记名弟子有二十五位！他们实力大多都陷入瓶颈难以寸进，这些内门弟子几乎都是二重天界神、三重天界神的水准。而记名弟子则几乎都是一重天界神，极个别是二重天界神。</p><p>    他们都难以寸进，却还来殷石别院，就是为了‘藏书屋’中蕴含的那一门绝学《山界》。</p><p>    《山界》，因为青君曾经仗之，仅仅一拳就重创当初三祖之一的庞依！所以名气非常大，青君的实力地位也都比三祖、北玄宫主他们等一个个要高些，是神界当中最接近血刃神帝、时空岛主、万神殿主他们的。</p><p>    明知藏书屋内有这一门绝学，自然个个都来！就算掌握不到完整的绝学，能悟出一鳞半爪……在界神中也足以纵横一方了。</p><p>    “东伯师弟，你可知道，陛下弟子只要居住在殷石别院，那么每个都有劳役。”一名邋遢老者说道。</p><p>    “劳役？”灰衣女子宫风却道，“东伯师弟无需执行劳役，我帮他免了。”</p><p>    “怎么不免我等的劳役？”</p><p>    “我等每次来，还执行劳役呢。”</p><p>    旁边的内门弟子们一个个都说着。记名弟子们则低调些，他们则是一律喊‘东伯师兄’。</p><p>    神帝门下规矩森严。</p><p>    记名弟子称呼内门弟子，一律是师兄师姐！内门弟子称呼亲传弟子，也一律是师兄师姐。</p><p>    “劳役？”东伯雪鹰有些疑惑。</p><p>    “东伯师弟，每个弟子一般都得执行劳役，负责管理这事的就是宫风师姐。”旁边的邋遢老者咧嘴笑着。</p><p>    东伯雪鹰在一旁看着。</p><p>    他也看出来了……宫风师姐，对待寻常的师弟师妹都比较冷漠，也就自己和两位颇为年轻的三重天界神还算客气。</p><p>    ……</p><p>    一次宴请，东伯雪鹰也认识了这群同门弟子，虽然受到追捧。可如今他表面上是实力最低的，是唯一一个神级。</p><p>    第二天清晨！</p><p>    淡淡雾气弥漫，东伯雪鹰便独自来到了殷石别院的一处边缘角落的高塔，塔楼巍峨，仰头观看都感觉到无尽威压。甚至隐隐有自己化身夏族世界观看庞大物质界的些许感觉，这一座塔楼就仿佛是无数的世界叠加形成，仅仅初次观看，东伯雪鹰就明白这‘锁界塔’要比自己的红石山珍贵不知道多少。</p><p>    “不愧是神界最强者，血刃神帝陛下的确深不可测。随意摆放的一尊锁界塔便是了不起的重宝。”东伯雪鹰暗暗惊叹，随即便迈步从锁界塔的塔门进入。</p><p>    作为内门弟子，可任意学习界神级秘术。</p><p>    陛下在别院内留下了足足三百二十八种界神级秘术，数量要比红石山多了不知道多少！不过不管是东伯雪鹰。还是其他内门弟子们，都不是太在意界神级秘术。他们更渴望的是……绝学！就算学到绝学的一鳞半爪，一般也比界神级秘术厉害些。</p><p>    “锁界塔，每一层都有一种秘术。其中一些秘术结合。就能形成一整套完整的绝学。”东伯雪鹰进入塔门后，便发现了一个个秘室。</p><p>    他随意选择一秘室进入，推石门而入。</p><p>    秘室内一片空荡荡！</p><p>    “嗡！”</p><p>    石门关闭。东伯雪鹰盘膝坐下，拿出了一块令牌，正是编号‘三百五十一’的令牌。</p><p>    “开始吧。”东伯雪鹰立即催发这块令牌。</p><p>    令牌立即放出光芒。</p><p>    哗——</p><p>    一股无形力量立即裹挟着东伯雪鹰的意识，直接降临到了那第三百五十一层世界。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰感觉眼前一亮，便是一片广袤的世界，一眼看去，远处正稀稀疏疏有着无数的雕塑，虽然很稀疏，可茫茫世界内的雕塑至少得是百万计了。</p><p>    “师尊说过，持有两块令牌便可分别降临第九十五、第三百五十一层世界修行！原来是意识降临，这和神廷之战一样了。”东伯雪鹰恍然，意识降临是没有任何危险的，东伯雪鹰环顾一下左右，只见远处一尊尊雕塑开始渐渐苏醒，表面的泥土灰尘开始脱落。</p><p>    东伯雪鹰连一伸手，远处地面上的一杆长枪立即飞入他手中。</p><p>    “嗯，那是什么？”</p><p>    东伯雪鹰视力极高，一眼就眺望到远处的一块大石上有许多图案，图案玄妙莫测。</p><p>    “秘术？”东伯雪鹰立即有了猜测，他早知道，锁界塔每一层世界都蕴含一门秘术，属于绝学的零散一部分。</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    那些雕塑们都苏醒了，露出了真正模样，个个穿着厚实甲铠，兵器各样，一个个瞬间动了直接围杀过来。</p><p>    东伯雪鹰心中已经记下了远处那一块大石上的图案，内心受到触动，不过此刻还是施展枪法对付这些雕塑战士，在锁界塔内他可丝毫不敢隐藏实力，第一时间就显现出了三尊虚界身体，也催发了大混洞真力。一时间威势凶猛的迎接那些雕塑战士。</p><p>    “刷。”最先杀来的一名手持长棍的战士，猛然挥舞长棍，看起来威势似乎很是内敛。</p><p>    “蓬。”</p><p>    一尊虚界分身的长枪刚迎上，长枪和长棍碰撞下，虚界身体便直接被轰击的倒飞开去！倒飞的同时，周围其他的雕塑战士也来围杀，那虚界身体来不及防守，就被一斧头一大锤给轰击的完全崩溃。</p><p>    轰轰轰~~~~</p><p>    雕塑战士们从四面八方围攻过来，几乎一眨眼，虚界身体一个个溃散，东伯雪鹰本尊还穿行虚界竭力逃窜，甚至和虚界分身切换。</p><p>    可也仅仅坚持了三个呼吸时间。</p><p>    “蓬！”</p><p>    一刀穿过虚界，劈中东伯雪鹰。</p><p>    看似寻常的一刀，威势完全凝聚灌入体内，就算是万劫混元身第三层，身体也同样瞬间炸裂。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰意识脱离。</p><p>    “呼。”在秘室内盘膝坐着的星蓝衣袍的东伯雪鹰睁开眼，有些不敢相信，“输得也太快了，这些雕塑战士实力也太强了，任何一个攻击都远在我之上，我的身体保命很擅长，可却扛不住他们的兵器攻击。”</p><p>    “不对！”</p><p>    东伯雪鹰一愣，他脑海中浮现了之前大石上看到的那些图案，脑海中也浮现那些雕塑战士战斗的场景，“这些雕塑战士，不管用哪一种兵器，施展的似乎就是大石上的那一秘术？”</p><p>    刚才战斗太激烈输得太快，现在一回味立即发现了这点。</p><p>    “再来。”东伯雪鹰立即有些兴奋。</p><p>    ————</p><p>    努力早点更新不熬夜。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>