<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六篇 监察使 第四章 放肆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六篇 监察使 第四章 放肆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看这眼前的法阵涟漪，东伯雪鹰神色有些郑重：“要杀死这位囚犯，我必须得全力以赴了。”</p><p>    嗖，随即转头就迅速离去。</p><p>    ……</p><p>    在夏族世界，红石山的一静室内。</p><p>    白衣东伯雪鹰正盘膝而坐，轻声低语：“必须得时间加速百倍了，这等幅度下，虽然无法参悟天地规则，可研究秘术、秘技并无问题。”这静室内的时间流速立即开始暴涨，甚至能够感觉到天地规则都有些扭曲，不过还好，如果再快的话那就不太适合修行了。</p><p>    “我必须得将我的实力提升到极致！”</p><p>    在百倍时间下。</p><p>    白衣东伯雪鹰开始静下心参悟琢磨，首先就是得将《万劫混元身》和《大混洞真力》这相对容易的先提升起来，其次才是锁界塔秘术和自创秘技，毕竟后面要更加艰难。必须全方位提升起来，否则东伯雪鹰根本没有杀死囚犯的信心。</p><p>    ******</p><p>    朴素黑衣的东伯雪鹰，从连绵群山中飞回，沿着近处的殷石别院后门走了进来。</p><p>    “东伯师兄。”</p><p>    “拜见东伯师兄。”</p><p>    在后门处，正有着一群内门弟子记名弟子们主动迎接，他们大多都是一重天二重天界神。为首的也就是两名三重天界神！三重天界神在面对东伯雪鹰时也都是恭恭敬敬喊一声‘师兄’，因为他们很清楚，修行五千年就成二重天界神，要不了多久，东伯师兄就会赶上他们，甚至超越他们。</p><p>    且神帝陛下亲传弟子，一般可都是掌握绝学的！决不能以正常的界神去看待。</p><p>    “诸位怎么在这？”东伯雪鹰开口。</p><p>    “师兄如今贵为亲传弟子，我作为师弟师妹自然得来贺喜。”一位瘦削金袍男子笑道，“我们已经准备了宴席。师兄你的一些亲眷好友也已经去入席了。”</p><p>    其他弟子们也都热情说道。</p><p>    只是他们中有些暗暗后悔：“没想到这个东伯雪鹰竟然如此厉害，简直在神界历史上都是排在前列的那等绝世超凡，将来前途无量。之前冷漠于他，不知道他心中有没有记恨。”</p><p>    东伯雪鹰当即点头：“前面带路。”</p><p>    当初他隐忍未曾暴露实力时，这些同门们有些是背地里议论，有些也冷漠些，东伯雪鹰心中也清楚，对自己好的，自己自然也会和对方亲近！至于记恨？这倒不至于，因为这些同门弟子。除了宫风曾三番四次喝斥怒骂外，其他弟子倒还没这么卑劣。</p><p>    殿厅内。</p><p>    东伯雪鹰在众同门簇拥下，自然坐在了主位，在他身侧就是妻子余靖秋。</p><p>    随即众同门们才一一入座。</p><p>    “师兄。”</p><p>    “东伯师兄。”</p><p>    殿外赶紧来一大群同门弟子，个个连连行礼，为首的便是宫风，宫风此刻满是笑容，连道：“东伯师兄，我们一直在正门苦苦等待。没想到师兄却是从后门进来……和我们错开了，未能迎接师兄，我等真是惭愧惭愧。”在她旁边的一些同门们则暗暗嘀咕。</p><p>    宫风师姐如此吹捧奉承，真是难得！</p><p>    “都入座吧。”东伯雪鹰说道。</p><p>    “谢师兄。”个个入座。</p><p>    “东伯师兄如今贵为亲传。他日成就大能者也有望，师弟别无他物，只能送上这点薄礼恭贺师兄，这两颗顽石乃师弟偶然得之。对于本尊神心颇有些妙用。”坐在靠后的一位二重天界神的记名弟子站了起来，他右手手掌出现了一盘子，盘子上放着两颗奇特黄色石头。他递给了身后的侍女。侍女连接过，迅速从后面行走送到了靠近东伯雪鹰的一条案上。</p><p>    东伯雪鹰眉毛一掀。</p><p>    溟黄神石，这两块就价值五百万神晶！这出手够大方的，这个记名弟子师弟，记得是叫‘昊惠界神’。</p><p>    “师弟也有些薄礼奉上。”顿时有其他记名弟子们一一送上礼物。</p><p>    礼物如果够重，一般还会略微介绍。</p><p>    不过这些记名弟子实力较弱，特别是那些个一重天界神们想要送重礼也送不起或者舍不得。</p><p>    一个个送礼。</p><p>    “雪鹰，你这些师弟师妹礼物可都挺重啊。”余靖秋传音笑道，“他们和你是同门关系，如今又送上重礼，将来如果求到门上去，一些小忙……恐怕也拒绝不得。”</p><p>    “如果一些小事，帮帮同门也没什么。至于大事，就得好好思量了。”东伯雪鹰传音和妻子道。</p><p>    对于同门们而言，他们估摸着……</p><p>    以东伯师兄修行速度，成四重天界神估计百万年就能成了！对界神而言这是非常短暂的时间，身为陛下亲传的四重天界神，拥有绝学实力滔天，又是物质界领主，东伯雪鹰将来的地位是绝对会在摩雪国主、安海府主他们之上的。</p><p>    这种将来的一方大霸主，现在赶紧抓紧机会送上礼物套点交情，否则将来这点礼物东伯雪鹰是根本看不上的。</p><p>    礼物一个个挨次送，记名弟子送完，内门弟子送，先是二重天界神，再是三重天界神。</p><p>    宫风一直等到最后才起身，微微笑着，甚至都有了平常难得的几分女人味，姿态也很低：“东伯师兄，师妹也准备了些礼物。”说着她左手上出现了一长盘，长盘上摆放着足足五件宝物。</p><p>    “这是源自月亮星的一枚极品的‘寒星石’。”宫风一开口宝物就很不凡，直接是来自月亮星，“这是黑暗深渊的一位恶魔君主死后遗留下的恶魔之心，这是……”</p><p>    仅仅五件，加起来却近一亿神晶！</p><p>    其他同门弟子加起来也才和她差不多！一来是宫风地位高常年积攒的宝物足够多，二来她是真的怕被撵出殷石别院。</p><p>    “哗。”</p><p>    殿外忽然走进来一名黑袍老者，身后还跟随着两名三重天界神侍卫。</p><p>    黑袍老者走进来后，便冷漠道：“宫风，奉陛下令，从今天起，你就无需再担任殷石别院的管事了。”</p><p>    “啊。”宫风愣住了。</p><p>    不当管事，就没理由再去见神帝，和其他内门弟子相比也再无特殊之处。</p><p>    “是你！”宫风猛然转头看向东伯雪鹰，面色有些狰狞扭曲，“东伯雪鹰，是你在师尊面前告状的，对不对？”</p><p>    东伯雪鹰皱眉。</p><p>    “我不就是小小的得罪了你吗？你竟然这么狠，谁让你一直隐藏实力，你若是不隐藏，我岂会这样对你？”宫风愤怒无比，她却忘了如果东伯雪鹰公开暴露，被红尘圣主敌人‘黑魔老祖’一念击杀，她难道能赔命么？</p><p>    “成亲传弟子又如何，我好歹也是三重天界神，在血刃神廷内的阶位更是第四阶位。”宫风一翻手，手中长盘消失，“我的宝物，你也没资格得到。”</p><p>    的确。</p><p>    宫风在血刃神廷内阶位颇高，就算是四重天界神都不能随意打杀，东伯雪鹰的确奈何她不得。</p><p>    大家送上宝物，都是因为知道东伯雪鹰恐怕要不了太久，就是神界的一方超级霸主。</p><p>    “你说的没错。”</p><p>    东伯雪鹰在最高的主位上，看着下方放肆的宫风，点头，“是我告诉师尊，让你丢了管事的位置。”</p><p>    “是你，果真是你！”宫风面色狰狞。</p><p>    “你如此张狂，算是冒犯我了吧？”东伯雪鹰冷声道。</p><p>    宫风一怔。</p><p>    旁边的黑袍老者点头：“内门弟子冒犯亲传弟子，当严惩。”</p><p>    师门中，亲传、内门、记名，三个层次地位等级森严。</p><p>    “就赏她一百鞭子吧。”东伯雪鹰冷漠道。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>