<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六篇 监察使 第25章 浮界花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六篇 监察使 第25章 浮界花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    茫茫星空中有一座连绵的群山漂浮着，这便是乾云山，武辰帝君的居处。</p><p>    一座院落内。</p><p>    毒郢界神正在静室内观看着眼前泡在液体中的一根奇异树枝，树枝浸透在液体的末端，隐隐有绿色气泡泛出，毒郢界神仔细看着，双眸观察，直接渗透进那气泡的细微处，每一个粒子都能够观察得清清楚楚。她如今也是越加疯魔修行，巫毒一道，也是从万物材料中参悟出规则，她被东伯雪鹰灭杀一尊分身，也是气急，越加想要突破成为四重天界神。</p><p>    然而又岂是那么好突破的？整个安海府如今就一位四重天界神而已。</p><p>    “轰。”静室的门瞬间粉碎。</p><p>    一道身影冲了进来。</p><p>    “谁！”毒郢界神愤怒，谁在静室修行都不愿被打扰，且这静室极为稳固，不是那么好攻破的才对。</p><p>    闯进来的是一名邋遢男子，体表隐隐还有着锋利气流。</p><p>    “帝君？”毒郢界神愣住了。</p><p>    邋遢男子一把抓住了毒郢界神手臂，低喝道：“神廷派了一等军团分队已经到达，正要抓你，赶紧走。”</p><p>    “一等军团？”毒郢界神吓得心颤，一等军团那可是用来对付大能者的啊，随便一个分队都是能够对付四重天界神了，来抓她？这让毒郢界神心中泛起恐惧。</p><p>    不对啊。</p><p>    东伯雪鹰没确凿证据的！神廷凭什么抓自己？</p><p>    不过现在也顾不得想了。</p><p>    “我们走。”邋遢男子抓着毒郢界神，瞬间穿梭消失。</p><p>    而同一刻。</p><p>    在乾云山外的虚空中。</p><p>    一艘星域飞舟从时空通道中飞出，庞大的星域飞舟上，站着一名名全身都被甲铠笼罩的士兵，连脸上都有面罩。所有士兵的甲铠都是通体深青色，且表面有无数青色雷霆闪烁游走。这一分队超过千名士兵。个个都是界神，且一等军团乃是血刃神廷最高层次的军团，乃神帝陛下耗费无数时间打造。</p><p>    主要是秘术、甲铠极为复杂，形成的战斗力也极为恐怖。</p><p>    像这样的分队，十个分队联手！都足以对付大能者！</p><p>    “轰隆隆~~~”</p><p>    在为首的统领率领下，都飞出了这星域飞舟。他们周围的虚空都已经粉碎，无数青色雷霆环绕。</p><p>    “这是我乾云山！”一道冰冷声音响起。</p><p>    一位邋遢男子站在乾云山前方半空，挡在队伍前，他耷拉着眼皮，似笑非笑，冷冷瞥了眼前队伍一眼：“怎么，什么时候神廷军团敢擅闯我乾云山了，难道我违背什么法规了？”</p><p>    为首的统领也带着面罩，冰冷道：“帝君。我们奉命来此，抓毒郢界神，还请帝君切勿挡路。”</p><p>    “哼，我的地方，还让我别挡路？”</p><p>    邋遢男子猛然一声怒哼。</p><p>    轰~~~~</p><p>    恐怖的紫色火焰环绕在邋遢男子体表周围，他的身体皮肤都开始泛着紫色晶莹，周围星空都开始被灼烧粒子化，甚至连粒子都直接化作虚无消失。恐怖的温度弥漫四方。邋遢男子的一双眼眸中都有着火焰在燃烧，他盯着眼前的上千界神队伍。</p><p>    一等军团。威名赫赫，即便一个分队也恐怖的很。可武辰帝君也是一方霸主。</p><p>    “帝君？”为首统领有些犹豫，如果命令是直接对付武辰帝君，他们早就动手了。可毕竟只是抓毒郢界神。</p><p>    “我的地方，容不得你们放肆。”邋遢男子如今散发的威势之强，已经远远超越远处的太阳星了。当然也是太阳星实在太过遥远的缘故。邋遢男子全身处处。包括眼睛瞳孔、皮肤、眉毛等等都有着紫色火焰，威势强横。</p><p>    “分散开动手，抓捕毒郢。”为首统领觉得不能再拖延，当即下令。</p><p>    “是。”</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    所有士兵们尽皆分散开，分散开冲向乾云山。而为首的统领却是直接冲向了邋遢男子。虽然统领只是一位三重天界神。可他神体被改造过，穿上甲铠后又有上千手下的军阵合一，在率领队伍下，他完全能发挥出四重天界神战力。</p><p>    “小剑界！”看到众多士兵杀向乾云山，邋遢男子皱眉，当即心念一动。</p><p>    刷刷刷刷刷刷！！！！！！</p><p>    无数剑光从乾云山飞出，密密麻麻，铺天盖地已经自成体系，完全笼罩了所有士兵，恐怖的威势摧枯拉朽，士兵们也根本躲避不开，个个都被那些剑光给刺中了！都被轰击的远远往后翻滚，不过一等军团士兵的防御极为强横，十个分队时，连大能者都无法斩杀一个士兵。如今仅仅大规模袭击也根本伤不了这些士兵。</p><p>    “武辰帝君，你过分了！”那统领愤怒杀来。</p><p>    邋遢男子却转头就走，一迈步便穿梭虚空消失，虚空中回荡着声音：“敢直接闯我乾云山，这不过只是个教训。至于毒郢？之前她的确在我这，可你们来晚了，在你们来之前，毒郢就已经离开了。”</p><p>    这支神廷分队立即降临乾云山寻找，自然没能找到，只能无奈先回去复命。</p><p>    ……</p><p>    在乾云山的一山腹内部。</p><p>    “嗤嗤嗤~~~”巨大池子内，正有着一朵鲜艳诡异的红色花朵，花朵上还有无数的人脸。</p><p>    邋遢男子站在池子旁，仔细看着，轻轻点头：“《万毒录》残篇果真不凡，这朵‘浮界花’竟然真的生长起来了，浮界花内蕴含一座天地世界规则，自成世界，生长时便是规则演变时。希望观看其演变，能够真正悟出，跨出最后一步。”</p><p>    他一直在山腹内没离开。</p><p>    之前去战斗的，是他的分身。带毒郢离开的这只是他的界神力分身，他将毒郢送到一位老友那去，让老友庇护，也算完成承诺了。</p><p>    “浮界花和《万毒录》残篇、剑界典籍、火狱世界身……三条路，我只要一条能成功，我就能超脱。”邋遢男子眼眸中有着狂热期待，不过四重天界神们大多都像他一样在追求着超脱永恒，可惜，难难难。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰从时空神殿回来，也没顾得去好好检查斩杀毒郢界神留下的储物宝物，就碰到了大哥白沙城主。</p><p>    他自然得招待。</p><p>    二人刚聊了半个时辰，一则消息就传来了。</p><p>    “啊？”东伯雪鹰得到消息，是神廷那边自己的师弟师妹们传来的——</p><p>    毒郢界神，不愿前往神廷受审，捉拿时又逃窜，如今已经被剥夺阶位，通缉捉拿！</p><p>    三更完毕！今天三月四号，番茄生日啊，^_^！对了，番茄老婆也写了一本小说，名字叫《一二三木头人》，就在，大家搜下去看看吧，记得收藏订阅支持下啊！</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>