<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十七篇 第22章 赌对了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十七篇 第22章 赌对了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “靖秋，快逃！”东伯雪鹰长枪一扫正面直接迎了上去，同时太皓之力也施展着秘技‘牢狱’束缚影响着这黑甲多足兽。</p><p>    “快逃啊，我们俩都在这，最终只会都死在这！我们两分身战死没什么，可这么白白死去根本就没意义！我擅长近战，也擅长领域类秘技还能纠缠它一会儿。而你想要缠住它都缠不住，被它一近身你就得死。快！快逃，你逃了，我也能想办法逃，或许还能活下来。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    余靖秋毕竟有前世记忆，也是极为果断的，虽然让自己丈夫在这阻拦敌人她很难受，可她也安慰自己，自己和丈夫都只是一尊分身在此，死没什么，可得死的有些价值。</p><p>    嗖。</p><p>    余靖秋化作一道流光迅速逃跑。</p><p>    东伯雪鹰则是和黑甲多足兽疯狂搏杀在一起。</p><p>    “轰轰轰~~~”东伯雪鹰身体一次次撞击在周围的山壁上，他靠着领域秘技先让敌人动作稍微慢些，同时靠枪法艰难撑着！虽说黑甲多足兽也是力量超强，可他的‘太皓之力’也是以力量擅长，再凭借悟出的枪法秘技‘生命’倒也能够纠缠一二。</p><p>    “黑甲多足兽实力虽然在我之上，但还没有让我毫无反抗之力。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    他却不知，这是这些黑甲怪物们故意派稍微弱些的过来，准备多耗费点时间一一将他们击杀。</p><p>    “不过我也撑不了太久，不能在这硬抗。”东伯雪鹰一边施展枪法，一边也开始高速逃窜。</p><p>    咻！</p><p>    一道流光飞速逃窜。</p><p>    “想要逃？”黑甲多足兽却怒吼着追了过去，它速度远在东伯雪鹰之上，总是一次次追上，双方在高速飞行中一次次搏杀。</p><p>    只是东伯雪鹰逃的方向，则是沿着原路返回的方向。</p><p>    因为妻子是朝真神器的方向过去的，如果自己也朝妻子方向逃的话。恐怕也牵扯到妻子。</p><p>    就算真的要死，好歹也得尽量保住妻子。</p><p>    ……</p><p>    余靖秋化作流光在飞行，她眼眸中有着一丝厉芒，那是对自己的不满，因为这次来东伯雪鹰主要是为了她。</p><p>    “雪鹰。”余靖秋注意着后面，后面却并无谁追来。</p><p>    ******</p><p>    东伯雪鹰和黑甲多足兽在高速飞行着搏杀着。</p><p>    “噗~~~”东伯雪鹰被一蹄爪拍击的往后倒飞开去，虽然有长枪枪杆抵挡，可依旧吐血，他继续飞窜，胸口的巨大伤口正在迅速愈合着。这些都只是一些战斗时一些余波附带的伤势，如果真正被正面轰击中了，他如今的身体怕是得立即就毙命了。</p><p>    东伯雪鹰在搏杀中，对自己的秘技‘生命’也越加有体会。</p><p>    枪法随心所欲，仿佛世界万物都在绽放它不同的美丽，招式圆满，竟然能撑到现在。</p><p>    可是久守必失。</p><p>    再这么下去，东伯雪鹰也明白自己怕得丢掉性命了。</p><p>    “再快点，再快点。就在前面了。”东伯雪鹰心中渴望期待着。</p><p>    “嗯？”在后面追杀的黑甲多足兽却渐渐慢了下来，甚至都不再刻意追杀了，它有些疑惑，“血火之门？”</p><p>    是的。</p><p>    东伯雪鹰沿着返回的路逃窜。如今已经逃的快又回到血火之门了。</p><p>    “有趣有趣。”黑甲多足兽眼眸中有着一丝期待。</p><p>    咻！</p><p>    东伯雪鹰看到了前方的巨大的山腹空间，山腹地面上有着巨大的血色圆盘，有百万里大。圆盘上有着刀剑图案，散发着恐怖杀机和血腥气息。在周围还有着那已经苏醒的三三两两正在彼此聊天的血色甲铠战士。这些血色甲铠战士们都转头看向了那飞向山腹空间的东伯雪鹰。</p><p>    “咦？竟然还敢来？”</p><p>    “他竟然又来了？”</p><p>    过百名血色甲铠战士们都惊讶看着这些，后面原本追杀的黑甲多足兽则是停了下来，在山腹外的通道口处观看着一切发生。</p><p>    嗖。</p><p>    东伯雪鹰直接降落。落在了血色圆盘上，站在血色圆盘上，东伯雪鹰看着周围那上百名血色甲铠战士，这些血色甲铠战士们的注视让他都感到有些难受，只是这一次，血色甲铠战士们似乎稍微收敛了些，否则东伯雪鹰都无法控制自己体内的力量了。</p><p>    “嗯，你要闯血火之门？”上百名血色甲铠战士中，一位身形高瘦的女子开口道，她声音有些阴柔。</p><p>    “闯血火之门？”东伯雪鹰看到这些血色甲铠战士们没有立即动手，又看了看在远处没过来的黑甲多足兽，不由暗松一口气。</p><p>    只是紧跟着。</p><p>    在这些血色甲铠战士中，一名瘦小血色甲铠战士飞了出来，也降落在血火之门上，满含杀机看着东伯雪鹰。</p><p>    “一个对手？”东伯雪鹰暗暗道，“而且其他血色甲铠战士都只是旁观，连黑甲怪物都没追杀，我的猜测果真是对的。”</p><p>    他沿着返回的路逃，甚至逃到血火之门，就是因为有一个猜测。</p><p>    之前他们路过血火之门的时候，是四个血色甲铠战士动手的！要知道，周围可是有足足过百位，为何仅仅才四位动手？而他们队伍也刚好是四位，这么巧？</p><p>    其次。</p><p>    在甫琼国主被杀死后，当时持刀的血色甲铠战士就没有继续出手了，后面是三对三！否则的话那位持刀战士速度超快，恐怕犰玉帝君也无法带着他们两逃掉。</p><p>    一开始四对四，后来又是三对三。</p><p>    这让东伯雪鹰就有了些猜测，加上这巨大的血色圆盘显然不是凡物，让东伯雪鹰也很是好奇。</p><p>    “我如果单独回来，恐怕就是一对一吧？”东伯雪鹰也是怎么猜测。</p><p>    “上一次的四个对手中，持刀战士、金色拳头的高大战士、妖娆女性战士他们三个明显更强，另外那个黑色毛发战士却没显露什么厉害手段。”东伯雪鹰暗道，“他们派出来的四个战士，是否是根据我们队伍的实力来派的？”</p><p>    “我们队伍是三个四重天界神，一个三重天。所以他们派遣出的血色甲铠战士也是三强一弱。”</p><p>    东伯雪鹰毕竟是一位高手，思维速度何等快，上一次虽然很狼狈他可他也观察到许多细节有了推测。</p><p>    所以他宁愿赌一把，也要验证一番。</p><p>    这样死的好歹也能更意义些，而且对这所谓的‘血火之门’也能了解更多。</p><p>    更何况……</p><p>    如果赌对了呢？他甚至可能不用死！</p><p>    “似乎，我赌对了。”东伯雪鹰看着巨大的血色圆盘上降落下的那名瘦小甲铠战士，仅仅就一个，而且隐隐的威胁感要弱些。</p><p>    “你说我闯血火之门？”东伯雪鹰却看向之前开口的高瘦女子，微笑问道，“敢问闯血火之门，有什么规矩？”</p><p>    那高瘦女子眼眸中泛着银色光芒，她饶有兴致看着东伯雪鹰，嘴角都微微翘起：“看来你还不太清楚，却敢站在血火之门之上，真是有胆色。”</p><p>    “只是用命来赌一赌而已。”东伯雪鹰道。</p><p>    周围过百名血色甲铠战士们一个个有的低声议论，有的则是笑着看着，有的则是嗤笑摇头。</p><p>    “不知可否告诉我，闯血火之门到底什么规矩，也好让我死个明白。”东伯雪鹰微笑道。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>