<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十九篇 深渊 第二章 进入</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十九篇 深渊 第二章 进入</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一片广袤的紫竹海中，有一竹屋，在竹屋前有一名紫袍男子正在独自品酒。</p><p>    “府主，府主。”</p><p>    随着喊声，一道流光划过降落在竹屋前，乃是一名体型壮硕的大能者，正是霸兇老祖。</p><p>    “霸兇？你不是在我紫竹海深处闭关潜修么，怎么出来了？”紫袍男子手指白皙端着酒杯，帅气脸庞上一双狭长眸子扫了眼霸兇老祖。</p><p>    霸兇老祖却是连道：“府主，你听说了么？东伯雪鹰那小子在湖心岛遗迹和黑暗深渊的四重天界神‘泽诺君王’交手了，也和大能者枯树老母交手了，还都占了优势。他才三重天界神啊，现在竟然就有大能者战力，这也太……哎，我说府主，你怎么一点反应都没有？”</p><p>    竹山府主依旧悠闲端着酒杯品了一口，淡然道：“神界有史以来成为三重天界神最快的修行者，创造点奇迹又有什么大不了的。”</p><p>    霸兇老祖无语，随即撇嘴：“不跟你说了，府主你都四重天界神拥有尊者实力了。”</p><p>    “我和他不一样。”竹山府主轻轻摇头。</p><p>    能一样吗？</p><p>    能成为尊者的，一般也都掌握绝学，开辟自己的道了。要匹敌尊者可没那么容易。</p><p>    “不过东伯雪鹰，的确了不起。”竹山府主称赞道，他称赞的是东伯雪鹰成功进入毁灭军团，能救火铖尊者出来，竹山府主也猜得出来……东伯雪鹰定是加入毁灭军团了。否则没法救！庞依虽然也是毁灭军团成员，可以庞依和元初主人的关系，不可能去救。</p><p>    除了高高在上的主宰们，不屑加入外。</p><p>    知道毁灭军团的，大多都去试过，一个个真神，乃至真身尊者都被淘汰！</p><p>    东伯雪鹰却成功了！这让竹山府主很吃惊。因为靠绝学靠一些机缘或许能有超强战力，可通过‘毁灭军团’考验。说明东伯雪鹰修行潜力的确极高，因为那考验是湖心岛主人定下的。</p><p>    “对，了不起。”霸兇老祖连道，“哎呀哎呀，本来他差点就是我徒弟了，可惜可惜。”</p><p>    “你徒弟？”竹山府主瞥了他一眼，“你就别耽误东伯雪鹰了。”</p><p>    “什么叫耽误？”霸兇老祖不满道。</p><p>    “他才修行多久，实力都接近你了吧，你还教他？”竹山府主笑吟吟道。</p><p>    霸兇老祖硬是一句话说不出来。</p><p>    是啊。</p><p>    东伯雪鹰如今实力的确和他相差无几了，毕竟能让枯树老母吃点闷亏可不容易。</p><p>    “我准备些闭关时日。”竹山府主忽然道。“暂且不要来打扰我。”</p><p>    “哦。”霸兇老祖乖乖点头。</p><p>    竹山府主遥遥看着远处，目光缥缈。</p><p>    这次机会，很珍贵。</p><p>    必须把握住！</p><p>    要知道，湖心岛主人刻意留下一座古洞府，一般就是留给后辈修行者的机缘。这种刻意留下的机缘……要比出去茫无目的的探险收获会大的多！湖心岛主人会引导他们在修行路上走的更远。这也是为什么血刃神帝带的两个人，一个是竹山府主，一个是古藏帝君的原因。</p><p>    他们俩都是需要急切突破的。</p><p>    “东伯雪鹰，这次，我欠你一个大人情了。”竹山府主露出一丝笑意。他很乐意欠这样的人情，因为这是他的机缘。</p><p>    ……</p><p>    在湖心岛遗迹中发生的事，东伯雪鹰让泽诺君王、枯树老母吃了点亏，火铖尊者出来说东伯雪鹰是他生死兄弟。帮他逼退了九阳宫主、紫袍巫皇。这也算不上隐秘，毕竟当时知道的有好几个，随着时间也逐渐在大能者中开始流传。</p><p>    东伯雪鹰的名气，也开始渐渐大了起来。许多潜修的大能者们，也都开始正视东伯雪鹰。</p><p>    这个世界就是如此，实力才是最根本的！东伯雪鹰的实力。足以让许多大能者们开始郑重对待。</p><p>    ******</p><p>    物质界，夏族世界。</p><p>    黑衣东伯雪鹰刚刚从红石山中出来，他将那柄飞刀真神器留在了红石山，让本尊好好参悟炼化。要炼化一件真神器可不是容易事，而且此去黑暗深渊实在太危险，真神器又没炼化成功，自然不能带着过去。</p><p>    其实飞刀和那一柄神剑，自己和妻子也都是彼此参悟过的，只是现如今自己境界才三重天，掌握的一品神心才三种，还是适合参悟自己擅长的那一柄飞刀，至于那一柄神剑……内部的规则奥妙则超出了自己如今的范畴。</p><p>    等成了四重天境界更高以后，或许可以去参悟参悟那一柄神剑。</p><p>    “嗖。”</p><p>    离开物质界，来到神界。</p><p>    随即东伯雪鹰便乘坐着星域飞舟，开始朝黑暗深渊赶去。</p><p>    黑暗深渊，是有些扭曲的柱形，仿佛一根肠子，是由一层层世界叠加形成，所以黑暗深渊又被称之为‘无底深渊’，整个黑暗深渊一片漆黑幽暗，仿佛要吞噬吸收一切。</p><p>    “不愧是黑暗深渊，单单远远观看，就感觉到它那充满黑暗毁灭吞噬的气息，仿佛要吞噬毁灭一切。”东伯雪鹰暗暗感慨，他站在星域飞舟的甲板上眺望远处，为了隐藏身份，连星域飞舟如今也模样大变，变成了漆黑色。</p><p>    东伯雪鹰自身模样也大变。</p><p>    他脸上戴着一张狰狞的面具，头生两根黑色螺旋尖角，穿着暗红色衣袍，全身散发着让人恐惧的黑暗毁灭气息，这些气息就仿佛土生土长的黑暗深渊生命。</p><p>    要知道，伪装生命气息是很难的一件事，可是东伯雪鹰做到了，就是因为‘血刃馆主’身份才被赐予的那一套衣袍。那套衣袍的伪装之效极为了得！要知道血刃神帝也就辛辛苦苦炼制那么些，专门为麾下的馆主们准备的。</p><p>    当杀手，也是不容易啊。</p><p>    “轰~~~”</p><p>    星域飞舟沿着时空通道，终于进入了黑暗深渊最表层。</p><p>    黑暗深渊的世界，是一层叠加一层，所以东伯雪鹰要抵达自己的目的地，必须一层层深渊世界不断的往下穿梭！</p><p>    “还好，大魔神‘达尔豪’所在的深渊世界，是黑暗深渊比较靠上。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    “呼呼呼~~~”</p><p>    一股无尽黑暗毁灭的意志扫了过来，那意志高高在上，带着杀戮、毁灭、黑暗，仿佛要将一切都给同化。</p><p>    不过东伯雪鹰周围上万里范围都是隔绝一切规则探查，根本不让深渊意志靠近。</p><p>    “这种黑暗毁灭的感觉真不舒服，那些从出生开始就一直生活在黑暗深渊的恶魔们，最后竟然也能超脱成真神？不过就像师尊他们说的，即便成了真神，骨子里都是疯子。”东伯雪鹰暗暗道。</p><p>    **</p><p>    番茄今天又来拉推荐票了！新的一天，大家都有推荐票了，别浪费，投票支持下吧~~~~汗，实在是不拉票，大家都懒得投啊~~~</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>