<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十篇 第十八章 权势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十篇 第十八章 权势</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！</p><p>    “帝君有事，说来听听。”魔龙王有些戒备，他和这位东伯帝君虽然无仇，可也并非是一派系。</p><p>    东伯雪鹰站在半空，看着魔龙王：“你麾下有一手下名叫墨巴，是黑暗深渊的？”</p><p>    “对。”魔龙王点头，“怎么了，帝君怎么关心他了？”</p><p>    东伯雪鹰点头道：“我本准备直接杀了他，不过知道他是魔龙王你的手下，如果不和魔龙王你说一声，就直接杀了他，就是我的不是了！”</p><p>    魔龙王巨大的瞳孔微微一缩，随即声音轰隆笑道：“哈哈哈，帝君给我老龙面子，一个恶魔而已，杀就杀了！帝君何须如此客气，这样吧，墨巴就我来亲自解决。如何？”</p><p>    “谢谢魔龙王了。”东伯雪鹰一笑。</p><p>    “小事小事。”魔龙王哈哈笑道。</p><p>    东伯雪鹰点头一笑：“魔龙王若是有空，可随时来我府上坐坐，到时候定要陪魔龙王多喝几杯。”</p><p>    “有空闲一定过去。”魔龙王也应道。</p><p>    东伯雪鹰微笑着，随意身影完全消散。</p><p>    山巅之上只剩下了魔龙王。</p><p>    魔龙王巨大的眼眸这才冷了下来，透着寒意。</p><p>    他一个活了不知道多少年的老家伙，哪里不懂东伯雪鹰的意思？东伯雪鹰说的很明白了‘本想直接杀了他’，显然杀意很重。如果强行拒绝，那就是惹恼了这位东伯帝君！这位东伯帝君来提前说，显然还是无心真的为敌的。</p><p>    为了一个墨巴，和东伯帝君闹的不愉快？魔龙王再傻也不会这么干。</p><p>    “墨巴。速来见我！”魔龙王当即下令道。</p><p>    很快。</p><p>    嗖。</p><p>    一名有着两根巨大弯角通体黑色鳞甲的恶魔出现了，他恭敬无比的跪伏下来：“拜见王。”</p><p>    墨巴界神还是很满意如今的生活的，他原本生活在黑暗深渊，只是他的一位敌人听说突破到了四重天，他就吓得立即逃窜，逃出了黑暗深渊来到神界。投靠了这位也颇为凶戾的魔龙王麾下。果真脾性相投，魔龙王颇为重用他。</p><p>    “真是舒服啊。”墨巴界神心中美滋滋的，在神界，要杀就杀，要享受就享受，他背后又是大能者，这日子比黑暗深渊爽快多了。</p><p>    “墨巴。”魔龙王低沉道，“你是否得罪过东伯帝君？”</p><p>    “东伯帝君？”墨巴界神一愣，“血刃神廷的东伯帝君？听说过。可并无任何交往，我也不敢得罪东伯帝君啊。”</p><p>    魔龙王见状暗暗叹息。</p><p>    管他呢。</p><p>    管他怎么得罪的！东伯雪鹰都亲自见他说这事了。</p><p>    “呼。”魔龙王随即挥动爪子，爪子瞬间穿过空间阻碍，墨巴界神露出惊恐之色，可他想要闪躲却发现周围空间完全压制住了他，他都动弹不得，眼睁睁看着那爪子直接拍击在他身上。</p><p>    “为什么！”墨巴界神满心惊恐和不解，隐隐猜测可能和‘得罪东伯帝君’有关。可是来不及了。</p><p>    在巨大的爪子拍击下。</p><p>    墨巴界神身体所在空间仿佛纸张被粉碎一样，粉碎成无数碎片。跟着化作虚无。</p><p>    同一刻——</p><p>    在另一处豪奢宫殿内正在享受的墨巴界神的另一分身，在惊恐中同样受到了因果攻击！神界不是物质界，神界并无任何庇护，魔龙王这条老龙能够名列宇宙神魔榜，在因果上造诣也极深，透过因果传来的威能也让墨巴界神分身瞬间毙命。身躯倒下，本尊神心却已经湮灭。</p><p>    像主宰层次，透过因果，就是近乎尊者级存在都是能够强行灭杀。</p><p>    当然有物质界庇护就是另一说了！</p><p>    在物质界，主宰一念只能击杀二重天。借助誓约方才能击杀三重天。普通大能透过因果也只能击杀一重天界神。</p><p>    可若是在神界……</p><p>    大能者们的因果攻击。也同样可怕！</p><p>    ……</p><p>    东伯帝君府邸上。</p><p>    青袍银发女子端着茶杯轻轻喝一口，看着不远处也坐在那喝茶的东伯雪鹰，心中又焦急又紧张：“太大意了！我应该将碧心草根须先藏起来，等东伯帝君真的给我杀了仇敌，我再献给他的。我太相信东伯帝君，相信他的身份不至于强夺的……可现在，他却根本一点答复都没有。”</p><p>    “好歹先给我一个答复！只要他答应了，相信耗费点时间杀死墨巴界神并不难。”</p><p>    “难道是忌惮魔龙王？对了，墨巴界神有一分身是居住在魔龙岭的，或许要在魔龙岭杀一个三重天界神，对东伯帝君也很麻烦吧。”</p><p>    青袍银发女子是关心则乱。</p><p>    毕竟她能做的太少了。</p><p>    “好了。”</p><p>    在对面的东伯雪鹰忽然开口道。</p><p>    青袍银发女子连精神一振看向东伯雪鹰，要给答复了吗？</p><p>    “墨巴界神已死。”东伯雪鹰道，“你的要求已经完成。”</p><p>    “死了？”青袍银发女子低头看看手中茶杯，茶杯中的茶水还没喝完呢，自己刚刚才提出要求没多久，墨巴界神就死了？</p><p>    “你看。”东伯雪鹰指向旁边半空。</p><p>    半空空间扭曲。</p><p>    隔着遥远距离一直传递到一座遥远的豪奢宫殿，豪奢宫殿内此刻一片惊慌失措，这座宫殿主人‘墨巴界神’则是躺在那再无声息。</p><p>    “这是墨巴的魔宫？”青袍银发女子愣愣看着这幕。</p><p>    “这是他其中一分身，他的本尊已死，分身是透过因果被灭杀。所以尸体完好，神心湮灭。”东伯雪鹰解释道，在墨巴死的一刹那，透过因果东伯雪鹰就判断了对方已经身死。</p><p>    青袍银发女子看着过去凶戾霸道的墨巴界神尸体躺在那一动不动，心中复杂万分，她此刻已经几乎没什么怀疑了。东伯帝君根本不必伪装这样的场面，直接强抢她也是没办法的。</p><p>    “谢帝君。”青袍银发女子连将碧心草根须献上。</p><p>    东伯雪鹰微微一笑便收下。</p><p>    ……</p><p>    青袍银发女子虽然相信，可还是让自己的本尊去时空神殿购买情报，时空神殿也给出答复：“墨巴界神本尊分身尽灭，本尊之死疑似和魔龙王有关，分身乃是遭到因果灭杀。”</p><p>    这结果，让青袍银发女子也有些震撼。</p><p>    难道是魔龙王动手的？</p><p>    她感到有些惊颤，东伯帝君这等存在，的确手段厉害，自己去求他办事，一杯茶水没喝完，东伯帝君坐在面前都没离开，墨巴界神就死了。</p><p>    ******</p><p>    东伯雪鹰如今只差最后一份珍材‘七叶石果’，他焦急也无用，只能默默等待。希望哪一个界神得到消息将宝物送来，对东伯雪鹰而言，他不怕这些界神们提条件！毕竟符合珍材价值的条件他都能满足，还不至于有谁会狂妄到拿一份珍材就要学‘绝学’，东伯雪鹰会直接将他撵出去的。</p><p>    时间流逝。</p><p>    在开府的六万年后，最后一份珍材终于来了。</p><p>    “我有帝君所需珍材，还请通禀。”一名俊朗青年站在东伯帝君府门口道。</p><p>    第二更到~~~</p><p>    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>