<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第22篇 第6章 降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第22篇 第6章 降临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    流光一闪。</p><p>    东伯雪鹰降落在一片广袤山林中，他身影一动，“轰——”高速飞行时，随着身体急剧加速，无形的规则强行压制，甚至身体表面出现了燃烧的火焰，东伯雪鹰略有些惊愕的站在了一座山峰之巅。</p><p>    “我刚一降临，就发现这一座大陆有着规则压制，无法瞬移，可没想到连高速飞行都会受到限制。”东伯雪鹰惊诧，刚才飞行，速度越快受到规则压制越强，甚至有恐怖火焰加身，当然以他体表的太皓之力就能够轻易隔绝了。</p><p>    “魔祖的古星图记载，应该就是这个世界。”东伯雪鹰站在山顶，远远眺望。</p><p>    一眼看去。</p><p>    茫茫世界有云气翻滚，犹如龙蛇，即便是东伯雪鹰的视力，也只能勉强看到千万里距离。</p><p>    “我能感应到因果，这个世界，依旧算是修行者宇宙的一部分。”东伯雪鹰施展开虚界天地，虚界天地乃是东伯雪鹰开辟掌握的天地，虽受到无形压制，却硬是能够扩展足足上亿里范围。</p><p>    嗖。</p><p>    借助虚界天地一个瞬移便消失不见。</p><p>    ……</p><p>    这座大陆浩瀚广袤，也有着众多国度。</p><p>    东伯雪鹰降落的这片区域属于一个名叫‘苍澜国’的国度，苍澜国存在漫长岁月，疆域辽阔足有千亿里，人口亿亿万，修行者不计其数。</p><p>    降临后，东伯雪鹰也在暗中调查。</p><p>    以他的幻术手段，就是四重天界神都反抗不得，所以调查起来也容易。</p><p>    不过在探查过程中东伯雪鹰惊愕发现，这个世界的‘规则压制’非常厉害，不但飞行速度越快受到压制越大，连飞行高度越高压制同样越大，攻击力越强也受到压制：“我最多只能离地九亿八千万里，竟然无法再飞的更高了？”</p><p>    这个世界，天空有雷火。</p><p>    越高，雷火越强。</p><p>    当然东伯雪鹰能行进虚界天地，又有万魔真身以及灭极玄身甲铠，最高层的雷火虽能渗透进虚界天地，可他依旧强行抵抗，可当飞到九亿八千里时，却有无形膜壁阻碍，怎么都无法穿透。</p><p>    “这就是个大囚笼。”东伯雪鹰当时就心中一冷。</p><p>    显然，想要离开，难了。</p><p>    “魔祖到底想要干什么，留下古星图给后辈，为了什么？”东伯雪鹰猜测，“按理说我通过了三魔殿考验，在他宝藏中随意抽到一件宝物，古星图应该带来的好处，而不是劫难。”</p><p>    “实力越强者，知道的秘密越多。”</p><p>    “先去问问苍澜国最强势力的首领。”</p><p>    东伯雪鹰决定后。</p><p>    很快来到了一处连绵群山的山脚下，仰头看着上方。</p><p>    “这就是苍澜国内最强大的势力‘黑天神宫’，连苍澜国国主都得低头？”东伯雪鹰抬头看去，远处是连绵群山，在群山内有着一根根黑漆漆的柱子冲天而起，这些黑色柱子比山峰更高，上千根黑色柱子为底座，柱子上方就是一座散发着黑暗气息的宫殿，正是此行的目的地‘黑天神宫’。</p><p>    天空中。</p><p>    黑天神宫内的一座殿厅内。</p><p>    黑袍光头男子盘膝而坐，俯瞰下方的手下仆人，他双眸扫视之处，下方没有谁敢抬头对视。因为这位黑袍光头男子就是整个苍澜国度最恐怖的存在——黑天宫主！</p><p>    “在这苍澜国，没有谁能违逆我的意志。”黑袍光头男子冷漠看着下方，声音雄浑，回荡在殿厅内，“违逆我的意志，只有一个结果——死！”</p><p>    “去，将‘斐鱼部落’全部铲除，一个不留。”黑袍光头男子下令。</p><p>    “哗。”</p><p>    忽然一道黑衣身影出现在殿厅内。</p><p>    殿厅内却一片安静，所有仆从手下包括盘膝坐在最上方的黑天宫主都已经陷入了沉睡中，他们个个陷入幻境。</p><p>    “告诉我。”黑衣身影正是东伯雪鹰，看着这位陷入幻境的黑天宫主，“这天地间最强大的势力是哪里？”</p><p>    黑天宫主喃喃道：“这天地无边无际，太危险，最强大的势力是哪一个我也没听说，只知道古老的‘崇氏世家’从天地诞生开始，就统治了周边上千国度，是整个世界中都站在巅峰的古老世家。”</p><p>    “崇氏世家？”</p><p>    东伯雪鹰眉头一皱。</p><p>    “有大能者吗？几个？”东伯雪鹰再问。</p><p>    “崇氏世家有大能者，我曾见过一位。”黑天宫主继续说道。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰不停询问，因为到了四重天界神这一层次，想要翻看记忆就很难了，只能凭借幻境让他没有防备的将秘密吐露出来。</p><p>    这黑天宫主不愧是四重天界神层次，知道秘辛颇多。</p><p>    这一问，就问了足足半个时辰。</p><p>    问完后，东伯雪鹰也借助因果，将黑天宫主的本尊分身尽皆灭杀。因为四重天界神灵魂太强，一旦从幻境中脱离清醒过来，肯定会知道曾陷入过‘幻境’，这很可能暴露他的存在！所以选择审问的‘四重天界神’，东伯雪鹰最终肯定会灭口，这才选择这个大魔头‘黑天宫主’。</p><p>    至于一些弱者，虽陷入过幻境，可东伯雪鹰都能轻易翻看他们记忆，乃至封印、删除记忆，自然不答应暴露。</p><p>    苍澜国国度内实力最强大的‘黑天宫主’，就这么悄无声息死了。</p><p>    对如今的东伯雪鹰而言，杀一个四重天界神，的确随手捏死一只蝼蚁！不过是不是该杀，东伯雪鹰心中也有一条评判底线。</p><p>    ******</p><p>    呼。</p><p>    赶路万亿里，要知道这个世界飞行越快受到压制越大，以东伯雪鹰实力极限速度也只能数万里每秒。比外界要慢太多太多！幸好能够借助‘虚界天地’进行瞬移，否则单单赶路怕就得花费很长时间。</p><p>    “崇氏世家？”</p><p>    东伯雪鹰站在半空，遥遥看着远处一座家族府邸，府邸广袤，内部高手如云。</p><p>    在当地人眼里，‘崇氏世家’仅仅是当地的一方霸主！他们哪里知晓，这是一个足以令整个大陆动荡的古老世家，只有顶尖修行者们才能够明白崇氏世家的恐怖威慑力。</p><p>    “好一个崇氏世家。”东伯雪鹰观看下，就能够发现整个家族府邸深处都布置着古老的法阵，法阵隐隐引领着天地力量，威势之大，比自己帝君府的法阵还要更强！并且内部有着大群护卫巡逻，许多护卫都是界神层次。</p><p>    “它足够强大，才能透过它知晓这个世界更多秘密，才能找到魔祖引领我来这的原因。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    魔祖或许留下了一份机缘。</p><p>    可要得到，可能也很难。</p><p>    “嗖。”</p><p>    东伯雪鹰化作流光，直接朝下方崇氏世家的正门飞去。</p><p>    **</p><p>    卡文到现在才将情节梳理好，番茄会继续写，这是第一章，肯定会写好三章的。大家明天起床再看吧。</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>