<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第22篇 第15章 斩杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第22篇 第15章 斩杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “古神殿是什么地方？”东伯雪鹰问道。</p><p>    “你不知道？”绯火宫主嗤笑。</p><p>    “不知道。”东伯雪鹰点头。</p><p>    绯火宫主皱眉。</p><p>    如此强大的四重天界神，历史上从未有过，所以他们才猜测或许和神秘的‘古神殿’有关。</p><p>    “那你的实力为何能比大能者强那么多？”绯火宫主皱眉喝道。</p><p>    “正常修行而已。”东伯雪鹰随口道。</p><p>    绯火宫主嘴角有着一丝冷意：“飞雪客卿，你可知道除了另外四位尊者外，已经很久很久没有谁敢在我面前这么张狂。”</p><p>    “张狂，有吗？”东伯雪鹰问道。</p><p>    “不恭敬，就是张狂。”绯火宫主冷笑道。</p><p>    旁边的崇氏老祖、三位大能者长老、七殿下崇言都在一旁紧张的很，如果是他们，根本无法这么平静随意的和‘绯火宫主’对话。毕竟这是绯火宫主啊！是这世界真正站在最巅峰的五位存在之一，俯视无数苍生的。平常其他大能者面对这五位存在，都不敢有丝毫不敬。</p><p>    “不恭敬就是张狂？”东伯雪鹰微微一笑，“有意思，那尊敬的绯火宫主，如果你没事就请离开吧，我还得指点徒弟修炼，就不奉陪了。”</p><p>    “指点你徒弟修炼？先从我手中活下来吧！”绯火宫主陡然一声暴喝。</p><p>    既然问不出来，那就战！</p><p>    从战斗中摸清对方底细。</p><p>    “轰~~~”</p><p>    绯火宫主陡然一拳轰了过来。</p><p>    轰！</p><p>    一道恐怖的火焰流光瞬间冲击而来，所过之处，尽皆湮灭，周围空间都出现了无数黑色裂缝，这是已经开辟出道掌控的火焰，霸道异常。这一幕场景让崇氏老祖、崇言等一个个看的心底发寒。</p><p>    “哼。”东伯雪鹰也挥出了一拳，他的拳头表面都覆盖了一层黑色甲铠，拳头轰出让空间扭曲撕裂，速度之快还在绯火宫主之上，硬生生就砸在了绯火宫主的拳头上。</p><p>    拳头对拳头。</p><p>    嘭！！！</p><p>    绯火宫主整个人瞬间化作流光倒飞开去，他脸上还满是惊愕色，嘴中更是喷出鲜血。</p><p>    东伯雪鹰则是冷声道：“都在家族法阵内，别出去。”</p><p>    嗖。</p><p>    东伯雪鹰也一飞冲天，朝绯火宫主追了过去。</p><p>    “这，这，这……”崇氏老祖看呆了，三位大能者长老也看呆了，七殿下崇言更是蒙了。</p><p>    这个世界站在最巅峰的绯火宫主竟然被一拳轰飞！绯火宫主在这世界的地位，相当于主宰在神界深渊的地位，哪天突然冒出个普通大能者，一拳将主宰给轰飞，也会让神界深渊修行者们都看傻的。</p><p>    ……</p><p>    绯火宫主感觉到那股席卷全身的恐怖力量，他的拳头完全粉碎，右臂骨头断裂，全身震荡鲜血喷出，足足倒飞出数万里。</p><p>    “怎么会？”绯火宫主不敢相信，“我是尊者！我可是尊者，我还修炼了绝学，怎么会被一个四重天界神一拳轰飞？”</p><p>    嗖。</p><p>    东伯雪鹰出现在了对面半空中，凌空而立，暗暗摇头：“力量用大了，以为这个世界的尊者拥有绝学，不可小觑。一下子用了五成的力量！显然还是太多了，这世界虽然也有爆发力量速度的绝学，可也远远无法和《万魔真身》相比。”</p><p>    别说这个世界，就是神界深渊也没有一门绝学在同层次中可以和《万魔真身》相比，凭此一门绝学，魔祖就让湖心岛主人奈何不得他，甚至还借此创造出远古恶魔。</p><p>    像‘血魔卷’等六大传承全部练会，才是《万魔真身》大成的基础之一。</p><p>    东伯雪鹰吃过那么多苦头，修心达到第二层次，也才仅仅练成初始卷。可见这一门绝学是何等之恐怖。绝对是神界深渊有史以来在身体方面最强绝学。</p><p>    即便仅仅五成力量，已经完全碾压这位绯火宫主了。</p><p>    “单纯的力量速度可没用，境界更重要。”绯火宫主有些愤怒欲狂，他身体伤势瞬间恢复，同时双手一伸，无数红色火焰迅速形成，在半空中形成了巨大的法阵，笼罩向东伯雪鹰。</p><p>    “哼。”东伯雪鹰拔剑了。</p><p>    眼前这个对手，还不值得他用枪。</p><p>    剑即可。</p><p>    哗！</p><p>    一道血色剑光犹如丝线，瞬间就切割过无数红色火焰，斩向了绯火宫主。这一剑极快甚至让绯火宫主有无法闪躲的诡异感：“怎么回事，我可是尊者，怎么他的剑法，让我都无法闪躲？他的剑法中的奥妙，我竟然无法看透？”</p><p>    心中有些发慌，绯火宫主手中出现了一根黑色木杖，正面挡住那剑光。</p><p>    “轰。”虽挡住，可如丝剑光中蕴含的杀戮道威能，还是让绯火宫主被震得往后再度倒飞开去，口中再度喷血。</p><p>    “截杀剑。”东伯雪鹰微微一笑，很满意截杀剑的威势。</p><p>    绯火宫主在远处凌空而立，有些难以置信，也无法接受：“力量速度不如对方，怎么剑法玄妙我都无法破解。”</p><p>    哗。</p><p>    东伯雪鹰丝毫不停，又是一剑从远处降临，一个尊者级高手可是很难得的，很适合验证自己对《截杀六剑式》的理解，这一次他还刻意再度降低力量，防止对方又被轰飞。</p><p>    只见半空中，一道道剑光如血丝，这些剑光痕迹天马行空，且威力极强，绯火宫主几乎勉强挡住两剑，第三剑便划过对方躯体，令对方身体一分为二……</p><p>    “逃！”绯火宫主两截身体迅速连接，同时再也没有争斗之心，他明白自己完全不是这个飞雪客卿对手。</p><p>    “逃？”</p><p>    东伯雪鹰见对方要逃，无法再磨练剑术，当即也懒得浪费时间，剑中蕴含的力量陡然再度提升到五成，施展的剑术力量速度自然暴涨，论飞行速度，东伯雪鹰也在对方之上，剑光呼啸下，逃窜中的绯火宫主身体却仿佛豆腐般被切割，跟着被剑法威能给硬生生湮灭。</p><p>    绯火宫主，战死！</p><p>    这个世界站在最巅峰的五位尊者之一的绯火宫主，被‘飞雪客卿’击杀！当然死去的也仅仅只是一个分身。</p><p>    东伯雪鹰挥手就将对方遗留宝物尽皆收起。</p><p>    呼。</p><p>    东伯雪鹰化作流光返回，又降落回了崇氏家族内。</p><p>    那一座庭院内，崇氏老祖等五位看向东伯雪鹰的目光都有些难以置信以及炽热！像七殿下崇言是为自己师傅这么厉害而自豪。而崇氏老祖他们则意识到，这个飞雪客卿的实力之强横，恐怕已经足以开辟一个新的圣地了。</p><p>    世界大势即将改变。</p><p>    而这飞雪客卿麾下并无任何高手，他崇氏家族或许就能成为新的圣地的核心。</p><p>    “崇氏族长。”东伯雪鹰看向崇氏老祖，“你可知道，古神殿是什么？”</p><p>    “知道，知道，那是一个古老的传说。”崇氏老祖非常乖巧，问什么就说什么。</p><p>    ……</p><p>    而同时。</p><p>    绯火宫主战死的消息，天火宫是立即知晓，而另外两大圣地‘魔影府’‘须皇国’也都知晓。</p><p>    他们个个震惊无比，特别是绯火宫主本尊将一切叙说，更让他们难以置信。</p><p>    “我完全被压制，境界上我都没有一点优势，力量速度方面更是差距极大，因为速度慢，逃都逃不掉。”绯火宫主这一战被打的完全丧失了信心，他明白双方差距是非常明显的。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>