<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四章 炼金生物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四章 炼金生物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    很快。</p><p>    那一道黑色流光瞬间降落，落在了裂缝旁边地面上，那银眸铠甲守卫冰冷的低头看着裂缝，它的眼睛中没有一丝感情起伏。</p><p>    观看了半响，它便拄着巨剑守在这。</p><p>    当初洞府宫殿主人早就留下命令，它们的巡守也是有范围界限的，如果侵入者不在界限内，它们也不会追杀。</p><p>    ……</p><p>    呼呼。</p><p>    伴随着耳边的风声，东伯雪鹰急剧下降，他全身沐浴在火焰下，也照耀了这地底裂缝。</p><p>    蓬，落地了。</p><p>    东伯雪鹰看着前方，这地底裂缝是在朝那洞府宫殿方向不断延伸的。</p><p>    “难道那场战斗是那洞府宫殿内发生的？”东伯雪鹰当即朝那边飞奔，速度极快，飞奔了片刻同时朝后面看了看，这才松口气，“还好，那守卫没追杀过来。”</p><p>    沿着地底裂缝的轨迹，一路飞奔窜行。</p><p>    终于停下。</p><p>    东伯雪鹰看着前方，前方是泛着银白色的墙壁，墙壁宛如银白晶玉，在山石中格外醒目。不过墙壁上有着一道巨大的伤口！伤口足足有七八米宽，上面还有残留的锋芒煞气，煞气让东伯雪鹰都有些心惊。</p><p>    这煞气，隔了不知道多少万年了，依旧能让东伯雪鹰这层次的感到压力。</p><p>    “看来当年那一场匪夷所思的战斗，是在这地底建筑中发生的，一位极为厉害的存在怒劈而出，劈开了墙壁，撕裂了地底岩石大地，贯穿上百里，最终才出现在山谷地面，在地面上留下了连绵二三十里的巨大裂缝。”东伯雪鹰暗暗点头。</p><p>    这就让他更震撼了，地底几乎都是山石泥土堆积，一击贯穿上百里？天呐！用‘毁天灭地’来形容丝毫不为过！</p><p>    在银白墙壁外略微迟疑了下。</p><p>    “我也没得选！去黑风渊山谷，那是死路一条。”东伯雪鹰明知眼前银白墙壁的建筑内，或许会有可怕杀机，可同样也可能有惊喜，“只能搏一把了！”</p><p>    手持飞雪神枪。</p><p>    火焰环绕在体表，天地之力弥漫开去。</p><p>    东伯雪鹰迈步沿着墙壁裂缝走了进去。</p><p>    “呜！”</p><p>    一进来，东伯雪鹰就眼睛一亮。</p><p>    眼前是足足三百多米高的巨大的大殿，大殿巍峨无比，长宽怕也有近两里！如此大的大殿……的确震撼！只是一根根巨大的柱石或是断裂，或是倒塌，大殿内许多地方都很残破，坚固的银白地面上有着一道道狰狞的伤口。</p><p>    而远处的银白墙壁上，更有纵横交错的十余道裂缝，自己刚才就是从其中一道裂缝中进来的。</p><p>    “这里一定发生过一场可怕的大战！”东伯雪鹰有些惊叹，仔细观看着整个大殿。</p><p>    大殿很空旷，一眼可见。</p><p>    可是东伯雪鹰找不到任何一个门！进来的门，以及通往其他地方的门，一概都没有。整个大殿是完全封死的，而且整个大殿虽然很是破败，却大殿地面上却没有任何特殊物品残留。</p><p>    “看来当初那一战，至少一方是活下来的，收拾过这大殿。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“他们到底从哪里进这大殿的，又从哪里出去的？总不会像我一样从那裂缝中进出吧？”</p><p>    “一定有什么我没发现的！”</p><p>    东伯雪鹰不甘心。</p><p>    他不想饿死在黑风渊，他想要活着出去。</p><p>    行走在大殿内，东伯雪鹰仔细观察着，同时天地之力涌动小心查看着周围每一处，他查探的很慢很仔细。</p><p>    “嗡~~~”查看了盏茶时间，天地之力扫过一处大殿角落的空地时，那空地上却忽然泛起了涟漪。</p><p>    “有异常！”</p><p>    东伯雪鹰露出喜色，谨慎下一翻手手中出现了一枚银币。</p><p>    咻。</p><p>    银币甩出，化作一道流光射在那涟漪处，涟漪震动仿佛泡沫般瞬间破开完全溃散，露出了里面的场景。</p><p>    足足近百米范围场景大变！</p><p>    那里有着一石床，石床上盘膝坐着一具骸骨，骸骨隐隐有着冰蓝色流转，这骸骨还穿着银色衣袍。</p><p>    在石床前面，则是正八边形的水潭，水潭内有着晶莹的液体在流动着，周围弥漫着淡淡的薄雾。水潭周围密密麻麻的法阵纹路还时刻引动着天地力量维持着。</p><p>    在水潭两旁则盘踞着两尊金色异兽雕塑，二者都高有二十米。</p><p>    一尊金色雕塑，是猿猴模样，身上缠绕着锁链。</p><p>    另一尊金色雕塑，则是金色大鹏鸟模样。</p><p>    “炼金生物？”东伯雪鹰何等眼光，一眼就察觉这两尊金色雕塑的不凡，“那位死去不知道多久的，如今骸骨依旧泛着冰蓝色，这种异象……恐怕死去的应该是一位超凡吧。”</p><p>    正常凡人，尸体是不可能出现这等异象的。</p><p>    “这炼金生物，不知道还能不能动。”东伯雪鹰思索着，炼金生物是需要能量供应的，一旦没能量，就没法动了！可超凡强者留下的炼金生物……东伯雪鹰就没把握了。</p><p>    嗖嗖嗖。</p><p>    东伯雪鹰迅速远离，一直远离到了之前进来的裂缝入口处。</p><p>    “咻！”这才猛然甩出一枚银币。</p><p>    银币化为一道火光穿过五百多米距离，精准的撞击向那猿猴模样的金色雕塑，忽然，猿猴模样的金色雕塑毫无征兆的睁开了眼睛，一双眸子泛着金光，它的大手一伸，快如闪电的直接抓住了袭击来的银币，嗤嗤嗤，银币完全化为粉末从它的大手缝隙中流下。</p><p>    金色猿猴生物扫视了一眼周围，也看到了远处裂缝入口的东伯雪鹰，它发出了咆哮：“凡人，别来打扰我家主人！”</p><p>    “嗯？”东伯雪鹰却露出了一丝喜色，“能说话？”</p><p>    超凡强者的炼金生物就是不一样，还能说话！</p><p>    “我扔出的银币，还没碰到它，它就醒了且抓住了银币。”东伯雪鹰暗暗道，“看来攻击侵犯到一定范围内，就会让它醒来。并且它抓金币的速度来看……似乎也不是太强嘛。”</p><p>    银币，并非很适合的暗器，自己仅仅是用来试探炼金生物的。</p><p>    飞过五百多米距离，银币威力已经较弱了，一伸手抓住并不难。</p><p>    “它抓金币的速度来看，应该比我强不了太多。而且此刻它醒来，它的气息，我也没感觉到什么压迫。”东伯雪鹰有着一丝期待，像之前从黑风渊坠落时看到的那庞大的黑色巨龙般生物，对方仅仅扫视了一眼，就让自己心颤腿软。</p><p>    眼前的两尊金色炼金生物并非不可力敌的样子。</p><p>    “或许我有机会得到那位超凡强者遗留下的一些物品，从中，就有可能找到出去的路。”东伯雪鹰心中难掩激动，对方既然在这，应该就有和外界连接的道路！</p><p>    “再试试。”东伯雪鹰一翻手，手中出现了短矛。</p><p>    短矛和银币，威力可完全不是一个层次。</p><p>    “喝！”</p><p>    东伯雪鹰身体后仰，瞬间力量血脉爆发，火的一丝奥妙完全融入其中，火焰中的爆发奥妙让短矛威力更加强大。</p><p>    轰！！！</p><p>    短矛瞬间撕裂空气，发出刺耳的轰鸣，几乎一瞬间就贯穿了五百多米距离到了那金色猿猴面前。</p><p>    “蓬！”金色猿猴却愤怒的一巴掌拍出，一声巨响，短矛被拍的翻滚着撞击在旁边的地面上，而金色猿猴也是轰隆的后退了一步，这让金色猿猴露出惊怒之色。</p><p>    “哈哈哈，差距没那么大。”东伯雪鹰眼睛完全亮了。</p><p>    **</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>