<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>通知</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">通知</span></h2><p>    热门推荐：</p><p>    修行者宇宙，血刃神廷的木屋小院。</p><p>    红袍东伯雪鹰从院外走了进来，早就感知到立即赶来的血刃神帝看着自己徒弟：“雪鹰，你这分身从魔山宇宙赶回，难道有收获？”</p><p>    “嗯。”</p><p>    红袍东伯雪鹰点头，“我有幸碰到了魔山宇宙的其中一位虚空神，因为三殿下缘故，我求到他那，千眼炎虫的精血……一点希望都没有。不过《万物图录》他却是给了我全本。”说着翻手就拿出了圆形金盘递给了自己师尊。</p><p>    血刃神帝眼睛一亮都有些激动的看着眼前这圆形金盘，他伸手接过后略一感应，便露出喜色，圆盘内大量讯息涌入，却是过了数个呼吸时间他才回过神来。</p><p>    “好，好，好。”血刃神帝那般孤傲，此刻却喜形于色，看向手中圆形金盘目光都有些炽热。</p><p>    他渴望太久了。</p><p>    他最渴望的两件宝物，一是千眼炎虫的精血，另一个就是《万物图录》，因为知道魔山宇宙实力要强大的多，似乎背景也非凡，都征服了八个宇宙。还有和其他一些宇宙也有联系。所以他才请自己的徒弟帮忙。关于千眼炎虫精血的珍贵他自己也不太清楚，毕竟也只是发现的传承中的简单记载。而《万物图录》他了解则多多了。</p><p>    他是修行者宇宙炼器第一、法阵第一，就因为他就得到过《万物图录》的第一卷第二卷，且成就非凡。</p><p>    是的。</p><p>    两件宝物，都是为了他自身实力提升。</p><p>    因为他摸到虚空神门槛后，实力也大大提升，以一敌五，当初的母祖教五位教主都受伤，可见如今何等强势。所以他更强大，帮助自然更大……如果能够突破成为虚空神！那么就可以宣布这一场战争就已经获胜了。</p><p>    “雪鹰，我想要这《万物图录》太久了，没先到你帮我找到。”血刃神帝笑看着东伯雪鹰。</p><p>    “也幸亏当初时空岛主发现了宇宙通道，否则我也没法进魔山宇宙。”东伯雪鹰说道，“都是运气。”</p><p>    “没你的实力，也做不到这些。”血刃神帝点头，“你在那要小心，你现在去始祖魔山了？”</p><p>    “已经去了。”东伯雪鹰点头。</p><p>    “小心为上。”血刃神帝再度提醒，他可不想这个徒弟丧命在魔山宇宙！</p><p>    “嗯。”东伯雪鹰点头。</p><p>    ……</p><p>    魔山宇宙的中心‘始祖魔山’内。</p><p>    在外层的三十二座洞府处于整个始祖魔山的三十二个边角，在其中一座洞府的门口，一名白发女子正坐在那独自饮酒，面色阴沉，双眸闪烁着寒光：“东伯雪鹰？哪冒出来的一个尊者，过去从来没听说过，似乎是某个陌生宇宙过来的，竟然能够即便红魔神帝？”</p><p>    “尊者击败主宰？”白发女子低语说着，声音都带着冰寒，“现在还要进始祖魔山，恐怕很快就会挑战我吧。”</p><p>    她。</p><p>    便是始祖魔山的三位尊者中，排在第三的‘雪神尊者’。</p><p>    她冷傲且强大，为了实力不折手段，能够排在第三进入始祖魔山，她付出太多太多。而如今东伯雪鹰即将前来，就仿佛乌云笼罩了她，她感到了无形的压力……毕竟，东伯雪鹰不同于过去那些挑战者，他是击败过红魔神帝的！</p><p>    “不，我付出那么多才进始祖魔山，这里是我的地方，绝不能容许其他人来抢夺。”白发女子又急又怒，却又无计可施。</p><p>    因为始祖魔山的规矩森严，谁都不敢做手脚。</p><p>    “去，给我去看看，那东伯雪鹰进入始祖魔山，一有动静立即来报。”白发女子看向旁边一名老仆，仆从乃是傀儡生命，在始祖魔山内除了虚空神、三十九位主宰、三位尊者外，就没有真正的生灵了，都是些傀儡之物。</p><p>    “是，主人。”老仆恭敬应命，立即赶往始祖魔山的入口处。</p><p>    白发女子端着酒杯，情不自禁就将手中酒杯捏成粉，她咬牙：“谁都被想夺走，谁都别想！”</p><p>    ******</p><p>    东伯雪鹰则是在‘恶臣主宰’带领下离开了陨石，飞向始祖魔山的入口。</p><p>    他们俩俯冲降落，落在入口处。</p><p>    入口有一巨大的平台，平台深处就是一入口，在入口旁还有两个黑色字符——‘魔山’！两个巨大的字符形成的威压，东伯雪鹰都感到心头一窒，暗暗嘀咕：“这两个字符，难道是传说中的始祖所留？”</p><p>    仅仅凭两个字符就对自己形成如此压迫，得什么实力？</p><p>    “吼~~~”</p><p>    “又来小家伙了？”</p><p>    连续两道声音几乎同时响起。</p><p>    只见入口通道的两侧，分别有两座洞府，其中一座洞府内走出来一名庞大的怪物傀儡，这怪物傀儡有点像猩猩，两条长长的手臂。不过他的头上有两根巨大的弯角，全身也是炼制而成的奇异金属。而另外一座洞府走出来的则是看似普通的拄着拐杖的老太婆。</p><p>    “见过守山者。”恶臣主宰略微行礼。</p><p>    东伯雪鹰也立即行礼。</p><p>    “他就是你说的要准备进行挑战的尊者东伯雪鹰？”拄着拐杖的老太婆看着东伯雪鹰。</p><p>    “是。”恶臣主宰说道。</p><p>    “走吧。”老太婆和怪物一同朝侧面走去，东伯雪鹰和恶臣主宰在后面跟着。</p><p>    在入口的旁边不远处，有着一片湖泊。</p><p>    老太婆和那怪物傀儡走了过去后，老太婆拿起拐杖在湖泊里搅动了下随意一挥，哗~~~~一道水流飞起，水流飞到高空，很快就形成了一银白色士兵，他降落在地面上，眼眸中有些懵懵懂懂。</p><p>    “这是初生的傀儡，比较蠢笨。”拄着拐杖的老太婆随意道，“虽说是主宰级傀儡，却因为初生不太擅长战斗，倒也适合对你们这些尊者进行考验。”</p><p>    “主宰级傀儡？”东伯雪鹰有些咋舌看了眼那湖泊。</p><p>    湖泊寂静，没有一丝波澜。</p><p>    可仅仅一道水流就形成一位主宰级傀儡，这到底是什么湖泊？</p><p>    “小心点。”恶臣主宰在旁边说道，“虽然刚刚形成，可他是魔湖之水形成，整个始祖魔山……据我所知实力最深不可测的就是这湖泊，便是帝君们都不是它对手。它随意分出一道水流形成的小家伙，再幼稚，也天生擅长战斗。”</p><p>    “明白。”东伯雪鹰点头。</p><p>    “小娃娃。”拄着拐杖的老太婆却拍了拍那银白色士兵的肩膀，指着东伯雪鹰，“等会儿听我吩咐，我让你动手，你就全力出手杀掉他。”</p><p>    而这时……</p><p>    始祖魔山上其他地方，像白发女子吩咐的仆从，还有一些无聊的主宰们，也遥遥俯瞰入口处，观看着这一场战斗。他们可都是听说了，有一个新崛起的叫‘东伯雪鹰’的尊者击败了红魔神帝，是非常有希望成功进入始祖魔山的。</p><p>    “他就是东伯雪鹰？”</p><p>    “之前听都没听过，也不知道是从哪一个宇宙来的。”这些主宰们有些还三三两两坐在一起饮酒，边喝酒聊天，边俯瞰这一场战斗。</p><p>    ******</p><p>    通知！通知！</p><p>    今天上午10点，《雪鹰领主》手机游戏就已经正式公测！</p><p>    因为很多人涌进去，在上午的时候，都出现服务器都进不去的情况，现在已经好多了！</p><p>    还有，有人在游戏里冒充番茄……我晕，大家别信啊别被骗，番茄暂时悄悄隐藏在其中一个服内。</p><p>    现在是安卓、苹果同时公测，想要感受下中描述的世界，去看看里面的东伯雪鹰、余靖秋、血刃神帝他们的……可以先去试玩试玩。</p><p>    下载地址是：</p><p>    也可以加番茄公共微信，了解游戏下载地址等讯息，微信添加好友搜‘我吃西红柿’即可。</p><p>    *</p><p>    *(未完待续。)</p><p>    最快更新，无弹窗阅读请。</p><p>    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>