<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第26篇 第29章 瞠目结舌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第26篇 第29章 瞠目结舌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “轰~~~”兵器碰撞，豹枭被震得往后倒飞开去，身体都震颤，一口鲜血控制不住喷了出来，遍洒半空，跟着就被无数血色丝线轻易湮灭。</p><p>    “什么！”</p><p>    “怎么可能？”</p><p>    “他竟然占上风？”</p><p>    之前还比较淡定的许多观看者们顿时大惊，豹枭将古修手段和‘雷蛇九剑’结合起来实力是明显大涨的，这才是豹枭真正的实力！他们觉得足以压制东伯雪鹰了，可是碰撞的结果却是实力提升的豹枭被完全压制！</p><p>    “豹枭师弟，你也接我几招！”东伯雪鹰大笑着，手持一杆枪直接高速杀过去。</p><p>    “怎么会这样，不，不应该的。”豹枭有些仓皇的连忙施展剑术抵挡，可东伯雪鹰的每一枪除了玄妙莫测外，还威能也大的恐怖，仿佛汹涌的浪潮一波波冲击过来，他根本抵挡不住。每一次接招都被轰击的连连倒飞。</p><p>    东伯雪鹰却是越加狂暴，杀戮之域不断纠缠束缚敌人，长枪接连追杀！</p><p>    同样灭世第一剑。</p><p>    如果身体弱，和虚空行者之躯全力施展，威力是有着天差地别的。行者秘藏二十层……使得东伯雪鹰单纯身体就足以达到虚空神门槛了，之前他力量方面是完全收敛着的，否则对方施展雷蛇九剑，他施展灭世十三剑，对方又岂会能搏杀到现在？</p><p>    虚空神门槛的身躯，再辅助上灭世第一剑，可比对方的金眼雷霆辅助雷蛇九剑还要恐怖。</p><p>    “轰轰轰……”</p><p>    东伯雪鹰得势不饶人，追杀着连续攻击。</p><p>    “噗~~”终于一枪格开了豹枭的手中神剑刺在了他的身体上，体表紫衣坚韧的很，可长枪蕴含的破坏性的威能依旧传递了进去，豹枭的身躯立即开始粉碎湮灭。</p><p>    忽然！</p><p>    一股无形力量瞬间笼罩住了豹枭，虽然豹枭部分身躯开始湮灭，可他的头颅却被完全保护好。</p><p>    感觉到这股力量的爆发，东伯雪鹰露出笑容，当即后退一步。</p><p>    赢了！</p><p>    ‘幽界场’本身就是极为玄妙的法阵，幽界场的威能是渗透在每一处的，一旦战斗的弟子遇到生命危急，幽界场的威能能瞬间保护住他们！毕竟仅仅是‘真神主宰’级的战斗，对于天愚老祖亲自布置的幽界场而言保护真神弟子太轻松了。</p><p>    漫长岁月来，真神弟子们在幽界场搏杀，还从来没谁真的死去！</p><p>    “呼~~”豹枭的身躯在恢复，只是他脸色却有些苍白，眼神都有些茫然，输了，他输了？</p><p>    “豹枭师弟，记得赌注。”东伯雪鹰微笑道。</p><p>    豹枭看向眼前手持着长枪的青年，输的好惨，一个宇宙来的金衣弟子，和妖孽主宰们搏杀的经验极少，他还以为是一个占便宜的机会！</p><p>    赌战，输了就得承认！</p><p>    今天观战的连‘天愚老祖’‘剑主’都在，还有其他众多殿主都在，豹枭根本不敢耍赖。他之前还想着只要获胜，东伯雪鹰肯定不敢耍赖，现在谁想他自己面对这等困境。</p><p>    “好。”豹枭一翻手手中出现了一手环，他面部肌肉都抽搐了下，不过还是扔了过来。</p><p>    东伯雪鹰接过手环，瞬间就炼化进行查看。</p><p>    并且他传讯令牌得到讯息——功绩点增加了三万点！</p><p>    “嗯？”东伯雪鹰查看了下手环内的物品，其中最耀眼夺目的就是一颗颗石头，石头上流转着奇异色彩，美丽夺目，让人情不自禁心动，连灵魂都受到吸引而震颤。就像人肚子极度饥饿想要吃东西，灵魂也有了‘饥饿’感想要吃掉这源界石。</p><p>    东伯雪鹰查看了下源界石和其他物品后，就立即不再查看传讯令牌了，灵魂饥饿感这才消失。</p><p>    “呼。”东伯雪鹰暗松一口气，“源界石的确太有吸引力了，据说，连混沌境乃至宇宙神都非常重视源界石。我一个真神主宰如果直接吸收源界石，太浪费了。”</p><p>    源界石的神奇。</p><p>    在于对于任何一个生命，包括宇宙神都有作用。</p><p>    而有一些奇珍，对于实力越强者效果越弱。比如‘拂灵心果’对主宰们效果很神奇。可对宇宙神？吃了一点用都没有！</p><p>    所以源界石更适合让强者们使用，对弱者而言，用来换取珍宝，反而更划算。</p><p>    “只有十二颗源界石。”东伯雪鹰传音给豹枭。</p><p>    豹枭脸上有些尴尬，传音道：“十二颗源界石，其他物品还有功绩点勉强可以算做十三颗源界石。”</p><p>    东伯雪鹰看了他一眼。</p><p>    三颗源界石可以换成三万功绩点！但是三万功绩点，没谁愿意拿源界石来换的。</p><p>    “这十二颗源界石我已经是多年之积累了。”豹枭传音。</p><p>    “好吧。”东伯雪鹰微笑，“如果豹枭师弟什么时候还要赌战，我随时奉陪。”</p><p>    对，是随时奉陪。</p><p>    因为真神弟子之战结束后，他就会突破到虚空神境界。</p><p>    ……</p><p>    这一战的确让许多弟子们瞠目结舌，曾经当过金衣弟子的‘豹枭’竟然在赌战中败给了东伯雪鹰！</p><p>    “这个东伯雪鹰，还真有些手段。”</p><p>    “他的身体，似乎格外强大。”</p><p>    观战的一些殿主们都惊讶。</p><p>    魔祖冰冷的面孔中终于露出了一丝笑容，太虚天宫内提到东伯雪鹰，都会说是和魔祖、剑主来自同一个宇宙！所以东伯雪鹰能够耀眼些，也让魔祖觉得有些面子。魔祖和剑主还不一样，剑主相对超然，而魔祖还是颇为重视脸面的。</p><p>    “竟然赢了。”天愚老祖惊讶看着下方，“他的身体竟然这么强，在真神弟子中他的身体恐怕应该算第二吧，身体偏向虚空，不知道他是什么际遇。”</p><p>    身体强大，有太多的可能。</p><p>    古修就有许多种，最强战士体系也有许多恐怖传承，就算规则奥妙体系也有诸多修炼身体的绝学，像太虚天宫真神弟子中就有一位在‘最强战士体系’中极为妖孽的，身体之强，比东伯雪鹰这个虚空行者二十层的还要稍微高一线。</p><p>    这也是东伯雪鹰没施展‘兵煞’的缘故，身体强有诸多原因，可一旦施展兵煞，混沌境存在们以及两位宫主恐怕会立即辨认出来。</p><p>    自己是虚空行者的秘密，天愚老祖、剑主知晓就罢了，在这等强者汇聚的场合一旦暴露，或许会有麻烦！因为自己的师尊‘古亓’似乎得罪了很恐怖的敌人。虽然太虚天宫能庇护自己，还是能少麻烦，就少点麻烦！</p><p>    自己不用兵煞，也能进前十！</p><p>    “奇云师兄。”东伯雪鹰没飞回石柱，而是站在半空中看向了排在第七位的金衣弟子，“请！”</p><p>    那位有些消瘦的金瞳男子略微一愣，嘴角露出一丝笑容，直接飞了出来。</p><p>    而此刻周围却是一静！</p><p>    又邀战？</p><p>    这东伯雪鹰之前半年一直没动手，如今刚击败了豹枭，竟然立即挑战排在第七的‘奇云’。</p><p>    “东伯雪鹰师弟锋芒毕露，刚赌战了一场，又来邀我战斗。”金瞳男子笑道，“这一战可要押注？”</p><p>    “二十五颗源界石或等值宝物。”东伯雪鹰笑道，“就和上次一样，奇云师兄如果愿意赌战，我自然乐意。”</p><p>    金瞳男子微微一怔。</p><p>    周围则是一片哗然。</p><p>    “哈哈，我就算了，我一时间还拿不出这么多宝物呢。”金瞳男子朗声笑着拒绝道，他心中却有些发紧，在没把握的时候他可不敢拿那么多宝物去赌！就算作为金衣弟子，积攒这么多宝物也不容易。</p><p>    “奇云师兄，小心了。”东伯雪鹰话音一落，周围立即出现了无形的波动，同时无数血色丝线也弥漫开去。</p><p>    金瞳男子背后却是陡然张开了一对金色翅膀，他身体一幻，显现出了三尊身体。</p><p>    东伯雪鹰咧嘴一笑，周围却显现出了三尊化身，算上本尊一共四尊身体了。</p><p>    “不好。”金瞳男子奇云心中一凉。</p><p>    ……</p><p>    东伯雪鹰的领域镇压束缚配合化身，也克制了奇云师兄的化身之术。没了化身的优势，奇云实力比豹枭还稍弱些呢！</p><p>    这一战，依旧东伯雪鹰获胜！取代对方直接成为金衣弟子中的第七位，正式名列前十！</p><p>    “败了。”</p><p>    奇云倒也没有多么难受，毕竟看到对方化身之术这么厉害他也有准备了，他还很庆幸，“幸好，幸好我刚才没赌战。”输了就输了，从第七位掉到第八位而已。</p><p>    而在场的真神弟子们乃至上方的太虚天宫高层都颇为震惊。</p><p>    一个从宇宙新冒出的金衣弟子，就这么杀进前十了？这可是圣地太虚天宫！而且看灵魂气息，东伯雪鹰是如今排在前十的金衣弟子中最年轻的一个！</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>