<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第27篇 第14章 万界楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第27篇 第14章 万界楼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    古圣界。</p><p>    最原始的古圣界因为一场恐怖的大战而最终破碎，残余的古圣界只有过去的约莫百分之一，却依旧是五大圣界中最庞大的。</p><p>    古圣界内有无数的生命在生存，这里堪称是最和平的地方，修行者们彼此却没有一起杀戮，不管是万年、百万年、上亿年……整个古圣界都找不到任何一个修行者彼此杀戮，大家都和平共处，宛如一家。</p><p>    “哗~~~~”</p><p>    虽有太阳星高悬。</p><p>    可依旧有浩浩荡荡的无数道黑色光芒，从古圣界的中央传开，传向四面八方，笼罩了整个古圣界，即便太阳星的光芒都无法压制这些黑光。</p><p>    如果说圣主雕像能够控制修行者，那古圣界中央释放出的黑色光芒，威力丝毫不亚于圣主雕像，却幅散范围要广阔的多，古圣界处处都在黑色光芒笼罩下，每一个修行者，不管是弱小的超凡，还是强大达到混沌境巨头，都对圣主充满绝对忠诚。</p><p>    在外界，古圣教传教还要偷偷摸摸。</p><p>    而在古圣界，每一个修行者都是圣主的信徒！</p><p>    古圣界，一寂静的湖泊荡起了涟漪，从湖底中飞出来一道身影，他有着披肩的紫发，穿着绣着诡异图案的青袍，他的一双眼眸中有着深沉的痛苦。</p><p>    “我的弟弟。”紫发男子轻声低语。</p><p>    他刚刚得到了他弟弟的求救——</p><p>    “大兄，大兄，救命啊，救命！”</p><p>    “大兄，救命。”</p><p>    弟弟的求救，让他焦急，他拼命的想办法了解情况想要救弟弟，可紧跟着他就发现，弟弟已经身死，弟弟所在的那一处驻点都被摧毁。</p><p>    紫发男子眼眸中有着难以掩饰的悲痛，修行至今他只有弟弟一个亲人，在年少时，弟弟和他是一对天之骄子，不过随着境界越来越高，弟弟渐渐被他甩开，他如今已经达到混沌境，名列古圣教的圣者之位……而弟弟则是一位虚空神。</p><p>    弟弟也好强，去危险地方传教磨砺自身。</p><p>    他阻拦不了弟弟，只能给他一些护身宝物，可如今这结果却让他心完全冷了。</p><p>    “我的弟弟，不管谁杀了你，他一定会死，一定会为你陪葬。”紫发男子轻声低语。</p><p>    ……</p><p>    古圣界的另一处，连绵巍峨的黑色宫殿群上空，天地之力汹涌汇聚形成漩涡，不断汇聚渐渐凝聚成一道身影，正是那名紫发男子。</p><p>    嗖。</p><p>    黑色宫殿群内也有一道身影飞出，那是一名金甲男子。</p><p>    “魍冥圣者，你怎么会来到我这？”金甲男子询问。</p><p>    “我弟弟死了，他所在驻地都被摧毁，动手的是太虚天宫内殿长老‘东伯雪鹰’。”紫发男子说道，“我希望教内能派出一支圣罚小队，出发前往七星海圣界，寻找机会，铲除东伯雪鹰。除了我想要为弟弟报仇外，这东伯雪鹰本身天赋也很高，能够早点铲除也是好事，而且驻地被灭，我们也该反击。”</p><p>    金甲男子听了眉头微皱：“一个小小初生境内殿长老不足为虑，就是多出一个混沌境，对圣主而言也不值一提。”</p><p>    圣主何等存在？</p><p>    终极存在中的最强者！一己之力，其他四大圣界都无可奈何。</p><p>    紫发男子连道：“驻地被灭，就当没发生？”</p><p>    “那是太虚天宫的地盘，我们不适合硬拼。传教也只能暗中传，被他们灭了驻地，只能怪我们不够小心。”金甲男子连说道，“在七星海圣界，我们拼的越厉害，损失越大，毕竟他们能够轻易降临一尊尊化身。”</p><p>    紫发男子也知道这点。</p><p>    可是，难道他亲自杀过去？仅仅化身赶去他没把握，至于真身杀过去，就算成功杀死了东伯雪鹰，恐怕天愚老祖、剑主的化身会立即降临，他的真身根本逃不掉，到时候定会送命。</p><p>    “魍冥圣者。”金甲男子说道，“教内法规森严，我也不能违背，这件事你就只能自己想办法了。”</p><p>    紫发男子眉头皱着。</p><p>    “比如万界楼，一定能满足你。”金甲男子微微一笑。</p><p>    “万界楼？”紫发男子依旧皱眉。</p><p>    ……</p><p>    万界楼很神秘。</p><p>    甚至知道它存在的都很少，一般都是五大圣界、混沌虚空中的真正高层才会知晓，东伯雪鹰也是从师尊古亓给的情报中知道过‘万界楼’的存在。</p><p>    因为古圣界，处处都被圣主光芒所笼罩。</p><p>    所以古圣界内是没有万界楼的，在古圣界外不远处的一座混沌陆地上，有一座专门进行交易的繁华城池，古圣界许多修行者都来这交易，这里就有一座‘万界楼’。</p><p>    “呼。”</p><p>    紫发男子步行在城池内，他很快走到了一座颇为古朴的酒楼前。</p><p>    酒楼普普通通，上面名字却很霸气——‘万界’。</p><p>    酒楼内部空空荡荡，一个客人都没有！</p><p>    紫发男子走了进去目光一扫，便看到远处角落桌子旁正半躺睡在椅子的老者，这老者也是酒楼的主人。</p><p>    “万界楼主。”紫发男子开口道。</p><p>    老者睁开惺忪的眼睛，瞥了眼紫发男子，露出一丝笑容：“我这地方可贵的很，楼下吃一桌一颗源界石，楼上吃一桌十颗源界石。”</p><p>    这是很恐怖的价格。</p><p>    要知道当初魔祖带东伯雪鹰从东麟圣界传送到七星海圣界，沙祖也仅仅收了三十颗源界石。购买一艘普通的混沌飞舟也才五十颗源界石。东伯雪鹰的那一杆上品虚空神兵也就近三十颗源界石，现在仅仅吃饭，在楼下就要一颗源界石？楼上十颗？</p><p>    混沌境巨头也舍不得这么吃啊。</p><p>    “楼上。”紫发男子说道。</p><p>    老者微笑着起身，慢悠悠沿着楼梯往上走。</p><p>    紫发男子却丝毫不敢小瞧这老者，五大圣界、混沌虚空也有上千座万界楼，每一个万界楼内都是这位老者！紫发男子知晓……这老者便是终极存在之一的‘万界楼主’，颇为神秘。</p><p>    万界楼二楼。</p><p>    “来来来，坐坐坐，好久没客人了。”万界楼主笑呵呵的，一挥手就摆放上了一壶酒，一盘水果。</p><p>    酒，是普通的果酒。</p><p>    水果，也是非常常见的水果。连超凡生命都能随便吃。</p><p>    可这就两样……需要十颗源界石！</p><p>    紫发男子在桌旁坐下，看着在面前坐下还顺手在餐盘内拿起了一个果子啃起来的老者，老者边啃着果子边说道：“说吧，要杀谁？”</p><p>    “太虚天宫，内殿长老，东伯雪鹰。”紫发男子说道。</p><p>    老者点头。</p><p>    “很年轻的小家伙，天赋很高，天愚和剑主可都很重视他啊，身为内殿长老，保命之物定是非凡！”</p><p>    “800源界石，我可以派人动手，不过不敢保证绝对成功，失败了会继续刺杀，失败三次，任务结束。”</p><p>    “另一种，5000源界石，东伯雪鹰必死。”老者看着紫发男子。</p><p>    紫发男子面容一抽搐。</p><p>    他为什么想要让教内圣罚小队动手，就是因为万界楼价格太狠了！</p><p>    他身为混沌境存在，让他立即拿出宝物，也只能拿出两千多源界石！就算将自己战斗用的兵器卖掉凑一凑，也就六千多源界石！</p><p>    五千源界石？</p><p>    终极存在宇宙神都会有些心疼，但是还是付得起的。</p><p>    至于混沌境，足以倾尽宝物了。</p><p>    “毕竟是内殿长老，还是必死。”老者笑道，“这小家伙背后牵扯可不少啊，我看他灭你们驻地的场景，他背后恐怕还有另外一股不亚于太虚天宫势力。五千源界石，一点都不高。”</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>