<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第27篇 第24章 踪迹（本篇终）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第27篇 第24章 踪迹（本篇终）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天水城如今护城大阵完全激发，内部任何一生命都休想逃出去，这可比金翼国那种小国度的护国法阵厉害不知道多少，这可是天愚老祖辛苦亲自炼制，就是混沌境强者都无法遁逃。</p><p>    高空中。</p><p>    一袭深蓝衣袍的天水殿主和白衣东伯雪鹰并肩凌空而立。</p><p>    “刺杀？”天水殿主脸色变了，“你遭到了刺杀？”</p><p>    “嗯，很厉害，幸好在这之前我有所突破跨入合一境，否则这一次真的危险了。”东伯雪鹰也肃容道，对方的潜入手段的确极为厉害，也幸亏如今自己的按照‘黑暗气泡’重新构建的规则领域强大的多才能发现敌人。</p><p>    若是在突破前，靠《盘波图》构建的规则领域，仅仅星辰塔第三层的层次，还真的没把握能发现对方。</p><p>    如果发现不了。</p><p>    敌人恐怕攻击落到自己身上自己才能察觉！运气好，或许生死一线能激发护体宝物。运气差些，可能自己就被一击毙命了！</p><p>    “谁，谁敢刺杀我太虚天宫内殿长老？”天水殿主俯瞰下方广阔的天水城，“还是在我们的混沌城内。”</p><p>    天水殿主目光落在之前波动的地点，也是东伯雪鹰施展的黑暗气泡破灭的地方。</p><p>    哗~~~~</p><p>    周围场景欲要时光回流，查看过去场景。</p><p>    天水殿主看到了街道上时光回流，又出现了白衣东伯雪鹰的身影，周围又是一片黑暗，跟着时光回流却震颤着最终崩溃了。</p><p>    “无法探查？”天水殿主咬牙，“真是谨慎，连我都无法查看当时发生的情形。”</p><p>    “东伯长老，你认出来他是谁了吗？”天水殿主明知没希望还是问道。</p><p>    “不认识，我知晓的混沌境强者乃至宇宙神中，并没有他。”东伯雪鹰说道，“应该是变幻了身形容貌。”</p><p>    “宇宙神？哈哈，那等身份还不至于来偷袭刺杀你，太丢脸。”天水殿主摇头，“不知道哪一个混沌境竟然有这么大胆子。”</p><p>    这是足以让太虚天宫震怒的，来刺杀改变身形容貌乃至气息都很正常。</p><p>    “你速速回太虚天宫，事情我已经上禀，天宫内定会细查，这件事我太虚天宫绝不会罢休！”天水殿主说道，“找寻踪迹，除了身形容貌气息还有诸多手段，那动手的想要逃？没那么容易！”</p><p>    “嗯。”</p><p>    东伯雪鹰点头，刚突破合一境他本也打算回太虚天宫，且这次刺杀也让他升起警惕，到底谁要杀自己？自己在五大圣界应该没什么太强的仇敌，师尊‘古亓’虽然惹了很大的祸，可自己从来没暴露过。</p><p>    ******</p><p>    当即，东伯雪鹰就立即从天水城返回了太虚天宫。</p><p>    太虚殿。</p><p>    天愚老祖、剑主高坐最上方。</p><p>    他们下方两侧还坐着六位殿主，大殿两侧则是一位位内殿长老，东伯雪鹰也站在内殿长老中。</p><p>    “竟然敢刺杀我太虚天宫内殿长老。”天愚老祖坐在那，冷声道，“问天殿主，麻烦你了。”</p><p>    “好，我且看看到底是谁这么大胆子。”</p><p>    坐着的六位殿主中其中一位起身，他有着一头银色长发，黑色皮肤，正是太虚天宫诸位殿主中地位较为特殊的‘问天殿主’，问天殿主……即便在太虚天宫内，只要愿意都能够轻易探查五大圣界乃至混沌虚空任何一处。</p><p>    “嗡。”</p><p>    问天殿主一双黑幽幽眸子看着前方虚空，虚空中也显现了场景画面，正是天水城的一条街道，东伯雪鹰正悠闲走在街道上，忽然袭击降临。</p><p>    千里范围内完全寂静静止。</p><p>    千里内无数人动弹不得，唯有东伯雪鹰以及那敌人能够移动。</p><p>    “嗯？”天愚老祖、剑主以及下方诸位殿主、内殿长老们都有些惊讶，好厉害的规则领域！</p><p>    东伯雪鹰却是惊叹，问天殿主的确了不得，那位杀手显然混乱了时空令天水殿主都难以探查，可问天殿主却能够轻易探查。</p><p>    “这矮胖男子，不是已知的任何一个强者，定是改变了容貌气息。”问天殿主冰冷道，“只要他动手，根据他动手的招数，也能判断他的身份。”</p><p>    “他应该会很谨慎，施展一些未曾公开的招数。”其他殿主们也开口。</p><p>    五大圣界，强者们擅长手段不一。</p><p>    根据擅长手段，一般都能大概推测出凶手的可能身份。</p><p>    “嗯？”</p><p>    在场个个色变。</p><p>    因为接下来虚空画面中，东伯雪鹰体表出现了护体金光，并且黑暗世界降临且急剧缩小，化作一黑暗气泡直接湮灭了那矮胖男子，不过天愚老祖、剑主等一个个眼界高的很，倒是能看出来，那矮胖男子并没有任何反抗，顺势主动散了化身。</p><p>    可让他们个个色变吃惊的是……这黑暗气泡的威力！</p><p>    他们一个个将目光投向了东伯雪鹰，眼眸中有吃惊、惊叹、佩服、疑惑。</p><p>    “东伯雪鹰。”天愚老祖开口道，“你现在应该能通过星辰塔第五层了吧。”</p><p>    “禀老祖。”</p><p>    东伯雪鹰当即恭敬道，“我在七星海阁的宝物盛会上买下了《黑暗界》绝学孤本，这一绝学颇为适合我，让我有感悟突破了合一境，更一举掌握了黑暗界第一式‘黑暗气泡’，当然也是吃了拂灵心果。”</p><p>    “我一看，就认出来是当初黑暗界主成名招数之一。”坐在那的六位殿主中，有一位黑发老者笑呵呵道，“上次东伯长老还是初生境，这去了天水城才十万年有余，就跨入合一境还能掌握如此绝学，看到你们，真是老了，老了。”</p><p>    “混沌殿主过誉了。”东伯雪鹰当即道。</p><p>    这位黑发老者便是太虚天宫实力隐隐排在第一的‘混沌殿主’，深不可测。</p><p>    “想我跨入合一境，苦修千亿年方才闯过星辰塔第五层，和东伯长老一比，真是惭愧惭愧。”</p><p>    “刚成合一境有如此实力，佩服。”</p><p>    一群内殿长老们也都个个赞叹。</p><p>    他们都是发自心底的佩服！</p><p>    如今这一时代太虚天宫的内殿长老个个都是第五层的实力，而东伯雪鹰实在太妖孽，如今就是第五层实力。恐怕将来成第六层把握都很大。甚至如此悟性，成混沌境可能性都颇大。加上太虚天宫法规森严，内部还是很团结的，他们还是很开心看到东伯雪鹰急速崛起的。</p><p>    “问天殿主，你可能查出他身份？”天愚老祖问道。</p><p>    “他主动消散，不留丝毫踪迹，我是无法探寻他身份了。”问天殿主则是摇头，回到位置。</p><p>    “我试试。”</p><p>    忽然一道声音响起。</p><p>    个个看去，说话的正是剑主。</p><p>    剑主双眸幽深难测，他面前虚空中无数神纹流转，隐隐显现东伯雪鹰的身影，同时开始要努力形成另外一道身影。</p><p>    那模糊身影忽然变成了一位老者，老者咧嘴一笑：“哈哈，万界楼，公平买卖，还望见谅。”</p><p>    跟着一切虚影消散。</p><p>    天愚老祖、剑主脸色一变。</p><p>    “万界老鬼！”剑主冷哼一声，天愚老祖也明白这仇是没法报了。</p><p>    “万界楼？”东伯雪鹰也明白了，有仇敌请万界楼杀自己，“到底是谁？”</p><p>    （本篇终）</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>