<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第28篇 第29章 创绝学</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第28篇 第29章 创绝学</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    东伯雪鹰带着东伯玉，一瞬间，就已经抵达了黑雾海上空。</p><p>    如今的帝君府，一般都是东伯青瑶在主持一切。</p><p>    “雪鹰？”</p><p>    被女儿从洞天世界内请出来的余靖秋，看着东伯雪鹰，顿时惊喜万分，之前满心的担忧一朝而散。</p><p>    东伯雪鹰和妻子彼此相视。</p><p>    旁边的东伯玉、东伯青瑶这姐弟俩也相视一眼，东伯青瑶更是连道：“父亲母亲你们聊啊，我和弟弟去准备些吃的。”说着他们姐弟俩就立即先离开。</p><p>    厅内只剩下夫妻二人。</p><p>    “我回来了。”东伯雪鹰轻声道，“运气好，想要得到的宝物很快就能到手，所以我先回来看看。”</p><p>    余靖秋走过来：“我们出去走走。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    夫妻二人走在东伯帝君府内，牵着手，似乎一切都很平静。他们都是修行极久，情感自然在内心深藏。</p><p>    “你当初硬是要出去，在混沌虚空中赶路……我和玉儿青瑶都很担心，却都劝说不了你。”余靖秋说道。</p><p>    “我这性子，你也知道。”东伯雪鹰一笑。</p><p>    “回来就好。”余靖秋道。</p><p>    “你修行怎么样？”东伯雪鹰问道，“和我说说。”</p><p>    ……</p><p>    夫妻二人便开始谈论起修行中的种种问题，如今的东伯雪鹰境界可高多了，就算和当初还在家乡宇宙内的剑主相比，虽说剑主当初是混沌境。可论见识……却是如今的东伯雪鹰更高，他毕竟看过太虚天宫万象殿内所有典籍，也看了九云帝君收藏的所有典籍，他的指点经常能触动余靖秋。</p><p>    “需一份赤云榴心，有者可细谈。”东伯雪鹰在太虚天宫内部也发出讯息，同时也在七星海阁发出求购一份赤云榴心的消息。</p><p>    当然东伯雪鹰都是隐藏身份的。</p><p>    他人只知道是太虚天宫内部发出的求购讯息。</p><p>    “希望能早点得到。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    因为玉儿已经超脱，所以只需要给妻子准备一份赤云榴心即可，自己在九云帝君宝藏内的收获便已足够！现在唯一的问题是……得有赤云榴心卖！价值约六千源界石的珍宝，这等孕育出的奇珍，极为罕见，不是想买就能直接买到的。</p><p>    太虚天宫内，恐怕很难找得到。</p><p>    七星海阁……则是一个进行买卖的势力，消息放出去，时间长点应该能找到赤云榴心。</p><p>    “第一选择是赤云榴心，我找不到，就只能厚着脸皮请天愚老祖帮忙找找看。实在不行……再退而求其次，选择其他辅助修行之物。”东伯雪鹰暗道。</p><p>    比赤云榴心更高的？</p><p>    也有。</p><p>    那就是‘永恒之心’‘源界果’等可以直接超脱的，可那是宇宙神都很难得到的，像为了一颗永恒之心……刀皇都和巫祖联手去斩杀了一位宇宙神。刀皇和巫祖，那可都是终极存在中排在第二层次的。</p><p>    所以即便是如今的实力，东伯雪鹰也不敢奢望，赤云榴心就很好了。</p><p>    ******</p><p>    “哦，我再试试。”</p><p>    余靖秋发现自己丈夫如今的指点，经常从不同角度指出问题以及修行之法，一次次触动她，让余靖秋再次燃起修行的冲动。</p><p>    “靖秋。”东伯雪鹰一翻手，拿出了足足一百颗源界石。</p><p>    看着眼前这些泛着奇异色彩的一颗颗石头，余靖秋感觉到自己的灵魂都有着强烈的冲动，极为饥饿要吃掉的冲动，她甚至都有些压制不住。</p><p>    “无需压制灵魂冲动，让灵魂顺着本能吸收它的能量。”东伯雪鹰说道，“一颗服用进体内，慢慢吸收，吸收完一颗再服用下一颗。”</p><p>    余靖秋没拒绝。</p><p>    因为她绝对相信自己的丈夫。</p><p>    每一颗源界石服用进体内，顺着灵魂本能自然吸收后，余靖秋都感到沉醉，这种感觉的确很美妙，一百颗源界石她足足花费三天那多时间才服用完，主要是她灵魂较弱，服用起来也慢。</p><p>    东伯雪鹰在旁边看着，他修行至今，还没尝过源界石的滋味。</p><p>    “怎么样？”东伯雪鹰待得妻子完全吸收这一百颗源界石后，询问道。</p><p>    “我的灵魂都强大稳定了不少。”余靖秋感到很吃惊，“估计比之前都能多支撑至少五亿年，而且我现在灵魂感觉非常美妙，估计修行参悟效果也能极好。”</p><p>    东伯雪鹰点头。</p><p>    让四重天界神吃源界石，是很奢侈的事。</p><p>    因为源界石，对宇宙神都是能起作用的！东伯雪鹰之所以让妻子服用，是因为源界石是相对最温和，对灵魂帮助也是最全面的。妻子寿命都能延长了些。</p><p>    “你且修行，看是否能一举超脱。”东伯雪鹰道。</p><p>    如果不行。</p><p>    之后还有辅助修行效果要好的多的‘赤云榴心’，赤云榴心价值六千源界石，可对四重天界神辅助修行而言，它的效果，足以抵得上单纯服用过十万源界石！是已知的对四重天界神而言最逆天辅助修行之物。</p><p>    六千源界石，一些较弱的混沌境巨头，怕都得倾尽宝物了。</p><p>    ……</p><p>    一边帮着妻子，一边东伯雪鹰也在梳理自己修行感悟，开始写下一门门绝学。</p><p>    他所写的绝学都是从界神阶段直至踏入虚空神阶段！</p><p>    如今的东伯雪鹰何等境界？</p><p>    论实力，不亚于当初在家乡宇宙内的魔祖。论眼界，更是远远超越！东伯雪鹰甚至都是自创出《鱼龙杀》这类绝学的，如今他需要的仅仅是界神、真神阶段的绝学……当真是随手就能创造，论威能都是比《太皓》《灭极玄身》要强的多的。</p><p>    甚至有些比魔祖的《万魔真身》要强！</p><p>    当然魔祖在进入太虚天宫后，如今的万魔真身当然更加了得。可他当初留在家乡宇宙的万魔真身……就不放在如今的东伯雪鹰眼中了，他平常修行的毕竟都是《灭世十三剑》《盘波图》《黑暗界》等宇宙级别绝学这一层次的，《黑暗界》虽然仅仅两式，可这两式也的确算是宇宙级绝学层次，只是后续没能创出而已。</p><p>    东伯雪鹰是纯粹为了家乡后辈。</p><p>    剑主、魔祖虽然去了太虚天宫后也更了得，可毕竟没回来。</p><p>    东伯雪鹰这次回来，也是梳理规则奥妙创造众多绝学，好指引大家修行。</p><p>    短短大半个月，东伯雪鹰便轻易写下二十八本绝学，大半都比万魔真身强！</p><p>    而在帝君府召开的盛宴，也终于到来了。</p><p>    因为并非大规模邀请，这次有资格参加盛宴的并不多，只有青君、炼狱主宰、庞依、元初主人、时空岛主、深渊始祖等诸位主宰，以及火铖尊者、慧明师兄、赤火老祖等等一些和东伯雪鹰极为熟识的，当然东伯玉、东伯青瑶也有一些熟悉好友，也得以被请来参加。</p><p>    *(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>