<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第28篇 第33章 我心为天心（本篇终章）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第28篇 第33章 我心为天心（本篇终章）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    东伯雪鹰在九云大陆上四处行走，他的领域笼罩足够广阔，遥遥观看着一幕幕恩怨情仇。</p><p>    有两大部落在拼杀，为了一刚孕育诞生的奇珍。</p><p>    也有魔头屠戮一个聚集区数百万生灵，只是为了修行邪恶秘术，在无数尸体、怨气聚集的区域……只有魔头一人盘膝独坐，当东伯雪鹰随处沿着撕裂出空间通道行走发现这一幕时，他毫不犹豫施展盘波图笼罩对方。</p><p>    盘波图领域之下，那魔头惊恐的双手努力在挥动，想要逃窜，可勉强星辰塔第二层实力的他，在东伯雪鹰面前毫无还手之力。</p><p>    最终被无数波动硬生生镇死了身体。</p><p>    “哼。”东伯雪鹰继续行走九云大陆。</p><p>    ……</p><p>    一处处场景看的东伯雪鹰心中大量思绪在涌动。</p><p>    “啊，符易少主？”</p><p>    “少主你回来了？”</p><p>    “虚空神？少主他成为虚空神了？”</p><p>    东伯雪鹰站在高空中俯瞰着下方一座国度城池，这座国度内地位最高的是合一境强者，能够成为虚空神，已经算是这座国度内的真正高层了。一位青年归来，令整个家族骚动，家族内诞生出一位虚空神，让家族地位都大大提升。</p><p>    东伯雪鹰默默观看，足足看了三天时间。</p><p>    看着这位少主成为‘国主’麾下的护国长老之一，家族地位大大提升，家族在这座国度城池内占据了一块比过去大上十倍的地盘，族人修行资源都大大提升。</p><p>    “一人，庇护一族。”东伯雪鹰轻声低语，“为了宝物厮杀，为了仇怨厮杀，为了修行杀戮，魔头们心情好杀戮，心情不好也杀戮……最倒霉的永远是弱者，即便是强者战斗的一丝余波，都能轻易灭杀他们。”</p><p>    “强者若是愿意，一人便可轻易庇护一族。”</p><p>    “如果都只求独善其身，冷眼旁观弱小者被屠戮……无数魔头肆虐，无数吞噬类体系的修行者肆意吞吃，恐怕很快，混沌虚空、五大圣地所有弱小者都会近乎死绝吧。”东伯雪鹰低语。</p><p>    个个都束手旁观，都独善其身，结果就是弱小者死光。</p><p>    一处处行走。</p><p>    在九云大陆内一共行走了三年有余。</p><p>    哗。</p><p>    空间扭曲，东伯雪鹰一步走进扭曲的虚空中，便离开了九云大陆。</p><p>    ……</p><p>    家乡宇宙。</p><p>    东伯雪鹰出现在了黑雾海东伯帝君府之外。</p><p>    看着自己的府邸，妻子正在独自饮茶，桌上还放着锋利的神剑，如今余靖秋是经常练剑。</p><p>    东伯玉、东伯青瑶也都在府邸内，正在府邸内一些秘室内进行磨练考验。</p><p>    “嗡。”</p><p>    东伯雪鹰意识瞬间覆盖家乡宇宙每一处。</p><p>    物质界、黑暗深渊、神界……无数的生灵都在东伯雪鹰观察下，其中有他熟悉的，甚至是亲朋好友，也有许多陌生的。</p><p>    他们有咿咿呀呀孩童，有从小努力修炼的少年，有浪荡的富家公子，有白发苍苍的老头老太。当然除了这些普通凡人外，还有许多修行者……他们参悟天地规则奥妙，在修行路上前进……</p><p>    “谁都别想毁掉这一切。”东伯雪鹰默默道。</p><p>    在九云大陆这三年多刻意观察下，甚至刻意循着波动赶去，他看到太多争斗，大量整个部落族群覆灭的场景……有些他抵达时，战斗都到尾声了。</p><p>    所以回到家乡，他本能的担心家乡也遇到这一切。</p><p>    宇宙虽然强大，可终究也能被摧毁。比如混沌境巨头，稍微够强些的，都是能做到摧毁一座宇宙的。</p><p>    危机处处……</p><p>    别说宇宙，就是当初的原始古圣界，都最终破碎，那整个原始古圣界无数生命几乎尽皆灭绝。</p><p>    “拥有力量的，必须站出来。”东伯雪鹰双眸发亮。</p><p>    “弱小即便有罪，也罪不至死！”</p><p>    “因为每一个强者都是从弱小而来，一步步成长起来。”</p><p>    “弱小需要庇护。”</p><p>    “而必须是强者站出来。”东伯雪鹰看着苍茫星空，意识覆盖着无数生命，“强者不站出来？谁站出来？”</p><p>    “拥有力量，也就拥有了责任。”</p><p>    “庇护弱小的责任。”</p><p>    东伯雪鹰心境都在发生着转变。</p><p>    过去他认为独善其身没错，可现在他想法改变了，在看到魔剑客逃命时随意路过的路线，就导致无数生命被波及死，魔剑客甚至根本没在意过。东伯雪鹰就受到触动，三年来的观察，让他心中越来越坚定，对自己的认知越加肯定！</p><p>    强者都独善其身，世界便完了！</p><p>    拥有力量……就是拥有责任，必须站出来！</p><p>    “或许力量有限，但是我也将扛起一片天，暂时这一片天范围较小，但是也足以庇护不少生命。”东伯雪鹰默默道。</p><p>    嗡……</p><p>    黑雾海上空。</p><p>    东伯雪鹰站在那看着星空，渐渐的他体表开始迸发光芒，这是源自于灵魂的光芒。</p><p>    体表甚至渐渐凝结出一层金光衣袍，这衣袍乃是灵魂光芒自然凝结而成，衣袍表面有无数花纹，蕴含至高无上奥妙，这衣袍也被称作是‘法衣’，将至高无上规则的显化。</p><p>    “这是？”</p><p>    下方帝君府上，余靖秋、东伯玉、东伯青瑶，以及在这暂居翻看典籍的血刃神帝、池丘白、火铖尊者等一个个都情不自禁抬头看去。虽然有些受到建筑物的阻碍，可是无需他们施展任何手段，就能够看到星空中的那一道身影。</p><p>    一身法衣，体表散发着温暖的光芒。</p><p>    光芒本不耀眼，却无处不在！照耀进每一个人的心灵当中，血刃神帝他们都看到了。</p><p>    “父亲？”东伯玉、东伯青瑶他们都看清了那身影的面孔模样。</p><p>    “这……”</p><p>    青君、元初主人、炼狱主宰、时空岛主等一个个虽然在各自老巢，隔着不知多远，却都个个看到了远处星空中站着的那一道散发着耀眼光芒的身影。</p><p>    大能者们。</p><p>    界神们、神灵们、超凡们、普通凡人们，乃至兽族们。整个宇宙一切生灵都看到了星空中的那一道身影，那身影似乎释放无量光芒，有法衣加身。实力越弱者，越加难以看清东伯雪鹰的面孔模样。</p><p>    “法衣加身，无量光芒。”血刃神帝抬头看着，有些震撼的喃喃道，“这就是心境第三层‘我心为天心’？”</p><p>    这是传说。</p><p>    这一宇宙诸多纪元，之前只有两位做到，一个是剑主，另一个是魔祖。如今终于有第三位做到了。</p><p>    （本篇终）(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>