<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第31篇 第26章 宇宙神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第31篇 第26章 宇宙神</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    上方比整个城池还庞大的多的嘴巴，仅仅一吞吸，目标还是东伯雪鹰，仅仅因为大范围波及，月凤国便就此完全覆灭了。在这之前，月凤国无数生灵都陷入了东伯雪鹰的幻境中，在被杀时，依旧在幻境内，倒也没什么痛苦。</p><p>    “嗡。”东伯雪鹰吓得心颤的同时，毫不犹豫就激发了两大秘宝。</p><p>    十二元珠手链和三彩重云尽皆激发。</p><p>    只见一层层蒙蒙光罩笼罩东伯雪鹰，足足有十二层！他身体表面也是放出金光，身体周围还有一层蓝色光晕庇护，显然一瞬间就将保命手段发挥到极致了。</p><p>    “嗤嗤嗤——”</p><p>    表面上是巨大的‘嘴巴’吞吸，实际上暗中却是有两只满是银白色的大手从虚无中触碰了过来。</p><p>    然而东伯雪鹰看似站在半空，却是藏身在虚幻世界内，那两只银白色大手也只能强行渗透进虚幻世界内，当碰触在十二层蒙蒙光罩时，这势在必得的杀招却仅仅勉强轰破了最表面一层蒙蒙光罩而已。</p><p>    “死！”</p><p>    那一双满是银白鳞甲的大手却愤怒接连拍来。</p><p>    “走。”</p><p>    东伯雪鹰却不敢迟疑，他对虚空感应非常厉害，所以能够‘发现’有一头庞然怪物正藏身在虚空内，它仿佛蚕茧模样，半空中显现的巨大嘴巴……仅仅是虫茧头颅上的一张嘴巴而已，那两银白鳞甲大手，也是身体密密麻麻十二个手的最前面的两只手。</p><p>    这是非常丑陋的怪物，可看到后，东伯雪鹰本能的感觉到了畏惧，他隐隐明白，这种畏惧感……代表了，他自身实力面对这样的怪物，是有身死危险的！</p><p>    幸好有两件外物‘秘宝’在身！面对界祖、巫祖他们都能支撑一两个刹那，面对这怪物就能支撑更多点时间了。</p><p>    “真没想到碰到一位宇宙神，不过，却也算是发现了一条大鱼。”东伯雪鹰不再迟疑，一个念头，身旁虚空开始扭曲，他也立即一迈步便步入其中，消失在扭曲的虚空中。</p><p>    “超远距离遁逃？”</p><p>    庞大怪物愤怒，却也是瞬间悄无声息离去。因为他清楚，既然已经暴露了，那么相信很快就有修行者宇宙神赶来了。</p><p>    一个呼吸时间不到。</p><p>    周围虚空再度震荡扭曲，一身黑衣的绿发男子出现了，他目光平静的扫视周围，正是得到东伯雪鹰传讯赶来的虚空始祖。</p><p>    他算是能赶来最快的！</p><p>    其他宇宙神要赶来，都得请其他懂得超远距离传送的混沌境帮忙，‘月凤国’又不是什么特殊地点，没有空间标记下，混沌境帮忙传送都会有大偏移。‘传讯’‘请人帮忙传送’‘有大偏移再赶路’……耗费时间就长了。</p><p>    懂得‘超远距离大挪移’的虚空始祖，却是能最快抵达，可还是慢了，敌人逃离太快。</p><p>    其实虚空始祖也明白，以毁灭魔族‘王’们逃命的能力，他就算能够赶上，也拦截不住。</p><p>    “该死。”</p><p>    虚空始祖看着下方，下方苍茫大地上亿里都遭到波及，没有任何生灵幸存，看着一片残破，虚空始祖是对普通生灵充满怜悯，也颇为痛心。</p><p>    “该死的毁灭魔族。”虚空始祖眼中也有着煞气。</p><p>    ……</p><p>    一片荒芜大地，远处却是山脉连绵，有宗派在其中。</p><p>    月凤国主出现在这片大地上，独自行走着，眉头微微皱着，低语着：“竟然被发现了？”</p><p>    潜伏进来的‘王’们。</p><p>    第一次，被发现！</p><p>    “怎么就这么巧，那东伯雪鹰突然就施展幻境，笼罩整个月凤国，刚好也笼罩住了我？”月凤国主暗暗嘀咕，东伯雪鹰来的太突然，一来就施展幻境，他连避让都来不及。更何况一般情况下他也不屑避让混沌境。</p><p>    他相信以他的隐藏气息手段，不会暴露才对！</p><p>    可东伯雪鹰却施展了幻境！其他弱小生灵尽皆陷入幻境，他堂堂宇宙神，自然不会陷入幻境，却也因此暴露！</p><p>    “突然施展幻境，难道我露出什么破绽，他特意来探查的？不对！如果我露出破绽，就不是他来探查，而是一群宇宙神布下天罗地网了。”月凤国主摇头。</p><p>    “如果不知道我在这，为何施展幻境？”</p><p>    “难道说，这东伯雪鹰是在修行？试验他的招数？”月凤国主猜测。</p><p>    他觉得这很有可能。</p><p>    因为修行者，行走四方，参悟自己的‘道’是很正常的，东伯雪鹰对一个国度所有生灵施展幻境验证招数，也很正常。</p><p>    “我也太倒霉了，这都被他走运发现。”月凤国主颇为不爽，所有‘王’都来过修行者世界，他却是第一个被发现的。</p><p>    ******</p><p>    虚空堡，一隐秘殿厅内。</p><p>    修行者一方的众多宇宙神们都在这，不过大多都只是化身，此刻他们一个个都看着东伯雪鹰。</p><p>    “宇宙神层次的毁灭魔族？你确定？”刀皇看着东伯雪鹰。</p><p>    虽然数位宇宙神，接连去了月凤国所在查探，也知晓之前的确有恐怖战斗发生。可因为时光回溯受到干扰根本无法探查当初交战情形，他们只能询问东伯雪鹰。</p><p>    “肯定是宇宙神。”</p><p>    东伯雪鹰郑重道。</p><p>    强成那样……</p><p>    就算是黑帝、混沌殿主，也无法给自己带来多少压力。而那恐怖怪物却是让自己有死亡的威胁感。</p><p>    “这就是那头怪物真实模样。”东伯雪鹰一挥手，旁边半空立即开始显现场景，正是那一头丑陋怪物的模样，仿佛蚕茧般的身体，头颅也丑陋，还有着十二只手，全身身体包括大手都有着密密麻麻的银色鳞甲。</p><p>    “这是怪物化作月凤国主的模样。”东伯雪鹰说道，旁边又显现出了一人形模样。</p><p>    “是他？”</p><p>    “上次攻打空间壁垒，他还出手的。”</p><p>    刀皇、魔山始祖等一个个顿时色变。</p><p>    他们都交过手，所以很确定上次攻打时，这一宇宙神的确是毁灭魔族一方其中一位‘王’，后来实力极强的‘钧帝’出现，其他的王们就不太出手了，只是偶尔出手帮帮忙，便轻易退去了。</p><p>    “在撤退过程中，他的确没有再出手。”</p><p>    “撤退时，那个叫钧帝的出现，有好几位王没有再出手。”</p><p>    “他现在出现在七星海圣界？”</p><p>    在场的一众宇宙神们个个面色郑重。</p><p>    确定，潜伏进来的毁灭魔族中的确有宇宙神层次存在，这也算一收获，毕竟之前都只是猜测。如今完全确定了！可让他们有些不愿相信的是，上次还在攻打空间壁垒的其中一位‘王’，竟然出现在了七星海圣界。</p><p>    证明了一点……对方已经悄无声息穿过了空间壁垒。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>