<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第31篇 第29章 还想拦我？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第31篇 第29章 还想拦我？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第二更！</p><p>    ————</p><p>    “血云兄，听说有一只‘金沙毒蛙’在你这？我钻研巫毒，却是正需要这金沙毒蛙。”老者笑呵呵道。</p><p>    “好说好说。”光头大汉笑着一摸自己脑袋，“五十颗源界石，你拿走。”</p><p>    二者开始讨价还价。</p><p>    最后，老者付出三十二颗源界石，带着金沙毒蛙笑眯眯告辞离开。</p><p>    光头大汉也热情起身相送，一直从地表的宫殿大门外送出去，这才返回地底。</p><p>    “大哥，那个巫修竟然敢来我们这？”一黑衣女子迎接，同时冷笑道，“若不是为了隐藏身份，早就一口吃了他。”</p><p>    “就知道吃吃吃！一个好的隐藏身份，可不容易。”光头大汉喝道，“现在那个叫东伯雪鹰的一直在找我们，三大圣界都是全力支持他，我们如果露出破绽，被三大圣界列为怀疑目标，将情报传给那东伯雪鹰，相信很快就会来我们这进行查探，虽然那东伯雪鹰实力一般，根本威胁不到我，可是被发现了，那现在这惬意日子可就没了。你给我忍着点，一切按照我的规矩来，若是坏了事，哼哼，你就找其他将军帮你吧。”</p><p>    “是是是，明白，大哥。”黑衣女子当即陪笑。</p><p>    王们早就下了命令。</p><p>    所有八层巅峰的金甲魔族，必须得跟随一位九层级数的行动。因为从东伯雪鹰的实力来看，九层级数的，东伯雪鹰根本拦不住。而这位光头大汉……就是九层级数的金甲魔族变化而成。</p><p>    “哈哈。”光头大汉忽然转头看向了旁边那一座生死塔，“第十八层终于又要进行一场生死战了，看来要有幸运小家伙活着离开了。”</p><p>    ……</p><p>    生死塔内。</p><p>    第十八层。</p><p>    一名少年和一名老者在疯狂搏杀，二者都是虚空神初生境层次。</p><p>    “给我死！！！”伴随着一声咆哮，少年终于一拳撕裂虚空穿透了老者的胸膛，粉碎了他的身体，跟着连续出手，拳头令这一片虚空都不断撕裂震荡，老者终于完全湮灭。</p><p>    “赢了。”</p><p>    少年这才一屁股坐下，他太累了。</p><p>    “我终于，终于，终于要活着离开生死塔了。”少年握着拳头，“父亲，大哥，我要回来了，我要回来看你们了。”</p><p>    这段岁月简直是噩梦。</p><p>    他离开家，出来闯荡磨砺，哪想路过一座部落买了些物品，这部落就得罪了‘血云塔主’，将整个部落都尽皆活捉了过来，扔进了生死塔。从生死塔底层一层层往上杀，十八层……多少修行者才最终有一个能活着离开啊。</p><p>    而少年，的确算是天赋极高，他早就能突破到合一境了，却不敢突破。</p><p>    因为生死塔内的战斗，是同一个大境界的进行战斗！初生境和初生境交手，合一境和合一境交手……而整个生死塔，也凑不出足够数量的合一境，进行连续十八层的筛选。所以一旦达到合一境，都必死无疑。</p><p>    “嗡。”</p><p>    一道空间波动降临，笼罩了少年。</p><p>    少年露出喜色。</p><p>    家乡……</p><p>    父亲，大哥，还有他一直追求的女子，虽然他追求漫长岁月，对方却只是将他当弟弟。</p><p>    可如果能再看到她，少年便觉得无比满足了。</p><p>    “呼。”</p><p>    空间变幻。</p><p>    终于离开了生死塔，眼前是一座巨大的殿厅。</p><p>    少年看着眼前这座殿厅，在殿厅的王座上正坐着一名光头大汉，光头大汉咧嘴笑着：“小家伙，恭喜你能活着闯过生死塔，你推开殿门出去，便恢复自由了。”</p><p>    “谢血云塔主。”少年恭敬行礼。</p><p>    虽然几乎每一个被囚禁的，对血云塔主都无比怨恨。</p><p>    可万古圣界，本就弱肉强食凶残的很，强者为尊，少年此刻不敢丝毫不敬，唯恐丢了性命。</p><p>    “可惜啊，你没机会推开殿门了。”光头大汉笑的越加开心。</p><p>    少年一愣。</p><p>    “告诉你一个秘密。”</p><p>    光头大汉得意笑着，“每一个离开生死塔的，最后都只有一个结果——被我吃掉！”</p><p>    少年脸色瞬间煞白。</p><p>    不，不……</p><p>    自己的亲人，自己一直想要再看到的那红衣身影……</p><p>    “哈哈哈……”光头大汉笑的越加畅快，他最喜欢看一个个觉得逃出升天的修行者又突然陷入绝望时的表情。</p><p>    “不。”</p><p>    少年气息陡然暴涨，直接从初生境突破到合一境，同时猛然往外飞窜逃跑。</p><p>    “你逃得掉吗？”光头大汉微微一笑，他可是九层级数的毁灭魔族啊！别说是这些小家伙，就是混沌境巨头到他面前来，一般也只是送死。</p><p>    忽然一切安静了。</p><p>    飞窜中的少年忽然傻傻的撞击在了殿门上，殿门都轰隆隆作响，可少年却完全傻傻滚落在殿厅地面上，完全失去了意识。</p><p>    不单单是这一少年，这一座城堡宫殿，乃至下方的生死塔内被关押的大量修行者，还有众多的使者仆从，个个都呆滞陷入了幻境中。</p><p>    唯有两位还能保持清醒。</p><p>    一个是光头大汉，另一个是黑衣女子。</p><p>    “东伯雪鹰！”光头大汉脸色大变。</p><p>    “大哥！”</p><p>    黑衣女子更是冲到了殿厅内，“被发现了，快走。”</p><p>    “走。”光头大汉虽然愤怒憋屈，他可根本没将东伯雪鹰放在眼里，可他也知道，那个叫东伯雪鹰的有三大圣界给与的宝物，保命能力极强。被他发现，也就等于被三大圣界发现了。</p><p>    必须得走了！</p><p>    嗖！</p><p>    光头大汉带着黑衣女子瞬间冲出殿厅。</p><p>    巨大的有着九片叶子的黑色花骨朵庞大无比，已经包裹住了整个城堡宫殿，光头大汉带着黑衣女子冲出时，便看到自己已经身陷这巨大的花朵内部，一片片晶莹的黑色花瓣半透明的，他们都能透之看到外面。</p><p>    外面，便是一名白衣青年凌空而立，正是东伯雪鹰。</p><p>    “哗哗哗。”黑色花骨朵层层叠叠，一朵大的九叶花包住内部小些的九叶花……如此，足足七朵九叶花笼罩。</p><p>    有如此强心力能同时施展七朵九叶花……</p><p>    有朱魇传承对灵魂的巨大帮助，也有吃了足足二十万颗源界石的缘故。</p><p>    “还想拦我？”光头大汉冷笑着便轰然冲向眼前晶莹的巨大黑色花瓣，他一拳就化作了彩色漩涡，撞击在黑色花瓣下却也艰难撕扯撞击开，可是，仅仅勉强撞开了第一层的黑色花瓣，当碰到第二层黑色花瓣时，势头就已经停滞了。</p><p>    东伯雪鹰一个念头，天地之力汹涌形成漩涡，便又是一朵黑色九叶花在最外层包裹，依旧是七朵。</p><p>    “怎么可能？”光头大汉不敢相信，自己全力一击竟然仅仅轰破一层花瓣？</p><p>    他看着外面的白衣青年。</p><p>    不应该啊。</p><p>    这东伯雪鹰也就保命厉害，正面交手哪里是自己对手，自己应该摧枯拉朽破开才对。怎么被困在这黑色花朵内了？最致命的是，就算现在身体化作金光四散逃窜，黑色花骨朵是完全封闭的，也根本逃不掉啊！</p><p>    “大哥。”旁边黑衣女子也有些发蒙，九层级数的金甲魔族也逃不掉？</p><p>    “他，他变强了。”光头大汉心中发冷，他隐隐明白，这次是真的在劫难逃了。</p><p>    而在黑色花骨朵外的半空中。</p><p>    东伯雪鹰凌空而立，却是已经向宇宙神们传讯，告知情况。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>