<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第31篇 第32章 引动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第31篇 第32章 引动</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太虚天宫内寻常弟子们还没意识到，可内殿长老们以及十三位殿主都感觉到‘风雨欲来’，他们也询问过天愚老祖，天愚老祖却没细说，只是吩咐下来：“从现在开始，你们要么就待在虚空堡，要么就在太虚天宫内，不可在外！没我的允许，不得出去。”</p><p>    命令下来。</p><p>    东伯雪鹰他们十三位殿主们在一起饮酒谈论。</p><p>    “真是奇怪，太虚天宫创建至今，老祖都没下过这样的命令。”</p><p>    “虚空堡是抵抗毁灭魔族的最重要堡垒，最为安全。太虚天宫也极为安全，老祖只允许我们待在这两处……到底有什么大事要发生？”</p><p>    “我也想不通。”</p><p>    诸位殿主也算见识广，可包括混沌殿主在内，个个不解。</p><p>    东伯雪鹰也皱眉苦思。</p><p>    “嗯？”</p><p>    忽然十三位殿主个个抬头看去，太虚天宫内部的内殿长老们，以及其他虚空神还有大批弟子们，个个有所感应的朝太虚天宫的高空看去。</p><p>    “轰隆隆~~~~”</p><p>    太虚天宫是一座封闭的空间，然而现在，在中央陆地的上方却出现了让人心悸的一团巨大的黑光，这一团漆黑的黑光隐隐有一丝丝血光渗透出来，单单肉眼看了，就让所有修行者感到心悸。便是东伯雪鹰这一层次，一看便都忍不住心颤。</p><p>    “这是？”东伯雪鹰能隐隐感觉，就仿佛那巨大的黑光，隐隐有混沌虚空至高规则的韵味了。</p><p>    恐怖。</p><p>    极为恐怖。</p><p>    他可是九层级数的强者，在掌握九叶花后，战斗力也勉强算宇宙神层次。他也和为毁灭而生的毁灭魔族中的‘王’交过手，也窥探过巫祖、瑶光之主等一群宇宙神出手的可怕动静规模。可是这一切都不及高空中巨大黑光带来的压迫感。</p><p>    那是混沌虚空的至高规则层次，便是宇宙神也只是这一方囚笼内的蝼蚁而已。</p><p>    “我太虚天宫到底在谋划什么？”东伯雪鹰吃惊，“竟然有如此恐怖的动静降临？”</p><p>    ……</p><p>    “开始了。”</p><p>    天愚老祖、刀皇仰头看着，看着上方浓郁的一团巨大的黑光，都露出了笑容。</p><p>    “剑主果然有十足把握，仅仅刚一闭关引动，就成功引动了。”刀皇心中都感叹赞许不已。</p><p>    “接下来要靠刀皇以及其他诸位了。”天愚老祖连道，“我实力微弱，也只能在一旁稍作辅助。”</p><p>    “哈哈……尽管放心吧。”刀皇笑着，这一刻他已经小心翼翼操纵整个太虚天宫，如今的太虚天宫更消耗了些宝物令短时间威能达到极高层次，即便有‘超远距离传送’通道刚打通，就会被立即强行摧毁。如今的太虚天宫堪称固若金汤。</p><p>    ……</p><p>    七星海圣界，在太虚天宫空间之外的半空中。</p><p>    两道身影并肩而立。</p><p>    一个体表有一条条黑色锁链飞舞的巫祖，另一个便是瘦小的界祖，他们俩并肩而立默默守着。至于‘魔山始祖’‘瑶光之主’本就是七星海圣界的，也早藏匿在一旁，随时可以出手。</p><p>    “嗯？”</p><p>    巫祖、瘦小界祖同时转头看去。</p><p>    在后方半空中隐隐有一些黑光渗透出来，恐怖威压弥漫，显然是从太虚天宫内传来的。这少许的‘黑光’都让巫祖、瘦小界祖露出笑容。</p><p>    “这剑主当真是绝世妖孽，所说也不虚，竟然还真成功让他引动了。”身体瘦小的界祖摇头赞叹，“说起来，这剑主几乎都没经历过什么大战，连虚空堡都没去，几乎一直都是在闭关修行！他成宇宙神至今也没多久吧，竟然就走到这一步了，说不定哪天他就能超过我等，能和圣主比肩。”</p><p>    “毁灭魔族日益强大，圣主对我等威胁也大，剑主若是真能和圣主比肩，对我等也是幸事。”巫祖则说道。</p><p>    “看看吧，看看这绝世妖孽到底能走到哪一步。”界祖笑着，“等会儿圣主就要来了，他一定气疯了。”</p><p>    巫祖也笑了。</p><p>    是啊。</p><p>    是得气疯了。</p><p>    “我们无需和他拼命，只要拦住他，纠缠住他，让他不去打扰剑主即可。”巫祖说道。</p><p>    ******</p><p>    在遥远的古圣界。</p><p>    殿厅，晶莹的黑石床上，圣主盘膝坐在上面，他的面容平和。</p><p>    在下方伺候的仆人们都恭恭敬敬，甚至眼角余光看到圣主，都不由自主发自心底的感到满足。这可是圣主……他的容貌都隐隐蕴含着部分混沌虚空的至高规则，他的表情，他的气息，一举一动，都仿佛至高规则的部分显化。</p><p>    他的容貌，仿佛是最圣洁的。他的气息是让人沉醉的，他的声音都是最好听的。</p><p>    “嗯？”</p><p>    盘膝坐着已经不知多久的圣主忽然睁开眼，他那一双仿佛有着看透一切智慧的眸子，遥遥看着前方虚空。</p><p>    他的脸色微微变了。</p><p>    脸色一变，整个殿厅内氛围都一下子变得压抑许多，那些仆人们更是个个屏息紧张。因为圣主是很难得愤怒的，一旦发怒，那都是惊天动地的大事。</p><p>    “好大的胆子，敢来夺我的东西！”圣主眼眸中有着冰冷和肃杀，这一刻，才是他杀机都不掩饰的模样。</p><p>    很快。</p><p>    他借助麾下的一位圣者打开的超远距离传送通道，直接送到太虚天宫近处。</p><p>    ……</p><p>    “哗~~~”</p><p>    七星海圣界太虚天宫近处的半空中，扭曲的空间通道中，仅仅穿着一身薄衣赤脚行走的圣主从中走出，他仅仅一迈步，便直接虚空挪移到了太虚天宫外。这段距离，如果混沌境巨头撕裂空间通道都要盏茶时间，他却仅仅只是一步便抵达。</p><p>    圣主虽不懂超远距离传送，可到了他这般境界，自然具有诸般威能，这虚空挪移距离，还活着的怕也就虚空始祖在他之上！就算是东伯雪鹰，虽然在虚空道路上兼修数方面，可单纯虚空挪移距离也是远不及圣主。</p><p>    “好久不见。”穿着宽松绿袍，体型瘦小的界祖笑嘻嘻的，他的大嘴巴在笑的时候越加大了。</p><p>    一旁巫祖体表的黑色锁链更是在飞舞，气息明显升腾。</p><p>    “阻挡我路的，便该重归混沌。”圣主右手一伸，便出现了一柄古朴斑驳的长矛。</p><p>    “咱们交手多少次了，说这大话？”瘦小界祖笑的越加灿烂。</p><p>    **(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>