<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第100章 度日如年的拍卖行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第100章 度日如年的拍卖行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但宁碧落也很清楚明白，对方的口气很自然；没有生气，没有赌气，只是很平和的这么说。宁碧落知道，对方乃是真的不在乎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你或者可以不在乎，但我……也能不在乎么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落在暴雨中，在房顶上站了许久许久，终于一声叹息，如飞而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在黑暗中，轻轻笑了笑，喃喃道：“这个杀手，倒也挺可爱的……只不过，还是低估了我叶笑。我若是想要施恩望报，又怎么会冒着那么大的危险救你？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “况且……一个顶尖杀手，若是真的成为我的奴才……那么，也就不再是第一杀手了，甚至连一个合格杀手的资格都不具备了……因为，心态的变化，就导致了本人实力的退步……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以我不会用恩义来束缚你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “江湖朋友，一路好走。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑沉沉睡去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一夜的折腾，真是够累的了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁拍卖堂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就如同叶笑这段时间的忙碌一样，这段时间里，灵宝阁也是混乱一片，鸡飞狗跳！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自从大老板来了，整个灵宝阁突然间就变得紧张兮兮，惶惶然不可终日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是关万山大供奉，更加是度日如年！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关大供奉这段时间里，期待那位风之凌的到来直接就是望眼欲穿了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有大老板万正豪那圆滚滚的身躯，在这段时间里整个人几乎瘦了三圈，减肥的效率可谓是杠杠的，每天都像个神经病一般，在拍卖堂里转来转去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恩，用转来转去这个形容词多少有点不够贴切，因为以万正豪那体型，直接就应该是滚来滚去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，每次只要看到关万山就会揪住问：“那个风之凌来了没有？来了吧？还没来么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是一天看到关万山十次，诸如此类的话却至少问上最少二十遍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        见面问一句，然后临走又要问一句：“怎么还没来？啥时候来？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之所以会说是“至少”，是因为其在交流过程中，还会时不时的说上几句——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那家伙不会是死了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这混蛋怎么还不来……你说这怎么回事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么还不来，你知道是怎么回事么？难道那混蛋留恋花街柳巷得了花柳病死了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我要不要派人去各大妓院查一查？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “他为啥还不来呢，你给我分析分析……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山头大如斗，都快被烦疯了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这话一点都夸张，只要是正常人，一天被人这么问上个二三十遍，都会觉得神经衰弱的。而且自身智商也会因此无限性降低……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山觉得，若是再被大老板这么问下去，自己一定会崩溃的：那风之凌……他又不是我儿子，他什么时候来，为什么还不来，我咋能知道？你问我，我问谁去？我分析？我分析什么？有什么资料信息头绪线索让我分析么？我分析你奶奶个爪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是……是大老板问话，还不能不回答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一次恭恭敬敬地回答完这些无聊外加重复n多遍的问题之后，关大供奉就觉得自己要疯掉了，也许再被问到的时候，就真的疯了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以至于发展到，关万山一看到大老板，下意识的就想脚底抹油，逃之夭夭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，拍卖堂一共就这么屁大点地方，就算让你逃，又能逃到哪里去？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大老板想要问你话，你能逃得过么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着日子推移，大老板越来越着急，到后来已经不是偶遇了，而是直接就跑到关万山房里，急吼吼的问：“风之凌来了没有？有没有消息？知道啥时候能来么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者找不到关万山的时候，就干脆发动整个拍卖行所有的人：“让关大供奉即刻来见我！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是关万山又被带到大老板面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后大老板劈头盖脸还是那一句：“风之凌来了没？有没有消息？知道啥时候能来么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山如闻魔咒，脸色煞白，直愣愣的瞪着眼睛，直觉得了无生趣。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真真想要破口大骂：麻痹同样的问题你一天问八百遍，很好玩么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，心中这句话已经转了八百万次，却始终没敢说出口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人在屋檐下，怎么不低头！人家大老板，须得懂回话!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        殊不知大老板万正豪心中更是郁闷！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郁闷到了几乎想要自杀的地步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想当年一时慧眼，一时机缘，得了一个比天还大的宝贝，在自己手里面留了三千年；却愣是没有看出宝贵，每次拍卖都像是瘟神一样想要送走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前后拍卖了三千多年没拍出去，偶然出去一阵转头又回来，这分明是神物有灵，故主不舍，自己还郁闷得要死要活的，认为是丢了自己的脸的一个不祥之物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你说当年本就是依靠这宝贝起家，分明就是一个福宝，自己怎么就非得将之卖出去呢！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这不是脑子进了水……还能是什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今终于算是拍出去了，却在拍出去之后，随即就知道那是一个普天之下绝无仅有的超级宝贝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人生之悲哀，莫过于此！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当得知这一消息的时候，万正豪几乎就要当场上吊自杀了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可不是一般的事情……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        世上人所知，灵宝阁的大老板世代相传，只要是最终接掌灵宝阁的大老板，名字就要自动改成万正豪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大抵是灵宝阁世代相传的惯例。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，万正豪自己却知道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那些个历代相传的继承者……其实全都是自己，所谓世代相传，不过就是一种掩人耳目的把戏！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，别人不知道啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “幸亏这事别人都不知道，否则这丢人可真丢到姥姥家了……但是那天外幽冥，怎么地也得弄回来啊……”万正豪焦急万状地转来转去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再弄不回来，可就真的要出人命了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，有那么一尊绝对惹不起的杀神，正天天虎视眈眈的看着自己……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在他房间里，那个中年人冷冷的看着他转圈子，冷漠的说道：“转圈子，有什么用？万正豪，你这小子也真够厉害的，有这么个好东西在你这里放着，居然这么多年都不跟我说。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪的肥胖脸上大汗淋漓，肌肉也顿时跳舞一般哆嗦了起来，弱弱道：“这不是不知道这东西的价值么……原本只以为是很丢脸的往事，砸手里了的废物……哎，有眼无珠……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年人清癯的脸上浮起嘲讽的笑，嘿嘿一声，道：“亏我费心费力的为你益寿延年，传你秘法，让你长生不老，扶植你灵宝阁成为大陆第一拍卖行……万正豪，你就是这么报答我的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪惶恐至极，连声喊冤，道：“前辈，前辈……关于天外幽冥的事情，晚辈委实是不知道内中底细……前辈试想，若是我真知道的话，怎么可能将那玩意拍卖了那么多次，更加不会几百万两银子就给卖了呀，那些的东西也就只有在前辈一般的世外高人手中才有价值，再说了，若是献给前辈，只要前辈高兴了，随便给我一点点赏赐，在世俗界也是亿万黄金买不到的天大好处……我怎么会如此短视……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年人皱皱眉，心道，他说的也有道理，事情确实是这么样的不假。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来就是一块乌金被一个没见过世面的穷逼当成了泥巴……不仅不觉得漂亮乃是珍贵之物，反而觉得如大便一般的颜色碍眼得很……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “有消息了吗？”中年人淡然问道：“那个……风之凌？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一听这句话，万正豪顿时就想要去上吊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几天，若说他问了关万山多少次这句话，却也同样在这个中年人面前承受了多少次。关万山的感觉，他完全能够体会，感同身受，如何体会不到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山被自己问，只是崩溃郁闷，而自己被这个人问，却是一次又一次的面临死亡威胁！这其中的承受度……可是不一样的啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “暂时还没有消息……”万正豪苦着脸，因为他完全能猜到接下来中年人会说什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么还没有消息……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “要到什么时候才有消息……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你还想让我等久？你知道你耽误了我多少时间了么……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样话，这些天里至少出现了数百次，就算倒背也能如流了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸正在这时候，突然间门“哐当”一声被推开，下一刻，关万山老态龙钟的身体如同十七八岁的小伙子一般，龙精虎猛的冲了进来，兴奋之极的大声道：“那……他他他，来啦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房中的两人饶都是多少年的修养，却都被来人的突然闯入吓了一跳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        都瞪大着眼睛看着这个吃了春药一般的老头，愣怔怔的如同泥雕木塑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本他们俩所在的这个房间，是禁制任何人进入的，关万山虽然是灵宝阁首席鉴定师，也知道这个房间的存在，却是万万不敢擅闯的，这是怎么了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山一吼之余，开始大口大口的喘着气，手抚膝盖，毕竟已经很大岁数的老人了，一瞬间的兴奋难以久持，满身疲惫瞬时显现，可是那张老脸，楞是通红，不是因为过度的运动，而是因为——兴奋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天哪，这种一天被逼问八百遍还不得不回答的惨痛日子，终于过到头了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个风之凌……来啦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ………………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>