<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第997章 我们有缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第997章 我们有缘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼前的这一出也可以说是因为寒冰雪最初的装逼而引起，玄冰不能将怒气撒到叶笑身上，也要给宋绝留脸，自然就再一次将满肚子火气发泄到了这位可怜的冰雪剑客身上。</p><p>    至于那几个要死的家伙，在玄冰眼中，根本就是无视，连出气筒的资格都不具备！</p><p>    骤闻这一喝，寒冰雪的身子陡然一抖，登时生出一股‘拍马屁反而被马踢’的腻歪感觉。极度郁闷之下，不禁怒从心头起，恶向胆边生；恶狠狠的骂道：“竟然累到老子挨骂？还不都怪你们这帮不长眼的垃圾货色！再留你们在人间，就是污染环境，岂有他用？！”</p><p>    冰雪神剑信手一挥，一道白茫茫的沛然剑气急疾射出。</p><p>    只见——血花飘飘，寒风萧萧，天地…一片…苍茫……</p><p>    几声惨叫旋即响起；地面上原本跪成一排的宋三公子等人，竟是整整齐齐的身首异处。</p><p>    一道共走九泉！</p><p>    眼睁睁地看到自己最疼爱的小儿子就在自己面前身首异处，临死之前那双眼睛还满是哀求意味地看着自己，无声的求救。</p><p>    甚至那颗脑袋都已经飞到了空中旋转，但每一次转过来的时候还是那求救的眼神……</p><p>    惊见这一幕的宋武阳发出一声凄厉至极的惨叫，两眼一翻，竟自晕了过去。</p><p>    “自作孽，不可活！”玄冰两眼中浑然没有半点的感情的望着眼前的这一幕。</p><p>    她并没有丝毫的解释，也用不到，更不屑于。</p><p>    杀了，就是杀了。</p><p>    人碾死一只蚂蚁需要解释、理由、原因这些东西么？！</p><p>    可是旁边的叶笑心下却颇为感慨。</p><p>    宋飞依仗父亲的威势，飞扬跋扈这么久，如今日的恶毒事情做起来轻车熟路，必然是干过不少次类似的事情；早已不知道多少人深受其害。</p><p>    此其一。</p><p>    而宋飞之所以敢如此肆无忌惮的行事，就是因为身后有人撑腰，以他的为人，行事绝对不会有丝毫收敛，现在不会，日后也不会。此其二。</p><p>    试想一下，如果今天遇到宋飞的不是自己，而是一位寻常的美貌女子，那么结果如何，可想而知。此其三。</p><p>    借助宋飞这件事，解决宋家内部隐患，帮助宋绝彻底掌握宋家。此其四。</p><p>    最后，还有最最重要的一点，就是i……玄冰平生最恨的，就是这等见了强者求饶却专门欺辱弱女子的人！</p><p>    只要遇到，必杀！</p><p>    灭其满门，诛其全族，绝无例外！</p><p>    “还有这个宋家族长……”玄冰皱着眉头看了叶笑一眼。</p><p>    叶笑沉吟了一下，皱皱眉，眼中杀机终于狂暴的闪现，道：“正是因为他，才有那位宋公子，这样的人，留之何益？！”</p><p>    叶笑无论前世今生决断力向来很强，初衷既定，做事情便是当机立断，从来不会拖泥带水。</p><p>    今天，震慑宋家的既定目的已经达到了，而进一步的目标，眼前这个宋家家主肯定也是不能再活下去的。再留下，那就是给宋绝找麻烦了，只会累人累己。</p><p>    不过呢，却也还不能现在就杀。</p><p>    杀人也是要讲究方式方法，身份立场的，此际便动手，难以收全功！</p><p>    宋家人这会虽然仍旧满心满身的惶恐不安，总算是反应了过来，继续不作为，只能是坐以待毙，就算明知道徒劳，也要做出最后、竭尽全力的努力！</p><p>    当然，他们不会整什么用生命做最后一搏，玩拼命，玩自爆什么的，毕竟他们也知道，他们这些人的实力实在太过浅薄，就算拼命就算自爆，也难以对寒冰雪造成什么伤害，只会妄送自己的性命，加促自己的死期，仅此而已。</p><p>    他们的求生动作仅限于，悉数围将上来，以万二分诚恳的态度哀告：“寒……寒前辈……”</p><p>    说话对象貌似是寒冰雪，实则那乞求的眼神全看向叶笑，却又不敢看得太明显，浅藏辄止，一触即分，片刻之后，却又将视线再度转回，再度接触，因为，叶笑明显是比这个寒冰雪更狠的猛人啊……</p><p>    对方可是寒冰雪的老大。</p><p>    就算叶笑同样万二分诚恳，红口白牙的告诉他们，我虽然是寒冰雪认可的老大，但我其实就只得梦元境七品修为实力，真正不算什么，所以你们真正该哀求的对象还是寒冰雪！</p><p>    宋家上下也必然不以为意，因为“寒冰雪老大”这一身份，便已经太足够了，绝对的超级猛人！</p><p>    “今天这事情……”宋家几个长老已然闻讯赶来，可是了解了现状，又看到眼前这局面，却不禁齐刷刷的傻了眼。</p><p>    说错了话，办砸了事，真的要看面对着什么人。</p><p>    在强者面前，也许只要一个处理不当，那就是实打实的灭族之祸！</p><p>    再不存在任何侥幸！</p><p>    “什么这事那事，被我杀掉的那些垃圾听不懂人话，你们也听不懂人话么？我刚才已经说了，我老大说了算，还要让我重复几遍么？就算我有这耐性，我的剑也没这耐性！”寒冰雪摆出一副玉树临风的造型，锵的一声，很是潇洒的将剑回入剑鞘。</p><p>    叶笑嘴角再度忍不住的抽搐了一下。</p><p>    这货，时时刻刻都在耍酷的毛病，简直已经融入骨髓，非关人力可免，让人无语至极。</p><p>    寒冰雪耍帅归耍帅，无语归无语，但他的话，却无人敢不当回事，至少当前的宋家不敢！</p><p>    叶笑见到所有人都向自己这边看了过来，很是淡然地笑了笑：“本座与宋玄相逢道左，因缘际会，缘法天就；且助他一把。”</p><p>    在等待宋家高层到来的这段时间里，叶笑偷空观视了一下宋玄的经脉伤势；早就放下了心。宋绝的这个侄子，沉疴虽然极重，但对于叶笑而言，却又不算什么，在丹云神丹之前，根本就算不得问题。</p><p>    这句话乍一出来，宋家众人顿时大喜。</p><p>    与宋玄相逢道左，因缘际会，缘法天就！？</p><p>    这位比寒冰雪要高的高人，竟是看上了宋玄？</p><p>    这个意思一旦表露出来，宋家的人对于当前如何取舍，那直接就是根本不用考虑。一边是宋飞惹出了大祸，让宋武阳派系即时一蹶不振、一败涂地；一边却是宋玄这边来了强援。</p><p>    而且还要是那种放眼青云天域，都是排的上号、宋家根本就无能抗拒的大人物强援。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>