<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第998章 点石成金</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第998章 点石成金</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如此，宋家高层们应该支持哪一边，又或者说，选择支持哪一边，还用说嘛？</p><p>    早已注定！</p><p>    呆立旁边的宋玄闻言亦是猛然抬头，望向叶笑的目光，刹那间变得不可置信、不敢置信！</p><p>    这位看起来清俊儒雅风度翩翩的公子，竟然……看上自己了？</p><p>    自打事情发生以来，宋玄就站在这里；宋飞来了，他被欺负；宋武阳和全家族的人来了，却也没有人对他正眼相看。</p><p>    对于宋玄而言，就算心中仍有有冲天之志，但，顶着一个废人的名头，废人的身体，却有可以做什么，能做什么？</p><p>    但却万万没有想到，幸福竟然可以来得如此之快。</p><p>    天上真的有掉馅饼的一日？</p><p>    不，这已经不是馅饼，而是“仙饼”，令人一步成仙的契机！</p><p>    “作为一个家族而言，内斗从来是覆灭之源。”叶笑淡淡道：“我也是家族中人，曾切身岂会个中辛酸苦楚，是以最是看不得这种龌龊事。”</p><p>    叶笑的神念此际已然覆盖了整座宋家庄；自然也就找到了久违宋绝的所在之地。</p><p>    自己这位宋叔，此际正在守着一碟花生米大口喝酒，纵然明知道这边闹出了人命，家族急需援手助战，但，宋绝却是全然的漠不关心。</p><p>    脸上更是毫不动容。</p><p>    完全的不管不问。</p><p>    叶笑心中不禁叹了口气，看样子宋叔竟是对这个自己出身的家族已经彻底死心了。</p><p>    但，就算是当真死心了又如何，我自有办法让你活过来。</p><p>    “公子说的可谓一语中的，正是道出了宋家当前的弊端所在。”宋家三长老恭敬地说道。</p><p>    那态度叫一个诚恳，就好像叶笑说的是事实一般！</p><p>    “宋玄，你且过来。”叶笑取出一个玉瓶，随意倾倒出两颗丹药：“服下去。”</p><p>    宋玄并不迟疑，更无怠慢，二话不说就吞下了那两颗丹药。</p><p>    然后，宋家上下一干人等齐刷刷地感觉自己见证了一个奇迹。</p><p>    宋玄，这个家族中原本的天才，现在的经脉尽废的废材，在吃了两颗看起来平平无奇的丹药之后，不过一盏茶的功夫之后，竟然……破碎的竟然经脉完全恢复！</p><p>    而且，久已停滞不前的修为更上一层楼！</p><p>    更甚者，根骨资质，也犹有提升！</p><p>    这若不是奇迹，那就只能说是一个梦！</p><p>    一个美到极点，做梦都不敢这么做的超级美梦！</p><p>    二货自由蛋兄的状态破壳蜕变之后，制造灵丹的造诣更上层楼，非但成丹之药效更胜往昔，且更具隐蔽性，无论是之前给三位长老专门炼制的丹雾级数命元丹，以及此刻的修复经脉、恢复武息的丹云神丹，若非亲身接触感受，兼且眼力见识过人之辈，根本无法明了丹药的品阶，可谓深藏不露，倒是省下了为人觊觎的麻烦！</p><p>    当然，此刻若不是有寒冰雪在旁，面对只得梦元境七品的叶笑，宋家上下见证如斯奇迹在前，打叶笑丹药主意的必然，不在少数！</p><p>    不过当下，他们心中也就仅仅会羡慕宋玄的机缘，以及对叶笑更添许多敬畏而已，随手给出的灵丹就有如斯神效，那么这个少年人的背景又得有多高呢？！</p><p>    具体多高不好说，反正肯定高得离谱就是了！</p><p>    现在亲眼看到这一幕，所有人都是突然间心中冒出来四个字，那是一种传说之中的神仙手段：点石成金。</p><p>    只是接着发生的事情，却又让宋家人感觉到了整个思想观念都在颠覆，只见寒冰雪适时地站了出来，说道：“我观此子根骨不俗，天赋过人，正是修行的上佳材料；你既然与老大有缘，我就传你一套心法，教你一套剑法，学我一套掌法；送你一套步法；然后……我再给你一套拳法吧。”</p><p>    宋家人继续瞠目结舌，继续无限震撼！</p><p>    这……这什么情况，这分明就是传说中的全方位无死角传授，寒冰雪岂不是等同将这个宋玄当成了衣钵传人在培养了？</p><p>    天哪，这个宋玄倒是那一辈子烧了如此高香啊？</p><p>    现在这又岂止是一步成仙，直接就是一步登天了好不好！</p><p>    难道他上辈子拯救过青云天域的灭世灾劫什么的，今生竟有如此福报？！</p><p>    一旁的叶笑一脑门子的黑线，近乎无语了。</p><p>    唯一的念头不外就是想要再度狠狠，拳拳到肉，毫无阻滞地海扁寒冰雪一顿；这货真是……说起话来颠三倒四。什么‘传’一套心法，‘教’一套剑法；‘学’一套掌法；‘送’一套步法；‘给’一套拳法……</p><p>    “哎呀，我竟然今天才算真正认识寒大侠您啊，您的词汇量竟然这么的丰富呢？怎么能这么丰富呢？”叶笑歪着嘴，斜着眼睛，目光不善的看着无时无刻不在装逼的寒冰雪。</p><p>    寒冰雪咳嗽一声，很云淡风轻的说道：“相见即是有缘，我与这小子同样相逢于道左，自然也是有缘。”</p><p>    叶笑满脸黑线。</p><p>    我靠，寒冰雪你疯了吧，我对宋玄好，不光是看他本人顺眼，还因为有宋绝宋叔这层渊源在，跟你丫的有那么一点关系么，你他么的学我说话，我看你就是疯了！</p><p>    可这话没法明说了，甚至叶笑怀疑，就算自己真明说了，寒冰雪也能继续顺嘴嘞嘞：我虽然不认识不知道宋绝是谁，可是我也看宋玄顺眼，就想成全他，许你看他顺眼，就不许我也看他顺眼，而且我还是纯粹看他顺眼，比你单纯多了！</p><p>    有鉴于此，叶笑只能暂时认栽，人至贱无敌，果然是至理名言！</p><p>    ……</p><p>    接下来，宋家本家开始无限大动作。</p><p>    宋武阳一系的势力，被即时清算，完全清除；该杀的杀，该囚禁的囚禁；一次性足足处置了一千多人。</p><p>    而这一千多人还都是冠以宋性，也就是宋家的族内之人，至于外部的管事执事一级，更加不知道有多少被情理。</p><p>    这一决定传将出去之后，还发生了一件让宋家上下所有人都为之脸红的事情，城镇中仿佛凑趣一般的开始燃放爆竹，开始还只得一家两家，渐次增多，到了后来，干脆就是家族内外；方圆千里，悉数张灯结彩，鞭炮齐鸣！</p><p>    那场面简直搞得如同过年一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>