<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第999章 宋绝叔叔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第999章 宋绝叔叔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这情形却是宋家区域内的百姓，在庆祝，祸源授首，终于将宋武阳这个作孽多端的一伙人清除掉了；所有曾经受过他们欺压的人，对此都是激动万分，感叹老天有眼。</p><p>    甚至还有人，自发的跑到宋家家门口，对着宋家长老会的所在，叩响头表示感谢。</p><p>    宋家高层对此自是惭愧无地。</p><p>    在此之前，与宋武阳处于对立面的宋家高层也知道这些人做得很过分，但却也没有想到，居然早已经就到了天怒人怨的地步。</p><p>    及至看到络绎不绝的前来道谢人群，宋家几个长老时时都陷入有一种无地自容的感觉氛围之中：真不知道什么时候起，曾经护御一方土地的宋家，竟然变成了俨如恶霸一般的地步了？</p><p>    甚至还要靠着事故，有外人来了，才能借机铲除宋武阳一系；若是只凭着家族内斗，不要说遥遥无期，单论能不能斗得过斗得赢那些人，还在未知之数呢。</p><p>    今天的这份感谢，实在是受之有愧啊。</p><p>    一边被感谢着，一边如坐针毡，那种感觉也真的是……醉了。</p><p>    只是越处在这种氛围之中，宋家的那几位长老看着宋玄的眼神就越发的和蔼。</p><p>    这小子，不错，有前途。</p><p>    只是就在此时，一位高大上的大人物很突兀地问出了一句几位长老万万想不到的惊人之语！</p><p>    “敢问宋绝宋叔叔此际在不在家里？”叶笑微笑道：“若在的话，大长老能否请他老人家出来一见？原本该晚辈亲自拜会他老人家，但此际迭有变故，冒昧请他老人家出来一聚！”</p><p>    “宋绝？宋叔叔？拜见？”宋家几位长老眼睛瞪得几乎飞出眼框；再看叶笑的眼神，尽都是难以置信，不敢置信，无法置信！</p><p>    再一个恍神之余，终于恍然，感情这位公子之所以出手针对宋武阳，更以通天手段医治宋玄，乃亥寒冰雪的凑趣，骨子里其实是因为……与宋绝有旧。</p><p>    可是宋绝怎么竟然有了这么强大的后辈呢？！</p><p>    至此，所有人看着宋玄的目光又有了不同。</p><p>    显而易见，之前种种纯粹就是在造势啊。</p><p>    对方所谓的‘与宋玄有缘’、‘看宋玄顺眼’诸如此类的话，百分百的就是托词嘛。真正原因其实是……宋绝也不知道什么时候有了一位实力、势力、能力通天彻地的朋友！</p><p>    此次显然还未动用到那位朋友，只是那位朋友的后辈前来，为宋绝撑腰来了……</p><p>    但这撑腰的力度，实在是强到没法再抢了！</p><p>    原来宋家，真正牛逼的人物，乃是宋绝啊。、</p><p>    这么强势到了让天地变色的贵公子，居然红口白牙的叫宋绝……叔叔？还老人家？还要拜见？</p><p>    一时间，宋家七八位长老的心里的震撼，简直难以言语。于此同时心底另有一股莫名的苦涩感油然升起。</p><p>    早知道宋绝有这样通天的关系，有这样强势到了整个青云天域都要另眼相看的强横助力，自己等人对当年宋武阳夺权之事又岂能不闻不问？</p><p>    若是宋绝兄弟仍旧在宋家主事，那么，岂不是说……宋家的困境，弹指间就可以解决？</p><p>    若是再想深一层，又岂止是解决困境而已，有如此强助帮扶，就算一统神谕区域，也丝毫不为难！</p><p>    只是现在……整个家族已经将那兄弟二人逼到了山穷水尽的地步，偏偏这个时候对方的强援来了，还出手了……</p><p>    局面真正的尴尬至极！</p><p>    叶笑嘴角挂着淡淡的微笑，很有趣地望着眼前的宋家长老们脸色一阵青一阵红一阵白。</p><p>    经过了今天之后，宋绝在宋家的地位，注定将是雷打不动了吧？</p><p>    至于这些人，始终是不能全杀光的……</p><p>    宋家始终是神谕区域的一股势力，但只靠宋绝、宋玄这一支人到底人单势孤，难成气候！</p><p>    后续的一切，全部都交给宋绝自己去处置吧。</p><p>    相信有了今天之后，又或者说从自己说出“拜会”的那句话之后，宋绝在家族之中拥有绝对话语权的资格已然无可动摇。</p><p>    想怎么办，就怎么办吧。</p><p>    何必自己操心！</p><p>    ……</p><p>    后院。</p><p>    宋绝一手鸡腿，一手酒壶，大口喝酒大口吃肉，看似逍遥快活得很，实则却是神情颓废。</p><p>    重回天域的宋绝当真说什么都想不到，自己回来家族之后，所见到的状况竟然是大哥早就因为自己的牵连被废掉了族长之位。</p><p>    这么多年以来，叶家每隔一段时间就会有人送资源给叶南天，慰藉一下远方游子的心，可是宋绝，却从来没有收到过任何的宋家物事，更加没有人去看自己，宋绝嘴上说得光棍，全然不萦于怀，实则一直心怀怨怼；直到回来后才知道……哪里是大哥不想去看自己，而是，他自己自身，也难保了。</p><p>    大哥因被自己牵连卸任了族长之位，不久之后就又不知道怎地中了毒，原本修为十不存一；自己天赋异禀的侄子宋玄更是被人下暗手废了修为，成了废人……</p><p>    对于如今的宋绝而言，对自己的家族再也没有半点认同；若是有可能，他甚至想将整个家族完全毁灭！</p><p>    本来宋绝身上带有叶笑赠送丹云神丹，虽然宋绝不确定那丹药是否对兄长、侄子的身体有多大帮助，但必然可以有好转，但宋绝想深一层之后，将医治兄长侄子的冲动强行压下了。</p><p>    丹云神丹，那是什么宝物，就算自己不明说，可是兄长侄子他们的状况至此，突然转眼好转，任谁也能想到必然是自己这个刚刚回来的人带回了某些灵丹妙药天材地宝造成的。</p><p>    自己的实力虽然优胜往昔，但这份实力在宋家却还是远远不够看！</p><p>    所以宋绝一直在等机会。</p><p>    等自己修为再高一些，能够面对这些风雨……</p><p>    明明身有灵药，却还要强忍着不敢运用，以宋绝的心性为人，又岂止是煎熬二字可以形容的！</p><p>    是以这一次听到外面有人惹麻烦，宋绝全然无动于衷；</p><p>    对于宋绝而言，有人找宋家麻烦？</p><p>    太好了！</p><p>    实在是太好了！</p><p>    最好是那人修为高一些，直接将整个宋家灭掉，那才是最好的。</p><p>    这个藏污纳垢的地方，在这世界上存在下去，还有什么意义？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>