<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1000章 叔侄相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1000章 叔侄相见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要是宋家就此覆灭，自己正可带了兄长侄子等本支中人远走高飞，就凭自己宝贝侄子给自己的那些个东西，别开天地再创新宋家也不是什么难事！</p><p>    “事情解决了……”三管家急匆匆的飞奔而来：“二爷，大长老有请您到前面去一趟。”</p><p>    宋绝闻言有些疑惑的望着这位三管家，这个混蛋不是失心疯传错消息了吧？</p><p>    自从当日我回到家里，他不是一直对我不冷不热吗？</p><p>    这会怎么现在一副看到了亲爷爷的样子？</p><p>    宋绝哪里知道，如果他表示愿意认这个三管家当个干孙子的意愿，那三管家一定痛哭流泪，感激涕零，以十二万分诚意诚心诚恳的态度，极尽亲热能事的叫一个亲爷爷，绝对比他对他自己的亲爷爷还要亲近！</p><p>    也不仅仅是这个三管家，相信整个宋家，但凡是知道外面发生了什么事的人，都在盘算如何于宋绝打好关系，又或者期许原本的关系能够更近一层！</p><p>    你没看宋玄捞了多少好处么？</p><p>    谁不心动，谁不肝颤，谁不眼红！？</p><p>    “宋青阳，你他娘的发情了？”宋绝斜着眼睛，端坐着一动不动：“怎么地？宋家人还没被杀光？事情居然这就解决了，老天没眼哪！”</p><p>    这位三管家一脸尴尬：“二爷您说笑了……这是正事，可千万莫要开玩笑。呵呵……”</p><p>    “呵呵个屁，开玩笑？开个屁玩笑？”宋绝哼了一声：“你他娘的又不是我儿子，我哪有兴趣跟你开玩笑？你以为你是谁？！”</p><p>    三管家哭笑不得，尴尬万分地说道：“二爷，我知道，您对我一向不满，也是我有眼无珠，不认识您这尊真神！但是……那时候，说句老实话，谁敢跟您接触啊？一旦被发现了，那就是一个惨不堪言的下场，小的也有老婆孩子一大家子人要养活……还请二爷千万体谅啊；再说，虽然那时候小的不敢和二爷亲近，但，却也从来没有为难过二爷，也从来没有过不礼貌啊，您大人有大量就不要难为小的了，从今个起，我就当您亲爷爷那么敬着，您看成不……”</p><p>    这话说的倒是光棍，就是这气场拉得也太低了，貌似有点过了呢？！。</p><p>    宋绝心中哼了一声，道：“怎么现在就敢了啊？还要把我当亲爷爷敬着？我可没你这么大的孙子！”</p><p>    “咳咳……”三管家苦笑着：“您愿意把我当什么就是什么！我跟你说明白吧，现在情况完全不同了……宋武阳他们那伙人已经全部被斩杀，属于宋武阳的家族力量，那些个高端武力也已经完全被清除了；这次足足斩杀了三百多人，剩下的大约还有四百多人也都被囚禁了，另有三百多人被永久驱除出宋家……现在的宋家，已经是……”</p><p>    “什么？？你说什么？”宋绝一下子站了起来，两个眼珠几乎飞出眼眶：“这……这是怎么回事？”</p><p>    “所以大长老才让我请二爷去大厅……”三管家弓着身子，一脸恭敬谦卑的孙子德行。</p><p>    “走！”</p><p>    宋绝一跃而起，走出门去，哈哈大笑：“一边走，一边跟我仔细说说；他么的，太过瘾了；这帮王八蛋，终于被宰赶紧了，简直是…对了，到底是谁这么牛逼？我宋绝简直佩服死了……”</p><p>    “除了我大哥，我侄子，这次的对头应该就是我第三个佩服的人了……哇哈哈哈……”</p><p>    宋绝仰天大笑。</p><p>    他口中的大哥、侄子，自然不是自己的亲大哥宋生宋玄爷俩，而是叶南天叶笑父子。</p><p>    这句话听到这位三管家耳朵里，顿时又是一身大汗：大哥？侄子？最佩服的人？</p><p>    哎哟喂，原来宋二爷果然有通天的关系啊……</p><p>    一路走，三管家一路小跑着跟着，一边满头大汗的解释……</p><p>    “我的朋友？侄子？拜见？”宋绝一边走，一边满心疑惑：“我在青云天域哪里有这等牛逼的朋友？寒冰雪？冰雪剑客？那般高高在上的超级存在，啥时候成了我朋友了？还有那个什么老大后辈，这都哪跟哪？这这这……”</p><p>    宋绝脑筋越转越转不过来，满是疑惑重重。</p><p>    ……</p><p>    带着一头雾水，宋绝来到了大厅，倒也没有犹豫，径自往里走去。</p><p>    迎面看到的，却是八个长老齐齐迎了出来：“呵呵……小绝，你来了……”几个长老此刻的和蔼可亲之中，貌似还隐隐流露出一些讨好谄媚的意思。</p><p>    宋绝登时浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了出来：“少来这一套！还小绝，小绝个屁！少跟我这么说话，我瘆的慌！”</p><p>    宋绝黑着脸，闷着头冲进了大厅。</p><p>    里面的叶笑与玄冰几乎是要笑出声来。</p><p>    小绝？</p><p>    原来宋叔在自己家族竟然还有这经典的名字。</p><p>    简直可以与小强、小明、静静相提并论了！</p><p>    当然了，宋绝自己那句话‘小绝个屁’也是让人闻之绝倒，捧腹欢颜。</p><p>    “宋叔。”叶笑见宋绝进来，即时站起身来，主动迎过来。</p><p>    一头雾水冲进来的宋绝一眼就看到对面叶笑，差点即时晕过去。整副身子都颤抖了起来，眼睛死死的盯住叶笑的脸，大叫一声：“笑笑？是你？”</p><p>    叶笑“嗯”了一声，连连点头。</p><p>    却不知一边的寒冰雪脸庞惊现抽搐表情，直是狰狞可怖变形，极尽扭曲之能事。</p><p>    笑笑？</p><p>    前一个小绝已经令自己无限开怀，这个笑笑，更是无限惊艳，真真太惊艳了，惊艳到爆！</p><p>    只不过呢，这个“笑笑”自己也就敢在心里叫叫……要是自己敢称呼一声这个名字，那就是找死，估计下一刻就能被叶笑抽筋扒皮；被自己老大抽筋扒皮还是等闲事，可是……这个宋绝，看起来满打满算也就是梦元境六七品的修为，怎么就有资格能够叫叶笑这个名字？</p><p>    嗯，不对啊，要是从笑笑老大哪算，这个宋绝岂不比自己还要长了一辈？！</p><p>    天哪！</p><p>    “哇哈哈哈……我道是谁，原来是我大侄子来了！来得好，来得妙！”宋绝仰天长笑，高兴得无以复加，几步走到叶笑面前，两只大手死死地把住叶笑的肩膀，从上到下细细打量，关切之意溢于言表。</p><p>    “你如今怎么样？上来后有没有受委屈？高了……也更俊了……哈哈哈……”宋绝现在满眼满心的激动，一张瘦削的面孔，都变得通红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>