<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1004章 因为有你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1004章 因为有你</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “玄玄玄……”宋绝目瞪口呆的望着玄冰，纵然胆大包天如宋绝，一张脸登时白了。</p><p>    另一边，刚刚伤势痊愈、有幸见证这一幕的宋生亦是一个趔趄，差点儿从椅子上就摔在了地上。</p><p>    在两人目瞪口呆的注视下，玄冰微微的点了点头，再度做出确认。</p><p>    宋绝直接一屁股坐在了地上，突然间额头上一层黄豆一般的冷汗冒了出来；他可是没有忘记，自己曾经指着玄冰，说这是叶笑的小妾来着……</p><p>    对于飘渺云宫大长老而言，这又是何等的冒犯！</p><p>    幸亏玄冰宽宏大量，并没有生气。</p><p>    要不然，自己肯定是要完蛋的，其实又岂止是自己要完蛋，整个宋家，甚至笑笑还有寒冰雪只怕也要一道陪葬……</p><p>    玄冰是谁！</p><p>    天域稳稳前三的至强者！</p><p>    飘渺云宫大长老！</p><p>    除却这两层身份，玄冰的另一层身份才是最恐怖的——青云天域亘古以降第一女魔！</p><p>    玄冰！</p><p>    这两个字给人的震撼，丝毫不会弱于晴天霹雳就近在咫尺地轰鸣头顶。</p><p>    且只会有过之而无不及！</p><p>    宋氏家族拼命的采集灵药，目的不外就是为了贡献给飘渺云宫？以此换取一些修炼资源支持本家的正常运作？</p><p>    现在，飘渺云宫最最有权势最最有实力最有话语权的那个人，就坐在了这里。</p><p>    嘴唇蠕动了好久，宋绝终于冒出来一句话：“宋飞那小子……这运气还真是没治了……竟是被从天而降的铁饼砸死了！”</p><p>    百般念头瞬过之余，宋绝如何想不起这次事件的冲突根由岂不正是因为宋飞调戏玄冰而起，突然间就是对那个已经变成了尸体的宋飞生出一种类似高山仰止的感觉。</p><p>    这货也许是……活得太腻歪了。</p><p>    所以才这般的自寻死路？！</p><p>    想不到宋绝酝酿半天居然冒出来这么一句话，众人不禁都是为之莞尔一笑。</p><p>    这其中还包括玄冰，玄冰此际真的很感谢宋绝，原本满肚子郁闷怒火难消，竟在这一笑之间，尽数消弭，看来冰儿印象中，看起来凶神恶煞，实则体贴入微，还总能逗她开怀的宋叔叔仍旧是在的！</p><p>    除了叶笑之外，此处的另一个少年郎宋玄跑前跑后，殷勤地为众人斟茶倒水，做着服务；少年英俊的脸上，满是兴奋以及忐忑。</p><p>    玄冰的眼神在宋玄身上转了一圈，以她的眼力自然瞬时就看到了宋玄身上隐伏的巨大发展潜力，轻声道：“这个少年，资质当真不俗，这一次，倒是让寒冰雪占了便宜，将这孩子收入囊中，明珠暗投……”</p><p>    说着，道：“我飘渺云宫虽然不收男弟子，不过；我这里倒也是有一套功法很适合这孩子，这是我之前机缘巧合……嗯，就是抢来的又如何？！却又非属女子能够修炼的范畴，索性就也送给你吧。”</p><p>    宋绝与宋生闻言同时大喜。</p><p>    能被玄冰看上眼收藏的功法，岂是小可？</p><p>    宋生急忙喝令宋玄磕头感谢玄冰赠法之恩。</p><p>    玄冰只是淡淡的笑了笑，随便便拿出来一块玉牌，只是这么往宋玄头上一磕；掌心实则已然暗运玄功，激活玉牌上的禁制；大约一顿饭的时间之后，玉牌在玄冰手上乍然粉碎；宋玄也随之晕了过去。</p><p>    在场众人都是修行行家，宋绝宋生两兄弟虽然尚未臻至道元境，却也隐隐猜到当前的这个状况就是传法的过程，至于叶笑寒冰雪更是明了个中玄虚，玉牌之中的传承，已经到了宋玄的脑海中。</p><p>    姑且不论这玉牌中的功法属于什么级别的，宋玄能够在一顿饭的时间将之全盘收纳，这份天赋就算不是超级天才，起码也是一等一的！</p><p>    做完此事，玄冰很随意的说到：“这孩子的禀赋还要在我的预期之上，传法过程很顺利，只要持之以恒，假以时日，道元境巅峰层次可期。”说完，就不再说话。</p><p>    虽然玄冰说的简单，但内容却是丰富乃至惊骇的，竟是直接预言宋玄未来道元境巅峰可期，这可谓的极致的期许与称赞，岂同凡响！</p><p>    宋绝和宋生闻言同时点头，宋绝有些感叹的说道：“大恩不言谢，玄冰仙子的恩情，我们宋家记住了。”</p><p>    玄冰说道：“此事跟宋家有什么关系，我这不过是看在叶小弟的面子上，做一点事情，不足挂齿，更加不必谢我。”</p><p>    她的面容在斗笠下面似乎是冷冷的笑了笑，淡淡道：“千万不要怀疑我说的话，若是他不打算帮你们，就算是再天才的天才，我也懒得出手。”</p><p>    这句话说得无疑是很直白的，甚至有点伤人！</p><p>    但，却是已经很明显的说出了根本原因。</p><p>    将一切的功劳，全都推到了某笑笑的身上。</p><p>    说起来，玄冰这句话，可谓是迄今为止，真正符合她传言中那种生人勿近，人鬼皆惧的形象。说完这句话，玄冰感觉到自己原本已经发烫的脸庞，终于冷却了几分。</p><p>    这个该死的宋管家，似乎是不坐实我“小妾”的身份就誓不罢休一般！</p><p>    哼！真以为对冰儿好就顶一切么，那有那么便宜！</p><p>    但，玄冰和寒冰雪，以及叶笑，这三个人都没有想到的是……</p><p>    就是今日的无心之举，几本功法，一次传承，竟然造就了青云天域数百年后的一位至尊强者！</p><p>    宋玄！</p><p>    此子在经过了叶笑赠予的丹药脱胎换骨，又有了玄冰秘授的神异功法传承；更兼得寒冰雪的多项武技悉心调教之后，以及少年本就是出类拔萃的资质、一行攀登修行极峰的毅力，武道之路，竟然从此走上了一片坦途。</p><p>    在叶笑等人离开青云天域之后，宋家异军突起，宋轩一马当先，竟然在百年间，就是无敌于天下。</p><p>    达到了武法现在的地位。</p><p>    当然，这些都是很遥远的后话了。</p><p>    叶笑在宋家一直住了七天，才在宋绝依依不舍的相送之下离开。</p><p>    “见到大哥的时候一定要告诉，我过几天就去看他！”</p><p>    “一定让大哥保重身体！”</p><p>    “笑笑，江湖险恶，波谲云诡，一切小心啊。”</p><p>    类似的嘱咐，宋绝好似娘们儿一般叮嘱了一遍又一遍；一直送出了三百里，才终于停住脚步。</p><p>    “笑笑，我不知道你来到天域之后究竟是有了什么机遇，但是，千万千万，一切小心。”临别临了，宋绝还是又多说了一遍。</p><p>    脸上一片担心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>