<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1006章 神谕之谜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1006章 神谕之谜！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    再说了，叶笑此去，也许凶险重重，只凭一个不靠谱的寒冰雪，顶多也只能应付大多数的危机……</p><p>    嗯，反正只要不是亲身在旁看着，总是一万个不放心……</p><p>    玄冰给自己找的理由很牵强甚至是很蹩脚的；在这神谕区域，叶笑有寒冰雪在身边，绝对不是只能应付大多数危机，而是直接无视危机，甚至就算只是叶笑本身，多数也是出不了什么事情滴。</p><p>    叶笑的实力，梦元境七品的修为，起码在这片区域，已经很够了。</p><p>    玄冰思来想去，终于作出了一个决定……</p><p>    ……</p><p>    叶笑在接下来的一路上，无时无刻的不在运转紫气东来神功，感应神谕区域此方天地的特异灵气，叶笑心底有一点明悟，此地的环境氛围绝对不是眼前所见的那么简单，必然有玄奥在其中隐藏。</p><p>    这么怀疑的理由显而易见，神谕区域的灵气非是不能吸收，只是过于活跃，让人难以捕捉，且还要有驯服、彻底炼化才能融入自身的繁琐过程，修炼进度自然事倍功半，情理之中。</p><p>    若是能够解决这个弊端，以叶笑目前所感知的，这片区域明明有不少地方的灵气，更比青云天域其他多数地方还要来得浓密！</p><p>    这里可说是叶笑来到以来，所感受到的质量最高灵气。这等灵气，要是能够省略繁琐的驯服炼化过程，以较为便利的方式吸收，单以质量而论，绝对要比青云大陆其他地方的灵力出色许多！</p><p>    相对的，用途，威力，也会更宏大。</p><p>    所以一路上，叶笑一直都在尝试着吸收这种质量极高却难以捕捉驯服的灵气；可是一次次尝试下来，虽然不至于说是徒劳无功，却是收获寥寥；打个比方说，若是单一片区域的灵气一共有一百单位；只要是在神谕区域之外其他任何区域，叶笑只需要一个呼吸，就能将之全部吸收精光；而远方的灵气，也会瞬间补充过来，形成一个漩涡。</p><p>    可是身处在神谕区域，明明可以感受到极其精纯高素质的灵气，可是他一个呼吸下来，竟有可能出现一个单位灵气也抓不住的情况！</p><p>    更何况，不是单纯捕捉到就完事了，还得将之驯服，才能将之彻底融入自身！</p><p>    叶笑从开始宿营夜幕降临一直坐到了繁星满天，仍旧是收获寥寥，修行几乎就没有效率可以，白白耽误功夫。</p><p>    玄冰踏着月色，来到了他的身边三丈处。</p><p>    一直以来，玄冰一直都刻意与他保持着这个距离，这个距离完全不会妨碍彼此说话交流，却也保证叶笑再没有近身的可能。</p><p>    “玄姑娘，叶某有件事情……想要请教你。”叶笑思索了一下，皱眉说道。</p><p>    “巧了，我也有一件事情，想要问问你。”玄冰说道。</p><p>    “额？如此，请姑娘先说好了！”叶笑楞了一下，随即便从善如流的说道。</p><p>    “还是你先说，你有什么事情要问我，反正时间还长着，不必推来让去。”</p><p>    玄冰一身黑衣，站在月光下，就像是一个月光下纯美的幽灵。</p><p>    “姑娘快人快语，我也就不矫情了，之前我记得你曾经说过，正是因为这神谕区域特有的活跃灵气原因，才可以生长出，那些远远高于其他地方的高品质灵药，是这么说的吧？”</p><p>    叶笑终于抓住了重点，一语中的。</p><p>    “确是如此。”玄冰说道：“也不知道为什么，在这个区域之内生长出来的灵药，药性至少是其他地方生长出来的十倍以上，甚至还不止这个上限。”</p><p>    “若以比较而论，在这片区域生长出来的灵参，即便只得百年火候，便已经可以媲美其他区域的千年人参；以飘渺云宫至为关注的沉疴异莲加以比较的话，在这个区域之内生长出来的沉疴墨莲，功效几乎可以与寻常沉疴玉莲相提并论的地步。”</p><p>    玄冰淡淡说道：“这等事情，自古以来就是如此，固然骇人听闻，却始终没有人知道真正的原因所在。”</p><p>    “没人知道？未必吧，我看不外就是因为此地灵气的缘故。”叶笑说道。</p><p>    “这点源头有心人自然可以想象得到。”玄冰道：“可就算知道奥秘源头在灵气上有如，还不是从来都没有人真正了解，为什么这片地方的灵气，会是这个样子的怪异。”</p><p>    叶笑点点头，不禁陷入沉思着。</p><p>    “当初，曾经有一代又一代的人固执的认为，在这片区域之中，必然存在着那种逆天级别的天材地宝，才令到这里的灵药出现这等情况，更有无数的高手进入了神谕区域，几乎将整个区域都翻了一个底朝天，但最终却仍是什么都没找到。”</p><p>    “若单只是什么也没找到，不过就是徒劳无功，可是若是在这边呆的时间太长，还有可能引起体内的灵气散发，所以，这样闹了数百年之后，众人也就都死了心。”</p><p>    “偶尔有人来碰运气，大多也就是寻觅一些个天材地宝也是很快就离去了，毕竟在此多呆，那可是有风险的，一旦出现变故，轻则修为折损，重则功体有缺，修途前进之路就此夭折。”</p><p>    玄冰缓缓的诉说着。</p><p>    叶笑的脸色登时一变。</p><p>    玄冰说的这些，正是他的猜测；但却没有想到，在数千年数万年前就有人想到了这一点，更早已付诸行动。看来，不管是什么时候，都不缺少聪明人啊。</p><p>    还有就是，那怪异灵气的负面影响竟然这么大，非但可能造成修为折损，更可能造成功体缺憾的极端状况，当真是可惊可怖！</p><p>    “实不相瞒，我也正是有这种类似的想法。”叶笑并没有隐瞒自己的想法：“天地有衡，这个区域的灵气绝对不可能无缘无故如此异常，必然有所因缘。”</p><p>    玄冰淡淡道：“原因肯定是有的，只不过没有人能找到而已。不过，若是将许多光阴放在这个虚无缥缈的可能之上，也许穷其一生，也未必能够发现端倪，你能确定你比所有的前人更敏锐更睿智么？。”</p><p>    这无疑是玄冰在提醒自己，显然是怕自己做出太多的无用功，最终仍是徒劳无功，可谓语重心长、用心良苦。</p><p>    叶笑肃然道：“多谢姑娘点醒，叶某领情。”</p><p>    玄冰点点头，旋即斗笠下的眸子眼神，便紧紧地聚焦到了叶笑的脸上，轻声道：“刚才我回答了叶小弟你的问题，如今也请叶小弟你回答我一个问题。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>