<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1009章 奇葩很多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1009章 奇葩很多</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    首先要具备的，无疑是令山峰崩颓的力量，这个倒是好说，玄冰自问自己就可以做到，而且不用花太多的力气，也不说玄冰，就说寒冰雪全力以赴，令到这样的山峰崩溃，也是可行的、</p><p>    但这仅仅是第一步，最基本且必要的条件！</p><p>    接下的要素才是真正考验人的，第二，单只崩溃山峰远远不够，还要令两座山峰同时崩颓，这个也难不倒玄冰，也就是稍微麻烦一点，可是接下来，还要令两座同时崩溃的山峰保证彼此相对，这样才能形成合拢的终局。</p><p>    嗯，这个就比较麻烦了，不过只要小心一点，玄冰自问还是可以做到的。</p><p>    然而，想要形成当前的格局，还需要一个更关键的要点，那就是两座崩溃的山峰，山体不会在崩溃过程中、不在彼此接触、乃至接下来的无数岁月中，真正崩溃！</p><p>    这个才是真正的困难点！</p><p>    玄冰几经思量，得出一个并不自信的方案，首先，这两座双子峰的山体需要足够坚固，然后自己崩颓山峰根基的时候，发出的力道要足够形成破坏且绝对精准、时机把握得还得恰到好处，唯有如此，才能令山峰山体不会真正崩溃，可以彼此支持，绵延无数岁月！</p><p>    这个方案大致是可行，不过另一个又来了，这样的做法，玄冰可以推出来，可是没有完成的能力，想要完成这个做法，需要有足够强大的强横实力，还同时需要足够的速度、精确，以及力量的绝对集中，以上条件，缺少任何其一都完成不了</p><p>    玄冰评估，即便是全面解决功劫之后的自己仍旧做不到，不但自己做不到，即便是号称天域第一人的武法，多半也是做不到，毕竟大家同属天域终极大能行列，武法即算修为根基比自己稍胜，其他方面却未必，再说，玄冰自觉功劫尽去的自己，只怕已经不在武法之下了，毕竟往昔的自己就已经是终极大能，如今百尺竿头再进一步，怎么就不能跟武法一竞天域第一人的宝座！</p><p>    最终，玄冰得出的结论是，叶笑的说法也许可行，但绝非当前天域任何一人可成！</p><p>    “这可是万药山，传说中的神兽之山，万药灵山，通天之山；”寒冰雪的叹息，提醒了玄冰另外一件事情：“这座山，乃是无法被破坏的。”</p><p>    玄冰耸然醒悟：这座山，似乎是有奇异的力量，任何人，不能破坏，哪怕是这座山上的一块石头，想要拿起来，也要付出比平常的石头百倍的力气。</p><p>    但最奇怪的地方就在于：这块石头拿下山之后，称一下重量，却会发现，这块石头与其他另外的石头并没有什么两样。</p><p>    三人同时仰头看去，仔细观视这座奇异的峡谷，望着石头的倾斜，挤压，之后更仔细地寻觅那份大山倾颓之初的痕迹，一条裂缝一条裂缝的往上看去，越看越觉得，叶笑这无心的一句话，十有**当真就是当年的事实，不由得都是骇然。</p><p>    如果说三人之中，寒冰雪是极端骇然，玄冰是惊讶，感叹自身修为仍有许多进步空间的话，叶笑的心下倒是最镇定的，倒不是说叶笑自觉自己可以完成这样的作品，莫说是现在的叶笑，就算是当年的叶笑，充其量也就是略胜寒冰雪一筹而已，遭遇玄冰，三拳两脚也就交代了，</p><p>    却是因为各自眼界的限制，自然有不同的认知，</p><p>    玄冰、寒冰雪的修为固然已经攀至青云天域当前的顶峰之上，玄冰是终极大能，但仍仅局限于当前，叶笑前者曾经亲身经历天外天超级强者大能的威能，后者又曾经历过不知多久之前，天域往昔绝代强者的强横，这份阅历，却是超出玄冰或者寒冰雪的极限太多！</p><p>    就以这座峡谷而言，叶笑可以断言，就算那些天域往昔强者也做不到，但天外天的大能们却一定可以做到，绝无疑虑！</p><p>    看来，这里曾经有天外天的大能者来过？</p><p>    而就在三个人都在仰着头遥望，仔细观视，神游万古的时候，突然有一充满了惊奇讶异的声音突兀传来。</p><p>    “嘿，瞧那三个傻逼嘿……”</p><p>    三人同时泛起一脑门子的黑线。</p><p>    其实就当前的状况而言，三个人同时抬着头，出神的看着光秃秃的山石，完全雷同的姿势，纹丝不动的半天，尽管不想承认，却还是不得不承认，貌似真有些傻逼的感觉……</p><p>    可是，所见是一回事，事实是一回事，说不说出来却又是另一件事！</p><p>    一件很重要，重要到可以要人老命的事情！</p><p>    “这三个真是哈哈哈哈……居然看石头看呆了……”</p><p>    又有一个声音传来。</p><p>    三人满头黑线的转头循声看去，只见从峡谷旁边的大山上，一条羊肠小道中，一行三人一脸发现了新大陆的表情望着自己三人，正自一脸奇怪、兴奋的走过来。</p><p>    虽然对彼端三人的心情，叶笑三人其实是很理解的：毕竟，不是每个人都能够看到傻逼的；更何况，还是一次性看到三个。</p><p>    可是理解归理解，谅解不谅解却得另说！</p><p>    更重要的是，这次事件的当事人可是叶笑、玄冰、寒冰雪呢！</p><p>    彼方来的三人是三个少年人，尽都一身短装打扮，却仍显得丰神如玉、意态悠闲；看起来就是世家子弟。这三人每人都背后都背着一只药篓；大抵如之前宋玄一般，为自家入山采集稀罕药材，换取修炼资源。</p><p>    只是此际见到引人发笑的那三个人由原本背对着自己三人仰头，转变为转过身却仍旧以同样的姿势望着自己三人，不由得笑的更加厉害了。</p><p>    所谓福祸无门唯人自扰，乐极往往是要生悲的！</p><p>    三人这边渐次走近，却不知那边的玄冰已经彻底按耐不住了。</p><p>    玄冰午夜梦回，回想这一次自己跟着叶笑一路走来的经历，就算原本心情很好，也会很快变得不好，毕竟这一路走来，遇到的奇葩比自己这辈子之前遇到的还多。貌似什么阿猫阿狗、猫三狗四都遇到了。</p><p>    嘲讽的，调戏的，说自己是小妾的，说自己长得丑的；还有说自己是野女人的……</p><p>    玄冰惊讶的发现，原来这个世界……奇葩竟然是这么多的；而且，不公平的事情也有那么多。有些人随时随地都在欺负人，更多的人，则是随时随地可能被欺负。</p><p>    如果没有实力的话，或者选择在这个世界上要么窝窝囊囊活一辈子，或者，就死得非常快。</p><p>    换言之，没有实力的人，想要拥有连挺直了胸膛做人的权利，就只能用生命去交换，且就算交换成功，也只能拥有很短暂的一瞬而已！</p><p>    这个世界，原来是如此的不公平！</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>