<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1012章 家族变故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1012章 家族变故</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但就是在这等时候，叶家却突然遭遇了诡异的失窃事件，家族之中的三处最大库房，直接被偷得连耗子进去也要含着两泡眼泪出来。</p><p>    而叶家的重要资源，正是放在这三个仓库之中；包括财富，修炼资源，珍奇灵药，以及，即将交出去换取修炼资源的那一批珍惜药材。</p><p>    更加要命的，当夜当值的正是第三分支的主要人物，也就是叶良辰的父亲和两个叔叔。</p><p>    在其当值期间出现了被盗事件，作为当事人的三人居然完全不知情，毋庸置疑，直接就是罪无可赦。</p><p>    三人当即被族中高手锁功监管，然后整个叶家大张旗鼓侦骑四出，想要将被盗的物资找回来；</p><p>    不过人人心里都明白，这样做也就是一个形式，根本就不会有什么结果。</p><p>    对方既然能够一举从防卫森严的叶家盗走三个库房的物资，职守之人甚至全然不知情，失窃之物又岂能被你轻易的找回？</p><p>    当前的叶家可谓是人心惶惶，坐立不安。</p><p>    若说一干资源之中其他的倒也罢了，叶家失此资源，无疑遭受重创，但总是根基犹存，只要假以时日，休养生息，自有恢复过来的一日，可是真正要命的却在于，那一批预备出来交换修炼资源的物资，已经整理了出来单子，先一步报给了缥缈云宫长期驻守这边收药的执事。换言之，缥缈云宫那边已经知道了这批药材的存在，且在等着这批药材的到来。</p><p>    先不说叶家也同样是等着药材送过去之后，缥缈云宫返回的修炼资源。就只说你都已经答应了缥缈云宫，到时却交不出药材……</p><p>    这不是玩人么？</p><p>    而现在整个青云天域之中，却又有谁招惹得起缥缈云宫？</p><p>    只怕就连公认的天下第一人武法，在面对缥缈云宫大长老的时候也要退避三舍，更何况一个小小的叶家？</p><p>    不客气的说一句，人家但凡是吹口气……叶家也就没了！</p><p>    所以叶家上下，基本都已经疯了。</p><p>    这次的危机，但就目前看来，只怕比当年叶南天的那段公案，还要更加让叶家伤筋动骨！</p><p>    出事之后，第三分支的人，不管男女老少，都被赶了出来，全部来到万药山地界采药；当然不可能完全弥补，但，但凡能够采到一点凑数，总比什么都没有强吧？</p><p>    恩，万药山，就是当地人口中的，重天宝山。</p><p>    叶良辰等兄弟三人已经在山上待了半月，其他的人都已经采到一点药回去了；但三个少年自觉回去也没有什么大用，自动申请留了下来，想要再碰碰运气，万一找到什么奇珍灵宝，图个侥幸呢。</p><p>    但，这万药山却也不是三个还不到梦元境的少年随便乱闯的地方，老天爷也没更多的眷顾三人，三人无头苍蝇一般转了一圈，终是徒劳无功，还是下山来。</p><p>    但一下山，就无巧不巧地遭遇了叶笑三人。</p><p>    以叶良辰等三人还不到梦元境的微末实力，不说玄冰寒冰雪，连叶笑的实力也懵然无知，但不知道不代表不能想象，叶良辰心中瞬时生出了一点奢想：反正已经是穷途末路，万一此际意外交好了一位大人物呢？对面三人任何一人的实力都远远超出我辈的认知，也许其中就有一位大高手！</p><p>    若是能够得到一位大高手的支持，那么……叶家的压力，恩，至少第三分支的压力，总会得到一些缓解吧？</p><p>    一句话说到家，这家伙，纯粹是疾病乱投医了。</p><p>    只是叶良辰显然忽略了，叶家这次得罪的对象可是飘渺云宫，放眼当今的青云天域，又有哪个宗门、那个势力、那个大高手敢得罪飘渺云宫，敢得罪天域第一女魔头玄冰！</p><p>    有么？</p><p>    也许有，比如玄冰自己？！</p><p>    “纵然内忧外患萦身，万钧重担压顶又如何，我是叶良辰。”叶良辰深深吸了一口气，做出一副毫不在乎的轻松姿态：“叶家良辰，自有信心扛得起任何艰辛磨砺！”</p><p>    “不经历风雨，如何见得彩虹。我叶良辰，一定能够坚守本心，不忘初心！”叶良辰紧紧攥着拳头，目视远方；神色坚定，坚决。</p><p>    如果不是目光深处，那全然不能掩饰、呼之欲出的紧张与惶惑已经将叶家某良辰的内心出卖，</p><p>    那么他的这一番话，好像真的是义无反顾，无畏无惧，一心拼荆斩棘，勇往直前！</p><p>    可是这两下配合起来，对于明眼人而言，就只剩下好笑了！</p><p>    叶笑微微笑了笑。</p><p>    不过不完全是好笑，毕竟叶笑能够感觉到，这个少年虽然装逼已经装到了骨子里，而且做派做作得也有些让人不喜；但，总体言之，总还是一个纯良的少年人。</p><p>    单只是这份纯良，便已可取！</p><p>    此外，此子貌似还是一个……那种做梦都想要成为大英雄大豪杰，以至于有些走火入魔的……一心为了家族或者自己的家庭考虑的那种少年。</p><p>    最起码的，坚守本心，不忘初心这两句话，是发自真心的！</p><p>    有这样的一份心，那就已经称得上“可取”两字！</p><p>    “叶良辰，你这会还能笑得这么开心，你们叶家可是已经采到沉珂墨莲了吗？”</p><p>    便在这个时候，一个声音从峡谷上方突兀传来；随即，“刷”的一声，几道人影从上空飞掠而下。</p><p>    叶笑见状不禁愣了一下。</p><p>    身后的玄冰也自略略地皱了皱眉，悄悄地拉了寒冰雪一下，两人径自退后了几步，远远地离开了叶笑等四人，遥望着来人。</p><p>    这一刻，玄冰终于发现了自己一直以来心中感觉的那点不对劲，到底是什么。</p><p>    那就是……自己与寒冰雪两个超级大高手一路跟在叶笑身边，在安全系数固然是绝对可以保证的，但同时却也大大地阻碍了叶笑的个人发展！</p><p>    一个江湖人，永远被超强者护御，并不能真正的经历风雨，如何能成长为盖世强者？</p><p>    以战养战，才是通往强者之林的路径，而温室的花朵，就算最极品的名种，也只能凋零在无情的风雨洗礼之中！</p><p>    所以玄冰在再次遇到事件之后，选择了直接避开，还把寒冰雪也一道带开，让叶笑自己亲自去处理这些事情；寒冰雪的个性虽然喜好装逼，但骨子里也是闻一知十的聪明人，只是玄冰一个暗示，他就明了了玄冰的心意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>