<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第102章 仇敌古今龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第102章 仇敌古今龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑此刻感觉只有——自己的手被整整两大片的肥猪肉强势包裹了进去，而且，绝对是猪屁股肉那种的超级肥肉……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再看到面前这货热情至极的五官都挤在一起的笑容，脸上两边哆嗦的肥肉，不断震颤的肚子，以及，肩膀上的肥肉也在无规律的颤动，大腿上一直到他站立静止下来，还在前后晃荡的肥肉……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于屁股……呕，就不说了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶大少脸上露出来某种极为怪异的表情，喃喃道：“这几天没来，您都愁得瘦了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间心头只感觉百万头浑身沾满了大便的草泥马呼啸而过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你要是这就算是瘦了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        您还让猪怎么活？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦……活活活……万掌柜……万大老板……您……。”叶笑竟是怔了一下，心念电转之间，空着的左手极速一抬，却是急急忙地把自己的嘴巴闭上，此际左手之速可谓已臻叶笑目前修为的极限之作，却仍是迟了少少，终于有咔嚓一声，渐次四溢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个声音是……下巴差点脱臼的响动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一点都不夸张的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下巴就是几乎脱臼了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主两世为人，无论前世今生，竟也是第一次见到如此的庞然大物！尤其这个庞然大物居然还是个人……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这让他在看到这一幕的那一瞬间就情不自禁地张大了嘴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以致于……猛然闭嘴的瞬间，差点出丑。幸亏应变够迅速一点……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        能够让堂堂天域绝顶强者，笑君主叶笑如此失态的，万正豪当真是举世第一人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        急忙托住下巴，说出这句客套话，却仍是吐字不清，将‘呵呵呵’生生说成了‘活活活’……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过这还真的不能怪叶君主过于少见多怪，实在是万正豪的吨位，早已经不能用‘人’这一撇一捺来形容了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑敢断言：就算万正豪本身没有丝毫修为，一般的人元境高手一拳都绝对打不伤他！——就算力量吐尽，充其量也就是将劲力打进了n多的脂肪堆里：无论如何那也都伤不到骨头的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一边僵硬笑着，一边使劲将自己的右手抽了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        右手摆脱掣肘之余，却即时感觉到手掌上貌似浸满了油一般的感觉，滑腻腻的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那感觉可谓腻歪已极，尴尬，太尴尬了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈哈……”万正豪貌似丝毫也未觉出叶笑的不对劲，反而发出一片爽朗之极的笑声：“请，风兄，楼上请……哈哈，我有珍藏了好几千年的好茶……我这人吧，最喜欢结交朋友，尤其是风兄这样的奇人异士，当真是闻名不如见面，见面更胜闻名，哈哈，好友若渴……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪这边一打开话匣子，竟是滔滔不绝，绵绵不断。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好几千年的好茶……那早就变成灰了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑发现自己居然完全没有插言的余地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪久历阵仗，显然早已明白自己的肥胖能给别人带来什么样的视觉冲击，一边走一边哈哈笑，道：“我这人啊，别的啥毛病没有，就是胖，哈哈，不过这真心的没办法，吃什么都长肉。我曾经试过节食一个月，每天就只喝水，可结果还是呼呼的长肉，干脆我也就顺其自然，倒要看看这身肉能多到什么地步……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这边一开始上楼，楼梯已然即时发出来咯吱咯吱的声音，显然是有些不堪重负。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……顺其自然，慢慢的体重就到了现在……”终于上了楼，万正豪喘着气，道：“……也就不过一千四百来斤而已，见笑了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “牛逼！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑终于找到了插话的机会，由衷的说了这么一句，一脸真诚的佩服，毫无花假。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一千四百来斤……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不见笑，不见笑，不得不说，各行各业，都有一个能够登峰造极的人，三百六十行，行行出状元……但在体重这一行，我相信您必然是古往今来的第一人！状元，榜首，当之无愧、名副其实！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑感叹的说道，语气由衷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻叶笑之言非是恭维，而是发自心底的感慨，世间事，只有想不到的，不是不可能的，世事玄奇，果然无奇不有啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        比如说，人胖，居然可以胖到这地步……也真是古今未有之奇啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪哈哈大笑：“可惜朝廷开科取士；从来不以体重为衡量标准，否则，上下九万年，纵横亿万里；不管是谁在我面前，我都可以弹指秒杀！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “岂止是弹指秒杀，一笑足以！”叶笑心悦诚服。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人一路走一路闲聊，终于来到了茶室，叶笑心中的警惕，非但没有丝毫的解除，反而在此刻飙升到了巅峰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为他看到了一个人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个中年人，三缕黑髯飘在胸前，面容清癯，体态矍铄；身着青衣，飘然出尘！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似半点无害的那么一个中年人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，这个中年人正含笑看着叶笑，并先一步温文尔雅的施礼：“风先生？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目光瞬时低了下去，看着椅子，然后徐徐走过去坐了下来，这才再度抬头：“这位是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脸上镇定自若，眸子中却流露出一片合乎情理之中的疑惑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而笑君主此刻的心中，却已是巨浪滔天，不复平静！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人，笑君主认识！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还是熟人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是叶笑认识，是笑君主认识！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人距离上次见面，间隔的时间不算很长，也就三个半月而已！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三个半月前，笑君主陨落的那一战，此人，就在其中！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        青云天域三大宗门之一照日天宗十大弟子中，排名第九；清风剑神；古今龙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自古到今，人中之龙；剑如清风吹湖水，风过无痕人已摧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑当真是做梦也没有想到；会在这里，见到这个自己前世的故人、敌人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这等修为的人，居然会来到了寒阳大陆这里！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，叶笑终于可以确定了一件事了；这件事，从他重生，就开始疑惑，亦曾致力于求证，如今，终于可以确定答案了——寒阳大陆与青云天域之间，绝对存在着通道，可以往来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这通道，极有可能就掌握在……青云天域三大宗门手中！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又或者是……各自有各自的通道，只是秘而不宣，或是心照不宣罢了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则，以叶笑所知的古今龙的修为，出现在这个人世间，寒阳大陆本身根本就无法承载！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        道元境高手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        寒阳大陆三大境界！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人元境，地元境，天元境！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天元宗师巅峰境界，便已经是这个位面的极限！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而，青云天域的修者在人地天三层境界之外，还有三大境界。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵元境，梦元境，道元境。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一个大境界，都是分为九品，每一品之间，都存在着相当大的差距！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在此比较之下，不难看出，这位古今龙对寒阳大陆来说……究竟是何等夸张的存在！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就说他是神仙，那也是绝不为过的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但就是这样的一个人，却是叶笑的仇家！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在还出现在了叶笑面前！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑喝了一口茶水，咕嘟一声咽了下去，将心中升腾的仇恨与敌意，也在这一口茶水之中，全部咽进了肚子里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        深深的埋藏，再无有丝毫外露！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是巅峰时期的笑君主，斩杀古今龙便如探囊取物；</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但在现在这个时候……古今龙想要杀此刻的叶笑，甚至，都不用吹一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只需要瞪一瞪眼睛，一个眼神，就足以让叶笑立即身亡！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是这样的巨大差距！叶笑怎么能不小心谨慎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我姓古，算来大抵比风先生痴长几岁，风先生若是不嫌弃，可以称呼我为古兄。”古今龙一派云淡风轻，那种骨子里蕴含的强横底蕴，根本没有表现，短短一句话已经将两人的关系拉得极近。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的他，在叶笑面前，俨然就是一位高人雅士。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一点威胁也没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来是古兄当面。”叶笑笑了笑，道：“古兄风采照人，风某一见心折。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙和煦地笑了：“早就风闻风先生大名，此际终得一会，风先生果然年轻得很。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡的笑道：“虚度年华罢了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        彼此大略地客套了一下，双方谁也没有说更多有营养的话。叶笑不知道对方的真实目的，更有忌惮在心，这个时候多说多错，少说少错，刻意的避免语言交流，而古今龙则是因为保持神秘，同样没有过多开口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，叶笑却发现了另一件事，一件对于此间变故极具意义的私情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才还侃侃其谈的万正豪，此刻坐在椅子上竟是规矩到了极点。他明明坐在主位，但，给人的感觉却是拘束的很，甚至，在他强装平静的面孔之下，隐隐然有一种深入骨髓的畏惧感，呼之欲出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一番表面上寒暄之后，古今龙才对万正豪使了一个极其隐蔽的眼色，如果不是叶笑早已留意两人之间的动作，当真未必能够察觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪招牌式的“哈哈哈……”一串大笑，在腮帮子上的肉颤抖还没有平息的时候，问道：“风兄，你上次带来的丹云神丹……当真是好东西。而古前辈这次也正是为了此事而来……不知道风兄……呵呵……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑沉稳地笑了笑，淡淡道：“丹云神丹，炼制非易；眼下家师正在焚香沐浴，祷告，洗涤身心，静心凝神，准备炼制第二炉药丹。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我帅么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>