<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1015章 为啥变了？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1015章 为啥变了？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这朵莲花通体黝黑，却自流溢出一种华贵的光泽，似乎充满了神秘色彩；普一出现的同时，一股优雅脱俗的淡香渐次弥散出来，此处山峰虽大，但仍是吹不散这股淡雅出尘的香味。</p><p>    就在空气之中，长久的存在着。</p><p>    “沉疴墨莲！”李轻舟与叶良辰两人的眼睛瞬时都直了，两个人的眼睛望着叶笑手上的沉疴墨莲，都是充满了火热，还有……贪婪。</p><p>    有道是财帛动人心，然而此际，灵药却是更加动人心夺人魄！</p><p>    叶良辰的眼神是羡慕之中带着据为己有的热切；而李轻舟眼中，却是完完全全凶神恶煞一般的攫取**！</p><p>    在他的眼神中，透露出来的，动心之余的，就只有杀意了！</p><p>    这可是一株极品的沉疴墨莲，从叶片已经发白的情况来看，这株沉珂墨莲甚至已经超出了极品的范畴，已经快要进化成为沉疴玉莲的程度！</p><p>    换言之，就只是这一株超极品墨莲，就足够解救叶家这一次的危机；但反过来说，若是落到李家手里，也可将叶家打得完全不能翻身的论断定版！</p><p>    李轻舟喉咙中的气息都已经开始显得有些粗重了起来。</p><p>    他身后的两个保镖，眼神更形火热，身子慢慢拱起，显见随时要出手抢夺。</p><p>    “且慢。”李轻舟制止了自己的保镖，转头看着叶笑，竟然笑了起来：“看来你竟然当真进入过重天宝山第三重，这株墨莲已经是最好的证明。本公子信了。”</p><p>    叶良辰踏上一步，刚想要开口说话；但，李轻舟的两个保镖已然拦在了他的面前，更同时催发本身极限气势。</p><p>    叶良辰本身修为还未入梦元境，在两个梦元境三品修者全力施压的气机压制之下，登时连一句话也说不出来。</p><p>    “信了？只是信了么？”叶笑有些讥诮的看着李轻舟：“我是否应该感慨李大公子给了我好大的面子，是不是这么说？”</p><p>    李轻舟眼神中阴毒的神色一转，随即说道：“有此墨莲为信，叶兄自然是有相当面子的。再说了，叶兄虽然姓叶，但与这叶家集的叶家终究并无关系的；除却意气之争，与我也并没有更大冲突，是不是？在这个前提立场之前，我们完全可以重新认识，相互结交，相信叶笑不会拒绝朋友的善意吧。”</p><p>    叶笑缓缓颔首：“这话倒也不错，我这人最喜欢的那就是结交朋友，尤其是怀有善意的朋友。”</p><p>    李轻舟神色一振：“李家对叶笑自有莫大善意，从此刻起，叶兄就是我们李家的贵宾了！”</p><p>    叶笑似笑非笑：“可是在我的认知之中，善意不该只是空口白话吧？叶某成为你们李家的贵宾，有什么具体好处呢？”</p><p>    李轻舟笑了：“只要叶兄帮我们采到足够的沉疴墨莲，那么，叶兄你想要什么，就有什么！在这地界的一亩三分地，李家可以确保这点！”</p><p>    叶笑一翻手，又将那朵沉疴墨莲收了起来，摇摇头，一脸沉闷道：“看来重点是沉珂墨莲啊，之前我自另一条路进去，确实收获了几朵沉疴墨莲；可是等我出来之后，想要再进去，确认路径的时候，却发现原本那条路已经不见了。”</p><p>    李轻舟眼睛更亮了：“这不奇怪，叶兄初来本土自是有所不知的，这本就是重天宝山的特质，路径随时可能出现变异，所有的通路，至多只会存在九天；九天之后，就又挪移到了不知道什么地方去了。”</p><p>    叶笑摊摊手，有些无奈的苦笑：“原来如此，看来这次的收获乃是天缘，所以你们想要多获得一些沉疴墨莲的要求，我其实是帮不上忙的，相信就算我承诺肯帮手，也无能取信吧！”</p><p>    李轻舟眼神眯了起来，充满了危险的光彩：“不，这点绝对不是问题，你作为一个外来人，不了解此地情况，乃属寻常，但我们李家却已经在重天宝山旁边住了千年，对这座山的道路，可说是了如指掌，就算如何变异、挪移，仍在计算之中，总有迹象可循。”</p><p>    “换言之，只要你能进得去，我们就有路径可以提供！”李轻舟一字字的说道。</p><p>    叶笑眼神一亮：“此话当真？若你当真有路径走向，我自能进一步动作，单纯进山不是难事！”</p><p>    两人目光相对，同时哈哈大笑。</p><p>    这两人心中各有打算，个中究竟此际尚不足与外人道也。</p><p>    至于之前，被叶笑引为同盟的叶良辰，此刻已经被全然无视。</p><p>    “在双方敲定合作细节之前，我另有一个条件，我已经出示了墨莲，展示了诚意，贵方似乎也该展示一点诚意。”叶笑说道。</p><p>    “应该应该，叶兄有何条件，尽管开口，在这片地界上，我们李家做不到的事情，当真不多。”李轻舟问道。</p><p>    “我所要求的条件，乃是关于收集灵药的份额分配！我负责帮你们采集沉疴墨莲，沉珂墨莲是你们必得之物，我可以放弃，但沉疴墨莲之外的一干灵药，我要收取总数的一半。”叶笑说道：“这个条件你们要是不答应的话，那么合作就此作罢。”</p><p>    这句话，他说得斩钉截铁。</p><p>    “绝对没问题！”李轻舟同样答应的爽快至极：“这是应该的，应有之意。”</p><p>    两人又是会意的彼此相视一笑，充满了大家合作愉快的滋味。</p><p>    ……</p><p>    另一边，被两个梦元境修者气势压制的叶良辰兄弟三人，此刻心中只有崩溃一念。</p><p>    这个……姓叶的，一开始分明是站在我们这边的，怎么说着说着……就到了对方那边去了？</p><p>    这这……这个世界变化太快了。</p><p>    不但变化快，还要残酷、残忍、惨惨惨，真正不是一个惨字就能形容得了！</p><p>    对于这样的结果，对于这个姓叶的少年能够进入重天宝山第三重；对于沉疴墨莲……三人同时感觉到了无限的绝望。</p><p>    原来还以为天降救星，终于让叶氏家族看到了一线曙光，令到叶家拥有了起死回生的奇迹！不想，这一线曙光却又在这么短的时间里，救星变灾星，迅速的转变成了更加没有底的深渊！</p><p>    因为李家再多这个变数，直是如虎添翼，而叶家则是百上加斤，只怕想不覆灭都难了！</p><p>    对于这个结果，三个少年迷惘崩溃，还有就是无所适从的绝望。</p><p>    难道说，自己一干兄弟真要沦为李轻舟那家伙的玩物么？</p><p>    ……</p><p>    等三人失魂落魄的离开之际，心底仍自想不明白，这究竟是发生了什么事情。</p><p>    为什么会有这样的转变呢？</p><p>    那个姓叶的，跟叶家号称叶姓一家亲，一笔写不出两个叶字的叶姓之人，忠义之人，怎么说变就变了呢？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>