<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1016章 各有心肠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1016章 各有心肠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶良辰满心迷茫地走出好远之后，终于听到身后那两人旁若无人的对话。</p><p>    ……</p><p>    “咱们什么时候可以动身？”</p><p>    “这个……自然是越快越好的。”</p><p>    “那……明天？”</p><p>    “明天早晨？”</p><p>    “好！没问题！”</p><p>    “一言为定！”</p><p>    “驷马难追！”</p><p>    “叶兄或者可以到我李家小聚，容李家招待一宿，明早大伙一起出发，岂不更好！”</p><p>    “不必麻烦了。说起来我真正不习惯高门大院的规矩，还是各行其是，明日在此会齐就是。”</p><p>    “额，叶兄你……”</p><p>    “明人不说暗话，我就是不放心。我可是怕去了之后，就再也出不来了；一句话，明早我在这里等你们就好；采完药我立即离开。离开神谕区域，听说你们这块的势力，很少出去是的！”</p><p>    “呵呵，叶兄执意如此，我也只好表示遗憾。不过说来我倒也能够理解叶兄的心思；那……咱们明天见。”</p><p>    “不见不散。”</p><p>    “告辞。”</p><p>    “保重。”</p><p>    李轻舟等一行三人满脸兴奋而去。</p><p>    现场，又再一次只剩下叶笑寒冰雪和玄冰等三人。</p><p>    ……</p><p>    李轻舟离去的方向。</p><p>    距离与叶笑等人分手的位置已经走出了数百丈，纵然是回头遥望也已经看不到叶笑三人的踪迹；李轻舟的脸上，那份极致的阴狠狰狞刻毒再一次闪现。</p><p>    “公子，难道明天，真的要任由这个家伙将墨莲之外的灵药拿走一半？重天宝山第三层亘古以降罕有人至，灵药必然数目庞大，这未免……”一个护卫压低了声音。</p><p>    “哈哈哈……”李轻舟终于忍不住哈哈大笑，显得一副志得意满，意气风发。</p><p>    “属下明白了。”那护卫并不续言，反而一副心领神会的样子</p><p>    “嗯，明白就好，总算还不是太蠢。明天，一旦采药完毕，就等同此事告一段落，这世事又岂能尽如人意，总得有一方更满意不是！下手的事情……你们多找几个人，务求稳妥。”</p><p>    “属下等明白。只是跟在那少年人身边的另外两人，难窥深浅，只怕有些实力，是以……”另一名护卫道。</p><p>    另一名护卫显然老道许多，并没有盲目乐观，叶笑以“藏真”秘法掩饰自身实力，将梦元境七品修为掩饰至梦元境以下，这个手段很是成功，无论是李轻舟与两个梦元境三品修者都自以为看清楚了叶笑的实力，不过玄冰寒冰雪两人的真实修为实在太高，就算如何掩饰，那份返璞归真的气度，总是呈现出高手的氛围，是以那个较细心的护卫，虽然并不清楚两人实力高低如何，总觉得比诸自己只怕还要略高，这也是他们刚才没有即时对叶笑等三人出手的根本原因所在！</p><p>    千鸟在林，不如一鸟在握的道理，李轻舟还是明白的，不过居安思危的道理，李轻舟显然更明白！</p><p>    “对于这点我早有谱，我自会回禀父亲，让他多派高手协助；务必万无一失。”</p><p>    “是，还是少爷思虑周详，属下佩服。”</p><p>    “哈哈哈……”李轻舟舒心的笑着：“真想不到，这一次一时兴起出来采药，其实就只是为了散散心，却遇到了一个超级宝贝，可见叶家果然是灾星照命，再无翻身余地。”</p><p>    “那是公子福大运大造化大，洪福齐天反衬的。”</p><p>    “嘿嘿，只不过这个姓叶的家伙，表面上看起来很是精明，不过，骨子里却是个猪脑子；居然还想要在我的手里面将许多灵药拿走？真是疯了。他根本就不知道他所拥有的极品沉珂墨莲有什么价值？如果他直接与飘渺云宫的人接触、交易，那才是真正的交易呢！只不过，他现在所拥有的一切，将全部归我所有了！”李轻舟狠毒的笑着：“你们说，这样的冤大头，又要到哪里找去？每天就是给我送来十个八个，那也是不嫌多的！”</p><p>    “哈哈哈，公子说的是……”</p><p>    “说到底他就是眼光短浅，完全不知道咱们这的底蕴，若是他能够自行找到路，那么，他自己也许早就进去了；他也的确需要我们这种引路人，可是不同的引路人，不过会指引进山的路，还会指引他步入鬼门关的路！”</p><p>    “公子说的太是了。”</p><p>    “所以……这一次除了是上天给我们李家的机会，更给我李轻舟安排的天赐良机！”</p><p>    “公子只要做成了这件事，在家族之中必然一枝独秀。家主继承人之位，那是断断跑不了的。到时候，还望公子不要忘记我们两兄弟。”</p><p>    “那是自然，你们两个好好干，本公子绝对不会亏待自己的亲信！”</p><p>    “多谢公子栽培！属下必当为公子肝脑涂地，万死不辞！”</p><p>    一片志得意满得意洋洋的笑声中，三人快马加鞭，消失在大路尽头。</p><p>    斜谷前。</p><p>    玄冰神情很有些复杂的望着叶笑。</p><p>    “你终于还是决定要进去看看。”玄冰这句话的口气，无可奈何的叹息意味显而易见。</p><p>    “是的，我现在几乎可以去顶，整个神谕区域的关键问题所在，就是这座山。”叶笑微笑着说道：“一旦解开了这座山的秘密，也就顺带知道了神谕区域的灵气之谜。”</p><p>    “所以不管怎么样，我都想要进去看看的，原本求入无门，现在有了当地的土著引路，自然是乐不得的。”叶笑哈哈一笑。</p><p>    “然而此山中的危险只怕莫测。”玄冰提醒了一下。</p><p>    “所以我才找了一个向导，土著自然有土著的用处。”叶笑嘿嘿一笑。</p><p>    “这个选择果然是高招，最高段的地方还在于……这个向导，并不是叶家众人。”玄冰哼了一声：“纵然遇到了危险，不但不需要有所顾忌，甚至还有许多替死鬼，是吗？”</p><p>    “不错不错，玄冰姑娘深知我心。”叶笑哈哈大笑。</p><p>    “老大，我有几个问题不解，请您指点。”寒冰雪挠着头，一脸的大惑不得其解，求回答求解读的德行。</p><p>    “你问。”两人都是用一种极为有趣的口气望着寒冰雪。似乎已经知道了他是问什么。</p><p>    “据我所知，老大你大抵也是第一次来到这万药山吧？”寒冰雪道。</p><p>    “这个倒是不错，我之前确实没有来过此地。”叶笑承认，这点不用隐晦。</p><p>    “但你又如何知道，这座山的道路存在诡异变化？”寒冰雪皱着眉头，这件事他实实在在的想不通：“这是我的第一个疑问所在。”</p><p>    “笨蛋！”叶笑和玄冰同时骂了一声。</p><p>    异口同声！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>