<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1017章 榆木疙瘩！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1017章 榆木疙瘩！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒冰雪大表不服气的吼道：“为什么又骂我？”</p><p>    “说你是笨蛋自然有你笨的因缘，你要是有仔细看过这座山，怎么也能够看出来个子午卯酉，你现在问出这个话，不正是说明了你根本就没仔细观视过这座山。”叶笑恨铁不成钢的说道：“这座山上，分明满布阵势，从一草一木，到嶙峋山石；只要仔细辨认，尽都隐约显现出万象迷踪阵法的摆设格局！”</p><p>    “既然都能看到了万象迷踪阵的格局，如何还猜不出这座山的路径必然存在某种变化？”叶笑逼问着寒冰雪。</p><p>    “呃……”寒冰雪闻言登时大显狼狈，不过此君最是心服口不服，没理也要搅三分，兀自强词夺理说道：“我又从来没有见到过万象迷踪阵法，偶有疏漏也在情理之中……不知道个特异的阵局，似乎不应该成为被鄙视的理由吧？”</p><p>    “呸，亏你还自诩为道元境九品的顶峰高手！”叶笑和玄冰两人异口同声：“这一辈子除了练剑什么都不知道，其他的时间都活到狗身上去了？当着别人可别说认识我，我可丢不起这个人，太掉价了！”</p><p>    寒冰雪满脸黑线；放眼整个天域，若是换了别人对他说这番话，恐怕早已经拔剑而起，就算对方是天域第一人武法也无例外，但在这两人面前，却当真是无计可施，只能生生隐忍。</p><p>    “好吧好吧，这是我的错。全是我的错，我孤陋寡闻行了吧？让你们俩位丢人了行不行？！”寒冰雪一脸委屈：“我的另一个问题是。你又是怎么知道他们当前最需要的乃是沉疴墨莲？如此精准地找到了他们的命门要害所在？沉珂墨莲虽然也属天域绝品灵植，但与之同阶，甚至更甚一筹的灵植也是不在少数的！”</p><p>    这回，叶笑干脆用一种看白痴也似的眼神望着寒冰雪：“我…我都不知道该怎么说你了……我真不知道你这会是真傻还是在装傻？难道你都没听到他们寻找药材是为了送给飘渺云宫？你不知道飘渺云宫最需要的是什么药？”</p><p>    “是什么药？她们需要什么我上哪知道去！”寒冰雪兀自傻呵呵地问道。</p><p>    “不就是各类的沉疴异莲！”叶笑险些就气笑了：“你这脑子里面除了装逼还能有点别的不？”</p><p>    一边，玄冰就算是再好的涵养也被这两兄弟逗得几乎笑出声来。</p><p>    “沉疴异莲？这玩意飘渺云宫很重视么？”寒冰雪仍旧茫然不解。</p><p>    “叶小弟这次倒不用如此咄咄逼人，沉疴异莲为本宫重视，委实是飘渺云宫的莫大秘密！寒小子不知道本是应有之义！你之所以知道，大抵也是因缘巧合吧！”玄冰在一边插口说道，却是罕见地为寒冰雪解了围。</p><p>    不过玄冰此语却是持正之说，要知沉疴异莲莲种可以针对化解飘渺云宫最高功法的功劫隐患乃是飘渺云宫的最大机密，叶笑虽然机缘巧合之下，自冰心月闻人楚楚处得知凌霄冰玉神功的彼端所在，以及自己的紫气东来神功可以非常有效的化解其功劫，乃至在自身无意识的氛围中化解掉了玄冰本身的功劫，但对个中究竟所知仍旧有限。</p><p>    是以叶笑以此点嘲弄寒冰雪，可说是很没有道理的，要是连寒冰雪都知道沉疴异莲对于飘渺云宫的真正意义，估计飘渺云宫距离覆灭之期也就不远了！</p><p>    叶笑转念一想，瞬时明了了玄冰话中深意，也觉自己委实唐突了，自己和玄冰固然知道个中原委，可是寒冰雪对此懵然不知不足为怪，甚至全然不知才是正理。</p><p>    不过以叶笑死爱面子的个性，就算明白自己嘲弄错了方向，那也是不会认错滴，所谓死鸭子嘴硬不外如是！</p><p>    只不过，老大的话，一定有道理，一定是对的的认知早已深入内心的寒冰雪完全没有往这方面着想，反而又再问出了第三个疑问：“好吧，沉疴异莲的事情也是我孤陋寡闻……但你又是如何知道，李家知道进入的途径？”寒冰雪不依不饶。</p><p>    “他们若是不知道此山之中的道路，这么祖祖辈辈几千年岂不是跟……狗一样活到狗身上去了？”叶笑一脸无语：“他们换取资源的方式就是采取稀有灵药灵植，上贡给超级门派，你说……如果换成是你，你知不知道道路？”</p><p>    总算想到之前冤枉了寒冰雪，这次没有说太过火的话，虽然明知自己就算真说了，寒冰雪也不会真正介意，不过总是有愧于前，叶大少爷对于自己人总还是有那么一点点良心滴！</p><p>    至此，寒冰雪终于发现自己的问题确实是问得愚蠢了，讪讪的说道：“说不定他们就是一群榆木疙瘩，不开窍的……”</p><p>    “这个世界上除了你……”叶笑恶狠狠的说道：“别人都不是！”</p><p>    寒冰雪这货就是死鸭子嘴硬，对他好，根本就是多余！</p><p>    “榆木疙瘩！”一边，玄冰学着叶笑恶狠狠的口气补上了四个字。</p><p>    寒冰雪彻底的郁闷了。</p><p>    一侧，玄冰很是开怀地笑了一会，才开口说道：“不过我还是有些不明白，为什么你这么肯定，关键点，就是在这座山上？”</p><p>    叶笑以极度诧异的望着玄冰：“……这么明显的事情，寒冰雪这小子没看出来那是他傻，怎地连你都没看出来？”</p><p>    寒冰雪愈发的郁闷了：“老大，用不用什么事都扯上我，你到底要打击我到什么地步？！”</p><p>    “明显的事情？”玄冰不禁愣住：“哪里明显了？”</p><p>    对此，玄冰的确不解，自己跟叶笑不同，这座山自己可是来过多次，但貌似当真就没有发现，整个神谕区域最大秘密源头，就是这座山啊。</p><p>    这里虽然出产稀罕灵药，但……说到跟神谕区域的秘密扯上关系，却是谁也没有想到的。</p><p>    叶笑对此不禁更加无语了：“玄大长老……每一天凌晨，那东方天边，晨曦初临，紫气东来的情况，难道你都没感觉？”</p><p>    玄冰愣了一下：“感觉？什么感觉？”</p><p>    叶笑无力的叹了口气：“每天旭日初升之际，无边紫气从天而降，岂不正是武者修行最重要的灵气初现之刻……而这一现象到了神谕区域这边，却会在极短时间里散逸殆尽，但其中大部分的灵气又会以四方汇流的方式，集中降临到这万药山，这个……你竟然不知道？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>