<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1019章 今夜无眠！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1019章 今夜无眠！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    长眠乍醒的它以一贯慵懒的姿态伸了伸懒腰，四只小巧的爪子使劲的往前后伸开，小巧的身子，被它自己拉得长长的，然后扑棱几下耳朵，终于又再站了起来。</p><p>    本能地抬起爪子看了看，也不知道在看什么，旋即以优雅的姿态走了两步，浑身的毛抖了抖，背脊弓了起来；随即又恢复了慵懒的姿态。</p><p>    只是在这个过程中，他浑身上下显得晶莹无暇的毛发随着“刷”一声再度恢复成原本的雪白柔顺。</p><p>    而二货两只眼睛里面，却多了几分迷离的色彩。</p><p>    那是之前从未出现过的异彩。</p><p>    下一刻，二货又再度站起来，来来回回地走了几步，回头一瞥之际，眼睛不禁一瞪。</p><p>    稍远方，那几十条被豢养得愈发神骏，体型也比从前大了不止一倍的银鳞金冠蛇突然同一时间发出臣服的细细声音。</p><p>    身躯都彻底的摊开；惊恐万状地凝视着二货。</p><p>    这是彻头彻尾的臣服姿态！</p><p>    它们能够清晰的感觉到，自己这位老大……</p><p>    这一觉睡醒了之后，貌似比起原来的那会，还要更加的可怕了。</p><p>    也许……也许是更加可怕了好几倍！</p><p>    这种与生俱来，对于绝对上位者的感应直觉，绝对不会有错！</p><p>    只是，实力数倍于原先的二货，威能到底是个什么级数呢？</p><p>    这点却尤是未知之数！</p><p>    这一夜，在玄冰或者寒冰雪眼中的叶笑，并无异样，至少跟平日没有多大区别，仍旧是潜心修炼，化纳天地灵气为己用，如此而已。</p><p>    可是就叶笑的个人感觉而言，却似乎是格外的漫长的一夜；</p><p>    只是这种感觉，非是负面，反而有些新奇的意趣。</p><p>    对于叶笑而言，貌似已经许久都没有这么期待一件事情的到来了？</p><p>    叶笑面色如恒，静静盘膝坐定，实则心底却满是欢愉笑意。</p><p>    明日，将是前所未有的一日！</p><p>    这座万药山，我一定要进去；而且，整个神谕区域的秘密，我也一定要摸一摸，到底是什么回事。</p><p>    叶笑并没有指望自己第一次进去就能找到什么真正的秘密；但，既然确定了，明天的行程却是至关重要！</p><p>    ……</p><p>    这一夜，不但对于叶笑充满不同意趣，充满期待，对于李家来说，也是一个满是期待的不眠之夜。李轻舟带回去的劲爆消息，即时在李氏家族引起了轩然大波。</p><p>    尤其是在确定了那个姓叶的手里真的有那种接近进化的沉疴墨莲的时候……确定了这件事情竟然是真的的时候……</p><p>    “你怎么能就放任他们在那边等着？对方万一跑了呢？你这个猪！”</p><p>    就这个敏感的问题，李轻舟险些被族中长辈骂死！</p><p>    “万一叶家中人得信赶过去了呢，无论是直接将人抢走，又或者达成合作意向，那我们李家岂不是空欢喜一场，甚至就此一蹶不振？！只要有一株如轻舟描述一般的极品沉珂墨莲就足以取悦飘渺云宫方面，若是有多几株，飘渺云宫一高兴，就此扶植叶家称雄整个神谕区域那也不过是反掌之易！”</p><p>    “叶家此际穷途末路，肯定不会放弃这根最后的救命稻草，更何况这又岂止是救命稻草，根本就是绝地反扑甚至一步登天的绝佳契机。”</p><p>    “你这个混蛋居然将人丢在那里不管了……居然回来还以为自己立下了什么大功的样子，居然还想要奖赏……”</p><p>    在疾风骤雨一般将李轻舟狠狠臭骂一顿之后，李家立即展开了紧张的会议商讨。</p><p>    “有鉴于此，我们一定要做足万全的准备，此事绝不能存在任何一丝一毫的疏漏！”</p><p>    基于这个考虑，李家在很短的时间里就把家族之中几乎所有的精英高手全都调集了过来，全速赶往事发地点。</p><p>    李家精英分作两波，其中一大队人手，负责把守着叶家前来的必经之路，另外一队人手，则是赶往万药山附近；远远地注视着那还在那边等候的三个人。</p><p>    “只要确认对方还在就好，不能太过靠近；轻舟的考量也有道理，对方的实力未明，一旦双方距离过近，未必不会被对方察觉，要是被他们发现这其中的关键所在，从而漫天要价，或者是横起事端，便是节外生枝，现在任何一点疏漏与延迟都可能造成难以挽回的损失……”</p><p>    李家这次足足出动了数百名人手，几乎就是族中好手倾巢而出，所有人都在小心的警戒着。</p><p>    只等天亮，便是开启这一次攸关家族命运的行动之时！</p><p>    这一夜，李家行动的每个人几乎都是瞪着眼睛瞪了一夜。</p><p>    对于李家人来说，这个突然出现的姓叶的，简直就是天赐福星。</p><p>    李氏家族最终能不能更进一大步，就看这一次的动作了。</p><p>    虽然叶家方面出现了大纰漏，但是，李家想要乘势夺权上位，却也不是那么容易。这几年以来，飘渺云宫对于沉疴墨莲的需求量越来越大，到了现在，就算是整个神谕区域所有家族所能够采到的沉疴墨莲总量，对于飘渺云宫的需求来说，仍是杯水车薪！</p><p>    毕竟沉疴墨莲不是这么容易就找得到的稀有灵植。</p><p>    纵然偶尔找到一株，那都是撞大运也似。</p><p>    而且只要取得基本都要冒不小的风险，一旦遇到守护灵兽的话，那么，采摘灵药的人当场被吞噬的可能性高达九成以上，绝非虚妄！</p><p>    打个比方说，如果李家一年能够采到的沉疴墨莲有五十株的话，那么，飘渺云宫现在每年的需求量，至少也得有一万株那么多！</p><p>    就是这样的巨大差距！</p><p>    之前李轻舟信誓旦旦说自家能够夺取到叶家的地位，其实只是胡吹大气而已。</p><p>    毕竟……叶家就算当真是一株都没有，但与李家所拥有的数目相比，仍不过就是五十株而已。</p><p>    这对于飘渺云宫来说，只是无关痛痒的小数字。</p><p>    不过，叶笑所展现出来的那株极品沉珂墨莲却又不能这般单纯计数，一株将要进化到沉珂玉莲的墨莲，却至少相当于一万株寻常的沉疴墨莲，毕竟能够拥有极品级数，乃至有极大可能进化的沉疴墨莲可谓可遇不可求，单只这一株极品沉珂墨莲，几乎就等同于飘渺云宫一年的总需求量，岂同小可！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>