<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1022章 这一夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1022章 这一夜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然仍旧处在被追杀，虽然在青云天域仍旧弱小，但宁碧落相信，只要自己不死，迟早有一天，会凭借着这部功法，登临整个大陆的最巅峰！</p><p>    这一切的一切，全是叶笑所赐！</p><p>    宁碧落向来是一个知恩图报的人，他把这一切都深深埋在心底，他清楚地知道，自己欠了叶笑多少。</p><p>    那是无法偿还的机遇与恩情！</p><p>    但宁碧落现在无论心底做什么感慨，当前最主要的仍旧是逃命，随着一次次追杀徒劳无功，飞天宗逐步出动了宗门高手，这让宁碧落的情况更加艰难。</p><p>    但宁碧落非但没有半点畏惧，反而充满了渴望。</p><p>    来吧！</p><p>    让追杀我的动作来德更猛烈些吧。</p><p>    只要杀不死我，老子就能在一次次绝境中历练自己！</p><p>    精进、提升、蜕变！</p><p>    迟早有一日，将你们这个垃圾宗门连根拔起！</p><p>    宁碧落沉着冷静，身影陡然消失在一片草丛中。</p><p>    片刻之后，骂骂咧咧的几道人影从这边很仔细的搜了过去。</p><p>    在他们过去之后，草丛中一道眼神骤然闪烁了一下，随即，宁碧落鬼魅一般的居然又钻了出来，就这么无声无息的跟在那几个人后面，跟了上去。</p><p>    他手中剑同样在闪烁。</p><p>    一剑平仇，天下吾敌！</p><p>    ……</p><p>    今夜睡不着的还有赵平天；不过他不睡觉的原因跟宁碧落有根本性的差异，宁碧落是因为杀了人，被人寻仇，被动的难得休息，而赵平天却是主动的不睡觉，他这段时间东一榔头西一棒槌，完全扮演了一个无耻的，贪得无厌的大盗形象。</p><p>    最起码的，在他活动的方圆万里之内，赵平天的名字已经去到了一个臭不可闻的高度。</p><p>    连过街老鼠、神憎鬼厌都不足以形容赵平天现在的处境。</p><p>    相比较于宁碧落被动的天下吾敌，赵平天则是主动的天下皆敌！</p><p>    但凡是被他看上的、中意的，就没有不抢、不偷的。</p><p>    而另一个与宁碧落相同的地方，那就是这个家伙的修为提升进度，也是飞快滴。</p><p>    虽然他不似宁碧落的莫大机缘，但他却是两个人。</p><p>    夫妻一体，媳妇虽然现在仍旧是魂体状态，但却能后最大限度的帮到赵平天。</p><p>    赵平天战斗的时候，他媳妇就在一边观战掠阵；只要一确定没有危险，就会离开，寻找灵药，凭着魂体无视物理攻击、物理障碍的独特能力，找到的灵药当真是多到不要不要的。</p><p>    而这一夜，赵平天很难得的选择了悬崖下打坐休息，柔儿闲不住自行出外寻找灵药的时候，无意中发现了一个塌陷了的山洞，说是山洞，实则就只有拳头那么大的小小洞口而已。</p><p>    但柔儿却闻到了一股极之浓郁的药香。</p><p>    洞口大小对于魂体而言没有意义，再小也无所谓，及至飘进去之后，柔儿惊喜的发现，这里居然是一位上古大能的隐居洞府；内中可谓别有洞天。</p><p>    于是赶紧回来叫来赵平天，夫妻二人兴冲冲来到秘密洞府附近，小心地将洞口挖开，足够一个人钻入进出的程度便即收手，旋即又将外面天衣无缝的伪装了一遍，这才进入内中观视究竟。</p><p>    然后赵平天就激动了。</p><p>    这……此境竟是一位圣级强者的传承洞府？</p><p>    可是……青云天域什么时候居然出现过圣级强者呢？</p><p>    但不管如何，眼前所见总是不虚，今天兴奋过度的赵平天，注定要闭不上眼了！</p><p>    还有这周遭万里方圆地界的势力、宗门，在接下去的一段时间，也能比较开怀了。</p><p>    因为神鬼大盗赵平天将从今夜起，暂时消失江湖；最少是一段时间之内。</p><p>    只不过呢……等到他再次出现的时候，却注定将更加恐怖，更加难缠，而且实力也将提升至一个恐怖的层次，总而言之，一个更加可怕的神鬼大盗将在不久之后肆虐天域可以预期！</p><p>    这一点，毋庸置疑！</p><p>    相比于天下吾敌宁碧落，天下皆敌赵平天，柳长君更加悲催一些，他自从冲上来之后，基本上就没过几天安稳日子，几乎每时每刻都有人追杀……</p><p>    而这一夜，这位曾经的大杀手跟宁碧落一样，在被追杀的死亡路径之上亡命狂奔；</p><p>    唯一值得称道的一点，柳长君……现在，也已经到提升至梦元境二品了。</p><p>    而柳长君当前的活动范围，早已经离开了自己初初飞升登临的那一片区域，真不是他主动离开，而是……他在那一片彻底的混不下去了。</p><p>    相比宁碧落的见义勇为，赵平天的臭名昭著，柳长君则是罪名昭彰！</p><p>    他一路往东而去，不但的逃窜，不断地劫掠，不断的得罪人，不断地被追杀，不断地提升，然后又再不停的得罪人……不断地往东。</p><p>    或许是冥冥中的指引，柳长君所去的方向，迄今已经很接近宁碧落当前所在的那片区域了……</p><p>    黑浑夜色中，柳长君如同一支觅食的土拨鼠，连滚带爬，奔逃逃窜之际，当真什么姿势都用，但无论是用出了任何姿势，却始终能保持不发出半点声音，向着自己认定的方向，锲而不舍的亡命逃窜。</p><p>    “等老子成了高手，回来一定一路杀过去！敢追得老子好像一条狗一般，你等着你老子的！”</p><p>    柳长君心中郑重发誓。</p><p>    一溜烟一般消失在远方……</p><p>    ……</p><p>    凌晨时分，终于到了。</p><p>    叶笑默默地等了一夜，就是在等这一刻到来。</p><p>    在晨风浩荡吹过万药山的那一刻，东方天际，晨曦乍现，无边的紫气，轰然爆发，汹涌而出！</p><p>    叶笑眼中精光闪烁，紫气东来神功，在这一刻全力运转！</p><p>    紫光莹然。</p><p>    整整一夜，寒冰雪在其间还活动了几次身体，但，玄冰却是连一动也没动过。</p><p>    她的身躯一直笼罩在宽大的黑袍之下，就好像是完全融化在无边的黑暗之中，全然没有了任何行迹。</p><p>    而就在天际紫气汹涌而下的时候，玄冰的眼神定在了东方天边。</p><p>    呆楞了许久。</p><p>    然后，她轻轻的呼了一口气。</p><p>    玄冰是什么人，她是青云天域公认的终极大能之一，排名仅在许久未曾现身尘寰的武法之下，而且这个排名还是以玄冰以往战力计算的，没有人知道现如今的玄冰，功劫全数消弭之后的玄冰，实力已经去到了什么程度，对上武法，真的没有胜算么？！</p><p>    这个问题，玄冰也在问自己。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>