<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1025章 门当户对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1025章 门当户对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这句话，让叶笑不禁深思起来。</p><p>    作为笑君主的前世自己，除了最初的那一段艰难岁月之后，就一直是风光无限；最后更是成为云霄之上的绝世强者。</p><p>    自己有资本有能力有本钱说着做着那些慷慨激昂快意恩仇的事情！</p><p>    然而从未体验过家族生活氛围的自己却也的确不知道，这些中小家族，在这个强者如林的青云天域之中生存，所需要的生存法则。</p><p>    诚如叶天辰所说，叶家这样的家族，说大不大，说小不小，看似一方之雄，然而在真正的强者眼中却又渺不足道；正是最尴尬的存在；说不定什么时候运气不好，惹到了一个大人物，就会被一巴掌灭了。</p><p>    之所以说这样的家族是最尴尬的存在，正是源自其地位的特殊性，比下固然颇有余，比上却是远远不足，顶多也就沾个边而已；非但找不到什么强有力的外援，那些云端高手更加看不上这样的家族；委实是在夹缝中求存。</p><p>    在这样的大氛围之下，想要维持下去，所要承担的辛酸血泪，当真难以向外人道！</p><p>    诸如叶家宋家李家后辈子弟在神谕区域看似耀武扬威，不可一世，天老大我老二，但，也唯有这些家族的高层才知道、才真切的明白，自己家族的实力，一旦走出神谕区域，在别人眼中，根本就是一盘菜。</p><p>    这也是神谕区域一干势力罕有离开本地，另谋发展壮大之路的根本原因所在！</p><p>    而在那些超级门派眼中，神谕区域的一干世家势力，更加只是一个药农而已。</p><p>    也就采药还能有点用，其他的真的就是什么用处都没了。</p><p>    毕竟超级门派的弟子们绝不可能天天跑到荒山野岭之中采药，不但没有太大意义，更兼跌份掉身价。</p><p>    这样跌份掉身价的事情，由神谕区域的土著来完成，正是相得益彰，恰如其分！</p><p>    “他说的话，委实是出自心底的肺腑之言。”玄冰远远站着，给叶笑传音一句话。</p><p>    就算玄冰不说，叶笑也知道，叶家这位老祖宗，此际说的乃是真心话；并没有半点虚假。而之所以这么的坦诚，旨在向自己解释当年的事情，打消自己对叶家高层的不满。</p><p>    叶笑淡淡道：“我对贵家族的事情，并没有兴趣，不过，还是对叶前辈如此费心解释，说一声感谢。也说一声惭愧。”</p><p>    叶天辰苦涩的笑道：“没什么可感谢，也更加不必惭愧，因为这件事，老朽心中也已经多年感觉到不好受，现在年事已高；也想要将其中的事情，当年的考量，公诸于众。”</p><p>    “这件事压在心里，也的确是不吐不快。老朽也是同样害怕，再不说，那一天老朽撒手西去，这件事也就是冤沉海底，再也没有人能够领会，我们当年的苦心造诣。”</p><p>    叶天辰满脸苦涩微笑，又道：“当年，初初得知南天与琼华月宫圣女相识的时候，对我们叶家来说，可谓是一件天大的好事；因为叶家便极有可能就此攀上琼华月宫，建立联系，有了这样的靠山，叶家无异拥有了一次巨大飞跃的契机。”</p><p>    “可是南天……他千不该万不该，不仅与圣女相识成为朋友，甚至更进一步，成为夫妻。这再进一步，反而造成了叶家一场前所未有的破天大灾祸。”</p><p>    “所谓过犹不及，龙找龙，凤找凤，老鼠找的老婆会打洞……”叶天辰有些自嘲的艰涩笑道：“门当户对，乃是男女婚配的基本条件，我们叶家与琼华月宫，势力差距实在差的太远，远远不在一个等级层面，根本没有成为姻亲的资格，更别说南天婚配的对象乃是琼华月宫圣女。”</p><p>    “打一个最最简单的比方，如果世俗之中，一个千万富豪家的闺女，找了一个一文不名而且欠债累累的穷小子，那么，这位千万富豪固然恨不得要将自己的闺女腿打断，但十有*会将那个穷小子弄残弄废。”</p><p>    “这已经不局限于看不看得起的分抽，而是要考虑……很多问题。面子问题，尊严问题，朋友圈子问题，江湖风评问题，琼华月宫是万万丢不起那么大面子的，还有我们叶家，更加的高攀不起，癞蛤蟆可以想吃天鹅肉，但要是将之付诸行动，那就是取死有道，与人无尤了。”</p><p>    叶天辰说的这番话，叶笑同样可以表示理解，完全理解。</p><p>    若单只是朋友，甚至知交，那么，借着这层关系，圣女在月宫之中地位还是稳如泰山，当然可以适当地照顾叶家，让叶家借着东风快速发展壮大。</p><p>    但，成为夫妻，在琼华月宫眼中，就是圣女被人玷污了。</p><p>    正如叶天辰自己说的，癞蛤蟆可以肖想天鹅，可是一旦付诸实施，而且还成功了，那天鹅就不再是高高在上的物事，圣女也如是，既然被玷污，也就不再是圣女，就要即时贬落凡尘，而这个时候，本身没有强横战力却‘玷污’了月宫圣女的家族，只针对玷污了圣女的“首恶”并没有牵涉更多人，追究更多人，那就已经是大大的高抬贵手了。</p><p>    当然，如果叶南天或者叶家的地位再提高一个大层次，哪怕叶南天只是七大宗门之中的入室弟子，这样的门户之见也会被淡化的。</p><p>    但可惜的是，叶南天不是！</p><p>    他只是神谕区域地方势力的族人，就算他也有“天才”美誉，仍旧无能改写终局。</p><p>    所以悲剧由此而生。</p><p>    “门当户对……”叶笑长长叹息。</p><p>    “家族之中，或许有不少不肖之徒，不肖子弟；其中的一些决定，确实是因为自身利益而打压了家族天才，但……这却又是必然存在，必然会发生的事情。”</p><p>    叶天辰沉重的说道：“因为家族要延续，要活着，要存在，水至清则无鱼，人至察而无徒。”</p><p>    “便如老夫，今时今日来到这里，也正是因为，这个家族要延续，必须要握住小兄弟你这根救命稻草。”</p><p>    叶天辰沉沉叹息一声，抬眼看着叶笑：“所以，老朽在此恳请小兄弟谅解，当年的往事，就解释到这里。不过这一次，重天宝山探药之行，我们叶家，无论如何也要参与一份。”</p><p>    “那不行！决计没有商量！”这几句话刚刚说完，李家的人就迫不及待的跳了出来：“叶小兄弟，乃是我们李家的客人，我们早已达成协议，你们叶家又凭什么……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>