<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1028章 重天宝山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1028章 重天宝山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶赏心不紧不慢地说道：“这句话的诚意实在不足，自从咱们认识以来，貌似已经是你说的第七百五十三遍了吧——但你迄今为止，连我一根头发都没有本事碰掉，反倒是经常接受我的教诲！在此我奉劝你一句，如果你还想继续被我虐，就多琢磨了几句新词，就你这套口头谗太没诚意了！”</p><p>    这两家也真不愧是世仇，纵然身在一片浓雾之中仍旧能保持精确地吵架，一直吵到了第二层，仍旧意犹未尽……</p><p>    即便眼前雾气稀薄，灵气更趋浓郁的地方，居然还是不肯停住嘴巴。</p><p>    初初之时，除了这两人之外，其他人还只是闭着嘴旁听，到后来李家终于有人沉不住气率先反驳了一句，然后叶家那边跟着就出来另一个声音与之对吵，对吵局势就此一发不可收拾，到了最后，二十个人干脆分成十组，捉对儿厮杀。</p><p>    额，是吵架。</p><p>    吵得不亦乐乎，越吵越来劲！</p><p>    他们越吵越来劲，身在局中的叶笑却是头大如斗。</p><p>    貌似还是第一次见到这样的两个家族。</p><p>    分明彼此对彼此尽都恨之入骨，巴不得对方立即骨化飞灰肉化泥；但，凑在一起性命搏杀的时候却基本没有……</p><p>    反而一个个就是在哪里耍嘴皮子。</p><p>    怒火冲天血腥味十足的叫骂，骂了几十年都没怎么当真动过手……</p><p>    “奇葩！”寒冰雪与叶笑同时仰脸向天，深深的叹息，又或者是赞叹？！</p><p>    也许就真的是赞叹，因为这两人还同时发现：这两家人骂架过程中，固然花样繁多，却绝对不会辱及女性和祖宗，纵然骂得再如何热火朝天，对哪方面也是只字不提。</p><p>    “为啥不骂祖宗？”寒冰雪很是好奇的问了一句：“不骂长辈不骂娘？在外面，这样的谩骂可是很多的……”</p><p>    寒冰雪这么一问，正自骂得如火如荼、火爆激烈的两家人顿时沉默了下来。</p><p>    李家李崇山悻悻的说道：“倒也不是不想骂，而是大家都在克制，一旦骂了娘，恐怕立即就是不死不休的局面……大家虽然都想要干挺对方，却也都不想用自己的性命去拼对方的性命，一命换一命的买卖总是不好做的，所以……”</p><p>    寒冰雪和叶笑瞪着眼睛彻底无语。</p><p>    “奇葩！”两人再次异口同声，这次肯定不是叹息，绝逼是赞叹！</p><p>    还真的是第一次遇到这样的偌大怪事。</p><p>    你们有仇，有竞争，然后各自发疯发狂一样的练功，发疯发狂一样的寻找灵药，不惜一切代价不计后果地提升自家力量，但，凑在一起的时候却又不生死相搏，恍如娘们儿一样张开嘴骂大街……</p><p>    最根本的原因居然是……都怕死！</p><p>    叶笑的无语已经去到了极致。</p><p>    我凑！</p><p>    真真是天下之大，无奇不有。</p><p>    只有想不到的，就没有做不到的！</p><p>    而且更加绝逼的是，这样的奇怪事情，其中一方的当事人居然是叶家，自己老爹出身的那个家族……</p><p>    尴尬地沉默了一下，叶家叶赏心终于不好意思的开口：“真心不是不想杀……也不是不想要快意恩仇；而是现在两个家族，都已经滑落到了破败的边缘；一旦展开争斗，折损实力，恐怕……最终只能白白便宜了别人。”</p><p>    “两家……现如今都损失不起了。”</p><p>    说完这句话，李崇山与叶赏心两人居然同时发出一声长叹。</p><p>    叶笑满脸黑线，满心无语。</p><p>    我靠，我之前怎么听那个叶良辰，还有李轻舟叫嚣什么叶家、李家那都是神谕区域有数的大势力呢？那到底是他们在信口胡柴，还是说两大家族早就是银样镴枪头了呢？！</p><p>    叶笑思虑未尽，却眼见前方似乎亮了起来……</p><p>    嗯？第二层，到了。</p><p>    初临万药山二层，叶笑只感觉眼前骤然一亮，原本浓郁的雾气蓦然通透了许多，虽然仍自缥缈，但视野中却似乎是出现了一个巨大无比的花园一般，满目尽是郁郁葱葱，万紫千红，一望无际。</p><p>    所谓的万药山二层，处处看来竟然恍如一处占地辽阔至极的巨大平原一般，再也感觉不出来半点此境乃是位于一座陡峭的山峦之上。</p><p>    叶笑脸色仍旧淡然不动，实则心底却是一阵由衷震撼。</p><p>    此境，绝不仅仅是一座单纯的山峦，必然……另有乾坤。</p><p>    或者应该说，这里，也许就是传说中的……自成天地？</p><p>    嗯，就算还未算是自成天地，起码也可算是自成空间了！</p><p>    第一层的占地空间已经非常辽阔；但相比于这第二层的占地，又不可同日而语，单就叶笑目测，第二层的占地空间至少要比第一层大出一倍！</p><p>    这个现实，显然是违背常理的——</p><p>    正常情况下，以山峦为根基的阵局，总是最下面的第一层占地最为辽阔，越往上相对越狭小，可是当前的现状却明显与正常情况相反，而且所有地域全都是真实存在，非属环境，这样特异的境况，就算是以叶笑的阅历见识，也只能将之归结于传说中的“自成空间”，否则无法解释！</p><p>    可是，若是以此类推……</p><p>    那么更上一层的第三层又该有多大呢？</p><p>    更大一倍么？</p><p>    再之上的第四层呢？</p><p>    还要更大么？那可就大得太离谱了！</p><p>    然后就是随之而来的另一个关键问题，这座山，一共有几层呢？</p><p>    这么一想，叶笑突然感觉很是骇然。</p><p>    这座万药山，到底有什么奥秘？</p><p>    天底下能够让两世为人的叶笑感到骇然的事情当真有限得很，可是这座万药山，却让叶笑当真重温了这种久违的负面感觉！</p><p>    二十多人这边厢才冲进来，顿时不复之前的小心淡定，群起而动，第二层地域瞬时鸡飞狗跳；远方，无数飞禽轰然飞起，惊慌失措地向着远方飞去。</p><p>    万紫千红之中，无数的小动物亦因之狼狈逃窜……</p><p>    这其中，居然还有许多三四品的灵兽。</p><p>    随着哗啦一声，触目所及，无数灵兽好似潮水退潮一般向着远方快速离去……</p><p>    这情形，当真是壮观得很。</p><p>    而众人显然对于这场面早已是见怪不怪，面无表情望着一群灵兽奔逃，全然无动于衷，自顾自的自行其是。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>