<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1032章 百兽退避</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1032章 百兽退避</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在叶寒两人身后的众人也尽都是脸色惨变，他们虽然没有寒冰雪的见识，但始终是常来万药山的访客，自有他们的生存见识，虽然不确定来袭灵兽的品级，但只听这声音，这声势，却能去顶这一波来的灵兽绝对不少，数量起码也要数以百计！</p><p>    而且，根据他们的经验，这一波来袭灵兽竟全都是高阶灵兽，每一头的品阶，都最少在六阶以上。</p><p>    具有这等强横实力的灵兽群，绝不是现在进来的这二十来个梦元境的武者可以对付得了的。</p><p>    寒冰雪仔细辨认之下，心中暗道不好，因为他从从那扑面而来的凶残气势中，能够清晰感觉出来，这灵兽之中，竟有不少拥有**级以上的实力，虽然暂时不确定到底有多少头，但就算是寒冰雪，也没有把握可以应付！</p><p>    位置相对靠后的李家人，其中几个人还位于二层与三层的通道之中，见状惊叫一声，“嗖”的一声就退了出去。</p><p>    可是已经进来的人却是已经退不出去，因为……那扇门，缓缓的关闭了。</p><p>    “叶家记载的中，这道门一旦关闭，最少要到一个时辰之后，才会重新开启。”浓雾里，叶赏心声音中有紧张，手心已经冒了汗。</p><p>    “大伙准备战斗，此战凶险莫测，千万小心。”</p><p>    锵锵……</p><p>    一连串的兵刃出鞘声音不断响起。</p><p>    叶家的一干人等已经迅速围成了一个三角战阵；李家方面的人手则颇为尴尬；他们一行原本也是十个人，但后面的那四个人距离门口较近，一听到灵兽声音感觉到了灵兽气势，情知形势不妙，当机立断逃了回去。</p><p>    虽然他们的选择是明哲保身之道，无可厚非，但他们临战退缩的后果导致了现在在里面的李家人，居然只有六个人。</p><p>    这六个人每个人都气得脸色发青！</p><p>    “家族败类！数典忘宗！”李崇山愤怒的骂道。</p><p>    声音中除了有愤慨之外，貌似更多的是惊恐和后悔，似乎是很非常时分的懊悔：自己刚才为啥进来的这么深入……现在，就算是想出去都出不去了。</p><p>    猛兽那边的声音越来越见逼近，一股寒气骤然升起；却是寒冰雪将自己潜修的寒冰真气关注手中宝剑之中，气势暴涨，如涛剑气汹涌欲出，显见将要出手，一对来袭灵兽。</p><p>    然而就在这个时候……</p><p>    “喵呜？”一声细弱娇嫩的小猫咪的叫声蓦然响起。</p><p>    这一声来得实在突兀，此际大家所有人都是精神紧张，却听闻这一声不禁感到一股子莫名的意外：咦？怎么在这等凶险的地界居然还有猫存在？</p><p>    某猫你存在就存在吧，既然能于此境生存，自有存活之道，可是你叫什么叫，不知道我们这会正心惊肉跳，胆战心惊，惶惶不可终日么？</p><p>    你叫也行，就是就您那小嗓音，能起到什么作用？</p><p>    吓唬老鼠么？！</p><p>    可是，大大出乎众人意料的是，随着这一声弟弟猫叫之后，对面那狂冲而来的铺天盖地的灵兽戾气突然间停止了，又或者说是生生的顿住了。</p><p>    就好像正在往这边狂冲的灵兽因为某个意外，而整齐地止住了脚步。</p><p>    随即……</p><p>    浓雾之中，一声吼叫震天而起：“嗷~~~呜？”</p><p>    这个声音的动静可谓霸道之极，充满了百兽之王的威风，一啸之下，整个空间的浓雾都因之而震荡翻滚。</p><p>    叶赏心等人骤闻这一声顿感自身一阵气血翻涌，整个身子忍不住踉跄了一下。</p><p>    不由的一个个都是心中骇然：这是什么级别的灵兽？还只是一啸之威，我等这么多梦元境六品的高手竟然都要险险承受不住？</p><p>    这伙人光顾着震撼这一声之威，浑然没有听出来，这一啸虽然威猛，气势凌天，实则声音之中，却是流溢着一股子细微的颤音。</p><p>    似乎是神惊胆颤、小心翼翼的询问着什么？</p><p>    那是一种绝对不敢相信的惶恐。</p><p>    亦是下位者对绝对上位者诚惶诚恐的问询！</p><p>    “mia……”又有一声细弱的猫叫响起。</p><p>    噗噗噗噗……</p><p>    轰隆隆……</p><p>    似乎有几只灵兽就此站立不稳的摔倒在地，旋即惊慌失措的叫声就此响成一片，再过片刻，大批大批的灵兽突然间又开始奔驰。</p><p>    只是，奔逃的灵兽却是齐齐掉转了头，拼命的向着纵深处逃了出去。</p><p>    仿佛他们原本面对的方向，存在什么不可抗拒，无法匹敌的致死危机，再不逃就只剩死路一条了！</p><p>    由众多灵兽聚集一处，所呈现出来的那种威严气氛，那份霸道气势，瞬时荡然无存，点滴无余。</p><p>    唯一留下的，大抵就是浓稠的迷雾里面，突然间多出来不少的腥臊之气……</p><p>    貌似，那是有不少灵兽实在是太害怕，而尿了……或者是拉了……</p><p>    所谓惊恐过度，屎尿其流，不外如是！</p><p>    再然后，灵兽群就此退去了，去势竟比来势尤速，不，简直就是倍速于之前的来势，显然一干灵兽都是在用生命竞速，全心全意全灵全神的想要赶紧离开这里！</p><p>    所以前后不过瞬息之间，后招已经全然没有了动静。尽归俱寂。</p><p>    对这一场突如其来的死厄以及突如其来的解厄，大喜大悲实在来得太动人心魄了，叶家的十个人与李家的六个人一时间尽都面面相觑，显然完全不知道这是发生了什么事情。</p><p>    只是，从灵兽唯留的这股子气味之中隐隐约约可以猜得出来一点：这……难道是这一大群的灵兽，就是成群结队的赶过来到这里上了个厕所？</p><p>    然后就走了？</p><p>    要不然，为啥这么臭呢……</p><p>    灵兽跑得这么快，其实是被这股子臭气熏跑的？！</p><p>    但……这样解释显得何等荒诞呢？</p><p>    叶赏心的心性就算是再如何的沉稳，此际也是丈二和尚摸不到头脑，拼命地挠着头，惊讶万分地说道：“这……这是怎么回事？”</p><p>    这个问题，没人能够回答，大家都是瞪着眼睛一阵沉默。</p><p>    连寒冰雪也不例外，虽然寒冰雪刚才也听到那声猫叫，知道二货的存在，也知道二货非同凡猫，可是到底还是一只“猫”，怎么也是无法将之与当前的变故联系起来，自然也是一头雾水！</p><p>    “危机已除，大家还是赶紧进去吧，傻站着无济于事吧。”叶笑的声音懒洋洋地说道：“在这第三层，地域只怕广阔得很，就是当前视野不清，咱们还是分头行动，去寻找灵药吧。相信你们就算看不多，也应该有辨别灵药的方法……乃至，辨别沉疴墨莲的独门手段吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>