<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1034章 问路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1034章 问路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒冰雪虽然看不到二货此际的眼神，但，居然能够清晰地感觉到，浓雾之中，从自己脚下的方位，传来一阵浓浓的鄙夷之意。</p><p>    “喵西西……”二货低低哼了一声，那意思却是在说：这个寒冰雪，真是二的没边！本喵的主人还不要你顾全？真真是妄自尊大？对面来的那是敌人么？那是老子召唤来的小弟，瞧你紧张兮兮的德行，居然还成名人物……喵了个呸！</p><p>    “老大，你那猫宠它喵啥呢？是不是在说我坏话呢？”寒冰雪不满的问道。</p><p>    某人虽二，但对于这种负面感觉尤其敏感，愤愤不平的问道！</p><p>    叶笑忍住笑，道：“你想多了，它就是想要跟你换换名字，从此以后，它叫寒冰雪，你改名叫二货，我看还是蛮可行滴，你看它那身白毛，当真如雪如玉，欺霜胜雪，不会坠落人间独秀的名头，他的名字给你，那也是珠联璧合，相得益彰，恰如其分不是。”</p><p>    “草！”寒冰雪鼻子都气歪了。</p><p>    丫的，你的猫宠欺负人，你这个主人也欺负人，当老大了不起啊？！</p><p>    虽然你是老大确实了不起，可也不能这么欺负人啊！</p><p>    说时迟那时快，随着一股腥风带着凶煞的气息袭来，一头庞然大物须臾间已然来到了左近，虽然视线不清，看不情来者到底是什么物种，但，隐隐然也能感觉到，自己的面前如同多了出来一座雄伟的山。</p><p>    夹杂着沛然杀气的山。</p><p>    类似那样的感觉。</p><p>    叶笑倒是不以为意，反而抱着膀子，安之若素的等待，他自然明白这是怎么回事。</p><p>    二货细细弱弱嫩嫩的声音：“喵咦？喵嘻嘻？喵丫丫？”</p><p>    对面，那不知名猛兽：“呕呜……咦呜咦呜……嗷呀。”</p><p>    二货：“喵哒？喵喵哒？”</p><p>    对面猛兽：“嗷呜咦……”</p><p>    “喵、”</p><p>    “嗷。”</p><p>    “喵个咪……”</p><p>    “嗷个呜……”</p><p>    彼此谈话交流完毕，那猛兽庞大的身子缓缓后退，一边后退一边请示：“嗷呜嗷？”</p><p>    “mia！”</p><p>    嗖！</p><p>    一阵腥风，刷刷刷……</p><p>    那口猛兽以快到难以相容的速度，瞬时消失得无影无踪。若是能够看清楚的话，就能看到一头神骏的，至少也得有两千多斤分量的大白老虎，浑身上下湿漉漉的，连胡须上都是滴滴答答的汗水……</p><p>    那可不是累出来的，而是……吓出来的……</p><p>    天哪！可吓死虎爷了！</p><p>    寒冰雪瞪大了眼睛，虽然见证了这一切，却对大小猫的对话，听了个云里雾里，丈二和尚摸不到头脑：“这是……二货在跟来的巨兽交流？”</p><p>    叶笑：“反正不是你在交流？”</p><p>    寒冰雪顿时大为好奇：“二货说的什么内容？老大你知道么？”</p><p>    叶笑道：“也没有什么，大抵就是二货在问路；需要我帮你做翻译？”</p><p>    寒冰雪更加感兴趣：“原来老大你还懂猫语，赶紧说说！”</p><p>    叶笑呵呵一乐：“来个人！大爷要问个路！”</p><p>    寒冰雪闻言一愣：“啥？老大，你说啥，你跟谁说话呢！”</p><p>    叶笑眼睛一瞪，喝道：“什么我说什么，我在翻译二货的话，他说的第一句话就是‘来个人！大爷要问个路！’你没听明白，瞎琢磨什么呢？”</p><p>    寒冰雪闻言即时一个趔趄，几乎没摔倒在地，嘴歪眼斜的说道：“嗯，我知道了，好霸气，当真好霸气，那第二句呢？”</p><p>    叶笑笑眯眯的说道：“第二句？算了，我从头给你翻译一遍吧，你老实听着，别插言了，二货第二句问的是：‘路在哪里？怎么走？’那灵兽回答道：‘去哪里的路？’二货说：‘去第四层的路。’灵兽回答‘就在前面，拐个弯，那里有一股香味，闻到了麝香味儿往右拐，就到了。’二货接着问：‘具体多远？说清楚一点！’灵兽回答：‘大概三百里，真不远。’二货又道：‘混蛋，你怎么跟我身边这个高个子一样笨蛋？三百里还不远吗？’灵兽很惭愧的回答：‘我错了，您说的对，您说的肯定对。’”</p><p>    叶笑说道这里，寒冰雪早已经鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，七窍生烟了，咬着牙说道：“再之后呢？”</p><p>    “然后二货说：‘晓得了。’灵兽回答：‘太好了。’然后灵兽就告辞，请示的问道：‘老大我能走不？’二货说：‘赶紧滚你大爷的，看到你比看到寒冰雪还烦，太碍眼了……’灵兽很开心的说：‘幸亏我不是寒冰雪，当然，只要老大一声招呼，我就把那个寒冰雪变成一坨便便。’二货说：‘滚！你他喵的少恶心我，有一个寒冰雪跟在左近，已经把本喵的智商上限拉低了许多，再多一个你，本喵还能有智商可言么？！赶紧消失是正经！’于是那个灵兽就那么走了，欢天喜地的走了……”</p><p>    叶笑诉说完毕，点点头：“事情大体过程就是这个样子了，你还有什么要问的吗？还有哪里不清楚么？”</p><p>    寒冰雪一张俊脸气得铁青，咬牙切齿地说道：“没了！全明白了！倒是真没想到，老大你不仅能懂得猫语，居然还能听得懂灵兽话……我今天才意识到，原来老大竟然已经臻至禽兽一般的高级存在……”</p><p>    叶笑笑吟吟的说道：“过奖过奖，我会记住你的夸奖的；牢牢的记住，我知道对禽兽不如的你而言，今天的刺激很大很强烈，慢慢感悟体会吧。”</p><p>    寒冰雪脸色一垮，大大声的唉声叹息。</p><p>    这日子，真心的没法过了。</p><p>    老大拐着弯骂人的本事，真是越来越熟练了。</p><p>    两个灵兽对着吼了两嗓子，在他嘴里居然编出来一个完整的骂人故事……</p><p>    人才啊！</p><p>    以前没发现老大有这方面的才华啊，真真是士别三日当刮目相待，太奇葩了！</p><p>    他却哪里知道，虽然刚才叶笑的翻译不怎么好听，但却是半句话也没有撒谎，更加没有进行任何的艺术加工成分。</p><p>    而是……二货真真切切就是这么说的。</p><p>    还有对面那头大白老虎，也就是这么回答的，全无花假……</p><p>    二货问清楚了方向，并不怠慢，径自一路顺着跑去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>