<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1040章 真正考验开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1040章 真正考验开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “而那个时候，也因为一些特殊原因，我选择将整座山封存了起来，作为一个隐秘的备手存在。”</p><p>    “再次过了若干岁月，我们一干兄弟都晋升到了天地同寿的地步，这个当初的备手也就没有了意义，不过鸡肋也有鸡肋的意义，对于我们没有意义，但对于我们关注的新人，还是很有意义的，起码这鸡肋作为新人的福利，还是不错。”</p><p>    “大家全都很忙，各自有各自的事情，自然没有时间大肆改造，所以就只是将这九重天谷略略改变了一下构造，就那么将就了，反正只要确定承载此谷的山峦不颓不崩，假以时日，当可自成格局。”</p><p>    叶笑晕了一下。</p><p>    我靠，你敢不敢都嚣张一点，更奢侈一点，敢情这个整个青云天域都视为好东西的万药山，在对方手中，甚至连游戏之作都不是？就只是鸡肋？没有意义？！</p><p>    疗伤……泄露了些鸿蒙生灵之气？</p><p>    那是什么玩意？很高大上么？</p><p>    都很忙，没时间改造，略略改变了一下构造就形成了？</p><p>    你咋不说你吹口气就成了呢？</p><p>    ……</p><p>    “一二三层存在的物事，大抵都是一些比较常见的药草，难以派上什么大用场，所以，一直是对所有人开放的，只要你有这个实力，而从第四层才开始设置真正的考验。”</p><p>    “当然，第四层的所谓考验也只是一个身份验证；只要通过了，第四层就是你的。不过……后面还有五层，具体如何，就要看你的个人造化了。”</p><p>    “等你能够真正进入后面五层，才会知道我给你留下的是什么，真正明了对我们没有意义，但对你很有意义的这句话，真实不虚！”</p><p>    “九重天谷，就是九重天呀…………”</p><p>    这段话说到这里，最后当真留下了一连串的省略号；竟然就这么结束了。</p><p>    紫气“呼”的一声疾冲而起，瞬时化作漫天雾气，紧接着就全数消失了。</p><p>    消失得突兀，消失得急疾，消失得干干净净！</p><p>    消失得委实干净，因为紫色雾气消失之余，整个第四层空间，就此彻底展现在叶笑面前。</p><p>    那场面，真真宏大至极……</p><p>    因为叶笑放眼看去，触目所及的一瞬，几乎就晕了过去。</p><p>    ……</p><p>    第三层，叶家人和李家人这次可都是大有收获，而且，让他们感到真正高兴和满足的是……</p><p>    这第三层充满了那么多的灵兽，而且其中还有不少是九品以上超级“猛”兽的，但，不知道为什么，这些灵兽却都不攻击他们。</p><p>    顶多只是很单纯地围观他们在采摘灵药，又或者无动于衷；又或者直接摆摆尾巴掉头走了。</p><p>    不过大伙仍坚守那一个时辰时间的约束，不是大伙不想多弄一些灵药，而是过了一个时辰，大门便会自动开启，所有人都明白迟则生变的道理，就算现在灵兽看起来很老实，万一再出现变故呢？只因为贪心不足的缘故，能出去却不出去，最终葬身兽腹，尸骨无存，那不是太冤枉了么？</p><p>    可是，一个时辰的时间实在太紧迫了。</p><p>    这么好的机会，有无数灵药在眼前，却没有足够时间收取，简直就是悲剧！</p><p>    是以大家都在抓紧时间，用一切可能的手段，来攫取自己所能够看得到的所有灵药。</p><p>    现在的情况就是，灵药多多，时间有限……</p><p>    在这样的前提之下，相对人多势众的叶家，比对方几乎多出来一倍的人手，在这里自然是大占便宜；占据了各个最有利的地形，李家的人对此完全的敢怒而不敢言。</p><p>    现在的形势很明显。</p><p>    叶家的人分明满脸满眼满心的是不怀好意，只要李家人有人提出来反抗，那么叶家人就能二话不说，即时大打出手！</p><p>    将李家这六个人完全留在这里。</p><p>    李家人当然不会给对方这样的借口，但这样一来，纵然灵药众多，沉珂墨莲仍旧只得极少数的一些，几乎全都落入了叶家人的口袋。</p><p>    饶是如此，叶家人看着李家人的眼神，仍旧是充满了浓浓的恶意。</p><p>    眼看着一个时辰的时限就要到了。所有人也都开始向着门口的方向聚集。</p><p>    叶赏心背负双手，施施然走了出来，一直走到了李崇山身前，以居高临下的态度说道：“李崇山，我刚才可是有看到你们采到了好几株沉疴墨莲，大家相识一场，我们也不为己甚，你们将采到的墨莲，分出来十株，咱们不伤和气，一起出去，你看如何？”</p><p>    李崇山几乎一口老血就此喷将出来，瞪着眼睛吼道：“十株？叶赏心怎么不去抢呢？！你们霸占了所有的上佳地段，我们满打满算一共也不过采到了十一株沉疴墨莲而已！你一张嘴就想要十株？你怎么琢磨的，做你的春秋大梦！”</p><p>    叶赏心直接一挥手：“竟然有十一株那么多？太好了，全都给我们的留下，大伙动手！”</p><p>    叶家人一拥而上，虎视眈眈之意再无掩饰。</p><p>    “慢着！”李崇山的声音登时变了调。</p><p>    “嗯，李兄还是不想伤和气是吧？！”叶赏心微笑起来，露出雪白的牙齿，笑得那叫一个赏心悦目，志得意满。</p><p>    对面，李崇山如丧考妣，大山压顶。</p><p>    ……</p><p>    在外面等待的众人一次次仰着头向上看去，终于……</p><p>    在山峦彼端的山坡上，从一无所有的虚空之中，突然出现了十几道人影！</p><p>    “出来了出来了，全都出来了！”有人欢呼起来。</p><p>    一共就进去二十二人，之前连同寒冰雪在内，已有五人出来，这下一股脑有出来这么多人，竟似是一人未折，就算收获未必很多，平安归来，总是好事！</p><p>    叶家老祖叶天辰脸上笑容满满：“不错不错，进去十个人，一个也没折损。哈哈哈……”他转头看着李家老祖，笑容满面的说道：“你们李家也不错，进去十个人，出来的也是十个人，同样一个也没少。”</p><p>    李家老祖几乎一口老血就喷在了叶天辰脸上。</p><p>    两家确实都是一人无损，毫发未伤的走了出来，可是在第三层发生了什么事情，那还用问吗？</p><p>    李家也的确进去十个就出来十个，但……问题其中有四个是提前出来的！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>