<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1041章 叶家满载而归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1041章 叶家满载而归</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    李家可是比对方少了这么多人手的情况下，完好归来的！</p><p>    叶家在这样的情况下竟然不可能不动手，那就是只有一个可能：李崇山等人屈服了，让出了绝大部分的受益……</p><p>    所以，这一次进去，得利最大的，无疑就是叶家！</p><p>    李家就算不是颗粒无收，但收获也绝对多不了那里去。</p><p>    “四个废物！”李家老祖恶狠狠的看着之前出来的那四个人，气不打一处来。</p><p>    四个人显然也想明白个中原委，浑身颤抖，脸色煞白。</p><p>    就算是里面的人当真全部死光了……貌似也比现在这个情况要强得多啊。</p><p>    因为如此一来，家法板子肯定是要落在自己几个人的身上。</p><p>    叶家的人一脸欢笑，兴高采烈的走了出来。</p><p>    与此相反的是李家的六个人人人都是如丧考妣，脸色难看之极！</p><p>    “咦？你们全都出来了？叶小友呢？”叶天辰皱起眉头，终于发现了不对劲，笑容瞬时冻结在唇边：“那位叶小友呢？他在哪里？！”</p><p>    这句话一出，让人都楞了！</p><p>    对啊，怎么只有我们？那个带我们进去的人哪去了？</p><p>    大家一直都在兴奋和憋屈之中，居然忘记了还有一个人。</p><p>    旁人还不怎地，叶天辰与李家老祖却是同时色变，之前不确定玄冰实力如何之时还不怎地，现在两人可是已经知道了玄冰拥有恐怖实力，单凭其一人之力，就能灭掉俩家，而她护卫之人，竟然没有出现，这后果……</p><p>    两老满心惊惧的偷眼看去，玄冰和寒冰雪远远地站在一边，一派肃静，对面前的热闹似乎根本没有看到，但却也没有兴师问罪的意图。</p><p>    以他们两个的阶位，也根本不用在乎这些人怎么想；玄冰与寒冰雪交流之后，已经可以确定——叶笑性命无虞，而且已经进入了第四层，最不济最不济也就是如寒冰雪一般被强行驱除，当然，要是能够在内中另获机缘，却必然是足以傲视天域的莫大机缘。</p><p>    所以现在能够做的事情，就只有等而已。</p><p>    这会的寒冰雪一脸得鼻青脸肿，却是被玄冰以保护不力的罪名狠狠揍了一顿。</p><p>    玄冰暴揍寒冰雪的时候，并没有避讳其他人。那份凶残暴力，让在一边看到了叶李两家之人，惊骇不已，只是多数人眼力不到，只觉得玄冰这个女人太凶残了，如此对待同伴，实在是不像样！</p><p>    但眼力相对较高叶天辰和李家老祖却是看得浑身发抖，不寒而栗！</p><p>    玄冰寒冰雪两人本身早已都臻返璞归真之境，处处深藏不露，直如寻常修者，可是叶李两老之前已经判断出玄冰的实力最少也要在他们两人之上，可是暴打寒冰雪的时候，看似凶残异常，实则就只是针对皮相。</p><p>    然而寒冰雪遭到毒打的时候，偶尔本能流溢出护身的威能，竟是难以言喻的强大，完全超出叶李两老的认知，两老瞬间就得出了一个恐怖之极的结论，这个寒冰雪的实力，高得离谱，高到了他们难以想象的程度！</p><p>    而更恐怖的还在后边，即便是寒冰雪偶然流溢出自身护身威能，可是在玄冰的手下仍旧全无用处，不论你释不释放护身威能都好，总是想打哪打哪，想怎么打就怎么打，全无半点滞涩！</p><p>    二老虽然不明白玄冰这到底是什么能为，总能得出这个玄冰太可怕了，至少比那个远远超出他们认知的寒冰雪还要可怕的结论</p><p>    从那之后，叶李二老干脆就再不敢对这两个人正眼相视了。</p><p>    “走！”</p><p>    李家老祖脸色阴冷的吐出一个字，二话不说一马当先飞掠而去。</p><p>    这一次，可谓是被叶家给占了大便宜，更关键的是，那能够引领着进入第三层的人竟然莫名其妙的失踪了……</p><p>    李家老祖原本盘算好的所有谋划全数落空。</p><p>    剩下的，也就只剩下最后一条路了。</p><p>    所以他立即离开，绝无半点犹豫。</p><p>    当然，他能这么痛快的离开，还有另一个原因，此地已经是一个是非之地了，叶笑身边的那一男一女，随便一个已经是叶李两家联手也非其敌的超级强者，仍自纠缠，不甘心离开的话，万一那两位，随便一个发火要人……</p><p>    那才是真正的麻烦了呢。</p><p>    你们叶家不是占尽便宜了么？索性这个大麻烦也都交给你们，你们这些个同姓一家亲，自己掰扯吧！</p><p>    ……</p><p>    这会不光是李家老祖想走，叶天辰何尝不想走。</p><p>    但，看着李家上下离开的身影，出神了好久，却没有选择立即离开。</p><p>    他不敢！</p><p>    真的不敢！</p><p>    李家此次与人作嫁，收获寥寥，他自承负气而走，总有说法，而叶家呢，叶家此行获益良多，更将李家收获强夺了十之**，还有自己之前与叶笑攀谈，示好之意做得极多，若是此际就此离去，那就是找死！</p><p>    以叶天辰对玄冰寒冰雪两人实力的推测，就四个字，深不可测，想要覆灭叶家，也是四个字：易如反掌！</p><p>    态势如此，叶天辰怎么敢妄动！？</p><p>    “这位仙子，那位叶小弟进去之后偶尔失了音信，未必便是坏事，或者另有机缘也未可知……两位若是不嫌弃，与其在此苦等，不妨跟老朽回到叶家盘桓一些时候，静候叶小弟佳音如何？”</p><p>    说罢，斟酌了片刻又道：“那位叶小友骨骼清奇，面容和善，乃是多福多寿的福相，绝不会中道夭折，两位请放宽心。”</p><p>    “不用。”玄冰冷冰冰的说道：“我们就在这里等。”</p><p>    说罢，身上自然而然的升起一种生人勿近的气势；摆明了一个字也不想再多说。</p><p>    叶天辰长叹一声，道：“仙子心系故友，老朽便不赘言打扰了，就此告辞。”</p><p>    说完也带着人匆匆离去了。</p><p>    “赏心，咱们这一次进去，一共得到了多少沉疴墨莲？”叶天辰在路上低声问道。</p><p>    “回禀老祖，咱们这次一共采到了四十八株墨莲，而且全都是中阶以上品质的，此外还采到了不少其他类别别的灵药，可谓收获良多；总共算起来，至少相当于三百株墨莲的药量了，临出来的时候，将李家采到的十一株，也抢过来了十株。”叶赏心忍不住心中的激动：“是以我们这次共计五十八株中阶以上品质的墨莲，还有三四百其他灵药。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>