<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1042章 彩虹朱果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1042章 彩虹朱果</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不错！当真不错！”叶天辰欣慰的点点头：“看来这一次，我们叶家能够将损失弥补回来，甚至还能更进一步，中阶以上品质的沉珂墨莲乃属极为难得之物，虽然还远远不能与那叶小弟的极品墨莲相比，却已足可获得飘渺云宫青睐，叶家这次危机算是过去了……”</p><p>    “但李家提前离去，估计是想在半路上……”</p><p>    “这点老朽早就猜到了，否则你以为我刚才为何要力邀叶笑的两位同伴同行，可惜不能成行，但，无论如何，这一次事关叶家兴衰，断断不容有失。”</p><p>    “是。”</p><p>    “大家一路小心。从此处回去叶家，只有不到四百里路程；加快速度，全速回归！”、</p><p>    “是！”</p><p>    叶家上下一行人如同一缕烟尘，消失在地平面上。</p><p>    远方，传来叶天辰一声悠悠叹息：“……只可惜那位叶小友……若是……该多好……我总是感觉，他与我们叶家……似乎有所关系……”</p><p>    ……</p><p>    “我们怎么办？”寒冰雪可怜兮兮的问道。</p><p>    “等！”</p><p>    “等多久？”</p><p>    “等到他出来为止。”</p><p>    “要是他好几天不出来呢？”</p><p>    “有几天等几天。”</p><p>    “要是他好几个月不出来呢？”</p><p>    “有几个月等几个月！”</p><p>    “要是他好几年都不出来呢？”寒冰雪不知死活的继续问。</p><p>    “噗噗噗噗噗……”</p><p>    “饶命……饶命啊……我等……多久我都等……哎唷打死人了……”</p><p>    ……</p><p>    良久之后，远方隐隐约约传来喊杀战斗的声音。</p><p>    想必叶家与李家的人已经开始大打出手。</p><p>    寒冰雪斜了斜眼睛，稳坐不动，玄冰稳坐如山，连眼皮也没抬。</p><p>    对于这两个人来说，叶家与李家谁死谁活，根本毫不关心。爱咋地就咋地……</p><p>    就算是两家的人都死光了，跟他们也是毫无关系。至于过去看看？说实话两人见过的大场面不知道有多少。</p><p>    像现在这样子两家交战这等事，在两人眼中只是小场面！</p><p>    看热闹都是毫无兴趣。</p><p>    他们关心的，就只有叶笑一个人而已。</p><p>    …………</p><p>    另一边，好半晌叶笑才将因为兴奋而混乱的头脑平复下来！</p><p>    实在不是叶笑没见过大场面，叶笑那也是拥有无尽空间，九大异灵空间、超级名副其实的高富帅，可是相比于入眼所见的种种，还是…还是太……太那啥了！</p><p>    眼中所见的一切，那简直就是已经超出言语所能描述的幸福——</p><p>    叶笑的眼神第一落点，无疑仍旧是那株彩虹朱果。</p><p>    在此之前，别看叶笑对寒冰雪说得很淡定，一派大山崩于前而色不变的款，骨子却是因为叶笑明白，就是着急取也取不到，就本心而言，热切程度绝不会逊色于寒冰雪！</p><p>    那成色的彩虹朱果，却是连无尽空间之中也没有的天品好货色！</p><p>    此际第四层全面开启，再观视那彩虹朱果，竟觉更瑰丽的许多！</p><p>    那上面，起码四五十颗已经完全成熟的朱果，以近乎透明的态势在枝头上挂着，望之垂涎，嗅之沉迷，恨不得赶紧冲过去，塞个三五颗进嘴。</p><p>    “一二三四……十九……三十五……七十七……”叶笑流着口水，一颗一颗的往下摘：“太好了……竟然有这么多……”</p><p>    及至采完朱果，他干脆将这颗朱果树叶挪到了自己的空间里：“还是跟我走吧，在这里，你多久才结一次果子呀……”</p><p>    叶笑很是心安理得：“再说这个地方早就是说了是给我准备的……”</p><p>    显然，叶笑对于采完果还要将树连根带走的举动没有半点的心理压力。</p><p>    不过等到他将整棵朱果树拔起来，才意外的发现，原来，惊喜才只不过是刚刚开始而已，彩虹朱果固然难得，但对于新发现的，就只是小儿科而已，仅此而已……</p><p>    只见在这棵树的根部周围，竟然有太多太多的……灵气痕迹。</p><p>    “这是……这是历年来每一次朱果成熟之后，自动掉落在这棵树周围？我晕死……这得浪费了多少好东西啊？”</p><p>    叶笑心疼得只吸冷气。</p><p>    在树下，竟然有将近半尺那么厚的灵膏！</p><p>    晶莹剔透，无限美好。</p><p>    彩虹朱果，千年开花，千年结果，再得千年方得成熟；成熟之后，仅仅再住树百日，便告自行脱落；而朱果乃是吸纳周遭环境灵气而生养的物种，不畏五行，不惧天灾，不因岁月而湮灭流逝，这也就是说，只需要灵气充足，就能生长，根本不似一般植物还需要地下养分供给。</p><p>    最关键的是，落下的朱果并不会被时光淹没，只要不为其他生灵吞噬，那些掉落的朱果灵能始终还是留在最初掉落下的地方……</p><p>    不过就正常情况而言，须得三千年方能现世一遭的彩虹朱果自然是普一成熟就被收取，怎么会任其掉落，这么的暴殄天物！</p><p>    不过，彩虹朱果树的另一个奇特功效却是更为神奇；它的根系所在，任何的天材地宝落在其周围，都不会真正溃烂腐朽。只会转变成最纯正的灵气。</p><p>    是以彩虹朱果树本身另有一个称呼，叫做“蕴灵根”！</p><p>    而灵气一旦累积得多了之后，尤其是在这等近乎完全密封的密闭空间里无法流动，久而久之，就会形成灵膏！</p><p>    灵膏这玩意，乃是天地之间最精纯最本源的灵气高度浓缩之后才有可能蜕变出来的珍惜物事，妙用无穷，可即便如天域七大宗门这等老资格的万年大派，也未必能够拥有一星半点！</p><p>    可说是稀罕至极的宝物！</p><p>    可是这棵树下的灵膏，却足足半尺厚，丈许方圆！</p><p>    叶笑粗略估计，这最保守估计，也得有几千枚朱果落在这里才能形成这样的规模。</p><p>    叶笑不禁开始计算：彩虹朱果每三千年才能成熟一论，一次最多结果百枚……只怕需要数十次……才能有这样的规模，这么算下来，这颗朱果树岂不存在了……至少几十万年？</p><p>    “难以想象，当真是难以想象……”叶笑咧咧嘴，毫不客气地将地上遗留的所有灵膏也都运进了自己的空间。</p><p>    之前提到过，朱果就算因为成熟掉落，也不会自我腐朽，朱果的果衣虽然薄，却是金皮玉衣，有那层皮在，便是一丝灵气，也不会泄露出去。</p><p>    若非彩虹朱果树的“蕴灵根”之能，现在入目的估计就得是无数的彩虹朱果了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>