<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1043章 全是好东西</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1043章 全是好东西</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当然天地造化有凭，不会当真出现恒世永存的物种，彩虹朱果树的“蕴灵根”之能最深层的含义本就是针对自己本身不会自我腐朽的朱果果实，若朱果果实为生灵所取，自然为生灵所食用，若不为生灵所取，自然成熟掉落，亦会因为“蕴灵根”，转化为天地灵气！</p><p>    不过此境却是一个很特异甚至是很诡异的存在，内中固然有近乎无穷大数的浩瀚灵气，可是自我空气流转却近乎停滞，也就几乎不会有灵气散发的出现，否则灵膏毕竟在外面裸露着，怎么也会因为气流流转，而形成散发灵气的过程，、可就是这种特异的环境氛围，生生创造出这等近乎不可能的奇迹！</p><p>    叶笑之所以识得灵膏这等造化神物，也是因为笑君主游离异界，在某地拍卖会上机缘巧合曾经见过一点灵膏而已，不错，灵膏就是以“点”为伎俩单位的，那一点灵膏直接形成该场拍卖会的哄抢，更在成交价格足足是笑君主所有身家的一万倍，虽然当时笑君主所拥有的身家实在不足道，但怎么也是道元境九品顶峰强者，却连一点灵膏万分之一的成交价都拿不出来，当真汗颜！</p><p>    此际叶笑感觉到，自己这一次进来，哪怕就只是取得这一棵朱果树，此行也是绝对不亏了。</p><p>    可等他收拾完灵膏，再往前仔细辨认的时候，顿时感觉自己就是个乡下人！</p><p>    土鳖一枚！</p><p>    举目所见，满眼尽是罕世难求的珍奇宝药！</p><p>    还只是眼神在数百丈之内看了那么一圈，居然就已经发现了好几株比彩虹朱果还要更加珍贵的天材地宝！</p><p>    “发了！这次是真的发了啊……”叶笑浑身都颤抖起来。</p><p>    “二货，你赶紧给我进入空间准备接收，准备炼丹！”叶笑喝了一声，眼睛不错神的直直走了过去。</p><p>    “这是……竟是血灵植？竟然连这等好东西都有，收入空间。”</p><p>    “这是金玄参吧？好东西，也进去。”</p><p>    “这是……难道竟是传说中的九玄腾？嘶，不错不错，与传说中的样子相互……收进去收进去。”</p><p>    “这是……玄天根吧？好像是呢……进去进去……”</p><p>    “这一株通体雪白的是……什么呢？不管了，进去进去……”</p><p>    叶笑从进门处开始，一路就以一种土鳖进城，秋风扫落叶的姿态，“席卷”了进去。</p><p>    一开始还大略分辨一下，确认一下那灵植是不是自己认识，听闻，传说中的某种，到了后来，直接就是一个字“收”！</p><p>    那架势，完完全全的就是天高三尺！</p><p>    所有叶笑走过的地方，除了一个个大坑，甚至……连一点灵气都没了！</p><p>    点滴无疑！</p><p>    当然，这个世界是没有鬼子的，要不然，‘鬼子进村’就是现在叶大少行为最好的写照！</p><p>    甚至所过之处，都不是什么三光了，而是直接就变成了一片荒芜……</p><p>    第四层境地，乃是一片更甚第三层数倍的广大区域。</p><p>    叶笑从进门处，就开始一路搜刮。</p><p>    按道理来说，越是高级的灵药，生长氛围越不会密集，每一株每一颗占据地域最少最少也都需要数十丈方圆的空间，来确定各自的地盘，恒定的吸纳该范围以内的所有灵气供给己身。</p><p>    如彩虹朱果这等灵药，尤其是已经到了现在这等程度的彩虹朱果，如果放在外面的话，恐怕就算单独给出一座大山也的地界也不过看看够用而已；</p><p>    这一座大山上除了有这株彩虹朱果之外，最多也就还有一些杂草就了不起了。</p><p>    至于其他的，不要说灵药，就算是寻常灌木都不会有一株。</p><p>    这就是天地灵药的霸道！</p><p>    却也是物竞天择的至理！</p><p>    可是，这个所谓的竞争至理在这个空间被打破了，因为此境之中灵气实在是太过于浑厚充沛！</p><p>    而且还是有进无出，永恒充沛的那种。</p><p>    最少聚集了数千万年的浓郁灵气，而且还是各个大陆各个天域不同地域的灵气，全部都堆积在一起，使这个境地之中的灵气氛围几乎就是粘稠的一般。</p><p>    无论这些灵药需要多少养分，灵气供给方面都是绝对足够的。</p><p>    自然也就不存在争夺养分的情况出现！</p><p>    一般意义上的领地霸占、灵气争夺氛围，在这里根本不存在！</p><p>    亦是因为这层原因，这里面的灵药，不但多，而且密集得有点吓人，甚至是反常。</p><p>    叶笑收集灵药收集到后来，感觉自己都有些傻了；干脆在自己的无尽空间之中开辟出数百亩的灵药田，一片一片地皮的往里扔……</p><p>    这样一来更干脆，更彻底，效率也更高。</p><p>    这种兴奋的情绪，足足支撑着叶大少这么干了三天三夜，最终累德腰酸背疼，险险崩溃。</p><p>    然后，土鳖叶笑赫然发现自己当真就是一个纯粹的傻逼、十足的土鳖！</p><p>    因为他一路努力至今，才不过是顺着一个方向，去到这第四重天地域的中间而已；除了自己走过来的那一条宽有几十丈，长有数千丈的大路之外，其他地域的还存在着一眼望不到边的无数灵药！</p><p>    叶笑单只是放眼那么一看，登时就愁得头发都要白了，这么多灵药，自己若是想要如同现在一般的全部搬走，虽然不至于说永远搬不玩，但起码起码，最少也得需要三年！</p><p>    而且每天都得累得好像昨天，累死狗一般！</p><p>    “这么多，怎么会这么多……”叶笑惆怅之极，口出叫嚣之语。</p><p>    如果有知情人知道他的抱怨，不说别的，毒打一顿肯定免不了了，这么多的灵药白给你，你他么的居然敢嫌多，这也太得了便宜卖乖了，不毒打一顿怎么能抒发满心鄙夷？！</p><p>    抱怨之余的叶笑，却又有了新的发现，自己的前面大约五六丈处，大抵就是第四层境地核心位置，哪里有着一块小小的石碑。而那石碑上，赫然还刻着字。</p><p>    而那上面的字迹内容，让叶笑一阵气血翻腾，险险将一口老血喷出来。</p><p>    “我知道你现在在做什么，为气运所钟的你，想必拥有药园空间之类的自我空间，所以你一定是在移植灵药；我可以肯定的告诉你，当你看到这座石碑的时候，你大概已经移植完了这个第四重天的十成之中的一成之中的一成之中的一成……”</p><p>    然后石碑上居然还刻了一个笑脸。</p><p>    这个笑脸，当真是无限猥琐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>