<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1046章 真正的开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1046章 真正的开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑笑着笑着，长长地叹了一口气。</p><p>    “不管你捉弄我也好，耍弄我也罢；但能够在这样的地方，用这样的方式，掌握了我全部的动向，预测我所有的心思，就已经证明，你就比我强！”</p><p>    “虽然我依旧想要揍你，想用尽一切办法的揍死你，讨回今日的这笔你玩弄我的烂账，但是，就目前来说，你确实比我强！强得太多太多！”</p><p>    “在我眼中，你乃是云端强者，高高在上！但这只是暂时的，因为，从今天起，你就是我的目标！”</p><p>    “若是不能讨回这笔债，叶笑此生无笑！”</p><p>    “必须要打倒！必须要彻底击败的目标！”</p><p>    叶笑轻轻笑着，嘴角含着笑意：“你等着我！谁也不能让叶笑此生无笑！”</p><p>    这句话，他全心全意全神全灵的说出来。</p><p>    ……</p><p>    遥远的空间里。</p><p>    一个正至笑得合不拢嘴的惫懒家伙突然间打了个寒颤，满心狐疑地看看左右骂道：“谁？谁在暗算我？”</p><p>    另外一个看起来浑身痞气的家伙摇头晃脑的说道：“妄自尊大，就你这副姥姥不疼舅舅不爱的傻逼德行，谁闲得卵蛋疼才暗算你？少在哪里臭美了！”</p><p>    “不对头，大大的不对头……”这家伙挠着头：“我分明感觉到似乎是受了天道诅咒，这感觉很实在，真事的……”</p><p>    “切！”</p><p>    好几个声音一起鄙夷不屑的发声：“哪里有不对头，就你这家伙有资格接收到那么高级的东西么，说你痴心妄想都说小了，你根本就是痴人说梦，异想天开……”</p><p>    这家伙哼了一声，皱眉仔细想了想，却又什么都没想起来，毕竟时间太久远了，这家伙做过的缺德事情也太多了，如何能够想起来到底是哪一个在诅咒自己……</p><p>    再说了，就算是是天道诅咒又如何，不过是稍微费些事就能搞定的玩意！</p><p>    随即他就又神气活现的站起来说道：“谁跟我做一个游戏，输了的那一方，就自动脱光了衣服封了灵力，以皇帝出巡的态势围绕那位邪老大的宫殿走一圈，然后进去向主人家示好，示好就行，不用示爱……”</p><p>    ……</p><p>    半晌之后。</p><p>    这个家伙自己全身光溜溜的只留着一个三脚裤头，哭丧着脸蹑手蹑脚的在一座高大的宫殿外面高抬腿轻迈步，还要做出一副龙行虎步的样子，当真是装龙似虫，扮虎若喵……</p><p>    一道白影蓦然从宫殿之中一闪而出，见状即时暴怒，大打出手：“混账混账混账……我让你在我这里耍流氓，我不打死你，肯定不打死你……”</p><p>    “饶命啊……”这家伙的凄惨的叫声几乎是响彻了整个天地：“邪老大饶命啊……兄弟们救命啊……你们一个个的怎么看热闹呢……赶紧来救人哪……啊啊啊啊……痛痛痛……”</p><p>    “我说不打死你，就肯定不打死你！哈哈嘿嘿……”那道白影全然置之不理某人的哀告，只是一味疯狂地拳打脚踢，拳拳到肉，痛彻心扉，某人的那些兄弟们不但是一个都没出来，反而尽都在远处拍手鼓掌接连喝彩：“邪老大加油！邪老大威武！”</p><p>    “邪老大再加把劲！”</p><p>    “打得好！”</p><p>    “打得太过瘾了！”</p><p>    “一二三，大家一起鼓掌！”</p><p>    “啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪……”</p><p>    “打得好，打得妙，再来一个要不要！？”</p><p>    “要！要！要！”</p><p>    “偶也！”</p><p>    “再来那么两个三个才好呢！”</p><p>    半晌功夫某个惫懒家伙被直接轰了一万多拳踢了十万多脚最后被一个响亮至极的耳光子打飞出去几个星球那么远……</p><p>    “你******自己寂寞去吧！”一声怒吼随之而去。</p><p>    再过片刻，整个世界安静了……</p><p>    ……</p><p>    叶笑哑然失笑的摇了摇头，愿心已立，事实已成，索性不再就这件事上兜缠。正要转身离开之际，突然看到……</p><p>    就在自己刚刚打碎的石碑下面，竟然又出现了一座小小的白玉石碑！</p><p>    白玉碑上，流溢着圣洁璀璨的淡淡光芒，缓缓地浮现出一行小字。</p><p>    “刚才被玩惨了吧？”</p><p>    出来这么七个字。</p><p>    叶笑撇撇嘴，下意识的回答道：“换你你试试？”</p><p>    说来很奇怪。</p><p>    这七个字普一出来，叶笑本能的感觉到，原本在谷口留字的那位‘天机先生’又回来了。</p><p>    这就是那位‘天机先生’的口气。</p><p>    虽然仍旧高高在上，却是一种自然而然的雅量高致，超凡脱俗！</p><p>    这种感应并没有任何理由理据支持，纯粹就是叶笑的直觉。</p><p>    “呵呵，这是注定避免不了的过程，当时我本想一个人操作全过程，但有个惫懒的家伙非要掺和一手，大家兄弟一场，这点小事总不好驳他的面子，也就只好让他留下点什么……不过，这也无所谓，说到底，不过就是一个游戏，与人无损，却可驳彼一乐的趣事。”</p><p>    叶笑看到这里，不禁大大的叹了口气。</p><p>    游戏？趣事？</p><p>    这大抵就是我心胸宽阔，要是换一个人，恐怕早就已经被你们这个游戏彻底玩残玩崩溃了！就算是气得走火入魔喷血而死，我觉得也不是什么稀奇事。</p><p>    然而叶笑心念再转，心思陡然一清，自己到底在纠结什么？自己来此可是获得了莫大好处，就这些好处，莫说尽得，就算只是百分之一，千分之一，万分之一，甚至就只得一株一棵，一丝一毫，就足以让太多太多人，甘当小丑，忍为鱼肉！</p><p>    说到底，自己若是不贪图更多，怎么会落入这样的陷阱？</p><p>    “不过，你想要获得这个空间，说到底却当真需要炼化这个石碑！这是必须要通过的第一道关隘！而想要令到这个白玉石碑出现，则势必要打碎先前的那个石碑。”</p><p>    石碑上，这位‘天机先生’的话说道：“你已经打碎了石碑……现在，你真正的考验来了！”</p><p>    叶笑一阵无语。</p><p>    难道还要炼化一个石碑？</p><p>    这要是再被耍一次……</p><p>    第一次上当是本心沉沦，勉强有情可原，可是第二次明知道眼前有坑，还要往里跳，那自己可就真的没脸见人了。</p><p>    “放心，我没有那么恶趣味。”石碑上出现一句话。</p><p>    这句话，让叶笑登时放了心，不再踌躇。</p><p>    似乎只要是这个人说的话，就值得自己全心全意本心本能的去信任。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>