<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1047章 苍穹之主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1047章 苍穹之主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “施展出你的全部修为，包裹整座石碑！如果你能将之炼化，那么整个九重天谷，就全都是你的了！第五层或者你现在还打不开，但，第四层已经可以予取予求。彼时你就会知道，这里面的东西，足以一直支撑你成为星空强者！”</p><p>    “如果十二个时辰之内不能炼化，你会自动被驱逐出去，同时取消成为第四个人的资格！”</p><p>    “最后友情提示，就算是炼化了石碑，以你目前的修为，充其量也只能在四层逛荡；如果不能臻至灵神三窍合一，脱胎成就天人层次，永远不得进入第五层！”</p><p>    “小家伙，我此际还不知道你叫什么名字，不过……从现在开始，在你只能进入四层的时间里，这是你最后一次看到我的字迹。”</p><p>    “我会在第五层等你！”</p><p>    “至少在三年之内，你如果还不能进入第五层，否则仍旧将废除成为第四个人的资格！”</p><p>    “好自为之！”</p><p>    虽然这位天机先生并没有多说，但叶笑依然意识到了，这些，并不是跟自己说笑。</p><p>    而且，看起来似乎是时间宽裕，但，却一定是很紧迫的！</p><p>    否则，这位掌控宇宙，吞吐乾坤的天机先生这等大能，不会刻意的提醒自己。</p><p>    这让叶笑心中，油然升起一种紧迫的感觉。</p><p>    叶笑很干脆地闭上了眼睛，开始全力运转紫气东来神功。</p><p>    这是叶笑二世以来，头一次全身心投入，并无一丝杂念的干一件事！</p><p>    之前，叶笑也曾多次陷入危机，例如遭天外幽冥的极寒之气逆袭，如兵凶战危，集合一切该用不该用，能用不能用的力量狠搞古今龙，几乎都是出尽全力，却仍仅限于“几乎”，心底仍旧存在着一点点的其他念想，可是这次，真正是全身心再无其他念想，就只得一门心思，一个念头，唯一一意，就是要——</p><p>    “炼化这石碑！一定要炼化！”叶笑心中发狠，专注力空前集中。</p><p>    在此之前，如果有人跟叶笑说，你努力修炼的最主要目的就是为了去揍一个人！</p><p>    那么叶笑的第一反应一定是哈哈大笑，毫无犹豫的说一声荒诞。</p><p>    这种事、这种目的、这种说法，何其奇葩？</p><p>    但如果这个说法是发生在当下，叶笑肯定会将说话之人，引为知己，大叹一声吾道不孤！</p><p>    因为，当前无可否认的是，现在叶笑修炼目标当真已经在原本的基础上，又增加了一个目标，一个动力：努力修炼，去揍一个人！</p><p>    而且，就当前而言，这个目的，居然已经变成最主要目的，第一目的，一定要实现的那种！</p><p>    渐次弥漫的紫气东来神功功劲悄然将整个白玉石碑完全笼罩之余；那座白玉石碑上突然闪现出万道霞光。</p><p>    其中一道霞光，穿空而去，一闪之间，就消失在茫茫苍穹宇宙。</p><p>    叶笑对此全无所知，仍自心无旁骛，一心运转神功，无数的玄异紫气，向着石碑内部疯狂涌进，一如百川汇海，滔滔不绝，绵绵无尽。</p><p>    ……</p><p>    在遥远的地方。</p><p>    一个白衣人正在静坐，双目紧闭，白衣如雪，他坐在这片虚空之中，竟然让这片虚空也充满了一种深奥深邃，温文尔雅的感觉。</p><p>    一道紫色光芒刷的一声惊天而至。</p><p>    白衣人面前的虚空之中，突然一阵明亮，出现了一个漩涡。</p><p>    而那道紫色光芒，就正好穿进了漩涡中心。</p><p>    漩涡的旋转激烈起来。</p><p>    白衣人缓缓睁开眼睛，眼神深邃的看着面前的漩涡，淡淡道：“第四个人，终于出现了！”</p><p>    人影一晃，一个黑衣身影出现在白衣人身后。</p><p>    一股浩瀚无尽的气息，随着这个人的到来，直接弥漫了苍穹。</p><p>    浩荡无尽，天地无涯！</p><p>    白衣人并不回头，已经知道了来人是谁，轻声道：“老大的修为又进了一步？”</p><p>    那黑衣人淡淡的笑了笑，道：“总算是掌握到了苍穹无极的边缘；不过，这气势还过于外放，只是刚刚入门；要到了返璞归真，让你也无法察觉气势的时候，才算是圆满。”</p><p>    白衣人轻叹了一声，道：“恭喜老大，在巅峰的路尽头，终于又迈出来这新的一步。如此说来，老大现在应该已经是星空无敌？”</p><p>    “未必。”黑衣人笑了笑，道：“恐怕不能，我有感觉，君莫邪应该是早就摸到了这一步。”</p><p>    白衣人微笑：“兄弟们要加把劲了。”</p><p>    “只可意会不可言传，每人都有每人的星空宇宙。”黑衣人轻轻笑了笑：“我相信兄弟们都会追上来。”</p><p>    白衣人缓缓点头。</p><p>    “第四个人出现了？”黑衣人转头，看着面前的漩涡。</p><p>    “刚刚出现。”白衣人站了起来，神色凝重：“时光之门刚刚被激活。”</p><p>    “嗯，就看看这一个怎么样了。”黑衣人点点头。</p><p>    “之前已经出现了八次。但那八个人都不合格。”白衣人轻声道：“最强的一个，也只能成为一片星空之主，距离大道虚空，还是遥不可及。这已经是第九次了。”</p><p>    黑衣人莫名的笑了笑：“天机，你不觉得，第九次这三个字，有些耳熟么？”</p><p>    白衣人哈哈一笑，连连点头：“不错，所以，我对这个小家伙很是看好。”</p><p>    “不是看好。”黑衣人淡淡道：“他肯定可以的！”</p><p>    “因为这是第九次！”黑衣人一字字说道：“不过，绝对不允许兄弟们有任何动作！在确定了这第四人之后，你就立即将普天宇宙所有天机混淆掉！”</p><p>    “是。”白衣人哈哈一笑：“那帮家伙都是沉不住气，唯恐天下不乱之徒；说是不这样做，恐怕还真会插手。起码现在寂寞已经与这小家伙有了因果。”</p><p>    “胡闹！”</p><p>    黑衣人眉头一皱，看到面前的漩涡已经快要平定，慢慢的开始出现一个光滑的屏幕，说道：“让兄弟们都过来吧。”</p><p>    白衣人道：“好！”</p><p>    “天机，这一次之后，就是半劫鸿天；咱们的操心事基本都没了，不过……寂寞那边，下次解决了吧。老是被他们两口子这样拖下去，恐怕……会闹出来天大遗憾。”黑衣人缓缓的说着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>