<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1048章 强者赌约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1048章 强者赌约</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “好。我们想办法。”白衣人天机微微一笑说道：“不是之前不想设置他，而是老是感觉那丫头姻缘未到；不过随着第四人出现，第五子虽然还未出现，却已经星鸾冲起，应该是那丫头姻缘到了……就这一次，咱们安排一下吧。”</p><p>    “也了结一个心事。”黑衣人颔首说道。</p><p>    两人刚刚说完话，嗖嗖嗖……几道身影从四面八方而来。</p><p>    人刚到已经纷纷惊喜的叫出来：“老大！”</p><p>    那漩涡突然凝定，一个画面就在漩涡之中出现。</p><p>    正是叶笑在练功的样子。</p><p>    众人都是神情一凝：“第四个人？”</p><p>    ……</p><p>    万药山。</p><p>    第四层空间。</p><p>    叶笑浑身紫气弥漫，安静的坐着。</p><p>    也不知道如是传导功劲过了多久，以叶笑精修的紫气东来神功的后劲绵长，竟然都感觉到有些疲累、有些后力不继的时候……睁眼一眼，顿时心中一震——这座石碑，外部竟然开始融解。</p><p>    触目所及，整座石碑目测下来至少缩小了一圈。</p><p>    叶笑松了一口气，精神亦复大振，由此来看，自己想要炼化这座石碑，还是颇有把握的。</p><p>    他闭上眼睛，又再潜心持续输送功劲，如是又持续了一会，突然间听到有声音从石碑内部发出来。</p><p>    这股声音显得很是杂乱无章。</p><p>    只是与其说是杂音的话，倒更像是有好几个人在说话。</p><p>    一座石碑之中，怎么会有人说话的动静？叶笑蓦然一个分神，紫气东来神功的运转登时便显现出精纯度的迹象，从石碑中传出来的古怪声音顿时就弱了下去。</p><p>    叶笑亦是修行行家，虽然不明白个中玄虚，但基本原理还可猜到，当下急疾催动起全身灵力，更加紫气东来功劲高度集中，持续疯狂涌入。</p><p>    空间里面的紫气，海啸一般冲进叶笑的经脉。</p><p>    在叶笑不知不觉之中，全身的经脉，竟然在不知不觉的扩张，经脉通道变得柔韧之极，充满了那种至极的弹性！</p><p>    就在这疯狂的运功之中，紫气东来神功自发运转，对叶笑的经脉进行再一次的强化！</p><p>    叶笑并没有察觉这些事情，他的全部心神，都放在倾听石碑之中的说话……</p><p>    一如预想中的那般，这一次，终于能够听得清清楚楚了。</p><p>    那声音果然有人在说话。</p><p>    “来来来，谁来跟我打赌？我赌这家伙坚持不下来，绝对不能炼化石碑；咱们赌点刺激点的，谁要是输了，谁就脱光了衣裤，在地上滚三圈，来个田震，谁敢？，哇哈哈哈，嗷呜狗大姨！”</p><p>    这个声音，叶笑一听到就知道是谁，恨得牙痒痒的，不正是先前那个超级不着调，满嘴喷粪的家伙。</p><p>    “你个傻缺，脱光了在地上滚三圈算什么刺激？还田震？哪里是有田，那是地震好不好？“</p><p>    “不对啊，就一个人震什么震，你跟什么震？我看不如输的那个，骑上一匹马，然后来个马震，这个才够刺激！”</p><p>    “靠，你个不长翅膀的鸟人，你实在太损了，我说输家直接骑在你身上，来个鸟震得了！”</p><p>    “打住打住，你们能不能不整这种高能赌注，我说还是简单点，谁要是输了，就去一个星球上空，用全天下的人都能够听得到的声音大叫三声：我寂寞是傻逼！大家兄弟，赌注过得去就得了，至于那么下死手么？”另一个温文尔雅的声音响了起来。</p><p>    “神棍的这个主意好。”</p><p>    “不错，不错，还是神棍的主意妙。”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    旁边好几个人七张八嘴的说话。</p><p>    先前那声音分明是窒住了，良久良久才大吼一声：“好你个缺德带冒烟的神棍，你丫的想死啊，谁输了谁叫谁自己的名字，怎么就叫我的名字？这他么的算是赌博吗？”</p><p>    旁边几个人一起哈哈大笑。</p><p>    一个厚重的声音说道：“我赌这家伙肯定可以做到，下注一刀！”</p><p>    一个锐利的声音冷冷道：“我赌这家伙能做到，下注一剑！”</p><p>    旁边几个人大是不满的道：“我们赌的是那个，你们这一剑一刀的下注算咋回事？耍帅么？明知道没人会接盘的好不好？”</p><p>    又有一人异想天开的说道：“要不咱们再换一个赌注，谁要是输了，谁就去找老大单挑一天一夜，不得临阵退缩，也不得开战早退，怎么样？”</p><p>    一听这个条件，众人顿时都不说话了。</p><p>    良久之后，被称作鸟人的那位嘶嘶的吸着气说道：“这个条件……实在太恶毒了些……不得临阵退缩也就罢了……居然还不得开战早退……这个……”</p><p>    好几个人异口同声：“就知道你这个专门玩命的不敢叫号，要不怎么叫鸟人呢，这才叫实至名归呢！”</p><p>    那人闻言冲冲大怒：“他么的说得好像你们敢似的，我专门玩命我有那本钱，可是有本钱玩命，不等于乐意送命，一次次的送命那是心理阴影好不好！”</p><p>    一个淡淡的声音说道：“无谓争绕，大家各自提出赌注，倒也不用刻意的去统一赌注，谁想要怎么办就怎么办吧。”</p><p>    仍是一个温文儒雅的声音说道：“这次我就参与了，由我来当裁判，没有人有意见吧？”</p><p>    再度听到这个声音，叶笑瞬时认定，现在这个被人叫做神棍的说话声音，必然是留下这个块石碑的天机先生所出。</p><p>    虽然迄今为止一共只出现了两句话，但声音中清雅而含蓄，更似是囊括天地，包罗万有，尽显从容不迫，天地在握的气度，似乎即便是整个宇宙在这个人面前炸裂，他也不会眨眨眼那样子的把握十足。</p><p>    “这个主意倒是可行。”一个清朗的声音说道：“这样吧，我出一片金鳞；与花花对赌；兔子要是输了，给我一朵花就好；我们用这个也是培养一下第五第六人。”</p><p>    另一个声音淡淡的说道：“行，没问题，就这么说定了，只是我的赌注除了一朵花之外，再加一把屠龙刀！”</p><p>    那清朗的声音登时勃然怒道：“屠龙刀？你啥意思？”</p><p>    “啥意思你不明白？你要是单单叫我花花，我或者不屑跟你计较，可是竟然还叫我兔子？我加一口屠龙刀又怎样？”那淡淡的声音不满的说道：“我此际没将这朵花开在你身上，就已经很给你面子了，是不是这个道理的？！”</p><p>    ……%……</p><p>    </p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>