<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1055章 天门从此启，君主笑苍生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1055章 天门从此启，君主笑苍生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你靠，我还靠呢，你一边自称老子，一边叫我兄弟，咱俩到底啥辈分啊？”小狼干脆鸡蛋里挑骨头了！</p><p>    “只要你不走，你就是我老子！”纪墨为求达到目的，直接语无伦次，无所不用其极了，那手握得，大山崩于前，我自巍然不动！</p><p>    那小狼眼见自己真走不了，顿时急了，喝道：“放手！”</p><p>    “不放！”寂寞好不容易才抓住最后一根救命稻草，怎么可能放手？</p><p>    “我不去！”</p><p>    “不行，就是你了，你不去也得去！”</p><p>    “我才不敢面对你家嫂子呢……她会打死我的……哥！亲哥！”小狼哀求道：“你都是我亲哥了，就饶了小弟这一条贱命吧……”</p><p>    寂寞满脸是泪：“兄弟，我现在只有你了……只要你能去，以后我叫你哥！哥，亲哥，亲大哥，您就帮帮忙吧……”</p><p>    小狼脸色惨白，突然浑身一抖，随着“轰”的一声，整副肉身即时化作了漫天齑粉，一道红光，闪电般遁走。</p><p>    遁速之快，快到无以言喻，急急如丧家之犬，忙忙如漏网之鱼……</p><p>    寂寞手里就只抓着一条胳膊，呆若木鸡。</p><p>    良久之后才破口大骂：“******，小狼，你真够狠！卧槽尼……你居然宁可自爆肉身也不跟我回去帮忙……你狠！算你狠！”</p><p>    远远传来一个声音：“我自爆肉身也比被生生打爆来得强……反正我就是不去……”</p><p>    声音越来越小，终于彻底消失了。</p><p>    “啊啊啊……让我死了吧……”寂寞仰天惨叫，悲愤得要死要活：“我完蛋了，真正完蛋了，啊啊啊……”</p><p>    远方，一道魁梧的身影须臾而来：“寂寞，你这是怎地了？鬼叫什么？”</p><p>    纪墨刹那间变成了温顺羔羊，满脸谄媚地迎了上去，轻声细语的说道：“哦，老婆。亲爱的老婆……你怎么来了？”</p><p>    “是三哥传讯让我过来接你的啊……他说你有重要事情要跟我商量……”那魁梧身影纳闷的说道：“我琢磨着三哥为人稳重，想必出了啥要紧事儿？这是咋地了？咋这副德行呢？真出大事了？！”</p><p>    “莫天机你这个该死不死的神棍，我恨你……”某“寂寞”彻底欲哭无泪。</p><p>    良久良久之后……</p><p>    “什么？你说什么？”一声爆吼响彻苍穹宇宙：“你******再给老娘说一遍？”</p><p>    随即，风云变色，天地暴动，日月无光……</p><p>    此后的三千年岁月间，但凡只要有大能机缘巧合从此地路过，都会听到一阵阵的惨叫声，络绎不绝，绵绵无尽，恍如杜鹃啼血，老鸹哀鸣……</p><p>    …………</p><p>    在一片极度肃静之中，叶笑感觉到自己的神魂突然发生了一次恍如惊天动地般的震荡！</p><p>    然后他全速运转的紫气东来神功生生被打断，整个人也在瞬间清醒了过来。</p><p>    他的眼角余光，就只来得及看到一抹紫色的光芒，冲进了自己的脑海之中。</p><p>    随即就是一阵阵晕眩，难以自抑，他身子一阵摇晃，终于难以平复，一跤摔倒在地，摔得那叫一个狼狈，比狼狈为奸还要狼狈，总之两世以来，绝对没有比这次来得更萎靡的。</p><p>    在无尽空间、木灵空间之中，蓦然多出来一座小小的石碑，只是那座石碑旋即就自我爆炸，化作了弥漫整个空间的紫色光芒……</p><p>    二货见状“喵”的一声，胡须上下抖动，眼中射出贪婪到了极点的光芒……</p><p>    满眼尽是我想要我想要我就想要的神采！</p><p>    也不知道又过了多久，叶笑仍自只感觉昏昏沉沉，似醒还眠，天际似乎传来一声爽朗大笑，飒然笑声中，叶笑只感觉自己的身体仿佛失重一般向下落去。</p><p>    飘飘荡荡，难道己身竟然是身在半空么？</p><p>    “去吧～天门从此启，君主笑苍生，九霄云上月，伸手入怀中……”</p><p>    ……</p><p>    寒冰雪兀自焦急地踱来踱去，时不时地抬头望看面前的万药山，神色之间，那份焦急丝毫不曾掩饰，甚至，隐隐然透出一种穷凶极恶的揭斯底里。</p><p>    “老大再不出来，我就这座山打碎！人在山在，人不存，留山何用？”</p><p>    寒冰雪大叫道。</p><p>    “打碎？”玄冰冷冷静静地坐在山前，似乎一点也不着急，淡淡的说道：“莫说是你，就算是我！就算是集合了整个青云天域所有的强者全都来到这里，所有人的力量融在一起，也对这座山无可奈何！甚至无能撼动此山一点半点！”</p><p>    寒冰雪恨恨一跺脚，顿时地面一阵强烈的震动！</p><p>    若是有识货的在此，包保大惊失色，这一手，嗯，这一脚分明是断山崩岳，动荡山川的手段！</p><p>    非当世顶尖强者断断无此能为！</p><p>    寒冰雪也是聪明人，焉能不知道玄冰说的乃是事实？</p><p>    实际上，他之前已经尝试过好多次。</p><p>    放在别处，这等断山崩岳，动荡山川的手段，即便是摧毁一片山峦，那也是不在话下的，可是这里，不管他用出多少威能力量，却是连一块岩石也无能打碎。</p><p>    更不要说是撼动整座山。</p><p>    “迄今为止已经一个半月了！”寒冰雪焦躁地说道：“老大那边的情况到底如何了，究竟是死是活？只是这般的全无音讯，这……这真是将人折腾死了……”</p><p>    玄冰淡淡的说道：“你老大不会有事情的。”</p><p>    “你怎么知道？”寒冰雪一拳打在面前山石上，怒道：“一个半月到现在，并没有半点消息传出？如何确定？这见鬼的山！别跟我说什么没消息就是好消息的废话，我不信！”</p><p>    玄冰哼了一声，索性再不答话，盘坐着一动不动。</p><p>    她看起来似乎是一点也不着急，一味静心等候，实则心地早已经心急如焚，较诸寒冰雪更甚许多。</p><p>    叶笑若是真的出不来，那么，玄冰只怕终此一生都不会离开了，她极有可能就在这里坐着，一直等下去，等到地老天荒、海枯石烂。</p><p>    公子，你可千万不要出事！</p><p>    看着寒冰雪转来转去，玄冰的眼神中却不见不耐烦，反而颇有几分动容。</p><p>    通过这些天以来的观察，她已经能够断定：寒冰雪委实是真真正正的将叶笑当做了自己的老大！</p><p>    这一点，绝对不假。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>