<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1057章 冰儿，是你吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1057章 冰儿，是你吗？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而且还是那种就算是满天神仙一起下来，也绝对救不活他的那种状况！</p><p>    若是一般人倒也罢了，这可是叶笑的兄弟，为了叶笑二话不说直接玩命的好兄弟。</p><p>    如果寒冰雪真的死了，玄冰如何面对叶笑？</p><p>    而且还是因为这件事死了……</p><p>    玄冰甚至可以断定，只要寒冰雪真的出了事，叶笑就算知道了自己是谁，不会对自己动手，这一辈子仍旧是不会原谅自己的！</p><p>    但现在寒冰雪疯魔了，红了眼，彻底的不管不顾了。</p><p>    玄冰突然感觉到一阵由衷的后悔。</p><p>    原本一直都好好的，自己怎地就闲着没事非要证明那件事情做什么？</p><p>    这不是没事儿找事吗？</p><p>    寒冰雪脸色冰冷，天地之间的灵气突然疯狂的聚拢过来。</p><p>    玉石俱焚之招，已经在开始发动了。</p><p>    这一招一旦发动，就等同寒冰雪开启了没有回头路的黄泉之旅！</p><p>    这里的天地灵气本来是活跃无比，任何人都无法轻易捕捉、乃至运用；但，寒冰雪这一手玉石俱焚却是不在此列之中，这种连自己的性命都不顾了的拼命功法，又哪里会在乎什么天地灵气的活跃？</p><p>    “你疯了！还不住手！”玄冰怒喝一声。</p><p>    “无论如何，你都一定要死！哪怕我死了，也要拉着你守住这个秘密！一起上路吧！”寒冰雪脸色越来越白，眼中神色越来越是暴戾狰狞！</p><p>    玉石俱焚一旦发动，除非本人在出招之前散功，否则再无其他法门可以阻止！</p><p>    玄冰急得眼睛都发了红，就要直接冲上去，强行终止寒冰雪的动作。</p><p>    然而这样一来，却等于是以玄冰的性命赌注寒冰雪的性命，若是玄冰先一步阻止了寒冰雪发招，固然可以保全寒冰雪的性命，但若是寒冰雪发招在先，不但寒冰雪要死，玄冰也要发出相当沉重的代价。</p><p>    毕竟玄冰现在要做的乃是制止寒冰雪出招，与闪避、反击寒冰雪出招的性质完全不同，几乎就是要正面不抵抗的硬接寒冰雪十倍修为的终极一击，就算玄冰的根基远胜寒冰雪，在这样特异状况之下，仍旧要付出惨重代价！</p><p>    然而，就在这时，变故再生……</p><p>    突然空中传来一阵氤氲波动，似乎有什么东西，从遥远的高空猛然坠落……</p><p>    两人百忙之中偷眼看去，却是一道人影，从云雾之中直摔下来。</p><p>    那人正是叶笑？！</p><p>    在这千钧一发的险恶关头，久违的叶笑居然从天而降！</p><p>    玄冰登时停止动作，抬头看去，连寒冰雪也愣了，竟然忘了继续运转神功，惊喜的抬头：“老大？”</p><p>    只见半空中，叶笑的身子从小变大，恍如陨石一般的落了下来。</p><p>    两人同时发现异状，貌似叶笑此际竟处于昏迷状态之中？！这般维持原状，直直的坠落下来，简直就是要火星撞地球的款啊！</p><p>    玄冰率先动作，一跃而起三百丈，极速飘在空中，伸出两手，毫无避让地撑在了叶笑的背上，这普一接触，巨大的冲力登时传导到玄冰身上，如斯直落之力，沛然莫御，即便强如玄冰亦是闷哼一声，身子“呼”的一声掉落下来，但她的双手仍旧死死地托着叶笑的身体，强行消弭化纳这股强横冲力，甚至还分出一股灵气，包裹住叶笑身躯，避免因为空气摩擦太过剧烈，出现损伤肉身的状况，委实是思虑周祥，关怀备至。</p><p>    可是这股强横冲力的威能实在太强，玄冰几已全力施为，仍是不足以全面化消冲力，瞬间就下降两百多丈，且余势不尽，犹有余威。</p><p>    “起！”</p><p>    玄冰身上一阵玄异波动显现，随即一股白雾轰然涌现——</p><p>    正是飘渺云宫最高功法，凌霄冰玉神功！</p><p>    玄冰与叶笑寒冰雪两人一路走来，一直以来都是以黑雾罩体为掩护，但此际真正运转压箱底绝技的时候，呈现出来的却是白雾！</p><p>    在玄冰强绝神功强势支撑之下，两人急疾下坠的身体就此停止了下降，甚至还反向飘起来一丈余，随即，玄冰才又托着叶笑的身体，轻飘飘的落将下来。</p><p>    即便是局面受到了控制，玄冰仍旧是抹了一把头上的冷汗，只感觉一阵后怕不已。</p><p>    幸亏叶笑在这个时候出来了，若是出来的再晚了一步，恐怕此刻寒冰雪已经发动了玉石俱焚之招……</p><p>    已经不在了！</p><p>    好悬！</p><p>    真正好悬哪！</p><p>    寒冰雪急急忙地凑上前来：“怎么样怎么样？”</p><p>    焦急之情溢于言表，再不见之前的狰狞万状。</p><p>    玄冰愤怒至极地一个巴掌摔在寒冰雪头上：“你这个混账东西，怎么不跟我拼命了？你出手啊？你玩命啊？你作死啊！”</p><p>    寒冰雪意外被刮，冲冲大怒道：“等老大醒来，我一定与你决一生死！”</p><p>    “你再敢作妖，我现在就把你老大宰了！”玄冰二话不说，很干脆地威胁道。</p><p>    看着正在玄冰怀中的叶笑，人为刀俎我为鱼肉的寒冰雪顿时没了脾气，抓狂说道：“欺负昏迷不醒的人算什么本事？堂堂飘渺云宫大长老竟然这般下作？”</p><p>    “哼！”玄冰哼了一声，转过头不再理某二货。</p><p>    却赶紧探查叶笑现在的情况。</p><p>    刚才虽然已经亲手接触，却旨在消弭直坠之力，根本就没顾得上查看叶笑当前状况，仔细观视之下，却发现叶笑身体根本没什么事情，就只是很单纯的昏迷而已，不久之后就能醒过来……顿时松了口气，喃喃道：“这个冤家……”</p><p>    陷入昏迷状态之中的叶笑突然脱离万药山第四层，变成从高空中掉落下来，那一瞬间其实仍旧还是恍然如在梦中一般。</p><p>    不过等到玄冰接住自己的时候，叶笑即时有一股强烈至极的熟悉感觉从心中陡然升起。</p><p>    这无疑是个温暖的怀抱，更关键的是……这个怀抱竟是那么的熟悉。</p><p>    还有……味道，也是那样的……熟悉至极！</p><p>    迷迷糊糊之中，叶笑下意识的喃喃自语道：“冰儿？是你么？”</p><p>    正抱着他身体探查他体内情况的玄冰顿时浑身一颤，两手不由自主的一松，叶笑的身体遵循地心引力，毫无意外地“砰”的一声落在地上。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>