<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1058章 不大对劲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1058章 不大对劲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一边的寒冰雪径自怒目而视：“你干嘛摔我老大？”</p><p>    他可不相信以玄冰的身手、修为、实力，竟然会出现恍神的时候，既然不是恍神，那就只能作“故意”解释！</p><p>    玄冰实在没有心情跟某二货解释，翻了个白眼，身子倏地退了出去，去到七八丈外盘膝坐定，就此巍然不动，仿佛从来没有动过一般。</p><p>    玄冰看似淡然，实则一颗芳心却是在砰砰乱跳，浑身上下都好似在一刹那间酥软了。</p><p>    若是除去面纱，立时就能看到，现在的玄冰脸色酡红，简直就如同喝醉了酒一般，貌似连眼神也有些迷蒙了。</p><p>    “公子……”</p><p>    玄冰在心中低低地叫了一声。</p><p>    旋即就是一阵迷惘。</p><p>    隐隐然剑竟还有几许后悔的意思。</p><p>    到底是当一个俯瞰天下，号令宇内的强者能够让自己更快乐？还是做一个公子的小妾、丫头更能让自己心里快乐？</p><p>    这看起来似乎是天壤之别、又或者说完全没有可比性的两个选择，只要是正常人，就不会选择后者。</p><p>    但，玄冰这位纵横云端的强者，却为此感到了迷惘、犹豫、挣扎、举棋不定。</p><p>    甚至已经有些后悔了，当初自己的本心意识，为何要那么早的醒过来？</p><p>    换言之，玄冰的心底竟是更倾向于前者的！</p><p>    这个选择就玄冰而言，几乎就是难以想象的，玄冰的本心意识绝对不同于冰儿，</p><p>    只是，但就这个选择而言，虽然在意料之外，却未必不在情理之中！</p><p>    玄冰自幼孤苦，父母双亡，童稚之时机缘得遇名师，虽然此后一路顺风顺水，但只有她自己知道，自己这一路走来经历了多少艰辛磨难，有多少次是从生死边缘擦肩而过。</p><p>    一个男人行道江湖，尚且九死一生；更何况是一个女人？</p><p>    这一路走来，一直走到现在的云端之上，玄冰在自己的记忆之中，除了修炼突破得到师傅的夸奖的时候曾经笑过之外……记忆之中，真心欢笑的场面一共也没有几次。</p><p>    而在她一生中，最大的缺憾却是没有呵护。</p><p>    就算是当年跟随在恩师身边的时候，恩师对于玄冰抱有极大的期待，是以在教导之时极尽严苛，连笑容也很吝啬给一个。</p><p>    纵然玄冰明白恩师对于自己的期待，但心理上仍旧有缺憾！</p><p>    若是让玄冰自己说一生中最快乐的时光，竟然就只有自己神智不清，记忆全无的那一段时间。</p><p>    那段时间虽然历时短暂更兼身受重伤，丝毫不复身为玄冰的状况，但是跟随在叶笑身边的那段时光，却可以尽情的欢笑，更拥有着无微不至的照顾。</p><p>    宠爱。</p><p>    自己喜欢吃什么口味，喜欢吃什么味道，公子都记得清清楚楚。</p><p>    公子根从来不曾把自己当做什么丫鬟，而是将自己当做了……他的妹妹，他的女人。</p><p>    那种甜蜜滋味，每每午夜梦回，梦到一次，玄冰就更加怀念一次。</p><p>    离开了那里，离开了那个人，那种感觉，竟然是一去不复返。</p><p>    这一次突然重遇叶笑，久违的甜蜜再临玄冰心底，别提多么激动。怎么肯轻易离开？轻易放手！</p><p>    可是，叶笑对自己的这方面的疑心显然已经越来越大了，还有刚才那一声，无论是出自下意识的本能反应，还是出自有心的试探……</p><p>    玄冰心乱如麻。</p><p>    “冰儿！”昏迷之中的叶笑突然大叫一声，茫茫然间睁开了眼睛。</p><p>    玄冰闻言之下，娇躯下意识的又是一颤，心虚万分地偏过头去。</p><p>    只可惜，这么显而易见的一幕，叶笑初初醒转全无所见，将全部心神悉数专注到叶笑的寒冰雪莫说未见，就算见到了那也是视若无睹！</p><p>    叶笑缓缓的睁开眼睛，一眼看到的就是寒冰雪有些激动地脸，正正的面对着自己的脸，彼此间距顶多十公分？！</p><p>    有没有？</p><p>    也许貌似或者大概还不到十公分！</p><p>    这倒也罢了，更加离谱的是，居然将自己的雄躯抱在他怀里，一脸焦急的大叫：“老大，你怎么样？老大，你怎么样？你不要吓我啊，你要是死了我可怎么办啊？！”</p><p>    乍闻如此雷人的关心话语，叶笑一口气差点儿憋回去。</p><p>    迷迷糊糊中，自己刚才分明是被冰儿抱在了怀里，怎么一睁眼出现在自己眼前的乃是一个大男人？</p><p>    而且还红口白牙的叫嚣着如此引人遐想的话语！</p><p>    那一瞬间，叶笑真心希望自己应该再多昏迷一会，至少把这段错过去！</p><p>    全然不明白自己在干什么的寒冰雪还在哪里焦急的大叫，热情洋溢地表示着对叶笑的关怀备至。</p><p>    叶笑的眼睛几乎都要凸出来，勉强扭过了头，一脸无语：实在是忍受不了某人的话唠……你丫的叫嚷归叫嚷，干嘛将唾沫星子喷我一脸啊……</p><p>    现在我脸上跟下过雨似的，他么的这叫什么事儿？</p><p>    给我洗脸，让我清醒？！</p><p>    “你赶紧给我闭嘴是正经，我没事……”叶笑无语的偏着头：“还有，赶紧把我放下来。”</p><p>    寒冰雪急忙将他平放在地上，道：“老大，你还是先运运气，内视检查一下，看看身体状况到底如何了？有没有受到什么内伤？”</p><p>    叶笑很是无语的翻着白眼问道：“刚才我掉下来，谁接住我的？”</p><p>    一侧，玄冰淡淡的说道：“除了你这个好兄弟，还有谁会去主动接住你？”</p><p>    寒冰雪咧咧嘴刚想说点什么，却正好感觉到一股尖锐至极的戾气冲着自己而来，不由得激灵灵打了个哆嗦，道：“是啊老大，正是我接住你的。”</p><p>    叶笑狐疑的看着他：“真的？真的是你接住我的？”</p><p>    寒冰雪又是咧了咧嘴：“是，呃则个是我。”</p><p>    叶笑抬头看着他，然后伸出手，居然在寒冰雪的胸膛上摸了摸，喃喃道：“真的是你接住我的？不对啊……好像少了些什么呢，怎么感觉差那么多呢……”</p><p>    寒冰雪脸上肌肉都痉挛了起来，似乎是想要笑，却又不敢；心底更有许多怪异的情感油然泛起……</p><p>    显然不光是寒冰雪的话语能够让人遐想连篇，叶笑的随意动作同样让人无限联想！</p><p>    只不过在场的另一个当事人玄冰，亲眼目睹了叶笑的这个动作之余，却是险些气晕过去！</p><p>    你这混蛋，在摸什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>