<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1061章 送给你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1061章 送给你</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑想着，最起码的，飘渺云宫目前还是可以维持下去的。</p><p>    所以一千的数目，貌似不少，却还应该不至于能够形成太大的震撼。</p><p>    但叶笑却并不知道情，现在缥缈云宫的真实状况，可谓已经去到山穷水尽的地步。不要说一千株，就算是一百株，对于现阶段的缥缈云宫而言，那也是一笔近乎不可思议的数目！</p><p>    最关键的是，这可是沉疴玉莲啊！不是沉疴墨莲啊！</p><p>    “一千株……”玄冰对于这个数目直接就都有些晕眩了。</p><p>    一千株？怎么会这么多？怎么可能有这么多？！</p><p>    这家伙该不会是认错了吧？将寻常的白莲花当做了沉疴玉莲？</p><p>    貌似唯有这个可能才能解释这么离谱的数字！</p><p>    虽然就玄冰本心而言，还是宁肯相信叶笑真有一千株的沉疴玉莲，就算是梦，也要让这梦晚醒一会，可是理智却又告诉玄冰，这事攸关飘渺云宫的未来，还是赶紧确定为好！</p><p>    “我不信！”玄冰哼了一声。</p><p>    “我就知道玄大长老肯定不信，所以，我早就准备好了，给玄姑娘一份小礼物。”叶笑说道：”“玄姑娘与我们一路同行，援手多多，可谓大有因缘，这些许玉莲，不成敬意，请姑娘笑纳……”</p><p>    说罢，伸出右手，掌心一翻，一枚黑色的古朴的空间指环出现在掌心之中。</p><p>    玄冰更不迟疑，很干脆伸手接过，旋即就迫不及待的打开一看……</p><p>    “啊！”</p><p>    玄冰见状竟自忍不住发出了一声惊呼。</p><p>    以玄冰的修为和定力，居然能够发出一声惊呼，可见当前的这件事对她的心神震动程度之大了。事实上也确实是如此。</p><p>    在玄冰打开空间指环的那一瞬间，她便已经知道了这个指环空间里面是什么！</p><p>    好多的……沉疴玉莲！</p><p>    玄冰不敢置信的再三扫视，确定无疑，当真就是整整一千株沉疴玉莲！</p><p>    绝无花假！</p><p>    那淡雅的香气，白玉一般的色泽，花瓣纹理之中，似乎还闪烁着晶莹的内敛的光华！</p><p>    这，不是沉疴玉莲，又是什么？</p><p>    可是，这里不是一株两株，十株八株，百八十株，而是整整一千株！</p><p>    这个数字彻底震撼住了玄冰！</p><p>    是以玄冰在拿到手里，确认完毕的这一刻，也禁不住的呆住了。</p><p>    “这……竟然是真的……”玄冰深深吸了一口气，仍自不敢相信自己神识感应到的一切，下意识的就要将面纱拉下来，眼睛凑上去查看。</p><p>    如她这般超级强者，很早就已经习惯了以神识观视周遭物事，可是这一刻，她还是想要用肉眼去确认一下！</p><p>    而此刻叶笑也正紧紧地注视着她的手。</p><p>    然而就在下一刻，玄冰原本紧紧捏住戒指的手，刚才分明已经因为过度用力而变得骨节发白，此际却是慢慢的松开了。</p><p>    “果然是沉疴玉莲，而且数量还这么的多。”玄冰的声音已经恢复了平静：“此事玄冰代本宫所有姐妹多谢叶兄弟了。”</p><p>    此言一出，彼此关系立场顿生变异，此前玄冰对叶笑的称呼多以叶小弟名之，这称呼有戏谑更有一层隐然的亲厚，但明面上还有一层居高临下的意味，而现在的叶小兄弟，虽然只是一字之差，玄冰却是在以飘渺云宫大长老的身份立场出声，对叶笑多了许多尊重，更将双方地位拉平，再不复之前的俯视之意。</p><p>    不过这么正式的称呼，却又将那层隐然的亲厚尽数遮掩了，一时间，难以说明玄冰对叶笑的态度是更近了，又或者反而是拉远了</p><p>    其实这个结果或者在意料之外，却在情理之中，之前，叶笑不知道玄冰是谁，玄冰却知道叶笑是谁，彼此关系外表立场特异，骨子里却是玄冰亲厚叶笑，只是隐而不显，不敢表露而已，然而此际，叶笑一口气送出多达千株的沉疴玉莲，对于表面强横、实则渐渐式微的飘渺云宫而言，绝对是莫大恩惠，玄冰身为云宫大长老，此际绝不能再以私人立场与叶笑相待，必须要以云宫长老身份态度，给予叶笑足够的尊重！</p><p>    这个中情由，除了玄冰本身，即便是另一个当事人叶笑，难以尽数了然！</p><p>    世事的发展变化，委实难测！</p><p>    “玄姑娘您实在是太客气了。”叶笑揉揉鼻子，嘴上客气，心中却是有些遗憾的。</p><p>    居然还是没能看到玄大长老的真面容。</p><p>    “既然叶小兄弟诚心相送，此物对于云宫意义重大，我也就只有厚颜收下了。”玄冰淡淡的笑了笑，落落大方的说道：“只不过，云宫受叶小兄弟如此厚礼，未免受之有愧。”</p><p>    叶笑诚恳地说道：“玄姑娘一路同行，纵然只是威名所慑，就已经是无比安心。我们兄弟二人铭记于心，何来受之有愧。”</p><p>    玄冰淡淡的笑了笑，再没有说话，心中不由自主地升起一股难言的惆怅。</p><p>    自己一路同行的目的，何尝是为了沉疴玉莲！</p><p>    但现在得到了这么多沉疴玉莲，自己却再也没有了留下来的理由，必须离开回去了。</p><p>    在缥缈云宫那边，还有无数的姐妹等着这救命灵药，无论于情于理，自己不能如此自私。</p><p>    但今日一别，何时再会？</p><p>    公子，我真的要走了么？我……现在也没有什么理由再跟在你身边了……</p><p>    眼见两人对话告一段落，话唠寒冰雪自然追问叶笑有关这个神秘的万药山诸般事情；但就这事，叶笑自己都没有理清楚，到底发生么什么事情，却又哪里可能说得清楚？</p><p>    若依当前状况而言，万药山貌似已经被自己炼化了，归自己所有了。</p><p>    但眼前顶天立地，云雾缭绕，仍旧凝然眼前，存在无虞！</p><p>    这显然不是虚幻，而是真实存在。</p><p>    这又是怎么回事呢？</p><p>    叶笑心中一团雾水。</p><p>    却也只能将这些不可思议，不可理解、不可置信的怪现象归咎于那些超级大能的莫测手段！</p><p>    再说现在也不是琢磨这些事情的时候啊……</p><p>    于是这三人接下来的一路同行，竟然默默无言。</p><p>    一直走出上百里，沿途隐隐然有血腥气四散，三人尽都有所感应，再仔细观视，更见黄沙草丛之中，也残留着一些来不及收拾的骨肉碎片。</p><p>    很显然，在这里曾经发生过一场惨烈至极的战斗。</p><p>    以至于分明都过了不少时日之后，竟然还是血迹宛然。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>