<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1063章 玄冰的心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1063章 玄冰的心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑与寒冰雪两人倒是毫无顾忌，大口喝酒吃肉，高谈阔论。</p><p>    只是，玄冰却总能够敏锐的观察到，叶笑的眼神，每每掠过这几道菜的时候，总是流露着一股子别样的温柔。</p><p>    这让玄冰心中更是酸涩不已。</p><p>    心中，不知道多少次问自己：玄冰，你现在这个身份，对你来说就是那么的难以放弃吗？</p><p>    难道你真的以为自己就有多么了不起？</p><p>    与公子面对面不相识，还要装着高高在上，居高临下，你到底在搞什么？你真的知道你在搞什么吗？</p><p>    类似这样的谴责当真已经不知道有过多少次了，但却无论如何也鼓不起勇气，承认自己的身份。</p><p>    玄冰浑然没有发觉，自己的本心竟然越来越为存在感极弱的冰儿所主导，又或者说，冰儿从来也不是存在感极弱，只不过早已与玄冰本身融合为一，冰儿就是玄冰，玄冰亦是冰儿，本就是一个人，冰儿的心也就是玄冰之心、</p><p>    这种长久的思念与刻骨铭心的感情，已经在逐渐的占据主导地位。</p><p>    当天晚上，叶笑本还想查看一下自己除了多了百多亩的沉疴异莲之外，还有多少其他收获，但，心神才不过一沉浸进入意念空间，就被一阵无法抵挡的倦意命中，迷迷糊糊的就睡了过去。</p><p>    一夜无话。</p><p>    不对，应该是叶笑轻微的呼噜声整整打了一夜。</p><p>    搅得寒冰雪愣是一夜没合眼，满心的忧虑。</p><p>    老大的状态明显不对啊。</p><p>    虽然叶笑当前修为仍旧不高，不过梦元境高阶初级，但也不至于睡得这么死吧？</p><p>    而事实上，在隔壁的叶笑就是睡得死猪一般，除了鼾声之外，当真什么别的反应都没有了，甚至，寒冰雪数次故意的搞出来一些奇奇怪怪的动静，叶笑也是完全没反应，全然不觉。</p><p>    这个事令到寒冰雪忧心忡忡的过了一夜，才不过天刚刚见亮，就跑到了叶笑的房间里，摇了好一会儿，才将叶笑唤醒。</p><p>    “大哥，你没事吧？”寒冰雪一脸的不可思议。</p><p>    叶笑一觉醒来，只感觉精神充沛，神完气足，状态简直好极了，诧异地说道：“我能有什么事？没事啊，好得很！”</p><p>    寒冰雪一脸不解的走出去。</p><p>    不过到了吃早饭的时候，玄冰也没有露面，两人到她门前敲门，没有得到回应，及至推门进去一看，里面空无一人。</p><p>    连被褥都仍旧整整齐齐，毫无被使用过的痕迹。</p><p>    显然，玄冰在昨晚吃完饭之后，就已经离开了，根本没有在这里过夜。</p><p>    “她走了。”寒冰雪说道。</p><p>    “走了？”叶笑突然感觉一阵怅然若失。</p><p>    当真就这么无声无息的走了？</p><p>    “昨晚我还跟她聊了一会，然后我也以为她休息了，没想到竟然连夜走了。”寒冰雪说道。</p><p>    “聊了一会？具体聊什么了？”叶笑转头注视着他，追问道。</p><p>    寒冰雪登时一阵尴尬。</p><p>    还能聊什么？不就是我之前一不小心泄露了你的秘密，求人家保密去了。但寒冰雪当然不会甘心栽面，承认自己的错误，只是强撑着说道：“也没啥，不过是一些风花雪月方面的事情……”</p><p>    叶笑意味深长的“哦”了一声，道：“难怪你们一路上总是彼此作对，原来竟是如此，没想到你手段至斯，更甚当年，竟连她也拿下了吗？！”</p><p>    叶笑显然是误会了，寒冰雪瞠目结舌的望着叶笑，终于垂头丧气的说道：“老大你猜的太对了……”</p><p>    简直没法再对了，就是……您也太看得起我了吧？！</p><p>    可是这个哑巴亏，就只能自己吃了。</p><p>    叶笑哈哈一笑，心中登时释然。</p><p>    心中那隐隐约约的“玄冰就是冰儿”的念头，也就此消失得无影无踪。若玄冰真的是冰儿，怎么会与寒冰雪说什么风花雪月？</p><p>    再说，这个想法的可能性本来就无限的接近于零，那纯粹是自己的痴心妄想、一厢情愿，两者之间的差异，实在是太大了……</p><p>    寒冰雪有苦说不出。</p><p>    昨夜哀求玄冰保守秘密，玄冰一脸的坚决，死活不答应，到后来寒冰雪干脆以拼命相要挟，玄冰就用叶笑威胁：“我真的不介意你动手，就是不知道你若动手，左近第一个倒霉的人会是谁呢？会是我吗？！”</p><p>    于是寒冰雪立即老实了。</p><p>    因为第一个倒霉的一定不会是玄冰，只会是遭受余**及的叶笑，寒冰雪如何不明白这层道理，显然，胁之以武，不但无效，反而被人反向胁迫！</p><p>    武力要挟无功，只得百般哀告，总算哀告得玄冰松口，寒冰雪被迫签订城下之盟，答应了玄冰若干条件……这才令到那位大姐大慈大悲心慈面软的答应保密。</p><p>    这其中的苦楚，哪里可以与外人道啊。</p><p>    若是真被老大知道了，不笑话死自己才怪，自己这辈子不用再抬头做人了；再说了，若是老大知道自己乃是因为一不小心被人套了话，说出了最大秘密才会如此，恐怕不仅不会有半点同情，只会更加变本加厉的教训自己。</p><p>    这事情，无论如何都不能说！打死都不能说！</p><p>    寒冰雪心中暗暗下定了主意。</p><p>    反正玄冰这个女人跟老大以后接触的机会绝对不多！</p><p>    也许就是一生一会，再会无期呢！</p><p>    我总能守得住这个体面地的。</p><p>    叶笑正要出去，眼睛余光一扫，却发现玄冰房间的桌子上，压着一张薄薄的纸张。</p><p>    叶笑不由走过去，拿起了这张纸。</p><p>    但却立即愣住。</p><p>    因为，上面竟然没有任何字迹，只有一个圆圆的墨渍，赫然醒目。</p><p>    除此之外，一个字都没有。</p><p>    就好像是……一个人抓着毛笔，沾满了墨，悬在纸张之上，想了许久许久，也不知道要写什么，毛笔上的墨汁自然滴落……沾染了这一张纸。</p><p>    虽然没有任何字迹，但叶笑看着这一滴墨渍，依然能够感受到，玄冰铺下这张纸的时候，应该是想要写点什么。</p><p>    但她想了好久，却不知道写什么；那么，当时的玄冰心中一定矛盾的难以自抑。</p><p>    玄冰在矛盾什么？</p><p>    叶笑心中在猜测，但却根本猜不到任何头绪。</p><p>    ……</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>