<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1064章 去而复返</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1064章 去而复返</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不过就是玄冰走了，日子还是要过，饭也还是要吃，叶笑口中咬着热气腾腾的馒头，心神不自觉的又再度开始探查意识空间；没道理自己昨天还能够看到里面的那块石碑，看到木灵空间的一切景象，今天怎么就不能看了呢。</p><p>    可是，他的心神才一接触意识空间，又即刻就被一股子难以抗衡倦意侵袭，叶笑勉力支持，亦不过只抵挡了片刻，旋即一头栽在了桌子上，呼呼的睡了过去，连嘴里的那口馒头都没来得及咽下去。</p><p>    “靠，这是咋了！”寒冰雪大吃一惊。</p><p>    赶紧将叶笑扶进房中，百般探查，却又确定根本没事。</p><p>    唯一的问题就是，无论或喊或叫，摇晃身体，拍击面部，全然无感！</p><p>    寒冰雪对此一筹莫展，只能一个劲的唉声叹气。</p><p>    对于叶笑的当前状况，寒冰雪可谓是百思不得其解。</p><p>    叶笑的修为就算在玄冰、寒冰雪眼中还低微得很，但总还拥有梦元境七品上的实力，有这个实力打底，就算是连续半年不睡觉，也绝不至于困乏到这等地步。</p><p>    而且连续两天都是这个状况。</p><p>    即便是睡，也不至于打这么大的呼噜。</p><p>    更加离谱的是，在睡觉过程中，居然连身为修者的基本警觉都丧失了！</p><p>    就叶笑当前的状态，寒冰雪很怀疑，随便来一个修者，但凡能够破开叶笑基本护身气劲的，做掉叶笑绝对不是难事！</p><p>    “难道老大在第四层，竟然有承受什么暗算？一般状况之下并不显现，只要触动某个契机，就会如眼前这般陷入特异的休眠状态之中？！”</p><p>    寒冰雪偏着脑袋想来想去，遍思自己胸中所知，连天域古往今来靠谱不靠谱，可信不可信的诸般传说、神话、奇事、异闻都想个遍，最终确认，除了这个可能之外，竟是再也想不出其他的可能理由了。</p><p>    耳闻着叶笑震耳的呼噜，寒冰雪辗转反侧，手足无措，一个劲儿的在考虑思量斟酌，这种状况肯定不是事，必须得尽快解决，可问题却是，在这青云天域有谁能够治疗这种情况？</p><p>    那么，又需要不需要去找鬼医那个老家伙？</p><p>    要去找的话，需要拿出什么诚意才能打动对方呢？</p><p>    想要那个老怪物出手，可是挺麻烦的一件事。</p><p>    不意等到半夜的时候，却发现叶笑的呼噜声逐渐的小了，慢慢的竟然干脆没有声音了。</p><p>    寒冰雪眼见这个状况不禁松了口气。</p><p>    也许或者大概可能……老大大抵还是有些自制力，能够自己慢慢好转？</p><p>    可是不过片刻光景，已经渐趋于无的呼噜声竟然又渐次增大，一浪高过一浪……</p><p>    寒冰雪对此特异状况愈发的难以理解，又无法下决心就此便带叶笑去求医，遂决定就让叶笑多睡一会，毕竟之前也曾有一睡，虽然叶笑醒而又睡，总有一点清醒之间，待得叶笑再醒来，自己在第一时间询问其意愿，再决定下一步的动向。</p><p>    当下寒冰雪离开叶笑的房间，守在外间，小心注意周遭的一切动静！</p><p>    ……</p><p>    叶笑打着震天般的呼噜，呼呼大睡，恍如完全忽略了现实中的一切。</p><p>    随着呼噜声的越来越响，愈来愈显震耳欲聋，然而就在这个时候，朝外的窗口突然无声无息的打开了，一道黑影，彷如没有丝毫重量的飘了进来。</p><p>    这人的身法超妙，衣抉飘飞之间全无丝毫破风声，落地一瞬更是点尘不起，八风不动，即便就在外间全神贯注，可谓近在咫尺的寒冰雪竟也完全没有发觉丝毫异样。</p><p>    这个人进来之后，第一时间挥了挥手，一道屏障结界早已打了出去。</p><p>    这个结界一立，在外面的寒冰雪听来，内里叶笑的呼噜声瞬时就小了很多；这人更不怠慢，又再呼呼呼的接连布下了七重屏障，将整个房间层层设限，将叶笑发出的所有声响全部封堵在结界之内。</p><p>    当真是一点声音也透露不出去。</p><p>    至此，外间的寒冰雪连一点动静也听不到了。</p><p>    此时此刻，纵然是在这房间里面打翻了天，在一门之隔的外界，那也是一点声音都听不到的。</p><p>    结界布置完毕，那人影飘到了叶笑床前，稳稳站住。</p><p>    一双明媚的眸子痴痴地注视着床上正在熟睡的叶笑的脸庞，久久不动。空气之中，开始弥漫着一种淡雅的香味。</p><p>    那是一种纯粹的女子体香。</p><p>    这道人影，正是叶寒两人以为已经离去的玄冰。</p><p>    玄冰之前向叶寒两人辞别，确实下了离开的决心，可是在离开之后，甚至都已经走出了数百里的路程，但想了想竟觉自己还是不舍得那人，又再一次悄悄折返。</p><p>    想要留字告别，但自己只留下一张白纸……</p><p>    貌似没说明白？</p><p>    用这个理由，玄冰说服了自己，又回来了。</p><p>    此刻，眼看着叶笑不断地打呼噜、呼呼大睡，对于自己来到床前居然还懵然不觉，玄冰见状也不禁皱了皱眉头，她心中不禁泛起了与寒冰雪类似的猜测。</p><p>    她叹了口气，挪步走到床边，轻轻坐在床沿，将叶笑的左手拿了过来，芊芊玉指搭上腕脉，仔细探查。</p><p>    “没什么事情……但这是怎么回事？”玄冰皱着眉头，担心的喃喃自语：“我再试试……”</p><p>    等到玄冰换了七八种方法，终于一咬牙，用自己的神魂去探测的时候，终于发现了端倪。</p><p>    “难道竟是他的神魂力量不够，触及了太过高层次的领域，无法负荷，这才引起了这种嗜睡状态……不过，他的神魂分明毫无损伤，显然与正常神魂反噬状态相悖，怎么会出现这等诡异的状况呢？”</p><p>    玄冰的眼界见识自然非是寒冰雪可比，可是面对叶笑这般丝毫看不出异样，安然无恙的状况，纵然遍思心中所知，仍是皱着眉头大惑不得其解，束手无策。</p><p>    只是无论玄冰还是寒冰雪并不知道，叶笑当前的状态缘由乃是因为神魂遭遇了一股强到难以想象的威能影响，呈现出一种不断在重聚，在冲击，在溃散，在重聚，在重组，再冲击，再震荡，再冲击，再溃散，再重聚，再重组……如此周而反复的过程！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>