<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1065章 这是梦吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1065章 这是梦吗？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只是这个过程，变化得实在太迅速，无论寒冰雪或者玄冰都无法察觉这变化与真正的神魂无损有什么差别！</p><p>    而且，只待那股强横力量的反噬震荡威能全部消耗完之后，神魂重新稳定下来，叶笑也就会醒转过来，这过程跟日前的那一次，本质无疑，不外就是叶笑不自量力，强行接触隐伏在意识空间之中的不稳定威能，遭到了威能反噬，神魂不稳，这才陷入看似沉睡的特异状态</p><p>    不过陷入特异状态的叶笑并未如玄冰寒冰雪判断的一般，对于外界一切全无所觉，他朦朦胧胧地感觉，似乎有一道身影坐在了自己身边。</p><p>    这道若真若幻的身影，给了自己无限安全，更温柔依恋的感觉。</p><p>    叶笑身心此际皆处在特异的朦胧状态之中，下意识的喃喃自语道：“冰儿？”</p><p>    玄冰再三确认，确定叶笑没有什么大事，又自痴痴的观视了一会，正待要起身离开的时候，很是意外地听到了那两个字。</p><p>    顿时娇躯一颤，柔情自生，何能自抑。</p><p>    仍在沉眠之中的叶笑有意无意地翻了个身，一只手近乎本能地绕了过来，正整揽住了玄冰的腰肢。</p><p>    玄冰身子登时一僵，轻轻挣了一下。</p><p>    但叶笑却因为这一下子的触动，好似获得更确实的鼎证，亦因此摆脱了神魂震荡波动的异常状态，迷迷糊糊之中，本能的霍地直起身，一把抱住了她：“冰儿，不要走！”</p><p>    玄冰见状大惊失色，心念电转之间，运起凌霄冰玉神功，杂以飘渺云宫绝顶心法‘梦幻心影’，一手指按在了叶笑的额头上。</p><p>    事已至此，索性就让他以为自己还是在做梦吧。</p><p>    叶笑猛然坐了起来，缓缓睁开眼睛，赫然发现冰儿一袭白衣，就坐在自己床前，周身似乎是笼罩着一层如梦如幻的白雾之中，若真若幻，无痕若隐。</p><p>    似乎是随时都能够化雾消散，再无踪迹。</p><p>    “果然是在做梦，莫要醒莫要醒，我不惊扰美梦，冰儿不要走啊……”叶笑喃喃轻声说道：“冰儿，你这段日子，到了哪里？”</p><p>    这一字一句无不彰显了叶笑此时心境，纵然明知是梦，也要说，也要问，却仍是怕惊动了美梦，连此际片刻相聚的机会也失去了！</p><p>    玄冰不语，仍旧这么静静看着他，眼中满是深情无限，但身子却在轻轻飘起，就像是梦中的仙女，即刻就要飞天而起，一朝梦碎。</p><p>    只要此刻走了，叶笑就会继续陷入沉睡，将现在的一切都认为是做梦，明天醒来，依然毫无痕迹。</p><p>    叶笑猛地站起，一把将她牢牢抱住，怒道：“就算是做梦，我也不让你走！”</p><p>    这一声怒吼竟是充满了似醒还眠，不甘放手的强横霸道，却是深怕放了手，伊人又远，再会无期！</p><p>    纵然明知徒劳，明知更快梦碎，总是心有不甘的最后一点尝试！</p><p>    可是玄冰被他这突如其来的一下子，正整抱住了要害，登时浑身发软，还待要挣扎求去，却见叶笑的脸庞越来越近，下一刻，一张大嘴，就霸道至极地覆盖在了自己的小嘴上……</p><p>    玄冰眼中陡然射出吃惊与羞涩的神色，刚想起发力挣脱之际，却感觉对方两只手，已经循着衣裾，好似游鱼一般的钻了进去，更在自己身上快速游走，无所不至。</p><p>    “既然回来了，就算是做梦，你也是我的女人！我的女人，就不能走！”</p><p>    叶笑霸道的宣称。</p><p>    玄冰中此一招，登时嘤咛一声，全身瞬时无力，眼光迷离，整副娇躯就此依偎在叶笑怀中，似乎浑然没有了骨头一般。</p><p>    唯一感觉就只有那霸道的嘴唇在不断的索取，自己浑身发软全无挣扎之余地，只是紧紧的闭上了眼睛，只感觉遍体衣衫更逐次被解开除去，接着就感觉到自己的娇躯被放在了床上，身子上方，一双明亮的眼眸缓缓压了下来……</p><p>    玄冰万万想不到，自己的梦幻心影在对方似醒还眠的状态施展，竟然引发了这么恶劣的后果。</p><p>    更加意想不到的是，叶笑在明知道自己是在做梦的情况下，竟是更加的肆无忌惮，肆意妄为！</p><p>    “冤家……”玄冰缓缓闭上了眼睛，感觉那强壮的身体，霸道的压在了自己身上……</p><p>    久违的感觉再临，竟不知道是反感，又或者是……期待？！</p><p>    一夜狂风暴雨。</p><p>    ……</p><p>    清晨。</p><p>    叶笑从睡梦中悠悠醒转，仍自迷茫了一会，突然脱口叫道：“冰儿？！”</p><p>    及至转头一看，哪里有什么如玉伊人。</p><p>    床榻上固然干干净净，空气中虽似弥漫着某种气味，但具体是什么根本无从分辨。</p><p>    一如春梦了无痕！</p><p>    “难道昨夜竟真的只是一场春梦？可感觉怎地如此真实！”叶笑下意识的皱起眉头。</p><p>    昨夜梦中，似醒还眠，若真若幻的叶笑自觉自己可说是大发神勇；由于潜意识之中知道“这是做梦”，所以，将一切进行得更加肆无忌惮、肆意而为。</p><p>    连很多自己以前充其量只是想想的姿势，只是存在于摸索之中的手段，也尽数都用了出来……</p><p>    依稀记得，那具雪白的完美娇躯在自己身下不断地被自己摆弄，包括一些最最羞耻、难以用言语形容的姿势，也都被自己不管不顾的摆了出来……</p><p>    这一夜，在叶笑的感觉之中就是畅快淋漓的驰骋，就是随心所欲的玩弄，就是尽情尽欲的欢愉。</p><p>    以至于最后一次爆发的时候，叶笑甚至生出一股整个星球都在自己脑海之中爆炸的那种苍天也为之迷离的极致快感。</p><p>    “这个梦……未免也太真实了一些吧……”叶笑坐起来，皱眉沉思：“都说春梦了无痕，怎地此际好似什么都记得清清楚楚呢……但这明明就只是一个梦啊……”</p><p>    某人很有些食髓知味、回味无穷地舔了舔嘴唇，邪邪的笑了起来：“也不知道什么时候真正再见到冰儿，要是能够按照昨晚上的套路来一次，那才是真正的不枉此生……”</p><p>    叶笑直腰坐起，准备起床穿衣，才一动作就感觉自己的腰肢竟然有些酸痛的样子。</p><p>    “靠，以后春梦还是少做一点为宜……伤身体啊。”叶笑肯定的点点头：“一场春梦就是这样子了，要是真刀真枪的动作，不定得伤到什么程度，色是剔骨钢刀，此言不虚。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>