<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1066章 我会回来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1066章 我会回来！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    急忙运功恢复，不想这边才一运行功法，便即惊骇地发现自己的经脉之中灵力好似大海涨潮一般急疾旋起，以摧枯拉朽之势狂窜奔流。</p><p>    这样的感觉，竟然是之前从来没有过的狂猛！</p><p>    “卧槽！”叶笑吃了一惊，急忙停下：“这他么的是怎么回事？我的修为，怎么好似在一夜之间变得空前浑厚了，这是什么情况……”</p><p>    这简直是不可思议。、</p><p>    “我明明啥也没做啊……”叶笑有些迷茫：“怎么会这样子？啥也没做就能功体大增，这太玄幻了吧？！”</p><p>    若是让玄冰听到这句话，恐怕会将这混蛋猛揍一顿：你还啥都没做？你已经做得太多了……</p><p>    “难道是因为空间的石碑完全炼化了的缘故么？”</p><p>    叶笑尝试着轻轻运气，只感觉沛然的灵气直冲而上，在瞬间之中就已经冲过十二重楼，全身气脉贯通，不过一个呼吸之间，竟然已经是几十个周天运行完毕！</p><p>    “梦元境九重！”叶笑眼珠子几乎凸了出来。</p><p>    自己貌似就睡了一觉，顶多是两觉，竟然就从梦元境七品晋升到了九品。</p><p>    天下间，居然还有这等事？</p><p>    而且，自己体内冰火两极之中的偏向极寒属性的元能，居然已经接近大成之境。</p><p>    虽然自己曾经多次化纳天外幽冥的极寒之气洗练，但因为同时运转冰火之力，以火消冰，以冰融冰，两极之力始终是岂同并进，并没有什么分歧，但现在极寒属性怎么就突然这么高了呢？！</p><p>    叶笑甚至感觉到，自己只需要用紫气东来神功彻底炼化当前阴阳两极元能，就能立即突破梦元境界极限，而臻至道元境一品的层次！</p><p>    “奇迹！？”叶笑心中不禁惊呼一声。</p><p>    纵然是自己有太多太多的修炼经验，但，现在发生在自己身上的这种事却是仍旧难以理解。</p><p>    直接就是不可思议，匪夷所思，超出认知的异事！</p><p>    ……</p><p>    千里之外。</p><p>    一团氤氲黑雾从天而降，山峰林木茂密之处，玄冰的倩影凭空出现。</p><p>    玄冰娇嫩俏丽面孔上满布着痛苦的红晕，不断用手轻轻揉着自己的腰腿，恨恨地看了自己的胸一眼，喃喃道：“这个混蛋，体力怎地这么强，简直就不是人，是禽兽，呸，禽兽不如才是……差一点就让我走不了路……”</p><p>    从强撑着离开一直到现在，玄冰整个身体都是酸麻的，酥软的。</p><p>    走在路上，两条腿都在发飘。</p><p>    就这状态，就算是往昔任何一场大战，再如何艰辛的苦战，也不曾令**的疲劳度达到这个份上，这般说来，说那混蛋禽兽不如都是轻！</p><p>    可是，一想起昨晚上的事情，玄冰满脸只余一片晕红，羞红滴。</p><p>    “公子学坏了……”</p><p>    那些做梦都想不到的特异姿势，自己被迫一个个的摆出来，在叶笑强力的进攻冲击之下，根本就没有任何的反抗之力，只能任凭摆布，尽情驰骋。</p><p>    只是一想到昨日种种，玄冰就是感觉自己几乎羞得晕厥过去。</p><p>    一直高高在上的自己，何曾想到会有这么一天？</p><p>    被男人随心所欲的玩弄……偏偏又生不起反抗之心。</p><p>    甚至……那一切都是自己莫名渴求，盼望得到的过程！</p><p>    最最糟心的，昨夜的一切，追本溯源还都是自己自找的，自己造成的！</p><p>    若是自己没有心有不舍，掉头回去，怎么会发生这等事？</p><p>    若是自己没有用凌霄冰玉神功刻意制造梦幻心影，怎么会让叶笑如此的肆无忌惮？这么疯狂的发泄？</p><p>    自己制造了这些，是为因，自己承受了这些，便是果，诸般因果只能哑子吃黄连，什么都说不出……但貌似也可以说是如人饮水冷暖自知</p><p>    到了最后，自己险些就直接晕厥过去；强撑着起身，将房中气息也都收了一遍；又将床榻收拾了一遍，就几乎又坐在床上。</p><p>    看到叶笑即将醒来，玄冰急忙慌乱逃走……</p><p>    一直到现在，在千里之外站住休息的时候，身体居然还能清晰感受到那种浑身酥软的特异滋味，那种飘飘然没有丝毫重量飞上云端的古怪感觉……</p><p>    “这个冤家，你到底将我当做了什么……”玄冰咬着牙，想起昨晚上那些任何女人都会感觉到羞耻的姿势，满脸通红，却不知道是羞是气，还是其他。</p><p>    就这么想着想着，却是星眸迷离，神思恍惚起来。</p><p>    隐隐约约的，那属于冰儿的神念似乎又在抬头，一时占据了思维的主导地位，娇羞的想着：“我是公子的小妾……公子怎么对我都是应该的……我明明也是开心的……”</p><p>    “该死的……”玄冰急运凌霄冰玉神功，将这样的意念生生压了下去，仰天长啸。</p><p>    啸声滚滚，直如凤鸣九霄，回翔九天，长空中随即风云激荡，波谲云诡！</p><p>    “咦？”玄冰是什么人，立即发现了不对劲的地方。</p><p>    “我的修为……怎地又精进了一步？”玄冰查看着自己的灵力，突然得出了这样的一个结论，不由得大吃一惊。</p><p>    昨夜一夜荒唐，虽非当真实力火并，武道争锋，但对身体尤其体力的负荷也是相当沉重的，可是玄冰却只觉自己的根基修为功体元能本身实力竟是百尺竿头更进一步，虽还未至于说是臻至了一个全新的境界，却比日前的自己，更高出一筹有余！</p><p>    以玄冰当前的修为层次，已臻青云天域绝顶大能之巅，除了号称天域第一人的武法之外，环顾整个天域，再无抗手，甚至于，自寒阳大陆归来之后的玄冰，功劫尽消，实力更甚往昔，未必就不如武法，只是两人并非蒙面，难以评定论断，</p><p>    而实力层次达到他们这个境界的修者，想要再进一步，当真是难如登天，不，登天对他们而言未必是难事，但想要更进一步，才是真正的难事，诸如心境、机缘、气运等等特异因素，几乎是缺一不可，举步维艰！</p><p>    可是此际，一夜荒唐之后的自己，怎么就百尺竿头更进一步了呢？</p><p>    而且这进步幅度还相当不小的说，玄冰甚至生出了一股子自信，若是对上武法，就算无法战而胜之，打个平手肯定是没问题滴！</p><p>    可是，自己怎么就一夜之间，进境如斯的呢？！</p><p>    那一夜，自己除了跟那混账那啥那啥又那啥再那啥，也没干别的啊？！</p><p>    “难道竟是因为那事儿……”</p><p>    玄冰绝色无双的俏脸上越来越红，娇嫩欲滴，艳色不可方物。</p><p>    半晌之后，才终于再次起身，黑云滚滚，在半空中呼啸而去。</p><p>    “用不了多久，我会回来！”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>