<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1069章 我有很多【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1069章 我有很多【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    放眼看去，触目所及，这……这里不就是那万药山第四层吗？</p><p>    完全的一模一样。</p><p>    原来的木灵空间哪去了？</p><p>    木灵空间可不能没有啊！</p><p>    虽然万药山第四层的面积要比原有的木灵空间要大很多，可是木灵空间里有许多很出色的宝物，比如悟道茶树，比如沉疴异莲，尤其是沉疴异莲，自己可是费劲巴力的把第四层所有的沉疴异莲连花带土全都折腾尽木灵空间里，谁知道最终那第四层竟然自动自觉的自发进入无尽空间之内，这他么的算什么说法啊？</p><p>    玩我很好玩么？！</p><p>    嗯，玩我就算了，悟道茶树还有沉疴异莲可是万万不能失去了，要是失去了，那可是得不偿失了！</p><p>    叶笑找了好久，终于在一个角落里找到了木灵空间。</p><p>    相比较万药山第四层来说，自己的木灵空间太小了。</p><p>    而且看样子，木灵空间根本就是完全被第四层给同化了……</p><p>    “居然还有这等事……”叶笑啧啧称奇。</p><p>    以无尽空间木灵空间的特殊性，居然会被其他的空间所同化！更离谱的是，其它的空间病没有出现被同化的极限，</p><p>    这岂非是说，有某种力量将木灵空间生生从九大空间里剥离出来？</p><p>    我勒个去，这得什么样的力量才能办到呢？</p><p>    如此力量竟还对其他的空间完全没有影响。</p><p>    这又得是何等的精确控制！</p><p>    不过当前的现实很单纯，万药山现在已经旗帜鲜明地取代了原来的木灵空间，成为了新的，更大的，“新”木灵空间……大抵可以这么说？</p><p>    因为这个新木灵空间，仍旧具有原本木灵空间的所有特性与异能，</p><p>    叶笑挠挠头，接受了这个现实的同时，却又发现了令一个新的现象——就是自从自己打开木灵空间之后，那些原属于万药山第四层的活性紫色灵气，呼呼隆隆奔涌而出，进入了无尽空间大殿。</p><p>    相对的，无尽空间里，那些已经完全液化、正常状况的紫色灵气，也以排山倒海之势冲进了木灵空间。</p><p>    两股本质无疑，表相却是截然相反的气流遭遇冲击之中，竟然呈现轰轰雷震闪电交加也似的景象，直如空中银蛇乱舞一般，足足持续了好一阵子。</p><p>    叶笑明显感觉到，两种本质无异的天地紫气，彼此中和之后的灵气，竟然比原有的灵力还要强大许多，无论是在精纯度还是浑厚度方面。</p><p>    “看来这秘密果然就应在这座万药山之上。”叶笑心中思忖。</p><p>    “不过，具体在什么地方，却还要慢慢寻找，不可操之过急，徐徐图之。”</p><p>    随着叶笑的意念变化，整座新木灵空间，也就是万药山第四层，开始渐次变化。</p><p>    所有的灵药，都变成一块一块的灵药药田，彼此之间，泾渭分明；整齐划一。在完全规划好了之后，叶笑才退了出去；隐隐感觉到，自己的修为已经到了梦元境九品巅峰。</p><p>    只需要一个机会，就能突破梦元境极限，臻至道元境层次。</p><p>    此际寒冰雪正百无聊赖的坐在一边。</p><p>    他也是没想到叶笑说入定就入定，连个招呼也不打。</p><p>    不过总算是入定，而是睡觉，如果再睡觉的话，寒冰雪只怕就真的要带叶笑去找大夫了！</p><p>    眼见着叶笑从入定中醒来，寒冰雪立即开始抱怨：“我说老大……可没你这么整的……呃？”</p><p>    话音未落，在他面前赫然多出了七八个玉瓶。</p><p>    “这是什么？”寒冰雪瞪眼问道。</p><p>    寒冰雪跟叶笑在一起的虽然比较二，但其真实底蕴，一身修为、眼力、见识仍是货真价实的道元境九品强者，虽然只是略略一瞥，仍能察觉这七八个玉瓶，内中之物绝非凡品！</p><p>    “丹云级数的灵丹。”叶笑淡淡的，毫不在意的说道：“登天丹。每服食一颗可以增加百年修为，可以多次服用，且效果不会出现折扣。”</p><p>    寒冰雪眼珠子登时突突的鼓了出来、险险脱框而出，失声道：“啊？！”</p><p>    “这里，一共有一百颗。”叶笑淡淡道：“等你将这些全部消化掉，应该就能达到道元境九品巅峰了，当然，我更期待你可以顺势一举臻至道元境顶峰层次……”</p><p>    寒冰雪半晌无语。</p><p>    “这……哪里来的？”</p><p>    好半天之后，早已是嘴歪眼斜的寒冰雪喃喃问道：“登天丹？！丹云级数的登天丹？可以重复服用，效用不会打折扣？……我拜托你，能不能这么装逼，丹云级数的登天丹重复服用，效果肯定是不会打折扣的，可是你能不能不要说得如此轻描淡写呢？我害怕，我惊惧，我恐慌，有没有，有没有，有没有！”</p><p>    叶笑叹了口气：“我也不想这么的轻描淡写，可是事情已经这样了，还是淡然一点吧，我好你也好！”</p><p>    这次真不是叶笑故作姿态，而是他真的不想。</p><p>    实在是因为现在这样的东西，自己空间里委实是太多了一些，足足数千颗之多！</p><p>    而且，后续还在源源不断的被制造出来。</p><p>    如果让叶笑再对一颗丹药表现出“这是好东西，这是天下难见的宝贝，不可多得的灵丹……”</p><p>    诸如这样的表情与口气，连无良加猥琐如叶笑都会觉得自己真的太为难自己了。</p><p>    因为对于叶笑而言，这玩意实在是太平常了。</p><p>    再就这玩意予以盛赞，叶笑真心的说不出口。</p><p>    “一颗百年修为，还全都是不会打折扣的丹云级数登天丹……”寒冰雪接过一瓶，嘴角在不断地抽搐：“这一百颗，就代表着万年修为……”</p><p>    “不至于那么夸张，就算是丹云级数的登天丹，随着服用得多，仍旧会出现效用递减的状况，只是会比其他级数的同类型灵丹，效用递减的幅度小得多而已。”叶笑道：“不过，对你还是有所助益就是了。”</p><p>    “有所助益……”寒冰雪翻着白眼，呻吟一声：“大哥，老大，你敢不敢说的更风轻云淡一点……这又岂止是有所助益啊……简直是天降横财好不好！”</p><p>    “赶紧拿着。”叶笑不在意的挥挥手：“我这里还有的是，一百颗算啥，万年修为算啥，那都不算事。”</p><p>    对于自己人，尤其是对自己兄弟，叶笑从来都不会小气。</p><p>    “不算事？！你那边真的还有很多？不会是骗我吧？这玩意咋能有很多呢？”寒冰雪满眼怀疑地望着叶笑。</p><p>    叶笑一翻手，手中又出现一堆的玉瓶，挑挑眉毛：“真的有很多……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>