<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1070章 一脚天地动【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1070章 一脚天地动【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “老大……”寒冰雪眼眶湿润了：“我对你的崇拜简直是滔滔江水……滔滔不绝，大哥，请受小弟诚心一拜，你就是小弟一辈子的老大了，我就认准你一个人了，跟定你了……”</p><p>    “滚！”叶笑笑骂一声：“咱们该动身了！走，去叶家集。”</p><p>    才走出这个镇子不久，叶笑就逐渐加快了行进速度。</p><p>    二世为人以来的叶笑，性格就是这样子，在这件事情自己还处在犹豫阶段的时候，或者还会多多考虑斟酌思量一段时间。但一旦做出了某个决定，那就是再也不会有半点拖延！</p><p>    不再犹豫！</p><p>    不在踌躇！</p><p>    立即就做！</p><p>    立即面对！</p><p>    眼见叶笑展开这样的行进速度，让寒冰雪都有些诧异。</p><p>    刚才不是还在纠结吗？怎么现在却又变得立即干净利落……</p><p>    老大果然是老大。</p><p>    寒冰雪显然不知道，二世为人以来的叶笑，性格与前生有了许多变化，便如此刻的谋定而后动，动则势若奔雷，这便是效法自左无忌的谨慎小心，万事也不会疏忽大意，以策万全的准备，然而一旦动作就是全力以赴，尽速了却！</p><p>    “老大，你那睡眠的问题……”寒冰雪小心翼翼。</p><p>    “没事了。”叶笑心情大好的回答。</p><p>    “额……”寒冰雪翻翻白眼，却又感觉自己貌似没话说了。</p><p>    人都好了，要进行的事情正在进行，还有什么好说的！</p><p>    大路上，不时地看到远方一匹匹骏马四蹄翻飞，向着远方冲去，不过仔细看去，似乎所有人的动向都是向着同一个方向而去。</p><p>    “那边，似乎就是咱们要去的叶家集的方向，难道真是叶家出现了什么变故么？！”看到叶笑驻足凝望，寒冰雪说了一句。</p><p>    “就算出了什么变故，也不至于会有这么多人同时前去叶家集吧？叶家说到底也就是个地方势力，能有什么太吸引人的物事？”叶笑看着远方烟尘四起，不由皱起了眉头：“难道是在我失踪的日子出了什么大事？”</p><p>    寒冰雪哈哈一笑：“无谓瞎猜，拦下几个人问问大抵也就知道了。”</p><p>    说话间，从两人身后又有轰隆隆雷震一般的马蹄声响起，一队骑士正自风驰电掣一般地向着这边赶过来。</p><p>    这队人马一码水的黑衣，整支马队目测足有上百人的规模，一路呼啸奔驰而来，身后扬起冲天烟尘，当真就如同一条怒龙一般向着这边冲了过来。</p><p>    端得是声势非凡！</p><p>    “真他么的嚣张！”寒冰雪嘿嘿一笑：“除了咱们兄弟两个，居然还有人敢在青云天域如此嚣张跋扈纵马疾驰！简直是不知天高地厚！”</p><p>    叶笑啼笑皆非。</p><p>    这货早已摆明立场，分明就打算要拦住这些人问问叶家到底发生了什么情况，却还先给人家扣上一顶大帽子，真不知道他这么说的目的何在，是在糊弄他自己，还是糊弄他自己呢？！</p><p>    当然了……我叶笑前世今生可也都没有嚣张跋扈过呢，眼前这一伙子凭什么这么嚣张，确是该教训一二……</p><p>    人哪，就不该太嚣张，容易招事！</p><p>    那骑队越来越逼近叶笑两人。</p><p>    寒冰雪眼见时机已至，很是装13的一声长啸，白衣如雪，长剑如雪，气质如雪，气势如雪，大踏步走出三步，以白驹过隙、间不容发的极速动作去到了路中间，正整拦住了对方的去路。</p><p>    锵！</p><p>    长剑悍然拄在地上，手按剑柄，头微微抬着，斜眼看着冲过来得骑队，不避不让！</p><p>    寒冰雪整个人此际给人的感觉，赫然就是在瞬间就已然形成了一座冲霄而起的冰山！</p><p>    冰冷如雪，高不可攀。</p><p>    青山染白，森然万古！</p><p>    对方一行人也非等闲之辈，即时发现了这个情况，当先一人怒喝道：“来者何人，竟敢拦阻我黄家骑队？还不速速让路！”</p><p>    说话中，整支骑队仍旧奔驰不停，轰隆而来。</p><p>    显然对方自恃己方大有来头，并没有将气势拦路的寒大少爷当回事！</p><p>    当然，这也说明了，这伙人真的没啥眼力，实力有限得紧！</p><p>    寒冰雪冷冷一笑，喝道：“此山是我开，此树是我栽，此路是我在，此处死人是我宰！要想从我这里过，须当留下身上所有财！”</p><p>    居然是一副抢劫的山大王口气。</p><p>    险些就让叶笑一口气上不来笑晕过去。</p><p>    因为就这一嗓子，早已将刚才一派渊渟岳峙，返璞归真的超级宗师范破坏殆尽！</p><p>    刚才的形象，可谓是遥映人间冰雪样，森然流溢冠寰宇，超然脱俗，独秀天域！</p><p>    现在的德行，描述的词直接省略，因为一个小丑实在难以用生动的词汇描述！</p><p>    可是，寒大少爷下一个动作，却又绝不是一个小丑可以做到的！</p><p>    绝对不是！</p><p>    寒冰雪这边才说完那巨逼羞人显眼的傻话，跟着就抬起右脚，重重的在平地上踏了下去！</p><p>    轰！</p><p>    随着这一脚落下，煞那间，方圆数百丈之内，地动山摇，满目尽是大地龟裂之状！</p><p>    随即，烟尘条条冲天而起，原本便已经满布龟裂痕迹的地面上“咔嚓”一声之余，再现了一个大坑，长愈百丈，宽愈百丈，深愈十丈！</p><p>    硕巨无朋，深不见底，且黑洞洞兀自冒着烟尘。</p><p>    一脚之力，地覆天翻！</p><p>    对面刚才还是一派骄横跋扈横冲直撞的骑队，此刻一众人等一个不少全无例外地悉数摔进了那大坑之中！</p><p>    一时间，呻吟哀嚎声络绎不绝、此起彼伏。</p><p>    前一刻还是不可一世，下一刻集体落坑！</p><p>    这一幕的变化真是充满了戏剧性。</p><p>    名副其实的太坑……那啥了</p><p>    “是谁？”</p><p>    “怎么回事？”</p><p>    “什么人胆敢暗算我等……”</p><p>    一片惊呼声群响。</p><p>    寒冰雪冰冷一笑，衣袖轻挥，一片满载冰寒的强横气息好似飓风一般强势扫过，足堪遮天蔽日的漫天烟尘在一瞬间被一扫而光！</p><p>    地面上，唯余满目霜雪！</p><p>    “出来！”</p><p>    寒冰雪冷冷一哼，气场全开。</p><p>    之前一个月，一直有玄冰在旁边，寒冰雪自然半点装逼耍酷的机会都没有，现在可终于轮到自己可以显摆一把了，自然是怎么帅怎么来，怎么牛掰怎么来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>