<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1071章 群起而攻之【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1071章 群起而攻之【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    至于对方是不是能够体会到自己的高深莫测，实力强横得没边了，那却不是寒冰雪需要考虑思量的问题，拥有碾压一切的实力，又何必在意那些直至末节！</p><p>    总之一句话，这一刻的寒冰雪，最少表现出来的样子，就是高处不胜寒，君临天下！</p><p>    独步寰宇，秀绝天域，独秀人间！</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    数十道身影从大坑之中跃了出来，落回地面，一个个的兀自脸色惨白，神情惶恐。</p><p>    对方刚才满打满算就只是很随意的一脚踏地，就形成这等地动山摇的变故，这已经是颠覆了他们心中对于强者二字的认识。</p><p>    虽然他们并不知道这到底是什么程度，什么档次的威能，但他们所有人总是清楚知道，对面这个一身白衣如雪冰寒冷酷的人，绝对不是自己等人可以招惹的，若是此人当真有心想要自己等人的性命，不说易如反掌，也差不多，就只是刚才一击，就足以将自己全部一百多人统统埋葬！</p><p>    只是跺一下脚而已。</p><p>    能比翻一下手掌困难多少呢？！</p><p>    “敢问尊上何人？”为首一个头发花白的老者嘴唇都在哆嗦：“却不知道我黄家是如何得罪了尊上？尚请示下。”</p><p>    面对超级强者，伏低做小，口出崇敬乃至阿谀之词，是下位者的生存技能，黄家为首的老者眼见这位形象高富帅，言词却极端粗鄙，实力高得离谱的强者，直接以“尊上”称谓之，希望能够稍稍博得某人欢心</p><p>    显然寒冰雪还是很喜欢对方这个态度的，虽然仍自背负双手，高傲万端的道：“得罪我？你们未免太高估你们所谓黄家了吧？你们自觉够这资格么？！”</p><p>    “……”老者闻言，不仅没有丝毫的被羞辱的感觉，反而泛起一股喜悦之意，长长地松了一口气。</p><p>    没得罪你？那可太好了！</p><p>    对上这样的超级强者，若是当真的有什么恩怨瓜葛，那么自己这个家族，可就要一朝覆灭的，岂有丝毫侥幸余地。</p><p>    “那么……尊上此举的用意是……”老者仍自不敢有丝毫怠慢，恭声问道。</p><p>    “首先，本尊看你们的做派不顺眼。”寒冰雪微微皱眉，淡淡的教训道：“如尔等这般在大路上肆无忌惮的奔驰，撞到了人怎么办？就算没有撞到人，撞到了花花草草，也是不好的嘛！”</p><p>    “是，是，尊上教训得是，确实是我辈莽撞了。”老者连连低头，继续伏低做小。</p><p>    “其次，我当真就是一个劫道的，收取买路钱绝非虚言；嗯，不过……看你们这等穷逼样儿……想必也没有什么油水可捞，所以本尊上临时改变了一下主意。”</p><p>    寒冰雪风轻云淡的说道；“本尊上决定，只要你们回答我几个问题，令到本尊上满意了，你们就可以走了。”</p><p>    听罢寒冰雪的之言，黄家上下人等尽都是大大的松了一口气。</p><p>    只是问几个问题吗？</p><p>    那还不简单，只要眼前这个煞神不下杀手，什么都好说。</p><p>    黄家在这一片，也是排行前几的大家族，平日里嚣张跋扈，横行霸道的事情也不知道做了多少。</p><p>    但今天面对强势如寒冰雪者，却是一点脾气也没有。</p><p>    在青云天域，从来就是拳头大就是道理大，而在神谕之地，这个道理尤其如是！</p><p>    “尊上有什么问题，请尽管发问，我等必定是知无不言言无不尽，竭尽所能回答尊上的问题。”老者态度越来越是谦卑。</p><p>    “你们给我仔细听好了，第一个问题，你们要到哪里去，第二，你们去做什么？第三，……”</p><p>    寒冰雪连珠炮一般的一口气问出来十来个问题。</p><p>    那老者反而彻彻底底地松了一口气。</p><p>    太好了，对面的煞神没有问出什么很难为人的问题，至少他问的这些问题，自己都能回答。</p><p>    “我们此行，乃是我们黄家受李家邀请，前往叶家集；至于为何到那边去，共得两层原因；其一，叶家集的叶家不知道走了什么****运，竟然得到了许多的沉疴墨莲。但据李家的说法，叶家所得沉疴墨莲，其中相当一部分是掠夺自李家，偏叶家势大，李家独力难支，所以邀请所有家族一起参与，了断这场是非……”</p><p>    经过这位黄家主的一番解释，叶笑和寒冰雪很快就弄明白了这里一切的来龙去脉。</p><p>    说起来这事的始末其实很是简单明了，不外就是那天在万药山第三层带出来的沉疴墨莲惹了祸，引发了这场变故。</p><p>    李家叶家相继离开万药山之日，就在当天晚上，李家与叶家便不出意外地展开了一番异常残酷的大战。但李家的综合实力不如叶家的对手，更别说叶家老祖叶天辰道元境二品的实力，无人可敌，李家大败亏输，元气大伤，也没有将沉疴墨莲截下来。</p><p>    最终只能眼看着叶家一行人返回叶家老宅！</p><p>    本来事情至此，已经可算是告一段落了，</p><p>    但李家除了忍不下这口气之外，更是忌惮有了这次意外收获的叶家，势必将一飞冲天，大大的凌驾于李家之上，甚至可以获得飘渺云宫的扶持，称雄一方，自己家素来与之不睦，岂无覆灭之远忧！</p><p>    是以在接下来的几天里，李家一边各种寻衅滋事，一边大批量的洒出英雄帖，阐明个中利害关系，邀请周围数十个家族前来，共同向叶家施压。</p><p>    叶家这次收获固然极丰，但总共也就是得到了几十株沉疴墨莲；但在李家的渲染之下，却变成了几百株。</p><p>    周遭的各大家族闻讯无不眼红至极。</p><p>    这数年以来，沉疴墨莲越来越难找，始作俑者的飘渺云宫几乎将这几大家族都逼得要发疯了。</p><p>    一听到几百株这个数字，那直接就没说的，就像是其中一位家主说的话：“现在这世道，莫说是‘几百株’，就算是几十株，十几株，抄家灭门的事也是能做的。”</p><p>    当下几大家族决议联合起来，逼迫叶家交出收获的沉疴墨莲，就算是不全部交出来，也要各大世家平分，不让任何一家独大……</p><p>    这是维持当前平衡的最佳方案：正如李家顾虑的那样，要是你叶家独占，得到了飘渺云宫的全部青睐，我们岂不从此就要被你们叶家压死了，你一家独大了，我们又要怎么办……</p><p>    莫如大家拿出来平分，最终雨露均沾，也就不存在一家独大的问题。</p><p>    至于叶家同意不同意，却不是你们说了算的。</p><p>    行也得行，不行也得行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>