<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1075章 叶笑回家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1075章 叶笑回家</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “什么？！”</p><p>    叶树青老爷子与叶南天同时腾地一声站起身来。</p><p>    两人的激烈反应登时将那侍卫吓了一跳。</p><p>    “那少年人长得什么样子？”叶南天紧张地问道。</p><p>    “那少年很是年轻，看起来也就十七八岁的样子，长得极为俊秀……从面目上来看，与叶大哥你倒有有七成相像，只是比你还要俊秀许多……“这侍卫话还没说完，叶南天已经一阵风一般卷了出去。</p><p>    “这混账小子，怎地偏偏赶在这等兵凶战危的时候来了，真不会拣时间……”叶南天一肚子担心：“真是傻孩子……与其现在来，还不如让现在叶家掌权这帮人跟人家拼一个玉石俱焚之后你再出来捡便宜岂不更好……哎，果然是年纪小，没心机啊，老子怎么就养出这么一个没心眼的儿子呢……”</p><p>    一边的叶老爷子亦紧紧跟着叶南天冲出来，听到儿子的喃喃自语不由得一头黑线，嘴角抽搐。</p><p>    这个混账东西，老子怎么就养出这么一个没心没肺的儿子呢！</p><p>    看来，刚才他对自己的评价还真是一点也没有错，甚至是有过之而无不及。</p><p>    护短的程度已经去到了无所不用其极的地步。</p><p>    叶老爷子跟着叶南天冲出大门，正整看到在自家大门前，两个人站在那里。</p><p>    只是惊鸿一瞥之后，顿时就将那一身白衣年龄大些的彻底无视，眼睛死死地盯在了右边另一个白衣少年脸上。</p><p>    只见这少年，剑眉星目，身材颀长，英俊潇洒，往门前一站，只如是玉树临风，一派浊世佳公子，偏偏美少年。</p><p>    而且身上自有一种超凡脱俗的洒脱气质；还只是第一眼照看，却已感觉到，这个少年即时将家族之中无数同宗子弟尽数比了下去！</p><p>    这少年的脸部轮廓……活脱脱几乎就是从自己儿子叶南天脸上扒下来的。</p><p>    若说此子跟现如今的美中年叶大叔像了七分，跟自己儿子少年时期至少像足九分！</p><p>    貌似或许大概比自己当年已经帅到令人发指的儿子，还要更帅一分？！</p><p>    端得帅绝尘寰，不可救药！</p><p>    是以只是这一眼就可以认定：这就是自己孙子！</p><p>    亲孙子！</p><p>    儿子的儿子，自然要一辈更比一辈强，人样子都比其老子优胜！</p><p>    “笑笑！”叶南天已经大叫一声，冲了出去：“你这小子怎地就来了？”</p><p>    声音中，固然有欣慰的成分，但却更多忧虑，既急且气。</p><p>    在这等时候，儿子贸然来到这个是非圈内，恐怕家族那些人必然会针对自己儿子做文章。</p><p>    甚至出过大力之后，也只会徒劳无功，为他人做嫁衣！</p><p>    当初老祖宗湮灭自己辛苦收集来的证据一幕，仍自历历在目，凝然眼前！</p><p>    叶家宗族上下人等的心，早就烂透了！</p><p>    “爹！”叶笑温暖的笑了起来。</p><p>    不知怎地，此际再次看到这个方正威严的俊朗面孔，虽然叶笑现在的实力已经丝毫不逊色于自己父亲，甚至犹有过之，但却在这一刻油然升起一股可供依靠的踏实感觉。</p><p>    那种血脉相连的亲情，根本压制不住：“都已经过去那么久了，我以为我可以回来了。”</p><p>    “哎，你现在回来真的不是时候……”叶南天叹了口气：“罢了，回来就回来了，快进来快进来……额，对了，这是你爷爷……你们爷俩还是第一次见。”</p><p>    叶树青已经激动得老脸通红，声音都颤抖了：“这……这就是笑笑……真真是一表人才，比你爹强，真是……好孩子好孩子……”</p><p>    叶笑的脸上即时表现出几许不加掩饰的抗拒，很是有些勉强的说道：“爷爷。”</p><p>    随便便回望了一眼叶南天，道：“听说当年……也没几个人为咱们一家人说话……”</p><p>    一听这句话，叶老爷子脸上顿时一僵，神情立显黯然。</p><p>    叶南天见状佯怒道：“你小子怎么说话呢？这是你爷爷。”</p><p>    小声在儿子耳朵边上道：“虽然你说的话有理，但你别怪你爷爷了，当年他也是身不由己，为了当年我们两口子的事情，你爷爷不但被废除了家主之位，更令本支待遇降至谷底……咱们父子在寒阳大陆这么多年的修炼资源，绝大多数都是你爷爷奶奶节省下来送下去的……”</p><p>    叶笑脸色终于柔和起来。</p><p>    虽然自己乃至叶南天提升的真正关键，乃至修炼资源，根本就跟那些送下来资源没多少关系，但考虑到自己爷爷奶奶的处境，还能如此周全，已经可算是尽心尽力，难能可贵，若是换了一个当真狠心的父亲，为了顾全自己的身份地位，杀子求全也非是稀罕事，自己爷爷能够做到这一步，已经相当不错了！</p><p>    毕竟不能苛求所有为人父者，都能做到叶南天那个份上……</p><p>    “先进来再叙话吧。”叶老爷子叹了口气，很有些内疚的道：“是我们对不起这孩子……走，快进家门，让你奶奶好好看看，她看到你，不知道有多么高兴……”</p><p>    叶笑轻轻咳了一声，道：“这位是我……在路上认识的一个好朋友……这次多亏有他护送我过来的……”</p><p>    “这位”指的自然就着寒冰雪。</p><p>    寒冰雪此际却是不敢怠慢，很是谦虚的躬身行礼道：“这个…那个…世叔，这个……各位老大，小……小可这厢有礼了……”</p><p>    寒冰雪心中甭提有多纠结、多腻歪了。</p><p>    你说你这家伙占了人家儿子身体，你叫一声爷爷也就罢了……但我……咋办？</p><p>    迫于无奈之下，搜肠刮肚的来了一句“各位老大”，后边那句原来想说“小侄”来着，却是纠结半天，到底没说出口，改了一个“小可”，但即便于此仍旧将叶南天和叶树青老爷子都雷了一下。</p><p>    这小子什么意思，身无四两肉，毫无高深修者气度，还一嘴的不着调，顶着一张小白脸有个屁用，要不是看你跟咱家笑笑一道过来，咱们跟你能有啥交集！</p><p>    无论是叶南天还有叶老爷子本身未臻道元境层次，以寒冰雪的修为造诣，返璞归真，叶家父子自然只以为他很普通，起码修为浅薄得很，自然并不太以为意。</p><p>    “犬子自下界登临天域，初涉江湖，多蒙小兄弟引导，叶某在此致谢了。”叶南天热情地说道：“请问小兄弟贵姓大名？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>