<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1078章 丹道之惑【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1078章 丹道之惑【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “您老还是歇歇吧，哪里有什么不对劲的，人家送给咱们好东西还送出不对劲了？！您这什么心态！”</p><p>    叶南天呵呵笑道，道：“还有一点我得跟您老交代清楚，人家送这些东西，是送给咱俩的，却也只能应用于咱们俩身上……您老可别大方起来拿出去分发，能不能落着好先另说，真要是被明眼人盯上，咱们叶家可就真的完了，我也不怕跟您说，这些灵丹的品级岂止非同凡响，绝不是寻常势力有资格享用，咱们能够享用固然是福缘，但若是随意分送炫耀，一定会整出大祸出来……”</p><p>    叶老爷子连连地点头：“这个当然，为父的岂能连这点都想不到。”</p><p>    叶南天冷笑一声：“能想到就能做到么？您刚才收起来的那颗登天丹，是打算用作什么用途的？是不是想要献给老祖宗啊？！您敢说不是么？！”</p><p>    叶老爷子脸一红，一脸抹不开的道：“老祖宗已经卡在道元境二品瓶颈很久了，寿元所余无多，我盘算着要是有了一颗登天丹的辅助，一定可以破开瓶颈，晋升至道元境三品，这样一来……”</p><p>    叶南天冷冷道：“这样一来如何？老祖宗突破之后就会感念你的贡献么？他这个叶家守护者只会觉得叶家子孙给他提供助力全都是理所当然的，他只会询问你还有没有这样的灵药，还有多少灵药，还有没有可能取得更多的灵药，以及这些灵药的出处，只要你给出否定的答案，他就会翻脸无情，他还会借口由他来处理所有的灵丹配给，由他来分配，才是顾全大局，才是最有益叶家的发展，父亲大人，您觉得我说的有道理么？你可以随意反驳，只要您觉得你有反驳的理据！”</p><p>    “这…不能…老祖宗不是那样的人…不会的…应该不会的……”叶老爷子喃喃自语道，也不知道他是在跟叶南天分辨，还是在说服他自己！</p><p>    “不会？爹，您说这话您自己信么？”叶南天又是一声冷笑。</p><p>    “好了好了，你不说不让给，爹就不给，爹都听你的还不行么？”叶老爷子很是别扭的回应道。</p><p>    “练功练功，现在练功是正经，谁有实力也不如自己有实力……”叶南天道</p><p>    “这个要得，谁有也不如自己有，对了，你刚才没问问你儿子，他修为目前去到了那一步了？”叶老爷子突然想起来这个问题。</p><p>    叶南天一拍大腿：“还真忘了……明天再问，这小兔崽子，也不知道自己主动汇报，居然还得我这个当爹的纡尊动问，不孝子……”</p><p>    “……”</p><p>    对于修者而言，任何时候，提升自己实力都是第一要务。</p><p>    尤其是……当一个大好机会放在你的面前的时候，就一定要好好把握，在第一时间里，将这个机会能够给你的好处，完全消化掉！</p><p>    只有全部消化掉了，才是真正属于自己的。</p><p>    一味保留着，恋恋不舍，一旦夜长梦多，最终就不知道会便宜了谁……</p><p>    叶南天和叶树青老爷子决议既定，自然是全心全意的练功修炼，增强自身修为。</p><p>    叶笑与老夫人聊了一会天也找个借口溜了出去；老夫人继续美容，治病……</p><p>    对于女人而言，练功神马的犹属次要，绝对没有什么事情可以与恢复青春，美丽容颜比拟的！</p><p>    ……</p><p>    叶笑悄悄地溜到了寒冰雪的住处，这才终于抹了一把额头上的冷汗：“额，有个家的感觉，原本很期待，现在直觉挺怪异。”</p><p>    寒冰雪翻翻白眼，并没有搭话。</p><p>    以他的身份地位而论，若不是因为叶笑的这层渊源，恐怕一辈子也不会与叶家这等小门小户扯上什么关系。</p><p>    实在是没啥劲儿。</p><p>    尤其自己还得自降身份，伏低做小，这又岂止是没啥劲，简直就是太没劲了，腻歪死了！</p><p>    不过，寒冰雪对另一件事却是很有兴趣。</p><p>    “老大，我对登天丹……”寒冰雪皱着眉头沉思着说道：“有所疑问。”</p><p>    “嗯？啥疑问？我之前不是解说得很清楚了么？”叶笑满眼疑问的望着他。</p><p>    “一颗登天丹能够增加百年修为，丹云级数的登天丹更可重复服用，效果不减，这两点我已经亲身验证过了，虽然服用得太多，效果也会出现小小的降低，但一百颗登天丹，增加超过九千年修为仍是没有问题，是这么说吧……”</p><p>    寒冰雪道：“按照这个说法推论，要是连续吃一万颗，那岂不就能增加将近一百万年的修为？”</p><p>    对于这个问题，寒冰雪显然是半清不楚，似懂非懂。</p><p>    一直以来，自己一味埋头修炼，虽然也因为机缘巧合，获得过不少丹药，还使用过一些，自然知道丹药是好东西，但对于其中的原理，却是根本不懂的。</p><p>    “你这问题本身就有问题，无论狭义广义都有问题。”叶笑皱眉看着他。</p><p>    寒冰雪讪讪地笑。</p><p>    其实叶笑虽然这么说，但若是换做前世的笑君主，实则也不过跟寒冰雪一样不是很懂的。</p><p>    但今世真正接触了丹药这一行之后，才终于明白个中是怎么一回事。</p><p>    “首先是狭义角度，你的想法本身存在一个误区，你自己也说了，丹云级数的登天丹，少量服用固然效力不减，但服用太多仍旧存在效果减退的现象，所以你说一百颗登天丹理论可以增加修为万年，实则能够超过九千年就不错了，这点不错，但要是真给你一万颗登天丹，我预计也不用那么多，到了一万五的时候，基本就没有什么效果了，丹云级数的灵丹效力固然已经臻至丹道及至，却仍有其极限，人体的接受承载同样有极限，绝不可能真正永无休止的增长下去！”</p><p>    “嗯，是这么说的没错，刚才是我想偏，尽想着一步登天，朝夕间拥有百万年修为的美事了！”寒冰雪呵呵笑道。</p><p>    “这还只是从狭义角度辩证，然而从广义角度来分析，你的想法更加荒谬荒诞，愚不可及，用丹药来提升修为，本身就属一种速成的方法。”叶笑整理着心中的思绪，斟酌着说道：“也许这个途径效果相对明显，却也是不能滥用的。”</p><p>    “无论使用任何丹药，若是有这个武者本身修为与之匹配，才算是最佳选择。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>