<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1085章 这咋回事？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1085章 这咋回事？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有人都在叹息。</p><p>    叶笑这孩子，实在是太悲剧了。</p><p>    在外十几年，才刚刚回到家、小聚天伦一个晚上，就要被人生生打死？</p><p>    只听场中咔嚓一声脆响，随即，又有咔嚓咔嚓咔嚓，一连串的骨骼碎裂的声音响起。</p><p>    那令人牙酸的声音，充满了残酷血腥的味道。</p><p>    众人尽都一惊：这就结束了？</p><p>    一招终结？！</p><p>    那几个闭眼睛的，及至睁开眼睛一看，竟也都呆了。</p><p>    只见场中，叶笑仍旧站着，仍旧一脸的迷惘，好像还有点不知所措的意思……</p><p>    对面……对面叶子枫已经不见了，唯有地上多出了一滩烂肉……</p><p>    是的，就是烂肉。</p><p>    因为，一记毫无花假的对拼之余，叶子枫不但死得不能再死，而且**彻底崩坏，半点不复人形，就只剩下一滩烂肉。</p><p>    跟那些闭上眼的人不同，一直睁着眼睛的众人可是清楚地看到整个过程，就在两人手掌接触的那一那啥，叶子枫的手掌直接就碎了，按说此时就已经可以判定胜负了，可是叶笑那边却似乎收不住自己的力气，仍旧按照着原本的轨迹，手掌持续落将下去。</p><p>    于是乎，叶子枫不但手掌碎了，胳膊也跟着就碎了，还有肩膀也碎了，这还远远没完，去势尤自未尽的手掌，仍旧势如破竹的去到了胸膛位置，胸膛不出意外的也塌了……</p><p>    再然后，随着咔嚓的一声，掌力威势以胸膛为原点向四肢百骸蔓延，叶子枫从头到脚，全身所有骨头瞬时间粉碎如泥！</p><p>    而亲眼见证这一幕的一百多人，同时愣住，呆住，全然无法置信，更加不敢置信。</p><p>    这……这什么情况？</p><p>    半晌之后，突然间一声撕心裂肺的惨叫骤起：“小畜生！你你你……你敢杀我孙子……”</p><p>    对面，叶笑兀自满脸惶恐的道：“这，这是怎么回事……我没怎么用力啊，我看他扑过来风声大作，声势惊人，就以为很厉害……我刚才是闭着眼睛随手挡了一下……咦，他怎么死了？这是怎么回事啊？”</p><p>    一脸迷惘，似乎全然不知道到底发生了什么回事。</p><p>    一边的叶南天却几乎要笑出声来。</p><p>    以前怎么没有发现，自己儿子居然还有如此演戏的天赋！</p><p>    若是宋绝在此，对此只会嗤之以鼻，你没发现那是你少见多怪，你可没见你儿子戏演得有多好，不光能把人演成一滩烂肉，连自己假装一滩烂肉那都是惟妙惟肖……</p><p>    关于某人假装烂肉的桥段，事祥……多少章来着呢……</p><p>    “来人，给我杀了他！”叶树新已经失去了理智。</p><p>    “嗯？你说啥？！你要杀我？为啥啊？！”叶笑大叫道：“刚才分明都说好了，比武难免有个错手什么？出了意外，哪怕是杀了也没关系的，怎么你现在却又这么说？你不是叶家家主么，你怎么能出尔反尔呢？你的家主风范呢？你你你……”</p><p>    叶笑愤怒的满脸通红，指着叶树新：“……你还讲不讲点道理？你无耻，你卑鄙，你说话不算话……”</p><p>    众人险些被雷翻。</p><p>    你都将人家孙子给直接打成了一团烂泥了，貌似连一根完整的骨头都找不出来了，居然义正言辞的翻身指责人家不讲理，还卑鄙无耻说话不算数……</p><p>    但问题关键却在于这话之前真的说过。</p><p>    叶树新咬牙切齿：“来人，给我杀了他杀了他杀了他啊啊啊……”</p><p>    但，吼了半天，却始终没有人动，墙头上的一干弓箭手仍旧一动不动的老实呆着，全然没有丝毫动作。</p><p>    蓦然回过味来的众人一起转头，望向墙头上的高手，全都是满心诧异，这是怎么了？</p><p>    咋就突然不听指挥了？</p><p>    叶笑也是一脸纳闷的转头望去，看着强头上的人，突然一纵身，已然跳上了墙头。</p><p>    “小心！”</p><p>    “下来！”</p><p>    叶南天和叶树青一起大叫。</p><p>    一两个弓箭手对于修行中人而言，不算什么，但若是面对一群训练有数的弓箭手，即便是有梦元境实力在身的修者，却也未必就能讨好，所以就一般意义而言，叶笑这个举动是十分冒险，更是极端不智的</p><p>    可是叶笑仍旧充耳不闻，径自来到墙头上一个弓箭手身边，伸出手指捅了捅对方的身体，纳闷的问道：“你们头子让你动手射杀我，你咋不动呢？是真没听到，还是装没听到，你傻了？！”</p><p>    就一指头的一捅之下，这个弓箭手突然整个身子直挺挺的摔了下来，“噗”地一声，整个人掉落在院子里，随即，一颗脑袋很干脆地从脖颈上离家出走。</p><p>    骨碌碌的滚了出去。</p><p>    好似皮球一般在地上滚动。一直滚出去了五六丈。</p><p>    这一幕虽然已经很震撼了，但对于在场众人而言，想深一层才觉出可怕，因为，脖颈之中满目平滑，竟然连一点鲜血都没有冒出来，似乎……那直接就是个蜡像一般。</p><p>    想明白个中蹊跷的众人同时石化，浑身只感觉一阵毛骨悚然：这……这是怎么回事？</p><p>    今天所见的一幕幕怎地都这般的不可思议，匪夷所思呢？！</p><p>    先是那个叶笑信手一掌，将叶家小字辈的领军人物叶子枫直接拍成肉泥，然后又见已然屹立多时的弓箭手全无动静，动辄身首两分，偌大伤口，竟无血迹飙出，简直太……太那啥了！</p><p>    真心的找不到合适的形容词了！</p><p>    墙头上的叶笑貌似受了惊吓一般的一声惊叫：“呀！这是怎么回事？怎么这么邪乎？！”</p><p>    众人本来还处在极度诧异纳闷震惊乃至毛骨悚然，但，一听叶笑的这声咋呼，却顿时生出了一股子想要吐血的冲动：这怎么回事恐怕没有人比你更清楚吧，你在那里咋咋呼呼的问我们？那我们又要问谁去……</p><p>    墙头上叶笑继续往前凑合，伸手依样画葫芦的捅另一个：“你咋也不动？也玩完了？！”</p><p>    噗！</p><p>    又一个人同前一个一般的摔下来，脑袋骨碌碌的滚了出去。</p><p>    这才是真正名副其实的依样画葫芦！</p><p>    嗯，是滚葫芦？！</p><p>    噗！</p><p>    又有一个摔了下去！</p><p>    又一个……</p><p>    又……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>