<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1086章 都杀干净好不好？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1086章 都杀干净好不好？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众人就那么好似呆若木鸡一般的观视着叶笑从墙头的这边走到那边，一个个的将这一百多人逐一推下来，身首两分的人头就如同打翻了一车西瓜一般满地乱滚……</p><p>    要说杀个把人，在场的叶家人基本就没有人没沾过血的，甚至有不少人所杀的人头数远远超过这里的一百来人，可是现在，所有人看着这一幕，无一例外，一个个眉梢直跳，心惊肉跳，胆战心惊。</p><p>    当前的这个场面，实在是太恐怖了！太血腥了！</p><p>    不对，没有血腥，真没有血腥！</p><p>    但没有血腥，才是最恐怖的地方！</p><p>    这些弓箭手原本在墙头上等待出击命令，所有人都已经张弓搭箭待命了，但却在他们待命的时候，将他们全部暗杀了，所有人的死法全部相同，很单纯的身首两分。</p><p>    但单纯的死法绝不简单！</p><p>    因为所有死者的身体仍旧保持站姿，仍旧保持着张弓搭箭的动作。</p><p>    并没有丝毫改变状态。</p><p>    直到叶笑上去推，才显露出来这个残酷至极的现实。</p><p>    在此之前，竟然一个人都没有看出来异样！</p><p>    甚至身首两分的状况出现，尸体仍旧没有鲜血喷溅！</p><p>    他什么时候下的手？</p><p>    不知道何时开始，不知道怎么动作。这是什么样的手段？</p><p>    杀了人，精气不泄，鲜血不流，人头与身体明明都已经两两分离了，却仍旧维持杀气腾腾的站姿……没有一个人跌倒。</p><p>    这等诡异的现象，早已超出了在场所有人的认知范畴，全然已经无法理解。</p><p>    然而正是因为无法认知，无法理解，出于人类对于未知事物的本能恐惧，一个个后心发凉，感觉天地之间阴森森的……</p><p>    而在场中人感到最恐惧的，却是叶树新，此际的他浑身冰凉，遍体颤栗。两眼之中，一片绝望。</p><p>    他完全不明白，为什么会有这么诡异的状况出现！</p><p>    眼睁睁的看着地面上横七竖八的尸体，身子不由自主的晃了晃，眼前金星乱冒，茫然无措。</p><p>    墙头的另一端，推倒所有死人的叶笑一跃而下，挠着头，一脸的天真无邪：“难不成这些就是所谓的雕像吗？摆出来吓唬人的……呵呵呵，真是吓死我了……咱们叶家的人果然会开玩笑，人才真多呀，雕像都雕的这么逼真，尸首两分跟真的完全没分别，我差点认为这都是活人了，佩服佩服……”</p><p>    众人眉眼抽搐，脸上肌肉一阵阵的痉挛。</p><p>    雕像？</p><p>    你家雕像能逼真到这份上么？！</p><p>    甚至连叶树青老爷子也被孙子这等雷霆手段直接震傻了，瞪着眼睛愣呵呵的半天说不出话，良久良久才转头问自己儿子：“南天……这个这个……这是咋回事？这些都在你的意料之中？你知道他用的是什么手段？！”</p><p>    叶南天眼睛发直，神游物外：“您老太看得起我了，我……我现在也迷糊呢……这孩子啥时候有这么大的本事了呢？！”</p><p>    “现在我看清楚了，看明白了，这就是开个玩笑嘛，果然是大家族，大手笔，大制作，大气势！大家都散了吧散了吧。”</p><p>    叶笑慢慢地走过来，兀自一脸的笑容：“大家都是一家人，开个玩笑真心没啥大不了的，虽然有点任性，有点膈应人，但明天的太阳依旧升起，次日的清风仍旧徐凉，这个世界是多么美好啊……”</p><p>    众人满头黑线：你的太阳自然是照常升起；清风仍旧徐凉，但是地上这些没有了头的人……他们的太阳是永远不会升起了，再他么徐凉的清风都跟他们没关系了……</p><p>    那边，恍如泥雕木塑一般站着的叶树新终于回过神来，睚眦欲裂的死盯着叶笑：“小畜生……你耍得好手段……”</p><p>    叶笑闻言眉头登时一皱，面色瞬时转冷，赫然形成一幅冷峻肃杀的面相，在众人恍神间，莫名地来到了叶树新面前，随意一扬手，一个大耳光子就呼啸着落在叶树新脸上：“你这头卑鄙无耻下流下作下贱的老狗，你竟然敢骂我？”</p><p>    众目睽睽之下，拥有梦元境高阶修为实力的叶树新竟然愣是没有闪开，结结实实毫无花假地挨了一巴掌。</p><p>    一巴掌之余，叶树新脑袋一歪，几颗白生生的牙齿带着血水就此吐了出来。</p><p>    满场寂然，鸦雀无声！</p><p>    既惊且骇外带不可思议，难以置信！</p><p>    在这等情况下，如此轻易，仿如信手而为，一击得手，这需要什么样的实力，什么层次的修为呢？！</p><p>    一念及此，众人登时寒意临身，不寒而栗！</p><p>    “我这辈子最恨别人骂我了！”叶笑抖着手，脸上一片愤怒，但眼中却满是森寒的杀意。</p><p>    叶树新一个愣神之间，警醒过来，怒斥道：“你这个小畜生竟敢打我，你敢打……”</p><p>    然而他一语未毕，叶笑陡然再度近身——</p><p>    “你丫的说话不算话，还敢骂我！”叶笑很委屈的骂道，随即又是一个巴掌拍了上去。</p><p>    “啪！”</p><p>    “你丫的再骂我一句试试！你个下流下流下贱的傻逼！”</p><p>    “啪啪啪啪……”</p><p>    如是一连串的耳光，接二连三地落在叶树新脸上。</p><p>    不过顷刻之间，这位叶家当家家主已经被打成了一个猪头。</p><p>    最让众人骇然的是……叶树新的本身修为分明没有受制，但对这接踵而至、呼啸而来的耳光，却是连一个也躲不开，反而就像是……别人抽了左脸，他自己又主动将右脸凑上准备好挨扇去一般！</p><p>    一个打，一个挨，配合的天衣无缝。</p><p>    简直比周瑜打黄盖，一个要打，一个愿意挨，还要更加的珠联璧合，恰如其分！</p><p>    叶树新这会连话也说不出，只是一味咬着牙，死死的盯着叶笑。</p><p>    “哦，我差点忘了，你刚才还说想要杀我！”叶笑又是一巴掌抽上去，叶树青的身子登时旋转着飞起来，陀螺一般在空中转了十几圈，好似破麻袋一般落在地上。</p><p>    “今天这老家伙一边的人全不全乎？”叶笑突然毫无征兆的转头问自己老爹：“这些人，应该大概都在这了吧？”</p><p>    叶南天呲牙咧嘴：“应该是都在这了吧……”</p><p>    “那么……就索性都杀了怎么样？”叶笑以一种很非常特别相当谦虚的口吻询问道：“这个……应该没事吧？这样好不好？”</p><p>    都杀了……</p><p>    一言森然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>