<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1090章 慷慨直言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1090章 慷慨直言</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “当初，大哥你统领叶家，叶氏家族一共九个分支，其中有七个分支都以你为尊！可以说，那时候，不管你做什么决定，叶家上下，所有人都会支持！”</p><p>    “那叶树新就算是如何野心滔天，但，只要你不想退，他那时候就只有死无葬身之地一途！”</p><p>    “他当年的指责，以家族为重逼你就范，根本就是在用他们那一支所有人的命跟你赌！”</p><p>    “可是，他十死无生，胜算微乎其微的赌局，却赌赢了！”</p><p>    “因为，您没有跟我们任何人商量，你就退了！”</p><p>    “叶树新这些年来呼风唤雨，为所欲为，是因为他敢拼，他拼赢了，那是他赢得的战果，今日若是没有叶笑那孩子的强势出手，也许我们这些人就要全部殒命在此，大哥，你优柔寡断，会顾念亲情，纵然占得上风，也不会当真赶尽杀绝，可是叶树新呢，他既然决定撕破脸，就不会再有丝毫留手！”</p><p>    “你刚才还在疑惑我们为什么会全不在意叶笑下手如此狠辣，你却又是否有想过，如果没有叶笑的介入，我们的下场会如何？我们的下场只会比叶树新他们那伙人更加凄惨，叶笑的出手对于我们而言，何异是救命大恩，我们怎么会对叶笑有什么反感！”</p><p>    “说起来，我有时候真的不明白大哥你的想法，你到底是怎么琢磨的？”</p><p>    “您往昔执掌叶家之时，雄途伟略，多谋善断，尽显霸主气魄，那时候的叶家，正是在您的运筹之下，才蒸蒸日上……”</p><p>    “难道就因为南天的那件事，就彻底磨灭了您的雄心壮志，时时刻刻只记得，你对不起叶家，你亏欠了叶家？！”</p><p>    “曾经的睿智果决，如今的优柔寡断，也许在你的心中，你的付出，都是以叶家大局为大前提，其余的一切，都需要让路！”</p><p>    “可是你想过么？你内疚，你退了，你惭愧，你忍辱负重了，那么，我们这些跟着你的人又要怎么办？”</p><p>    叶树展神情激动：“我们这些一直跟着你的人，对你忠心耿耿，可是你一旦退了，我们就等同失去了主心骨，连想要找个人拿主意，都没有了。”</p><p>    “于是大家顿时沦为一团散沙。”</p><p>    “你可知道，二支四支就是在怒你不争的心态之下，一气之下，全部转头依附叶树新！当年，他们实在对你是寒了心啊。还有七支九支举家迁走，至今不知下落！何尝不是心灰意冷？离家求存！”</p><p>    “当年，曾经九支联袂的叶家，最终只余六支，而且彼此之间还在互相捅刀打生打死；今天一役之后，又有三个支系不复人间！”</p><p>    “但归根到底，造成这一切的始作俑者，就全是因为你当年的一次轻率退让！”</p><p>    “你让叶树新赢了无赢之赌，最终彻底绝了三条支脉！”</p><p>    “别以为我说的那三条支脉仅仅是指叶树新他们那三只，若是没有叶笑，被屠灭的就是我们这边的三条支脉，这一役的结果早已注定，非此即彼，叶家必然有三条支脉陨灭！”</p><p>    “你是否知道，这么多年里面，咱们子孙之中，有多少资质颇佳的天才少年，就是因为得不到对等的修炼资源而埋没？你又是否知道，叶树新那几支的人，从上到下，甚至包括孩童，对我们这几支后人是如何的欺压？”</p><p>    “你是否知道这么多年，大家都已经熬得不想再撑下去？”</p><p>    “你是否知道，就算是今天，大家伙全都聚集到这里，其实大家心底想的是……反正没什么希望了，不如一起上路，共走九泉算了？我们就是抱着这样的念头来的？”</p><p>    “你不知道的，你怎么会知道，南天贬落下界，南阳意外身故，你深居简出，几已不问世事，所以你不知道！”</p><p>    “今朝一役，若不是笑笑施出雷霆手段，异军突起，一意绝杀；今天，就在这里，就是我们所有人的埋骨之所！”</p><p>    “但，就是因为笑笑出现了，又一次十死无生之局被改写！”</p><p>    “然而笑笑修为称绝，武力超卓，非是改写结局的关键因素！至少不是最关键的！”</p><p>    “最关键的因素是，笑笑足够心狠手辣！该杀就杀，丝毫没有犹豫！”</p><p>    “这才是做大事之人必须具备的特质！”</p><p>    “成大事者，不拘小节！”</p><p>    “当日，叶树新利用你的护族之心，逆转了必输的赌局，今朝，笑笑以必杀之心绝杀之念再度改写了支脉沦亡的残局！”</p><p>    “我们现在这么兴奋，并不单纯是因为我们胜利了，我们活下来了，也不是因为，笑笑表现出来的实力太让人震惊，而是因为，从笑笑的心狠手辣，我们又看到了希望！”</p><p>    “心狠手辣！”</p><p>    “在这个弱肉强食、优胜劣汰的世界上，心不狠，站不稳！”</p><p>    “一个优柔寡断，处事软弱的领导人，绝不可能成就霸业！更不可能带着他手下的人逐渐走向壮大！”</p><p>    “我们现在还在这里，还在拥护你，不是顾念旧情，更不是看好你本身，是因为，你有笑笑这么个孙子！”</p><p>    “我们相信，以后家族不管怎么样，都能往前更进一步！大家应有的利益，也能得到保障，甚至能够得到更多！”</p><p>    “彼时，如果能冲上云霄，有人能带着我们往上冲！如果能鸡犬升天，也有人带着我们；就算是再一次到了危机，到了生死存亡的时候，就算是死，也有人带着我们去死！”</p><p>    “我们需要的，是这个！”</p><p>    “一个主心骨，一个并不是退让！并不是委曲求全，并不是忍辱负重的主心骨！”</p><p>    “我们只是江湖世家而已！”</p><p>    ……</p><p>    整座大厅之中，鸦雀无声。</p><p>    所有人的脸色极尽肃然，静静地听着叶树展的这一番话。</p><p>    叶树展自己说得激动，不断地咳嗽，一张脸都涨得通红。</p><p>    这番话，可谓疾风骤雨，又急又快，但却说得口齿清晰，条理丝毫不乱；可见这番话已经叶树展老爷子的心中已经滚动了不止多少次。</p><p>    这番话，只怕已经在他的心里已经无数次的想要说出来，正是因为憋得太久，今天一旦找到了宣泄的机会，顿时再难抑制，滔滔浩荡而出，全然不理不顾说出之后可能的后果！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>