<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1091章 叶家重组</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1091章 叶家重组</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有听到这番话的人，都不由自主的正襟危坐。</p><p>    是的，这些也是他们想要说的话！</p><p>    这番话，几乎说到了在座每一个人的心里。</p><p>    全场鸦雀无声，落针可闻，就只剩下了叶树展呼哧呼哧的喘气声音。</p><p>    叶树青老爷子满脸苍凉愧疚，喃喃道：“原来……竟然是我错了……从妥协的一开始就已经错了，累人累己，害人害己，乃至今日三脉断绝的远因，竟然是我种下的！”</p><p>    “但是现在重新开始，还来得及！”</p><p>    叶南天截口说道：“不破不立，破而后立，笑笑今天的这一场屠杀，虽然是心狠手辣的有些过分了，但却也让我们叶家重新回到了众人一心，极度纯净的时候！”</p><p>    “现在的叶家上下，全部都是自己人，再也不会有什么二心之人！”</p><p>    “正可趁这个众人一心的时候，重新收拾家族，重振旗鼓，虽然说经过这场变故之后的叶家，实力大损，想要应对危局更加的困难；但只要我们真正做到齐心合力，万众一心，那么，我们叶氏家族，就还是原来的也是叶氏家族！而且未来，必然将更加强大！”</p><p>    “因为，如今的叶家，再也没有了任何掣肘！这一点，尤其重要，才最是难能可贵的！”</p><p>    “是的。”</p><p>    众人纷纷说道，一片劝慰之声。</p><p>    叶树展老爷子那边也终于发泄完毕，这会大抵也感觉自己的说辞貌似有些太过于严苛，低下头说道：“大哥，这些年也是把我憋的憋屈了，这话不免说的有些过头了，时过境迁，往事追之无益，那些个不愉快的事情就不要往心里去，咱们那说那了。”</p><p>    叶树青老爷子满眼晶莹，颤声道：“往事诚然不可追，可是这些话又怎么能不往心里去……”</p><p>    叶树展闻言面色登时一变，随即噗地一声跪了下来，重重的磕头：“小弟言语无状，冒犯大哥威严，请大哥重重治罪！”</p><p>    无论叶树青当日错得有多离谱，那都不重要，因为人家又是名副其实的叶家家主了，还有强助如叶笑一般的战力在手，说句不好听的，要是叶树青真觉的面上挂不住，就硬指你叶树展亵渎家主威严，制你一个不敬的罪名，所有人尽都干瞪眼没辙！</p><p>    我当日错了又如何，现在的叶家，可是我孙子夺回来的，谁敢不服，站出来说道说道！</p><p>    在青云天域，始终是拳头大才是道理大！</p><p>    叶树展老爷子刚才光顾着痛快嘴了，却将当前形势一时忽略，</p><p>    对于刚刚才走死亡边缘脱险的众人而言，再被死亡阴影笼罩，才是最最可怕的事情！</p><p>    叶树青老爷子见状长叹一声，飘身而起，双手将自己弟弟搀扶了起来：“二弟啊，你大哥是个什么人你还不知道么，我刚才说的是心底话啊……你的那一番话，算是彻底的点醒了我，何来罪过可言？快快起来！”</p><p>    随即，叶老爷子长身而立，看着周围所有人，沉声说道：“往昔的事情，错就是错，对就是对，有什么是不可说的。”</p><p>    “只是，叶家家主这个责任，我却是不能再担起的。”</p><p>    这句话说出来，众人大吃一惊：“家主，此事还请三思，万万不得。”</p><p>    “前世之鉴后事之师、知错能改善莫大焉，家主如今已经****在心，何苦意气用事？！”</p><p>    叶树青含笑说道：“我知道大家的意思，我这并不是意气用事，也不是因为愧疚而不好意思再担此责，而是因为……我要将这副担子，交给更加有能力的人！”</p><p>    “今天下午，众位与我一起前去祖宗祠堂，然后禀报大长老；我接掌家主之位，然后，我会将家主之位即时传给南天！从此以后，我退入长老会担任长老之职。”</p><p>    “这个决定，应该可算是所有人尽都乐见的局面。”</p><p>    叶树青老爷子说道：“此事就这么定了，大家也不用劝了……哈哈……”他哈哈一笑，道：“大家都是自己人，我知道你们心底都松了一口气，可以说是正中下怀……也就别假惺惺的安慰我啦，我这个老头子这点气量总还是有的……”</p><p>    众人楞然片刻，旋即齐齐哄笑，满载欢欣之声。</p><p>    叶南天急急道：“爹，您这决定只怕不妥，您如今正是春秋鼎盛，身体康健，这么早就……再说了，我的身份总归敏感，不定琼华月宫那边就什么时候又有动作……要是他们听到这個消息，真來找我們葉家麻煩，彼時……”</p><p>    “往事固然不可追，卻可為借鑒，我們當初退了一次，已經得到了最慘痛的教訓，最沉重的犧牲，斷斷不會再退第二次了。”葉樹青老爺子淡淡說道：“若然再退，只怕就要退成習慣了。如果彼時瓊華月宮再找上來，大不了我們拼死一戰，大家來個玉石俱焚便是！好不好？！”</p><p>    “好！”</p><p>    眾人齊聲應諾。</p><p>    葉家今後的發展路線，竟然就此論定了下來！</p><p>    ……</p><p>    正在大夥商議到最**的時候，一個聲音突然悠悠的歎了一口氣，道：“你們當真就這麼決定了麼？”</p><p>    大廳的門，突然無風自開。</p><p>    門外，一道瘦削蕭瑟的人影，當門而立。</p><p>    來人正是葉家老祖宗，葉天辰！</p><p>    “老祖宗！”眾人一起站了起來，恭敬行禮。</p><p>    葉天辰長長歎氣，終於走了進來。臉色格外沉重，流溢著無限悲戚。</p><p>    這會，在場眾人盡都不敢說話，即便心理素質強如葉南天者，此際也不敢隨意出聲。</p><p>    葉天辰屹立良久之後，環視周遭一圈，沉聲道：“那些屍體……我都看到了……”</p><p>    他又再沉默了半晌，這才終於說道：“你們……做的不錯！”</p><p>    “多謝老祖宗！”眾人一起回答。</p><p>    大家都明白個中因緣，這絕不是出自心底的誇獎，而是……目前已經走到了這裡，就算是老祖宗，只能認可了。</p><p>    也只能再這麼走下去。</p><p>    葉家現在就只剩下以葉樹青葉南天為首的三道支脈，難道真個為追究滅殺同宗的罪名再搞株連麼？</p><p>    再殺？</p><p>    葉家大抵也就沒有太多人堪堪一殺！</p><p>    事實上，葉樹新敢決定對另外三支脈下殺手，也正是窺准了葉天辰的這個心態，那道底限！</p><p>    而今情勢反轉，結果卻也是一樣，僅僅是此三脈，非彼三脈而已！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>