<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1092章 尘埃落定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1092章 尘埃落定</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶天辰以复杂到极点的目光望着房中众人，问道：“南天，你的儿子……现在修为已臻至何等境界了？”</p><p>    叶南天愣了愣，道：“这个…这个我还没有来得及问……”</p><p>    叶天辰闻言登时愣住了：没问？这个还用问么？他亲自出手杀了这么多人，难道这里许多人都看不出修为？就算实力极高，众人眼力不够看不出来，但估量也能估量得差不多吧，毕竟年纪在哪里摆着，再高也有个限度吧，难道还能拥有高到不可思议的实力？！</p><p>    便在这时，众人之中，一个满是兴奋的声音响起：“老祖宗，南天叔叔的儿子，就是那天带着我们和李家人进入万药山的那个少年，原来咱们不是五百年前是一家，而是真正是一家……”</p><p>    说话的，正是叶良辰。</p><p>    他是在场众人中辈分、实力最低的一群人，兼之刚才洒花粉的举动太娘，被其老子撵到院门口守门口，以叶天辰的实力，他自然是没能耐发现的，及至听到内里的动静才如梦初醒，自然是急冲冲的跟了进来。</p><p>    只是，叶良辰却也是在场中少数知道叶笑“真正”来历的几个人之一，早已憋了许久，此刻自然顺嘴就道破了“真相”！</p><p>    “竟然是他？”</p><p>    叶天辰顿时目露奇光，随即，浑身上下一阵松懈，欣慰万分的说道：“当真是他，我就真的放心了，叶家从此无忧了……”</p><p>    他亦如叶良辰一般想起来，那天，就是在叶笑身边，那个黑衣女子，那个白衣男子…那通天彻地的修为，那无坚不摧的气势……</p><p>    既然是他，那么，叶氏家族，基本什么都不用操心了！</p><p>    虽然那黑衣女子白衣男子的实力层次，同样远远超出叶天辰的认知范畴，但那反而是好事，那反而意味了，那两人的实力高深莫测，高到了一个道元境初阶修为都无法认知的高度，拥有了这样的实力底蕴，就算琼华天宫真个来犯，只怕也要斟酌再三，敢不敢动手，能不能得手！</p><p>    所以，叶天辰的最后一句话是“叶家从此无忧了”，这可不单单是指当前的叶家危局，而是远景展望，总之，叶家从此无忧！</p><p>    既然叶家无忧，有忧的自然就是别家了！</p><p>    “既然如此，老夫就先回去养伤了。”叶天辰哈哈一笑，所有心事顿时全部放了下来，青衫飘飘，转身就走：“你们自己商量下午的比武夺墨莲，所有抉择不必再另行通知老夫了……哈哈，老夫去也。”</p><p>    “老祖宗您不见见那孩子？那孩子可是人尖子，不同凡响！”有人问道。</p><p>    “相见争如不见，左右都是我叶家子孙！”叶天辰呵呵大笑，身子飘然而去，一闪就消失在长空中。</p><p>    对于叶天辰而言，见叶笑可不是好事，真个见面了，彼此的态度就是一个大问题，他虽然有正牌长辈的身份，可先不说叶笑会不会鸟他，他本身就没有立场在叶笑面前摆架子，在其他族人还有显摆本钱的修为，在叶笑面前更加是个渣，所以他对叶笑那是半点优越感也是没有的，甚至还得小心应付，叶笑身边那俩位，只要一个不高兴，都不需要动手，也许一个眼神、一个气势，就能造成相当的影响，所以，就如叶天辰所说的，相见争如不见！</p><p>    一场血腥之后，叶家也终于大局底定，再开新局。</p><p>    ……</p><p>    接下来的一整天，整个叶家上下几乎每个人都是忙忙碌碌。</p><p>    无数的小院中，哭声四起，悲悲切切。</p><p>    那些自然都是失败者的家眷遗孀什么的……</p><p>    与此同时，这个消息，也不可阻止的玄素传了出去。</p><p>    “叶南天的儿子强势回归家族，少年高手，绝世无双，才回来的第一天就将叶氏家族那些作对的数支族人悉数屠戮一空，斩尽杀绝。”</p><p>    “竟有此事？”</p><p>    “那还有假？没见到叶家上下到处都在办丧事么？”</p><p>    “卧槽，叶南天的那个儿子竟然如此凶狠？对自己的族人，同姓之人也能下如此毒手？！”</p><p>    “就是说啊，真真是出人意料啊！”</p><p>    “对了，听说此子就是叶南天当年与琼华月宫圣女所生的那个儿子？”</p><p>    “是的，就是他。”</p><p>    “倒是虎父无犬子，叶南天当年便有天才之名，同辈中人难有人能出其右，他这儿子非但有乃父之风，却还要更胜一筹……”</p><p>    “这话倒是不错，不过，却也是太过于心狠手辣了一点，全无犹豫的将同族之人悉数斩杀，实在是……”</p><p>    “攘外必先安内，铲除异己本就是世家公子必经的过程，而这样的过程，本就是伴随着许多血腥，对了你知道这位叶公子叫什么名字？”</p><p>    “额，听说是叫……叶笑？”</p><p>    “叶笑？”</p><p>    “是。”</p><p>    “那岂不是与当年笑君主重名？也是笑傲天下的笑么？”</p><p>    “貌似是，同名同姓。”</p><p>    “竟是如此，哎，既然敢取这样的名字的，当真不会是一个凡俗之辈啊……看来这位叶公子，未来只怕也将是一位绝世强者，未必会逊色于笑君主当年。”</p><p>    “看今日这兆头，只怕真的是了……”</p><p>    这个消息，自然也无可避免地传到了另外的十几个家族耳朵里面。</p><p>    各家的所有人都对于这个突如其来的消息大出意料之外。</p><p>    “叶树新竟然死了？”</p><p>    “就这么死了？”</p><p>    “叶家一次性死了多半高手？那岂不是实力大大的折损了？！”</p><p>    “这下子可是好了……”</p><p>    “好却未必，据说刚回家的那位叶公子极端强势，一言不合，就悍然出手，将对立方的所有人悉数斩杀，而且还是在极短时间内，全部斩尽杀绝，不见半点拖泥带水，端的了得……”</p><p>    “卧槽！竟然如此牛逼？”</p><p>    “就是啊。”</p><p>    “不管怎么样，下午擂台上，就能见到真人了。”</p><p>    “要是真如此牛逼的话，我们的人岂不就要有危险了！”</p><p>    “那倒也未必，毕竟叶家除了那叶天辰之外，并没有什么太强的高手，比如叶家年轻一辈的领军之人，不过梦元境一品修为，以此推论的话，那叶笑就算有些实力，也未必多强！”</p><p>    “这话说的也是。”</p><p>    “总之无论是龙是虫，都还是要试一试的，总不能因为那叶笑传闻中如何厉害了得，我们就不敢与之对敌了不是。”</p><p>    “确实如此。”</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>