<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1093章 出场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1093章 出场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶家集，最高处。</p><p>    四面皆是山坡，唯有中央一块区域平坦，赫然有如一块小盆地。</p><p>    这块平地区域，却分明就是人为制造出来的地界。</p><p>    四下里山坡，远观不显究竟，及至近处，却是一层一层，尽是座位，全数以梯次上去，一排排的丝毫不乱，中间还留有走路的通道，可谓匠心独具，颇为巧妙。</p><p>    在最下面的区域，乃至是一座圆形的擂台，虽然只得二十丈方圆，但对于单对单的比武较量，已经足够宽敞适用。</p><p>    在擂台四周，各有三个座位，那是裁判的座位，从各个方向，都能看到场中打斗情况。</p><p>    这会周遭的山坡上，都已经坐满了人。</p><p>    各大家族预备参赛的天才少年，一个个英气勃勃，就在台下，安然静坐，等待较量开始。</p><p>    依照约定，每个家族，至多只能派出十个人参赛。</p><p>    换言之，如果那个家族十名参赛代表全都战败，就算彻底出局，而相对的每场比赛的胜利者却有权利继续进行下一场较量，争取更多的胜利，也就是说，只要你实力足够强，你可以一直打下去，直到把其他家族的所有选手全部战败，尽数包揽所有的沉疴墨莲！</p><p>    对于这个约定，各家的代表尽都是踌躇满志，能够被选为本家代表的少年人，尽都是各家之中少年一辈的领军人物，出类拔萃的天才少年人，此际无不在幻想着凭自己的努力为家族争取到更多的沉疴墨莲，进而提升自己在家族之中的地位。</p><p>    这可是一次极为难得的机会，若是没有这件事，那么，想要提升自己在本族之中的地位，就需要常年累月的积累啊……</p><p>    今朝，也许正是一朝成名天下知，本家尤为重视的天赐良机！</p><p>    岂能错放！</p><p>    李家的人由于居住地就在左近，自然是近水楼台先得月，当前的位置就在擂台边上。而叶家的位置，则是跟李家正好挨着，算是冤家路窄吧……</p><p>    此际，整个场地都是满满登登的，不说人山人海也差不多，就只得叶家的场地还空着。</p><p>    亦是因为于此，基本所有人的目光都在观视着这边，所有人都在猜想着，听说叶家遭遇了很大的变故，死了很多的人……这一次，不知道会是谁引军而来？</p><p>    说实话，众人早就已经等得不耐烦了，若非叶家目前仍自掌握着这次比试的绝大多数高质量奖品沉疴墨莲，只怕早就炸锅了，就在已有数家高层在商量是否该遣人派往叶家，催促其赶紧来赴会的时候，终于听到外面有人小声兴奋地说道……</p><p>    “来了来了……”</p><p>    “叶家方面的人来了……”</p><p>    登时，所有人的目光，尽都如同探照灯一般向着那边整齐地聚焦过去。</p><p>    只见在通往比试赛场的宽阔大路上，叶家一行人正自以整整齐齐的阵势徐徐走来。</p><p>    当先一人，身材颀长高挑雄壮，国字脸，眉目俊朗，气势雄浑，大踏步走在路上，虽然身后就只得三四十个人相随，但看他的气势，却方式是带着百万大军将要冲锋一般，自然而然地形成了一股横扫千军的强横霸气！</p><p>    龙行虎步，虎虎生威，不外如是！</p><p>    而在他的身边，正是叶家一行人，不过，比起各家对于叶家预估中的人头数，却是少了很多。而且多是生面孔，最关键的是，叶家老祖宗叶天辰，竟然没有前来压阵！</p><p>    对于这点，各家高层不禁心下暗喜。</p><p>    叶天辰不仅是叶家的主心骨，其一身修为在与会各家之中，也是最顶尖的人物之一，正是因为于此，各家虽然联袂向叶家施压，始终不敢将局势压死，一旦把叶天辰逼急了，临了临了，玩个拼命自爆什么的，足以将任何一个与他本身相同级数的一人两人一道带走，那时候，叶家固然会覆灭，但那一两家失去了最强战力坐镇的家族，也势必会步叶家的后尘，为其他家族覆灭、吞并！</p><p>    亦是因为叶天辰的缘故，才有了这一次的双方妥协，有了这一个比武较量，竞技争夺沉疴墨莲！</p><p>    而今，各家高层眼见叶天辰竟未随行此役，不禁心花怒放，甚至大生联想，难道传闻中的叶家变故，各支争权之役，非但数支脉陨灭，连叶天辰因之有损，若是真的如此，那可就太理想了，失去了叶天辰坐镇的叶家，不过就是砧上鱼肉，掌中婴孩，还不任由宰割！？</p><p>    在叶南天身后，跟着七八个叶家的少年，基本都是生面孔。</p><p>    不过呼啦啦跨步走来，一个个精神振奋，都是昂扬，就是一身修为貌似不怎样。</p><p>    虽然不确定这群少年人实力具体如何，但没有一个能达到梦元境层次是肯定的，真不知道他们在那兴奋个什么劲，这次较量，可是没上限也没下限的生死竞技，一旦遭遇强手，命丧当场绝对是分分钟的事情。</p><p>    让众人最为留心的却是走在最后面的那一个，此子白衣如雪，长身玉立，一路走来，便如轻风吹过，丰神俊朗，潇洒如玉，端得浊世佳公子，翩翩美少年。</p><p>    “那几个少年人，虽然都看起来面生，但从以往收集到叶家少年一辈的资料上，大致都能对上号，唯有最后那个，长得最为俊秀的少年人，并无契合的对象，想必就是叶南天刚回家的儿子？”</p><p>    “长得的确很帅！”</p><p>    不少年轻的姑娘们顿时轰动了。</p><p>    “哇，好帅哦……”</p><p>    “真的好帅……这就是我梦中的男神，没有之一……”</p><p>    “男神你好……你你你……你还没找媳妇吧？”</p><p>    “男神看我这边……”</p><p>    “不知道睡到这个男神，需要做点什么准备呢？！”</p><p>    不少少女两个眼睛直接变成了红心型，许多若隐若现的粉红色小泡泡悄然升起。</p><p>    众少女的花痴表现令到一干各大家族的天才们不干了。</p><p>    “帅有个屁用？”</p><p>    “男神又如何？”</p><p>    “等会上台，我三拳干死他！”</p><p>    “何用三拳，我一脚踹飞他！”</p><p>    “最烦这种没真本事就光靠一张脸的小白脸……”</p><p>    “今天大庭广众的不好下手，等找机会本少爷偷空……那啥了他，看他还男不男神……”</p><p>    “揍死他！”</p><p>    “先毁容！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>