<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1096章 琼华月宫来人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1096章 琼华月宫来人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    你叶笑纵然实力惊人的强，可以横扫同辈，可是你始终只得一人，纵然浑身是铁，又能打几根钉，纵然满身都是精力，又能干上几场，这里这么多的家族，这么多的精壮少年人，一个一个陪你耗，你实力强横，我人数众多，看最后谁能耗过谁！？</p><p>    于是乎，接下来叶笑就在擂台上如同唱独角戏一般演出大戏，上来一个，推到一个！</p><p>    又上来一个，又推到一个！</p><p>    再上来……</p><p>    总之，就是上来几个，干翻几个！</p><p>    “叶氏家族代表获胜，取得沉疴墨莲一朵！”</p><p>    “叶氏家族代表获胜，取得沉疴墨莲一朵。”</p><p>    ……</p><p>    只听到裁判那边不断地高声叫喊；但这声音里面，却也满盈了有气无力，单调乏味，那股子抑郁，就甭提了……</p><p>    活脱脱就是被人轮了八百遍大米也似的嘶哑，反正就是没有好人的动静。</p><p>    转眼间，就先后有三十多沉疴墨莲，进入了叶家的口袋之中。</p><p>    这一点沉疴墨莲对于叶笑来说，根本不会看在眼里，尤其还是品质那么低劣的低品阶，但，对于现场的各大家族来说，却实实在在的是保家立命的好东西。</p><p>    眼看着一株一株的流失，一个个的眼珠子都红了。</p><p>    对于先前制定的“耗死他”的方针政策，现在大家早已经都没有了信心：如果说上去一个，能够支撑个三五招，期许叶笑能放大大招什么的，那耗干对方总有个指望，可是现在的实际情况是，上去一个，人家叶公子别说放大招，根本就是连招都不出，甚至不需要大打出手，就只是很单纯，很粗暴的兜头盖脸一个耳光过去，就直接打飞了……</p><p>    无论是名声在外如何响亮的少年英杰，无有例外，全都一个德行，一个耳光，下台，落败！</p><p>    虽然已经打了三十多场这么久，但不要说什么耗费精力，耗费修为，直接就是连汗也没有出一滴！</p><p>    甚至，脸都没红一下！</p><p>    气息兀自悠长，安然尤自若素。</p><p>    这状况，这气脉，太态度，这架势，这…这…真真是要了命了。</p><p>    ……</p><p>    远方，几队人马也正在向着这个方向赶过来，奔驰速度极快！</p><p>    眼看着又到了一年一度来收取沉疴墨莲的日子，不仅是飘渺云宫需要，各大势力也都需要啊。</p><p>    虽然不同于飘渺云宫需求的迫切，其他的势力骨子里也还是需要这玩意的！</p><p>    否则，沉疴异莲又岂能在天域奇珍异草排行上，占据相对靠前的排行！</p><p>    沉疴墨莲的沉疴这两个字，从来也不是说着玩玩的。</p><p>    真正是可以救命的好东西！</p><p>    ……</p><p>    “叶氏家族，再得沉疴墨莲一株……”台上喊话之人的脸色如丧考妣，满头大汗，嘴唇都在哆嗦，眼珠子都直了。</p><p>    明明他只是负责喊话，但看起来居然比已经战斗了六十多场的叶笑还要累。</p><p>    那有气无力的感觉，只要有眼睛有耳朵的都能看得到，听得见。</p><p>    而负责前去取沉疴墨莲的叶良辰，也是大飙演技，一脸的装逼打撒，抬手抹着自己额头，很是无奈的样子苦笑道：“哎，我笑哥实在太厉害了、太犀利了，太霸气了，叶家良辰专门跑来跑去拿沉疴墨莲，累得汗透重衣都是小事，主要是跑得腿都细了，本来就怎么吃都不胖，现在这小细腿，可怎么往回补啊……”</p><p>    这句话，登时引来一大片几乎要杀人的目光！</p><p>    “呀呀个呸，得了便宜还卖乖，我们谁不比你想跑！？”其他家族那选出来专门去跑腿的家伙一个个眼泪汪汪的死盯着叶良辰，恨不得破口大骂。</p><p>    上面一个云淡风轻尽情装逼的……下面一个得了便宜拼命卖乖的……</p><p>    不但嘴上占便宜占了个尽，还敢爆史上最欠扁的十大禁句之首——“怎么吃都不胖”！</p><p>    他么的你们叶氏家族还真是出人才！</p><p>    又过了大约一顿饭的功夫，一面倒的战况仍旧唯有丝毫改观，这……这已经是叶笑赢下来的第六十五场战斗！</p><p>    叶氏家族众人一个个脸上几乎乐开了花。</p><p>    至此，叶家原本所拥有的沉疴墨莲已经全部都保住了，剩下的全都是额外的收获了，而且按照这个趋势下去，此地所有家族贡献出来的两三百株墨莲，看来很有希望被我们一扫而光啊……</p><p>    又有一个墨衣少年人跳上擂台，通报姓名之后，正要出手。</p><p>    不意就在这个时刻，一个淡淡的，却是满盈威严意味的声音骤然响起来：“慢着！”</p><p>    众人尽皆愕然，循声看去。</p><p>    只见另一边的人群急疾散开，片刻间就显现出一条道路，九名白衣如雪的女子，不慌不忙，一步步走来。</p><p>    香风缭绕。</p><p>    这九个少女，每个人都是一般的打扮，白衣如雪，连剑鞘都是银白色的，一个个娉娉婷婷，花容月貌，说不出的英姿飒爽，超逸出尘。</p><p>    当先一人，云髻高挽，风姿绰约，一脸冰霜，一张脸庞绝美，凤目闪烁着凛然的寒光，一路走来，眼睛就没有离开过高台上的叶笑。</p><p>    这个女子一路走来，所有看到她的人无不被她风姿所慑，大气也不敢出，一时间，满场寂然，鸦雀无声。</p><p>    就像是天宫仙子，现身红尘，登临天下。</p><p>    虽然身在无边红尘之中，却仍是清冷圣洁，一尘不染，依然如同九天月，高不可攀。</p><p>    唯有在她们衣袖上，绣着一朵银色的花朵，表明了她们的身份来历！</p><p>    琼华月宫！</p><p>    就是与飘渺云宫齐名的三大天宫之一——琼华天宫！</p><p>    叶南天的脸色，一下子变得巨难看，再不复之前的从容笃定！</p><p>    而旁边十几个家族，脸色各异，却又都流露出难以掩饰的幸灾乐祸。</p><p>    你们叶家不是很牛逼吗？你们不是还想要将所有沉疴墨莲都收入囊中嘛？你们不是想要独占鳌头么？</p><p>    嘿嘿，现在可倒好了，我们就睁大眼看你们能不能等到飘渺云宫来的验收，只要你们有能力应付找****来的琼华月宫众人。</p><p>    毕竟大家都心知肚明，琼华月宫的人为什么到来。</p><p>    除了叶南天还有叶笑，再也没有其他的原因了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>