<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1097章 冲突！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1097章 冲突！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼看着琼华月宫这些人二话不说，径自冲着台方向走来，叶南天霍的站了起来。</p><p>    却见仍在台上的叶笑眼神清冷，向叶南天所在方向转头微笑了一下，摆摆手，淡然道：“我来处理就好。”</p><p>    叶南天深深吸了一口气，脸色仍旧不好看，但，他向来不会干预儿子的任何决定，强忍着，没有动，他相信儿子不会妄动，既然说他来处理，自有他的道理。</p><p>    琼华天宫一行人中为首的那名白衣女子，身子悄然飘起，如柳絮、如飞雪，一闪就已然登上了擂台，却丝毫没有理会叶笑的意思，直接眼睛盯着叶南天，冷冷道：“叶南天，这就是你的儿子？”</p><p>    叶南天淡淡道：“怎么？不是我的儿子，难道还能是你的儿子？”</p><p>    顿时一个笑声就传了出来，出声却是寒冰雪。</p><p>    叶南天这句话本是反击，并无更多深意，但在寒冰雪的突兀一笑之间，这句话的寓意却是陡然变异，无形中占了这个白衣女子的大便宜。</p><p>    白衣女子脸上登时一红，冷喝道：“我在问你话！这就是你和月宫雪的儿子？”</p><p>    叶南天两眼一眯，道：“你这是在审问我吗？”</p><p>    白衣女子冷笑道：“你说是，那就是吧。”</p><p>    叶南天即时勃然大怒，目光极尽森然，一股空前的肃杀之气遍布全场，势道惊天。</p><p>    叶南天本身实力虽然尚未入道元，并不足以于当世强者争锋，但在寒阳大陆却是将自身气势蓄养到了一个常人难以想象的高度，相信就算是强如玄冰者，也未必能以气势压倒叶南天！</p><p>    就在这时，叶笑突然一挺身，整个人整整挡在了白衣女子与叶南天之间，微笑道：“这位美女，在你面前，有这么大一个帅哥你竟然没看到吧？”</p><p>    白衣女子眼角也不看他，冷冷道：“闪开！”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“美女你看，我真的长得很帅哦，对了美女，你找婆家了么？”</p><p>    那白衣女子脸色再变，缓缓的转头，盯着叶笑的脸，冰冷的说道：“闪一边去，有爹养，没娘教，竟然如此没家教！我是你母亲的师妹！”</p><p>    叶笑脸色一敛，冷冷道：“没家教？有爹养，没娘教？要不是你们把我娘抓起来见不到我，我能没娘教？没家教？算了，这种大事跟你这种角色说了也没用！你刚才说你是我母亲的师妹？你这是在强行跟我扯上关系吗？”</p><p>    “放肆！”</p><p>    白衣女子一脸寒霜：“叶南天，你就是这么教育儿子的？”</p><p>    叶南天满眼尽是不屑地说道：“我怎么教育儿子，关你屁事！”</p><p>    白衣女子冷冷说道：“月宫雪身为琼华月宫圣女，绝不能有子嗣！叶南天，你以花言巧语、卑鄙手段玷污本宫圣女清白，辱没月宫名声，罪不可赦，当年已经放你一马，没想到今天你居然带着儿子出来招摇撞骗！”</p><p>    她满眼森寒的目光扫视着叶家上下人等：“叶天辰呢？你们叶家到底是怎么回事？当年不是已经驱逐了叶南天？如今又是谁允许他重入家门？居然敢堂而皇之出现在这里……这是什么意思？这就是你们叶家给我琼华天宫的交代么？！”</p><p>    叶家的人一个个面无表情，更无一人作答。</p><p>    这白衣女子更加气愤：“怎么没人说话？全都哑巴了？叶天辰呢？……咦？叶南天，你现在居然坐在一群人最中间……这……”</p><p>    突然一阵惊诧：“你是叶家现任家主？”</p><p>    声音之中，充满了不可置信的怒意！</p><p>    琼华月宫下令要打压、放逐的人，你小小叶家居然不仅不配合，反而让他做了家主，力挺？</p><p>    这是胆子太大了，还是太大了，还是太大了呢？！</p><p>    这何异是在打琼华月宫的脸面。</p><p>    叶南天淡淡道：“叶家家主叶南天，见过月宫成仙子。”</p><p>    这位成仙子的脸色越发精彩起来。</p><p>    所以这位成仙子在确认了叶南天现如今的身份地位的一瞬间之后，登时一股冲天怒火猛然而起！</p><p>    她猛地一抬头，瞪视着对面的所有叶家人，眼神之中，流溢出锐利至极的寒芒，森然道：“好好好，真正是好……你们叶家，当真是好大的胆子！”</p><p>    随即突地一声暴喝：“我没话跟你多说，只让叶天辰滚出来回话！”</p><p>    声音猛的尖锐，与她柔美的面相突然间大相径庭，竟然有一种狰狞的感觉。</p><p>    叶南天冷淡的说道：“现在叶家诸事，无论大事小情，都由叶某说了算。老祖宗已然不理世事，成仙子有何指教，尽可跟我说就是，至于滚过来云云，若是仙子有意，大可滚过去一见吾家老祖。”</p><p>    “你说什么？”那成仙子简直不敢相信自己耳朵听到的话语，竟然有人敢对自己如此放肆！</p><p>    “难道仙子的耳朵出了问题么？吾家老祖此刻没空，更加不会滚过来，若是仙子想见家祖，可先滚一个，示范一下！”叶南天冷冷道。</p><p>    成仙子重重的喘了一口气，死死的看着叶南天，一字字道：“你竟然敢如此对我说话？！”</p><p>    叶南天露出一个嘲讽的笑意，一如既往的冷淡道：“叶某为何不能如此说话？”</p><p>    成仙子眼神中突然冒出来一股至极的愤怒；眼看着就要燃烧起来；一旦怒火喷发，必然会当场出手。</p><p>    叶笑眯着眼睛，冷冷看着这位成仙子，两手拢在袖子里，却已经扣满了所有暗器。</p><p>    只要你动，我就辣手摧花！</p><p>    不管你是谁。</p><p>    琼华月宫的人，我杀过的，你不是第一个，但也绝对不是最后一个。</p><p>    战，就战！</p><p>    但，不知道为什么，这位成仙子虽然气的发疯，但却始终没有动手，反而呼吸频率慢慢的平复下来。</p><p>    “你…罢了，我不跟你做口舌之争，我只问你，你当真完全能做主？”成仙子美丽的眼睛里面全是藐视，毫不掩饰。</p><p>    同时，眼神睥睨的看着叶家众人，其中的压力，蓬勃而出！</p><p>    “家主完全能够做主！”在场叶家人齐齐动作，很是整齐划一地挺起了胸膛，目光灼灼瞪着这位成仙子，异口同声：“不管是什么事！”</p><p>    “包括，带着我们叶家所有人去死！”</p><p>    “家主一言可决！”</p><p>    叶家人的脸上，满是一股义无反顾的壮烈无畏！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>