<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1100章 小师弟？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1100章 小师弟？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    李云萱淡淡的说道：“我刚才已经说明了，公道自在人心，是非岂容混淆，刚才尔等作威作福的嚣张气焰在场众人尽都历历在目，此际却还要颠倒黑白，强词夺理，只是更徒令齿冷罢了，还有就是，我也不管你与叶家为仇，是出于公心还是私怨，我只在此郑重重申两点——”李云萱吸了一口气，严肃的说道：“第一，叶南天叶家主，乃是我们飘渺云宫所尊崇的贵客，我们云宫中人会尽可能遵照其意愿行事！第二，这个决定，乃是出自飘渺云宫玄冰大长老的亲口指示，本宫所属，莫有不从！而我们飘渺云宫无论想怎么样，别人都不得置喙，不管谁谁，什么势力，想要对我们的决定指手画脚，那么就只有一战！”</p><p>    “生死不计！”</p><p>    李云萱看着成仙子：“成冰梅，你可听明白了么？”</p><p>    成仙子勃然大怒：“李云萱，你以为你是谁，莫说是你，就算你们飘渺云宫，又有什么了不起的，真以为天下人都怕了你们吗？！想要欺压到我们琼华月宫头上，你们还欠一点！”</p><p>    李云萱皮笑肉不动：“天下人是否怕本宫从来都不是本宫在意的重点，你尽可以试试违逆本宫的尊严；我今日在这里，代表的乃是玄冰大长老，我所做的事情，就是玄冰大长老的最高指示！只要玄冰大长老一句话，整个飘渺云宫上下都会前赴后继，死而无悔！成冰梅，我只问你，你所说的话，所做的事，能够代表琼华月宫吗？”</p><p>    “如果能，我们可以立即开战，不死不休！”</p><p>    李云萱咄咄逼人。</p><p>    她在说到“玄冰大长老”这几个字的时候，就好像是一个凡人说到了自己最最崇敬的神祗的名字，充满了虔诚！</p><p>    也充满了信赖！</p><p>    这一点，大家都听得出来。</p><p>    语出真心，发自至诚！</p><p>    玄冰，就是飘渺云宫的神。</p><p>    拥有不可动摇，至高无上的威权！</p><p>    虽然她不是宫主，但在飘渺云宫，玄冰的一句话，不光是不能质疑，更加是不得质疑，只要她一句话，整个飘渺云宫所有人，都可以为她而死，毫无迟疑！</p><p>    叶笑与隐身在人群之中的寒冰雪彼此对视一眼，都是心中了然。</p><p>    飘渺云宫中人做到了这个份上，定然是因为玄冰。</p><p>    但说心里话，两人却怎么也没有想到，玄冰竟然能够做到这一步。</p><p>    甚至可以为了叶家不惜与琼华月宫开战！</p><p>    这可是一个天大的人情！</p><p>    甚至在叶笑与寒冰雪的心里，都感觉……玄冰这一次，做得有些不大正常。</p><p>    要说云宫中人，甚至玄冰本人出面庇护叶家的话，这不足为奇，亦在情理之中，可是现在的情况上，直接就是出动整个云宫，针对面甚至不止是单单的琼华天宫，而是不惜与天下为敌的气势，岂同小可？</p><p>    这样报答叶笑的规格，档次高得实在是太出格了……</p><p>    高到令两人也有些不敢置信的地步。</p><p>    这娘们儿难道是疯了？</p><p>    兄弟两人同时心中猜测。</p><p>    叶笑本来已经打算开战，寒冰雪也准备好了要在第一时间出手，就算叶笑当前的实力层次仍然不足，寒冰雪的一身实力却足以令琼华天宫侧目！</p><p>    虽然寒冰雪认叶笑做老大，一直以来都以小弟自居，但说到寒冰雪的实力，未必就逊色当年的笑君主许多，几乎可以与笑君主，横天刀君鼎足而三，近来又与玄冰相处偌久，虽然是屡遭摧残，但能遭如玄冰这样的大高手种种摧残，实则对其本身历练磨砺大有好处的，再加上叶笑送出了许多登天丹，再做突破，臻至道元境顶峰层次指日可待，这等实力虽然还不敢说可以横扫整个琼华天宫，却足以应付眼前局面！</p><p>    但看目前的情况，完全用不到某人的强势出场了。</p><p>    远方，又有两道人影如飞而来。</p><p>    来人一眼就瞄到高台上的叶笑，那两个人心神巨震，几乎都要从天上掉了下来……</p><p>    ……</p><p>    成冰梅闻言哑然半晌，才咬牙说道：“要说公道自在人心，曲直只有公论，此事分明是叶家亵渎我们琼华月宫威严在前，而你们飘渺云宫却自多管闲事，强行出头，此事绝无善罢甘休的可能！纵然你们飘渺云宫如何霸道，却总要给我们琼华月宫一个公道！”</p><p>    这话骨子里实则已经是在示弱了。</p><p>    作风霸道如琼华天宫者，又何曾被人“霸道”过，此际能够说出别人霸道，本身已经是示弱了！</p><p>    然而更出意外的情况仍自陆续有来——</p><p>    成冰梅话音未落，一个清朗的声音说道：“如果飘渺云宫当真要与琼华月宫开战的话，那么，也算上我们寒月天阁一份！”</p><p>    随着这清朗的声音响起，两道人影便如同是清风一般，飘上了擂台。</p><p>    一个人长身玉立，偏着头，说不出的桀骜不驯。</p><p>    另一个人则是手按剑柄，面容冷峭，目光如剑。</p><p>    在场中人，有好多都认得这两个人！</p><p>    寒月双翼！</p><p>    展云飞，朱九天！</p><p>    又是两个对于普通江湖中人来说，云霄之上的超级大人物。</p><p>    寒月天阁的超级高手！</p><p>    成冰梅闻言登时大怒，她虽然很有点惧怕飘渺云宫，但却绝对不会害怕寒月天阁，毕竟超级势力的排名之中，三大天宫要凌驾于七大宗门之上的，她狠狠地瞪着出声的展云飞，狂怒说道：“展云飞，你初初来到，却又知道什么，这又关你们寒月天阁什么事？不要狗拿耗子，多管闲事，小心招惹麻烦临身，自讨没趣！”</p><p>    展云飞高傲的一仰头，冷冷道：“关不关我们寒月天阁的事情，你说了不算，因为马上你就会知道，到底关我们什么事！还有，我有必要向你解释么？”</p><p>    这份高冷，让寒冰雪在人群中一阵咬牙。</p><p>    丫的，这明明应该是我的范儿……</p><p>    随即，就看到展云飞如同吃人一般的注视着擂台上，一派咬牙切齿的态势说道：“小师弟，你可是真有手段哇……你骗得人好苦！”</p><p>    一边的朱九天也是一脸的气鼓鼓，哭笑不得。</p><p>    众人一愣：小师弟？</p><p>    什么小师弟？</p><p>    他们口中的小师弟说得是谁啊？</p><p>    谁是这两人的小师弟？</p><p>    这档次高得有点离谱了吧？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>