<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1102章 回去转告一句话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1102章 回去转告一句话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “很好，很好！”成冰梅咬着牙。</p><p>    也不知道自己说得很好到底是说的哪一边。</p><p>    她现在满心充斥着一种非常荒谬的物是人非感觉；当初对付叶家，只需要一句话，就可以让他们狼狈到了无处存身、颜面无存的地步。</p><p>    但现在，直接正面对上，却发现无法下手！</p><p>    而且对方态度，无比强硬！</p><p>    现在，真正无处存身、颜面无存的竟然变成了自己！</p><p>    “今日飘渺云宫、寒月天阁强架这段梁子，本宫认栽，我们走！”成冰梅脸色发青，一挥手，</p><p>    此际颜面大失之下，哪里还有脸面待下去。</p><p>    一切事情，以后再算账！</p><p>    不信这两大势力能够一直护着叶家，自有来日清算的一日！</p><p>    “慢着！”</p><p>    叶笑非常冷淡的说了一句话。</p><p>    “你想怎样？”成冰梅转头，满眼尽是恶意地盯着叶笑。</p><p>    叶笑很平静的抬起头，注视着成冰梅，目光一如冰雪森寒，缓缓道：“请带一句话给贵宫宫主，再过一段时间，我会去琼华月宫拜访，接回我的母亲。”</p><p>    他的声音平静，口气平铺直叙，当真就好像是在下一个通知。</p><p>    仅此而已。</p><p>    成冰梅闻言即时冷笑道：“接回？你想接就接？你以为你是谁？你以为琼华月宫是什么地方？”</p><p>    叶笑并不回答她的话，仍自轻声说道：“多告诉你一句话，回去转告琼花月宫上下的所有人，对我母亲好一些，仅此而已。”</p><p>    “若是不对她好一些又如何？”成冰梅目中如欲喷火，挑衅一般地说道。</p><p>    叶笑淡淡的说道：“你会知道的，但我又断定你一定不想知道！”</p><p>    他的眼中，陡然射出一道夺目的寒光。</p><p>    其中的寒意杀气，几乎凝成了实质；定定的望了成冰梅一眼。</p><p>    这一瞬，成冰梅只感觉自己突然浑身发冷，遍体颤栗。</p><p>    对方的修为明明不如自己，根本不在自己眼内；但这一眼照看过来，给自己的感觉却就像是苍天大地面对自己许下了一个诺言。</p><p>    那是一句话。</p><p>    那句话，叶笑虽然没有说出来，但这个眼神，却已经告诉了成冰梅太多太多。</p><p>    你们若是敢对我母亲不好，我就屠了你们整个琼华月宫！</p><p>    真实无虚！</p><p>    若是之前，成冰梅对此只会不屑一顾。</p><p>    放狠话谁不会，不外就是弱者对于强者无可奈何之余的一种不入流态度而已！</p><p>    然而，在感受过叶笑的眼神之后，成冰梅也不知自己是怎么了，竟然对这句对方甚至没有说出来的话，感到了怯意。</p><p>    那是一种心寒的感觉。</p><p>    甚至于，她在一个恍惚之后愕然察觉，自己刚刚对于对方能否做到这件事的看法，居然半点否定的意思都没有。</p><p>    竟然是认可了对方有能力做到这件事！</p><p>    这种感觉，没有来由，没有原因。</p><p>    就只有认可！</p><p>    再然后，她更差异的发现，自己在那恍惚的瞬间，还后退了三步。</p><p>    面对叶笑那一眼的瞬间，退出去了整整三步！</p><p>    全然被对方一个眼神所蕴含的气势所震慑！</p><p>    发自心底的畏惧了！</p><p>    又是一个愣神之余，神智恢复清明的成冰梅脸上一红，强忍着心中那股仍未退去的莫名惧意，故作强势的怒声喝道：“好胆！我就看你能做出什么让我不想知道的事情！山高水长，再会有期！”</p><p>    说罢一挥手，整个人如同一朵白云一般盈盈飘起，在她身后，八个白衣弟子紧紧跟上；刹那间，就消失在云端深处。</p><p>    一直到走出去数百里，完全定下神来的成冰梅终于察觉，自己背后的衣衫，早已汗湿。而且，她还能想象得到，自己此际的一张脸庞，脸色必然不好看到了极点！</p><p>    心念转动之际，陡然停下了脚步。</p><p>    “圣女，咱们现在要怎么办？”旁边，一个白衣女子试探的问道。</p><p>    成冰梅深深吸了一口气，凝思良久，这才淡淡道：“回宫！”</p><p>    成冰梅此际的眸子中，眼神倍显复杂，偶尔更闪过一丝丝的狠辣，触目惊心。</p><p>    ……</p><p>    从开始到结束，历时甚暂，气势汹汹而来的琼华月宫众人铩羽而归，安然离去。</p><p>    留下来的飘渺云宫和寒月天阁两方人马在不冷不热的氛围下，说着彼此谁都不信的寒暄话。</p><p>    而叶家人则是在消弭了死亡阴影的恐惧之后，转为一片欢腾。</p><p>    至于叶家之外的十几个家族却是一个个的面色复杂。</p><p>    因为所有人都知道，在经过了今天的事情之后，在神谕区域，再也没有任何人，能够阻拦叶家的崛起！</p><p>    更加没有任何势力，拥有抗衡叶家的实力根基！</p><p>    从今天起，叶家，在神谕区域，就是一家独大的存在！</p><p>    现在情况明朗之极，有了飘渺云宫和寒月天阁作为后盾，即便是琼华月宫，也要即时退避三舍，更遑论寻常地方家族势力！</p><p>    在当前这个大环境的氛围之下，招惹叶家就是等同找死！</p><p>    明悟了当前形势的各大家主一个个心情复杂至极地上前恭喜，态度在无形之中，恭谨了许多。在这次擂台之前；与叶家人见面，彼此还是平起平坐，甚至还有许多自觉是可以俯视叶家的。</p><p>    但现如今，已经只余仰望了。</p><p>    叶南天对此也不客气，淡淡的应酬，固然每个人都照顾到了，但却不让人感觉到刻意的亲热与疏远。</p><p>    那种可以切身体验出来的无形距离感，更加一步步，令叶家的地位直线上升。</p><p>    叶南天也曾是一代无敌统帅，在朝野中也曾周旋朝臣，如何不明白借势的道理；而且，叶南天更加了然人心之诡谲。</p><p>    若是现在仍旧表现得跟以前的叶树新一样，那么，这些人非但不会夸自己平易近人，只会偷偷骂自己虚伪做作，进而更加看不起叶家。</p><p>    大把实力在手，大腿得傍，优势尽得，居然还要虚头巴脑的装谦逊，任谁见了也不会高兴！</p><p>    但，自己这般高高在上的展现威势，不但能够从此将这些人彻底的压下去，更可以通过一步步施压，就能将这些家族搞得喘不过气。</p><p>    最后，不甘心臣服的唯有毁灭，而臣服的，也就顺理成章的成了叶家的附庸。</p><p>    借势而做，顺势而为，借力打力，顺水推舟，本就是兵家要义，身为一代兵法大家的叶南天如何不明白此节！</p><p>    叶南天心中真切的明了，自己今朝的一言一行，都是自己建立叶家霸业的雏形与奠基！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>