<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 坐拥愁城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 坐拥愁城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而当叶笑需要古今龙知道自己在什么地方的时候,才会刻意的启动戒指;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这样一来,彼此之间的主动被动权利,便出现了颠覆性的转圜</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一切的主动权,全都落在叶笑的手中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然,古今龙那边,仍旧会自以为一切仍旧在他的掌握之中</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这,才是最重要的,重中之重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        先解决了这件重大隐患之后,虽然灵药天材地宝前所未有的充实,而灵玉也突然拥有了这么多……按说是应该高兴开心的时候……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但叶君主却反而开始忧愁,一派坐拥愁城</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直就是愁得不可开交</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为,危机只是暂时缓解而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却没有真正消除</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己扯下了那么个弥天大谎,又该如何来圆呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己到哪里去找一个丹道顶峰,来冒充自己那所谓的师父呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难不成……自己真的要将大把大把的丹云神丹交给古今龙？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那岂不是搬起石头砸死自己？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但若是不给,又要如何应对呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        别看古今龙嘴上跟自己称兄道弟说得亲热之极,只要确认了自己没有利用价值,翻脸绝对比翻书更快,根本不存在任何的犹疑</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于最快捷,一劳永逸的方法——杀死古今龙,叶笑直接连想都没有想过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为没可能</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是集合叶笑现阶段所拥有的全部实力,加上宋绝,乃至再加上一个宁碧落,全力合击,也伤不了古今龙一根汗毛,这绝不是夸张,而是现实</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己现在所拥有的实力如此弱小,古今龙一瞪眼就能让自己神魂俱灭</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        武力对付根本就不现实,更遑论说要杀死他……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而,若是杀不了他,自己迟早还是会露馅的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到了那个时候,古今龙是绝对不会放过自己</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他那种人,一旦发现有可能对自己造成威胁的对象,必然会在第一时间予以清除,绝不会留下任何对自己不利的因素</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这事儿真真是惆怅得很……”叶笑深深长叹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        越想,越是感觉摆在自己面前的,其实就只有一条路。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那就是那条不可能的路——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        杀死古今龙</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除此之外,就真的再也没有第二条生路可以走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这真是为难死我了……”叶笑愁肠百折：“根本就没有可能杀死他啊……不用说是我所拥有的那点力量,哪怕就是集合了现在世俗界所有的力量,所有的武力,全部加在一起,都杀不了古今龙啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哪怕是这世界上能找到的所有的毒药让古今龙全部吞下去,也死不了啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这一路走来如此顺畅,怎么就陷入如此尴尬的境地之中？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑苦笑一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想来想去,仍是无计可施。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然全无头绪,叶笑索性就不想了,他么的,反正就算是现在死,那也是多活了三个多月了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是他索性打开刚到手的空间戒指,将戒指里面所有的顶尖灵药,向着自己的无尽空间里搬运过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在自己唯一的指望,最大的后手,就是这个无尽空间了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然叶笑明也知道,就算是将这个世界所有的天材地宝全都塞进去,这个空间也无法让自己在一瞬间提升至足以战胜古今龙的程度、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,这已经是他最后的去路。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边搬运,叶笑一边喃喃自语：“……暗杀……？不行,下毒、也不行……至于正面搏杀……更不行……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就算是挑拨离间,祸水东引,栽赃嫁祸……也没有古今龙的对头在这个世俗界啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的叶笑感受到了前所未有的生命危机</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且,这还是前世的叶笑也没有经历过的的空前危机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世,笑君主纵横四海八荒,所向无敌;虽然成长之路也有许多艰辛,许多苦痛;但,却从来没有在弱小的时候就贸然招惹了太过强大,强大到了绝对无法战胜的那种敌人</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        磕磕绊绊,纵亦有许多波折,但,从来也没有死亡阴影这么浓重的时候。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然是前世的最后一战,明知黄泉渐近,却也没有这等感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为那一战事发突然,随即便是连续追杀奔逃,却有强大的武力作为支撑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有一种然老子死了,但,为老子垫背的人也绝对不少,那样的光棍底气</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这一次不一样,完全不一样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙,若是在笑君主全盛时期,一招就可以致其于死命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,现在不管如何,就算是自己拼得粉身碎骨,也做不到拉着古今龙一起共走黄泉</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至,就算现在的自己玩命自爆,也是连古今龙一根寒毛都炸不动的程度</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这才是最最憋屈的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在自己却偏偏要面对这个憋屈的现实。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己这一世没有去招惹古今龙,但,一个天外幽冥,一个丹云神丹,却让古今龙将目光牢牢的锁定在了自己身上</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一边将诸般灵药逐一移植,一边感受着心底的无边烦乱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而就在他移植完一百株顶级天材地宝的时候,变故骤生,无尽空间之中,那木灵空间突然间产生了巨大的变化</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        变故来得过于突然,叶笑大大地吓了一跳,就那么倚着树,将神识进入无尽空间查看究竟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见在木灵空间中,一百多株灵药一排排的逐一排开,场面煞是壮观。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在灵药上空,一片绿色的氤氲雾气,疾速升腾而起,那是一种充满了生命的感觉,在整个空间之中往复徘徊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要那绿色雾气徘徊到了哪里,哪里的灵药就会瞬时枝叶舒展,生机焕发。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中有一些没有枝叶,只有光杆或者根茎的灵药,也因那绿色雾气,纷纷焕发绿意,整个木灵空间,满目尽是一片生机盎然</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一片浓郁的生气,就这么在空间里不断徘徊往复,似是在进行某种渲染……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者这个“渲染”用得很是名副其实,因为一段时间之后,整个木灵空间,居然真的变成了淡绿色,仿佛是被那绿色雾气给染绿了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随之木灵空间的变异,与之相邻的水灵空间也渐渐动了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前累积的那一片氤氲的水汽居然离开了水灵空间,转而进入了木灵空间,与那一片让人心旷神怡的绿色彼此交杂在一起,下一刻,一阵蒙蒙的雾雨,就这么悄然洒落下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过片刻,所有灵药的叶子上,都沾满了细细的水珠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个场景,尽是润物无声,如梦如幻、尽在不言中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑亲眼目睹这一切的发生过程,其中有一株金色的人参在自行晃动着,似乎是人吃饱了一般在惬意的晃动身体,随着晃动,一根根细细的根须,以肉眼可见的幅度,渐次从底部生长出来,扎根进入了木灵空间的土地之中……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻,枝叶一阵摇动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如同错觉一般,叶笑眨眨眼之后再看这一株金色人参,居然感觉快乐了不少;而且,生命力也似乎更加旺盛了…</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        源自于水灵空间的水雾在上空飘着,一会儿工夫,就呼呼的往外飘出,而木灵空间之中的绿色雾气,竟也伴随着水汽一道飞了出去;慢慢的经过金灵空间,火灵空间等所有空间,而在经历了其他的七大空间之后,似乎又掺杂了一些其他的力量在其中……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接着,那些集合了九大空间的神异能量就那么呼呼地进入了最后的那个通道</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个通道,正是那颗蛋所在的地方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑就这么瞪着眼睛看着,看得目瞪口呆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真就如同做梦一般,只见那股九大空间融合之后的能量,犹如狂风一般进入了那个通道……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心念电转自荐,自身神念紧接着便随之进入。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见所有的能量潮水一般冲向那颗蛋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恍惚间,那些个能量涌入了那颗蛋之中,却有瞬时便由蛋中再度涌出,整个过程短暂却由玄妙,那些涌出的能量自两侧蜂拥而出,循环一圈,又重新回到了木灵空间,却并未就此止歇,而是再次出发,又再度如一阵狂风刮过通道</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那颗蛋,此际轻轻自发晃动了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑忍不住使劲揉了揉眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没看错</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        的确是没有看错——那颗蛋确实在动,虽然不是说蛋活了,却是那蛋在然以一种肉眼可见的速度,在缓慢的长大……从鹅蛋大小,呼呼呼……一直生长</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是粗粗一看,还真的以为那蛋在自行活动</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是,能够如此自行增大的蛋,貌似已经很是骇人听闻了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那九大空间的力量,前前后后刮过了九十九次,终于不再循环,而是恢复到了静止状态。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紧接着,先是原属水灵空间的能量首先回归。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其余各大空间参与进来的能量亦各自回返。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        九大空间重归平静,波澜不兴</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,那颗蛋经此变故,已经与之前大不一样了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻,那蛋单从大小来说,已经到了一个鸭梨一般大小几乎接近一颗小甜瓜那么大了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        表象亦有变化,那上面隐隐约约的有星光闪烁;那些奇异的图案,显得更加清晰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整颗蛋,也变得似乎要透明了一般的晶莹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑能够清晰的感觉到,从那颗蛋之中,传出来一阵充满欣喜的情绪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来,一次性吸收这么多的能量……那颗蛋也在高兴？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        t肿么杀了他？嘎嘎,我已经有办法了,你们有木有？谁猜对了,我送一幅字哼……我傲慢的看着你们……t</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>