<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1109章 有何目的？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1109章 有何目的？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随即，她就转过了几个念头：玄冰这么做，大抵不外有两个可能。要么，是跟自己有极深的渊源，根本不会对自己设防；才会如此做法，便如自己与冰心月一般的闺蜜；要么就是……玄冰这样做，就没有打算让让自己或者离开！</p><p>    她要让自己死在这里！</p><p>    唯有死人才会永远的保守秘密！</p><p>    给一个死人看自己的真面目，仍旧会续写从来没有人见到其真面目的传说！</p><p>    一念及此，君应怜心中警钟长鸣，全身灵力刹那间全部调动起来，已经做好了拼死一战的准备！</p><p>    因为……在此之前，自己与玄冰根本就没有见过面，连偶尔的接触也从来没有，所谓交情，是完全没有的！</p><p>    换言之，第一个可能性，不存在！</p><p>    那么，可能性就只剩下了一个！</p><p>    杀我！</p><p>    但玄冰为什么杀我？</p><p>    出于什么理由原因要杀我呢？</p><p>    可惜这些，君应怜已经来不及考虑。</p><p>    因为玄冰已经来到了近前。</p><p>    面对如玄冰这等绝代强者，全心提防尤嫌不足，再继续心有旁骛只会令到已经微乎其微的逃生几率进一步降低！</p><p>    君应怜深深吸了一口气，沉声道：“玄大长老这般拦住小妹，不知有何见教？君应怜在此候教！”</p><p>    说罢，抬起头，打量着面前的女子！</p><p>    高深修行者之间，气势为先，就算明知自己不如对方，也不可先输了气势，若是连气势都输了，那就是心理上已经告负，如何还有努力求取生机，觅活路于死境之中的余地！</p><p>    在君应怜仔细观视玄冰同时，玄冰也在上上下下的打量着君应怜。</p><p>    一如君应怜所想，这确实是两人之间的第一次谋面。</p><p>    但是，在看到对方的那一瞬间，两个人都从心底冒出来雷同的想法：在这个人世间，竟然还有这样的绝色美人！</p><p>    真是我见犹怜！</p><p>    相信，任何男人看到，都会为之神魂颠倒，莫名倾倒！</p><p>    两人心中同时赞叹着对方。</p><p>    “见教倒是没有……”出乎君应怜意外，玄冰的脸上，洋溢着有如春风般的笑容，望向自己的眼神，除了好奇之外，就只得一片暖洋洋的亲切……</p><p>    还有一种，几乎就是“刻意”的亲近。</p><p>    得出这种认知之余，让君应怜都感觉自己大脑是不是出问题了——这咋回事？</p><p>    她几乎都要怀疑，眼前这个人难道……不是玄冰？</p><p>    以玄冰的身份背景实力而论，她需要对自己如此的和蔼么？</p><p>    她不应该是高高在上、盛气凌人，居高临下，一派我是前辈高人的风仪么？</p><p>    “只是放眼整个青云天域，能够入得玄冰眼中的女子实在不多，屈指可数，唯对于妹妹之名，却是久慕，今天正好相逢于道左，若是不能结交一番，只怕会感觉人生中更多了一点缺憾……”</p><p>    玄冰的话，彻底打消了君应怜心中关于对方身份的怀疑猜测，但，其他方面的怀疑却是来得更加强烈了。</p><p>    玄冰说她是来结交我的？</p><p>    主动来找我交个朋友？</p><p>    久慕我之声名？</p><p>    若是不能结交，都上升到人生遗憾的高度了？！</p><p>    这也太看得起我了吧？！</p><p>    这个如斯劲爆的“事实”，让君应怜大脑几乎短路。</p><p>    什么时候起，号称天域第一女魔头的玄冰大长老，居然也会主动的交朋友了？</p><p>    这这……这简直是颠覆了整个青云天域所有生灵对玄冰的认知！</p><p>    “大长老您实在太客气了……”君应怜心中的戒备无论如何也是不会放下的。</p><p>    古人说得好，无事献殷勤，非奸即盗！</p><p>    这位玄大长老此际将态度放得如此之低，所图必大，必然会是对自己有所求的。</p><p>    绝对有目的！</p><p>    虽然自己不知道其目的为何，却必须要小心，绝对不能轻忽大意。</p><p>    尽管君应怜还明白，自己就算再如何的小心戒备也难以改变双方当真交手的最终战果！</p><p>    纵然两人只是初初见面，相处甚暂，但君应怜已经觉察到对方实力之强，当真已经强到一个自己完全无法触及，仅能仰视的高度！</p><p>    玄冰绝美的脸上露出一丝苦笑，轻声道：“君妹妹若是不嫌玄冰冒昧，咱们下去坐坐？喝喝茶，边喝边谈如何？”</p><p>    君应怜点点头：“好！”</p><p>    玄冰的这个要求说是要求，却又何异已将事态定版，君应怜不想马上翻脸的话，就只能应允，再者君应怜也有心想要看看，这位玄大长老到底耍什么花样！</p><p>    两人“刷”的一下从高空下来，直如白驹过隙一般，双双来到了山顶之上，玄冰衣袖一挥，山顶上陡然出现了一个光滑的平台。</p><p>    随即，一套白玉精心打磨的桌椅闻闻落下，紫晶茶杯悄然摆放在桌上。</p><p>    君应怜心中不禁震了一下；看这架势，哪里是什么偶遇？分明是就在这里等着自己！</p><p>    错非如此，怎能准备得如此齐全。</p><p>    我就没见过哪一位盖世高手出门在外还带着桌椅茶具的……</p><p>    玄冰已经先一步款款坐下，微笑着看着君应怜：“妹子，请坐。咱们好好聊聊。”</p><p>    君应怜心中奇怪之意更甚。</p><p>    自己真正不知道这位到底是怎么回事；从见面开始，没有任何来由的就叫我妹子……你从哪里知道你比我大的？上来就叫妹子……</p><p>    活脱脱的像是我会把她姐姐的身份给抢了一般……</p><p>    君应怜有些傻愣愣的坐下，凝视着面前这位自己根本无法理解的玄冰大长老，只感觉脑子里面一片浆糊。</p><p>    怎么会酱紫？</p><p>    “早在很多年前，我就听到过妹子的传说。”玄冰皓腕如玉，在空中一挥，空中精纯的灵气刹那间集中，凝汽成水，宛如清泉一般从天空落下，徐徐注入紫晶茶壶。</p><p>    随即，一团氤氲热气自茶壶下升起。</p><p>    竟然已经开始烧水。</p><p>    玄冰从怀中取出一个紫晶瓶子，含笑说道：“这是我们飘渺云宫灵气最盛之处，也就是向来是培育沉疴墨莲的之地；我单独种下的一株净心树；这净心树每年所产的茶叶份量，至多不过一两，一般都是我自己独享……”</p><p>    “今天得见妹妹，心中无限欢喜，自然要分甘同味一番，好叫妹妹知晓，姐姐的茶叶，还是能喝的。”说着，微笑了一下。</p><p>    “正要尝尝玄大长老亲手培植的好茶。”君应怜温婉的笑了笑。</p><p>    对于姐妹之说，就这般悄无痕迹的避了过去。</p><p>    玄冰目光闪了一下，以她的阅历见识眼力，如何察觉不到君应怜的躲避，却仍没有说什么，叹了口气说道：“其实这些年里，姐姐我想了很多；尤其是最近几年，也不知道是怎么回事，想得就越发的多了……”</p><p>    君应怜微笑道：“不知大长老所谓想的很多，具体是指什么？”</p><p>    玄冰轻轻叹了一口气，道：“我想的是……女人，或者说，女人之间，能够达到我们这种高度的……到底能有几人？”</p><p>    虽然不知道对方的真正目的是什么，但，君应怜仍旧被这个话题引起了心事，以及共鸣。</p><p>    毕竟无论君应怜还是玄冰，都属于这个世界的顶尖强者，这个顶尖强者，还不仅仅限于女人之中，即便是在整个青云天域所有强者之林，也足以跻身最巅峰的行列！</p><p>    但，就算是她们当真已经是天下第一，却仍旧无法改变一个事实，那就是：这个世界，终究还是要以男人来主导！</p><p>    这是一个男权至上的世界！</p><p>    女人纵然再强，仍旧是女人！</p><p>    这是任何人都无法改变的大环境。</p><p>    玄冰淡淡道：“相信在你心中，也与我有类似的感触，女人，想要在这个世界上出头，是多么的艰难！”</p><p>    君应怜缓缓点头。</p><p>    正如玄冰所言，这一点恰恰就是她一直以来心头最大的感触。</p><p>    “尤其是，一个姿色出众的女人，想要在这个青云天域出头……”玄冰仰起脸，目光有些迷惘的看着群山云雾，声音有些空洞：“女色，本来就是祸乱之源！”</p><p>    “是的，女色，是祸乱之源。越有姿色的女人，身边这种灾祸就越多。”君应怜点头，深深叹了一口气。</p><p>    “所以，自我出道至今，就一直蒙着面；从来不让人看到我的真实容貌，从无例外。”玄冰淡淡的笑了笑，道：“相信纵然容颜绝世的君妹妹你也不能否认，姐姐我这张面孔，长得还不算给女人丢脸吧？”</p><p>    君应怜由衷的说道：“岂止是不会丢脸，玄冰姐姐风华绝代，国色天香，正是天上仙子，人间绝色，该说自惭形秽的应该是妹妹才是，如何当得起姐姐容颜绝世的谬赞！”</p><p>    玄冰低沉的说道：“大家颜色如何，各自心知，无谓妄自菲薄，然而更该庆幸的是，唯有到了我们这等修为级别，才能真正不需要再在意，那美色祸源的说法。”</p><p>    君应怜点头赞同：“不错。在这个世界上，敢打我们主意的人，不说是绝无仅有，却一定不会很多了。”</p><p>    千万别以为两女在买狂，他们说的绝对是最标准最权威的大实话！</p><p>    若是这世上有人在知道这两女子的身份，还敢打她们美色的主意……</p><p>    那么，这样的人唯一的结局就只有神魂俱灭万劫不复，连魂走九泉的机会都不会有的！</p><p>    除非是蠢到死的白痴，否则绝不会再有！</p><p>    即便天域第一人武法，也无能例外！</p><p>    “不知道从什么时候开始……”玄冰微笑着，说道：“我愕然发现，作为一个女人，我竟然有些寂寞了，却不知道妹妹有没有类似的感觉……”</p><p>    “寂寞……”君应怜细细的咀嚼着这两个字。</p><p>    “是的。就是寂寞。”玄冰点头：“世俗女人，固然无有我辈风光，一生尽在相夫教子，操持家事中度过，但每个人总有几个闺蜜，可以谈谈心事，说说委屈，可以知道，你在想什么，可以知道，你在惆怅什么，可以知道，你在渴望什么……但是，这些我们却是没有的，又或者说，这是我们拥有凌驾于绝大多数男人之上的风光代价吧……”</p><p>    君应怜忍不住长长叹了一口气：“是的，这些我们确实无能拥有。我们身边，固然也有很多的同门姐妹，但她们对我们，却总是敬畏，仰视，全无亲近。”</p><p>    “我们有很多话，有很多女儿家的贴心话，私房话，却欠缺可以倾诉的对象。”</p><p>    玄冰感同身受。</p><p>    “所以，我觉得，我们需要朋友，彼此一样。”玄冰看着君应怜，说道：“或者，你会觉得，这有些不像我，最起码，不像是传说当中的我……但你也应该能明白，我的心，我的寂寞，我的孤独。”</p><p>    “因为你也是如此，不是么？！”玄冰说道。</p><p>    “是的，我也是，同样的寂寞，同样的孤单。”君应怜目光有些怅惘，说道：“能在这个世界上，走到如同咱们这一步的女人，又有哪一个不寂寞？不孤独？寂寞莫问寂寞人，孤独天涯孤独客！”</p><p>    “好一个寂寞莫问寂寞人，孤独天涯孤独客！为什么男人可以聚在一起，大口喝酒，大口吃肉，喝醉了还可以去骂人、去打架，去尽情的发疯，而我们女人，却不能？”玄冰似乎在疑问。</p><p>    但最多的，却是肯定，自问自答。</p><p>    君应怜吸了一口气，突然感觉自己的心有些热，一字字道：“为何不能，我们也能的！”</p><p>    “喝茶！”玄冰举杯。</p><p>    君应怜望着面前的茶杯，目光闪动，轻声道：“为什么我们女人在一起就只能喝茶？女人就一定没有男人的豪气吗？”</p><p>    玄冰闻言下意识的愣了一下，随即哈哈大笑。</p><p>    随即一挥手，地上蓦然多了几只酒坛子，又闻咣咣两声，两个大酒杯出现在桌子上：“既然如此，我们姐妹就喝酒！”</p><p>    “好！”</p><p>    砰！</p><p>    一掌拍开泥封，殷红的酒液，彷如丝绸一般倾入酒杯；玄冰拿出来的酒，当然不同凡响。</p><p>    整个山林瞬时之间，酒香四溢，中人若醉。</p><p>    就是不知道，如玄冰大长老这般艳如桃李冷若冰霜的绝色佳丽，怎地会随身携带美酒呢？！</p><p>    “却是好酒，不负如此良宵如此夜！”君应怜并不矫情，举碗一饮而尽，豪情万状！。</p><p>    “说得好！再来！”玄冰也抹抹嘴，目光发亮。</p><p>    “干！”</p><p>    两位同样国色天香风华绝代倾国倾城的绝色佳丽，就在这座寂静的山巅之上，面对着苍天云海，朗月繁星，举杯痛饮；如同男人一般，豪情满怀，气魄凌霄！</p><p>    以朗月为烛，女儿心怀话世事！</p><p>    将河山做馐，豪情纵饮诉衷肠！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>