<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1111章 风雷起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1111章 风雷起！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    山高水远路迢迢。</p><p>    但，即时再遥远的路程，也终有走完的一天。君应怜心中震动，道：“这都是私人的事情，姐姐就不必操烦……”</p><p>    “你又说得哪里话？”玄冰怫然不悦：“难道咱们姐妹之情，就只限于嘴上说说么？我怎地也不能白让你叫了这声姐姐。”</p><p>    君应怜感激的一笑：“我知姐姐脾性，就不多说感谢的话，小妹就此拜别，山高水长，再会有期。”</p><p>    “嗯，祝妹妹一路顺风。”玄冰犹豫了一下，说道：“君妹妹，今天结拜，以后若是姐姐有什么对不住你的地方……你可千万不要见怪。”</p><p>    “姐姐说哪里的话。”君应怜慨然道：“姐妹之间还说这些话才是真正的见外。”</p><p>    两人依依惜别。</p><p>    纵然在路上走了许久，君应怜的心情，仍旧异常振奋。</p><p>    她从来也没有想到过，那位威震青云天域的玄冰仙子，竟然有那么多的认知理念，跟自己不谋而合！</p><p>    两人在消除了初初见面之时的隔阂、生分和戒备之后，所聊到的每一个话题，都是谈得极为投机，几乎每一句话都有深得我心，甚合我意的感觉！</p><p>    到最后结为金兰姐妹的时候，也正是契合两人当时的心境希冀。</p><p>    此事就算是玄冰不主动提及，君应怜多半也会提出这个建议。</p><p>    当然，此事若有君应怜提出，在第三方的眼中，多半会生出君应怜想要攀高枝、抱大粗腿的小人之心，可是无论是君应怜或者玄冰，都是豪迈过人、轻度凌云的磊落女汉子，断断不会有这等龌蹉心思！</p><p>    对于两人而言，顷刻如故，说得便是当下！</p><p>    “玄冰这一次来找我的初衷，相信并不是单纯认识一下那么简单；一定怀有别的目的。”君应怜对自己说：“但不管她的初衷如何，又有什么别的目的，对我并无恶意却是可以肯定的。”</p><p>    “那份亲切与惺惺相惜的情谊，却是装不出来的。”</p><p>    “以玄冰的身份地位背景修为实力，更是不用装，不屑一装！”</p><p>    “她的最后一句话，看似对我有所妨碍、企图，骨子却是一点提示，更多的是旨在不损害我们之间的情谊……若是以后有什么对不住我的地方……不过，事情就算是有，但，我现在还有什么是不能失去的，又有什么是不能接受的呢？”</p><p>    君应怜唇边溢出一抹苦笑，随即便放下心结，在云雾中风驰电掣，加速赶路。</p><p>    “等到完成了月宫雪的托付，只怕我跟着就要消失在这个世界上了。”</p><p>    “虽然玄冰说，她愿意帮我报仇……但是，那始终是我一个人的事情，无谓让我们的情谊染上人情往来的不和谐。”君应怜咬着香唇：“况且，报仇，乃是我个人的独有资格！无须别人插手帮忙，更加不许别人分享！”</p><p>    “我不会连累任何人，也不需要任何人的帮忙。”</p><p>    极目远眺，神谕区域已然在望！</p><p>    “这或许是我人生中，所走过的……最后一段长途跋涉！”君应怜驻足，遥望着前方彼端，心下尽是一片沉静：“等我从神谕区域返回……便是一切结束的时候！”</p><p>    半空中，一道突兀嘹亮的鹰鸣响彻天际，更见金光闪烁，令人眼花缭乱。</p><p>    却见无尽云层之上，一头神骏难言的大鹰，裹夹着风雷之势，从君应怜头顶上极速掠过！</p><p>    “好神骏的鹰儿！”</p><p>    君应怜见状亦忍不住发出一声由衷的赞叹。</p><p>    纵然以君应怜的阅历见识，却也从来未曾经过如此神骏的大鹰，别的不说，就说那鹰的飞行速度，至少要胜过自己两筹以上，上一刻由自己身后远扬而至，下一刻便已经不见踪迹，当真可谓神速！</p><p>    君应怜赞叹之余，却也并不怠慢，又开始向神谕区域那边移动。</p><p>    而在差不多的同一时间里。</p><p>    在遥远的冰雪荒原，一处好似笔筒一般的特异悬崖之下！</p><p>    一个人从洞窟之中大踏步走出，满脸虬髯，如同野人，但此人身躯魁梧傲岸，虽然只是很单纯的移动，却已经是自然而然的龙行虎步，威凌天下！</p><p>    那人步出洞外的一瞬，抬头望向悬崖上方云雾迷蒙的天际，突地哈哈大笑，旋即一声长啸，震动四野！</p><p>    “我，要出去了！”</p><p>    “等着我！”</p><p>    “我的朋友，等着我！我的兄弟，等着我！”</p><p>    “还有我的仇人，也要等着我！”</p><p>    “上天保佑你们，都不要死！”</p><p>    “你们的性命，要由我来收取！”</p><p>    “哇哈哈哈哈……”</p><p>    魁梧的身影仰天长啸，右手悍然一抓，一把长刀从洞中流溢着凛冽寒光，恍如虚空浮现，出现到了他的手中。</p><p>    刀光浩然，寒芒爆射，在这个人的手中不停颤抖着，闪烁着……</p><p>    这口神锋，似乎已经饥渴了太久太久，无限的渴望着鲜血的洗礼，灵魂的征伐……</p><p>    “老伙计，久见了！”</p><p>    这个人凝视着手中的神锋，微笑道：“这几年，我为磨砺困扰，却是委屈你了；但从今天开始，我们将再度横亘云空，刀凌天下！”</p><p>    手中秋水一般的厚背寒刀刀光骤然一盛，悠悠的发出一声刀鸣！</p><p>    神锋自鸣，尤如龙吟虎啸，远远传出。</p><p>    “哈哈哈哈哈……”</p><p>    虬髯人影一声大笑：“老伙计，咱们走！”</p><p>    寒芒再盛，人刀悍然合一，便如从地上直射九天的闪电霹雳，径自冲进了上方迷蒙云层之中。</p><p>    以这一刀为始，半空中骤现电闪雷鸣，响成一片，无远弗近，绵绵不绝。</p><p>    似乎是预示着，一场江湖浩劫，即将现临！</p><p>    ……</p><p>    叶笑与展云飞仍旧在切磋。</p><p>    展云飞将自己的本事修为压制到了道元境二品的水准，以此与已臻道元境一品顶峰的叶笑交手；朱九天则在一边做裁判。</p><p>    又是一招火拼之余，两道身影乍合即分之际，公正的裁判朱九天看不下去了——</p><p>    “你丫的作弊！”朱九天大叫一声，指着展云飞鼻青脸肿好似猪头的脑袋：“你竟然敢暗中提升了修为，你还要不要点面皮了？”</p><p>    “我没有，我哪有！”</p><p>    展云飞狂怒：“我明明是在挨揍，我要是提升了修为我能这么挨揍……你******！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>