<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1113章 月宫霜寒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1113章 月宫霜寒！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “师兄谬赞。”叶笑道：“刚才交手我不过就是一时的侥幸，仗着点小聪明沾点便宜，说独步天下……实在是太过了。这一点，我还是有自知之明。”</p><p>    展云飞与朱九天对望一眼，均是大表赞许的点点头。</p><p>    上面一句夸赞，固然是出自肺腑的由衷称赞，但骨子里，却也未尝不是对叶笑的另一层考验。</p><p>    在任何好话恭维面前，尤能坚守本心，具备起码的自知之明。</p><p>    这对于绝大多数人而言，都是一件挺困难的事情。</p><p>    人的本心，是最容易被蒙蔽，却又是最不容易被蒙蔽的物事！</p><p>    人最难看清楚自己，却又最明了自身，人就是这种至为矛盾的物种！</p><p>    可是，叶笑做到了。</p><p>    一个还不到二十岁的少年人做到，坚守本心，不滞于物！</p><p>    直到这句话出口，两人才算是真的再不担心。</p><p>    便在这时候，有人来报：“大公子，琼华月宫方面的人手，已经来到了叶家集！”</p><p>    叶笑眉头一皱：“对方来的人是谁？”</p><p>    早知道琼华月宫吃了那么一个哑巴亏之后，绝不会善罢甘休；但却万万没有想到，竟然反应得这么快，这才不过数日光景，就又有人前来找场子了。</p><p>    “小人不知。”家丁摇头。</p><p>    “来人怕什么，琼华天宫纵然霸道，难道咱们寒月天阁就好惹了？咱们这就过去看看，我倒要看看对方是否有三头六臂，能把咱们怎么样。”</p><p>    展云飞修为初复，内伤尽去，正值意气风发之时，自然棕想着大展神威，快意大战，此际听说穷华月宫方面来人，不但丝毫不曾在意，反觉对方来得正是时候，正中下怀。</p><p>    三人统一意见，旋即结伴而出。</p><p>    此刻，叶家集，叶家老宅大门前，两个人，静静地站立着。</p><p>    却是连一点不耐烦的意思都没有。</p><p>    来人黑发如瀑，白衣胜雪；清冷孤傲，孤标傲世。</p><p>    她们就那么静静地站着，虽然就在这叶家大门前，周围乃是闹市；但是，在任何人的眼睛里面，这两个人分明就是雪山绝顶的两朵雪莲花！</p><p>    高高在上，不染俗尘！</p><p>    世俗纷扰，哪怕她们身处红尘之中，也能够恒久的一尘不染，遗世独立。</p><p>    那一团冰冷，乃是从骨子里面源源散发，让所有人都能够感觉得到；正是因为这样的氛围，渐渐地，周遭连壮着胆子围观的人，也都一个个的消失了。</p><p>    叶南天也正自大踏步地往外走。</p><p>    缥缈云宫的李云萱沉着脸，静静地跟在叶南天身后走出来。</p><p>    李云萱这会心中很恼火！</p><p>    自己之前可是代表玄冰大长老发话，更是代表了飘渺云宫的立场，你们琼华月宫居然还敢不依不饶？难道看不起我们飘渺云宫、落本宫的面皮吗？</p><p>    居然又派人来了！</p><p>    不行，这次非得真个出手教训一番了！</p><p>    叶南天一步跨出大门，触目所及那冰霜如雪，清冷如月的两个女子，以叶大元帅的沉稳镇定，竟也愣了一下，虎目中闪过一丝错愕！</p><p>    李云萱出门一看，也不免的愣了一下！</p><p>    委实是眼前所见，超出正常的想象范畴！</p><p>    却见背对着叶家大门口的那两个女子，不仅是气质风神都一般无二，即时两人转身相对，惊鸿一瞥，却见两女竟然连长相，也是生得一模一样！</p><p>    感应到叶南天等人出来的动静，两女同时转头看来，却连神态动作，也都保持一致，甚至，连看过来的眼神，亦是全无二致。</p><p>    不过，叶南天李云萱两人真正震惊的并非是这对双胞胎，而是她们本身的身份！</p><p>    竟然是她们！</p><p>    叶南天与李云萱乍见两女，都显出错愕之意，更准确一点说，应该是震惊。</p><p>    万万想不到，这一次琼华月宫竟然直接出动到这两个人，看来今日之事，是很难善了。</p><p>    月宫霜寒！</p><p>    这就是这两个人的名字。</p><p>    显而易见，这两个清冷绝世的女子，乃是一对孪生姐妹；自幼被人遗弃。。</p><p>    谁也不知道，她们如何活了下来，然后，更活到了五六岁的时候，命运才发生了改变……</p><p>    一位琼华月宫长老路过一个小城市的时候，发现两女，彼时正值深夜，寒月当空，两个女娃儿在一间破茅屋中，相互拥抱取暖……已经是奄奄一息。</p><p>    这位琼华月宫长老见状不禁心生怜意；本想照顾一下，然后发现，这两个女娃，竟然是资质无比之好；竟然是万年难得一见双慧连心；顿时大喜过望，将之带回宫中，取名：月霜，月寒。</p><p>    姐妹成年之后，两人联袂闯荡江湖，渐渐声名鹊起，最终跻身青云天域威震天下的顶级高手之列！</p><p>    月宫霜寒。</p><p>    人的姓名或者可以取错，但外号却一定不会有误！</p><p>    这两女的性子尽都是冷冷清清，不喜说话；琼华天宫门人间曾有传言，便只是她们两姐妹在一起的时候，仍只是一片沉默，曾有长达一个月的时间里，彼此愣是没有说过一句话！</p><p>    性格冷淡是一方面，更加重要的却还在于，她们想要说什么，想要做什么，完全不需要说出来，甚至，都不需要眼神对视，另一方就完全能够明白，了解，知道。</p><p>    完全不需要交流，就能做到彼此心意相通。</p><p>    到了最近三百年，这两人已经很少出现在天域江湖之中。</p><p>    但，但凡是两个人出现，那就代表了一件事：这件事，必然会完全按照琼华月宫的意愿，最终达成！</p><p>    她们个人的力量，或者还不足以登临顶尖高手之列，但是，其联袂合璧之威，却足以匹敌青云天域任何一位巅峰高手！</p><p>    这其中，包括玄冰，也包括武法……</p><p>    虽然这只是猜测，但，任何人也无法否认，这两姐妹联手，便是</p><p>    天域最高级数的真正云端！</p><p>    这两姐妹，正是琼华月宫的真正王牌！</p><p>    而今，这两个人来了神谕区域，登临现身叶家集，就这么静静的立身于叶家大门外，静静观视着叶家人从里面走出来；静静的等待着。</p><p>    眼神表情，一如往昔的冷静冷淡冷漠。</p><p>    可是面对她们两人，纵然是素来胆大包天的叶南天也觉心寒，一贯笃定自信的李云萱亦首度感觉到局势不再被自己把握，随时有失衡的可能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>