<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1116章 决不妥协！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1116章 决不妥协！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    既然已知情理有愧，她索性就放过了第一个要求，直接提第二个要求。</p><p>    但这个要求，无疑是叶南天更加不能接受的！</p><p>    琼华月宫的圣女不能生子；这一点天下皆知；叶笑一旦到了琼华月宫，会遭逢怎样的待遇，那是谁都说不准的事情。</p><p>    甚至于，也许都到不了琼华月宫就被半路杀了，那也是大有可能的事情。</p><p>    即便是只得万分之一的危险，爱子如命的叶南天都不会同意，更何况还是这种风险莫甚，动辄有性命之虞的危险！</p><p>    “二位前辈可以将所谓交代作罢，我却不能将月皇许我的承诺作罢，月皇当日的承诺，乃是……只要我达到道元境，就可以迎娶雪儿；破镜重圆，一家团聚！”</p><p>    “借此一问，我想问问二位，什么叫……一家团聚？”叶南天用同样的平静，来面对月寒月霜的平静：“一家共得三口，只有两个人在一起就叫团聚？我想，天下间没有那样的一家团聚！难道说，琼华月宫对于团聚的理解，竟然如此？！”</p><p>    “即便当真如此，我也不承认那是团聚！”</p><p>    “团聚，就是，丈夫，妻子，孩子，一家人，全都聚首在一起！”</p><p>    “这才是团聚！”</p><p>    “是以前辈所言的第二个要求，我们同样无法做到！”</p><p>    月霜月寒深吸了一口气，彼此对望了一眼，目光转为坚决。</p><p>    “第二要求仍是涉及月皇当日承诺，便也作罢了，我们再道第三个要求。”</p><p>    月霜平静的抬头：“月皇曾经的承诺，本宫不会否认；叶家提出的要求，也在情理之中，但这样的结果却不符合本宫立场！那么最终，就只剩下了最后一个解决办法。”</p><p>    “那就是……江湖人的方法。”</p><p>    月寒接着说道：“这件事的最终解决方式，便是不去管任何的是非曲直，一切都用实力说话。”</p><p>    “你们叶家尽可整合势力，针对我们两人，只要叶家有本事击败我们两人，我们转身就走，再无二话；相反的，叶家若是不是我们的对手，那么，江湖规矩，拳头大就是有道理。”</p><p>    “一切，只需要按我们说的来！”</p><p>    “到了月宫，月皇是不是遵守承诺，那是到了月宫之时需要面对的事情！”</p><p>    “但在这里，这件事情，却需要先解决！”</p><p>    “此一时彼一时！”</p><p>    “此一时彼一时！”</p><p>    月霜月寒一人一句，说得清脆动听。</p><p>    “我们不跟你讲道理。”月霜纯净的眼神看着叶南天：“也许就事情本身，是我方理亏。但，我们的任务，是来完成月宫的嘱托；之后的事，自有其他人处理。”</p><p>    “我们只负责——出手。”月寒的眼神同样纯净。</p><p>    当纯人真人不讲理的时候，或许比伪君子真小人真君子什么的，都要来得更加可怕吧！</p><p>    因为这样的人，能够把强词夺理、横行霸道、以势压人，说得源自真心、理所当然、顺理成章、毫无违和感！</p><p>    又岂止是可怕而已？！</p><p>    只是此际叶南天的眼神却含着远远超过这两姐妹的清冷：“从见到二位伊始，我就没指望过，你们两位会跟我们讲理；我只是说我想要说的话，仅此一二。”</p><p>    “现在你们想要说的话，想必已经说完了；而我要说的话，也已经说了，那么从现在开始，一切该怎么办，就怎么办吧。”</p><p>    “不管你们琼华月宫有什么招，叶家都接着就是。”</p><p>    “该说的都说了，但我们叶家，从此刻开始，绝不再后退半步。”</p><p>    “哪怕是面对的琼华月宫，也是一样。”</p><p>    叶南天眼神凝重，厉烈：“哪怕为此而横尸遍野，血流满地，在所不惜、义无反顾！”</p><p>    “不错！”</p><p>    一个清朗的声音骤然响起，其间还夹杂着轻轻地拍掌声音，一个白衣少年缓步而来：“爹爹说的对，说得好，从此刻起，我们叶家无论面对任何人，都不需要退！”</p><p>    “更加不会退！”</p><p>    来人正是叶笑。</p><p>    叶笑越众而出，只有他自己一人。</p><p>    展云飞与朱九天被叶笑安排在了院子里潜伏，暂且不让两人出面，正面对上霜寒两人。</p><p>    虽然两人这会几乎都要气得爆掉了，但，叶笑仍旧坚持。</p><p>    因为这两人一旦出面，形成对立立场，绝对会在第一时间将局势演变至无法收拾的地步。</p><p>    毕竟如展云飞和朱九天这等天域顶尖强者出面，势必将引得月霜和月寒两女无法收手！</p><p>    当然，另一个关键还在于……展云飞和朱九天这哥俩绝不是月霜和月寒的联手之敌。</p><p>    这才是最最要命的事情。</p><p>    所以，叶笑禁止两人出面。</p><p>    毕竟事情还没有到不可收拾的地步。</p><p>    这两个女人，看起来冷若冰霜，平平淡淡，完全依本心行事，虽然明理，却不讲道理。</p><p>    但叶笑却知道，她们之所以不讲道理，并不是不想讲道理，而是……她们不会。</p><p>    从她们刚才一连串的行事不难判断出，他</p><p>    她们的本心其实还是明理的，只不过她们自幼接受的教育，行事的大方向大前提，都是以本宫立场为首要，若是情理与本宫立场想违背的时候，那就不用再讲道理，用拳头来定鼎胜负，胜利的一方，拳头大的一方，一定是有理的！</p><p>    不过放眼整个青云天域，却也很少有人能够比得上月霜月寒这等心思纯净！</p><p>    绝不是谁都能成为纯人，真人滴！</p><p>    至于寒霜两人能有此特质，却是另有原因。</p><p>    ……</p><p>    “小可叶笑，见过两位仙子。”叶笑大踏步走出来。</p><p>    “叶笑！”月霜和月寒骤然听到了这个名字，瞳孔仍不住略略收缩了一下，上上下下仔仔细细的打量了一番叶笑。</p><p>    叶笑被两女审视的目光观视了半晌，却自神色不动，沉声道：“就算是两位仙子要与叶家了断过节，却也不至于在这大庭广众之下、堵住叶家大门的做法实在是有失两位的身份，叶家老宅中，亦设有演武场地，咱们到那边去说道说道如何了解这段因果如何？”</p><p>    他淡淡的笑了笑：“相信以两位仙子名震天域的修为和名声，总不会在意叶家设下了什么埋伏陷阱吧。”</p><p>    月霜和月寒淡淡的同声说道：“此话说得不错，就依你说的办吧。”</p><p>    “如此，两位请！”叶笑肃手，率先在前引路而去。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>