<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1118章 我给你们讲个故事</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1118章 我给你们讲个故事</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这种情况已经接二连三的出现了数次，绝非偶然！</p><p>    更让两人感到惊异的，情绪出现波动的两人，对于这种情况心底竟不是很反感，因为，那竟是一种类似“赌气”的那种小女儿情怀。</p><p>    这种古怪且微妙的感觉，与其说面对的是一个相差了不知道多少岁的后生晚辈，更像是……自己是在跟一位值得自己尊崇敬仰，而且万分亲切地前辈在一起。</p><p>    这种特异的感觉氛围，让月霜和月寒很是奇怪。</p><p>    这样的感觉，几乎就是与生以来前所未有的！</p><p>    “我笑的正是你们两人。”叶笑淡淡的笑道，终于抬起头来，眼神深邃，不错神的直视两女。</p><p>    此刻叶笑望着月霜与月寒的态度，就好像是一个大哥哥在看着两个小妹妹。</p><p>    充满了心心念念，久违重逢的温情！</p><p>    “月霜，你的病全好了么？”叶笑轻轻问道。</p><p>    这一句问话可谓奇峰突起，问得古怪至极，莫名其妙！</p><p>    月霜闻言登时瞪大了眼睛，一愣之余，才喝斥道：“你说什么？我哪里有病？何曾有病？”</p><p>    叶笑丝毫不以为忤，仍自轻声道：“你不是一到阴天下雨的时候，就会感觉左屁股酸疼？现在不会疼了么？那倒是值得开心的大好事！”</p><p>    万万想不到这家伙一出口，居然就直奔**！</p><p>    月霜那张好似天崩地陷也不会有丝毫动容的脸庞竟然“刷”的一下，尽是红晕，虽然瞪着眼睛，气势惊天，可是一开口之际，却是任何人都能感到其很没有底气的吼叫道：“你胡说八道！”</p><p>    所谓喝斥，所谓吼叫，竟然仅此而已！</p><p>    而另一边的月寒此际也是一脸绯红，怒发冲冠，咬着牙齿：“小子信口雌黄，信不信我杀了你！”</p><p>    叶笑循声转头望向叫嚣杀人的月寒：“月寒，月霜刚才说话全没一点底气，那创伤只怕还没好，那你阴天下雨右屁股疼的毛病，想必也没好吧？！”</p><p>    “啊！”月寒亦是惊叫一声，脸色登时再变，那脸色简直好像像是青天白日见了鬼一般。</p><p>    只是两人羞怒之余，却又同时怔住了。</p><p>    刚才眼前这个“叶笑”道破的，乃是一个绝对的秘密，这个秘密，纵观整个青云天域，再也不该有人知道。</p><p>    那么这个人，他又是怎么知道的？</p><p>    毕竟就算是之前，也就只得一个人知道啊！</p><p>    叶笑满脸尽是温暖的笑容。</p><p>    “很讶异，我这个叶笑竟然知道这个本不该有人知道的秘密！？”他轻轻问道。</p><p>    “当然是……不！”月霜刚说了一半，旋即就冲冲大怒道：“没有的事情！”</p><p>    叶笑了然的点点头：“好好好，没有没有，你说没有就没有呗，这点小事值当争绕么？！”</p><p>    随即又道：“我给你们讲个故事……好像是当年，一对孪生婴儿出生了……但是出生伊始；就被遗弃；只因为，这两个女婴……乃是天生的残疾。”</p><p>    这会的月霜月寒脸色煞白，目光充斥惊惧之意，就像是漫天狂风暴雨中，暴露在荒郊野外的两个小鹌鹑，瑟瑟发抖，再不复之前气度凌云，绝顶强者风姿。</p><p>    “那两个小女娃的残疾，乃是苍天作弄……她们的下半身，竟是连在一起的……这对双生儿的身体，竟然有一根骨头是连在一起的，而一根骨头却是位于在腰部以下，大腿以上，异常尴尬却又紧要的位置！”</p><p>    叶笑愈发温煦的目光注视着月霜和月寒：“身具这等异状的孩子，在常人眼中，注定是活不下去的；即便想要将之分开，也是难以动作，一对初生儿，任何的手术都是要命的，也许不等手术完毕，两个女娃已经先一步殒命了；所以……两个女娃才刚刚出生，就被遗弃了。”</p><p>    “遗弃在荒郊野外，风雪交加，初生在世，便将魂走九泉……”</p><p>    “就在两女即将冻死的时候，有一个小乞丐，因缘际会路过了这里。”叶笑眼睛死死地注视着月霜和月寒。</p><p>    月霜和月寒嘴唇颤抖，目光同样一眨不眨的盯着叶笑。</p><p>    “小乞丐看到两个女婴的时候，感觉她们很可怜，更知道这样不是办法……于是就找了一把刀，用最野蛮的方式，将这两个女婴相连的部分劈开了。”</p><p>    “那个年纪虽小，却已饱历世情的小乞丐知道，自己若想救这两个女娃，就一定得分开她俩，若是不分开，两人固然活不成，强行分开了，虽然要冒莫大风险，却还有一点点指望。不知道是不是苍天感到了自己对不住那两个小女娃，总之，这般简单粗暴不计后果，全无成功机会的手术，居然让那个小乞丐成功分开了两个女婴，虽然两女婴就此陷入了昏迷状态之中，却总一息尚存，并未当真殒命！”</p><p>    “此后，两个小女婴昏迷了整整七天，在这七天里，小乞丐竭尽一切努力的守护着两女，去偷去抢去骗，用一切的手段，想要将两个女婴救活。”</p><p>    “对于那个小乞丐而言。这两个小女娃虽然刚出生，生命随时死亡，但，却是这个同样无依无靠的小乞丐在这个世界上，唯一能够守护的东西，既然决定要守护，就要竭尽自己所有的一切努力、能力、心力。”</p><p>    “苍天，无论是出于愧疚，又或者说是感动，最终给了小乞丐一个奇迹。”叶笑声音深沉：“在那样的风雪天气环境氛围下，在所有大夫都无计可施的无解病症之前，那两个注定十死无生、必死无疑的小女娃，竟然最终活了下来。”</p><p>    “没有死！”</p><p>    “这是一个奇迹！而且，还是一个不管到了什么时候，都无法解释的生命奇迹！”</p><p>    叶笑声音深沉：“可是，纵然有生命奇迹在前，现实状况仍是堪舆，那两个小女娃的先天体质本就不算上佳，普出生又受重创，一动也不能动；哪怕是她们伤口渐渐愈合，仍旧无法动弹；只能一味躺着。”</p><p>    “小乞丐在接下来的一段日子里，细心的照顾两女娃；哪怕被人打得遍体鳞伤，也要去偷，去抢，去骗，想尽一切办法，获取药物，食物，衣物，以维持三个人的生计。”</p><p>    “维持三个人，以一种最卑微的方式，活下去、支持下去。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>