<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1120章 兄妹相聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1120章 兄妹相聚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那些事情，除了姐妹自己之间，从来就没有说出去过；整个人世间，甚至连当初带她们走的师父，都不知道这些事情的始末。</p><p>    那些童年的苦难却美好的回忆，每每萦绕在两女心头！</p><p>    当初，三个人相依为命；两个全然不能活动的小女娃，一个没有任何生活来源的小乞丐，还有一座不管春夏秋冬抬头就能看到星空的小茅屋。</p><p>    嗯，还有四面透风的墙壁。</p><p>    生活氛围简陋到了无法再简陋的地步，但却是月霜和月寒两个人心底最最温暖的地方！</p><p>    自从被师父带走，两女曾经拼命地反抗，心心念念的想要回去找哥哥，但，已经到了琼华月宫的她们，如果没有人带领，就算是在宫中也只会迷路。</p><p>    最关键的是，两个人的腿，由于童年的旧患，单单走上几步路就会疼痛，根本不能远行。</p><p>    更别说是跨越万水千山，回到根本就不知道在何处的那个小茅屋？</p><p>    正是因为这个原因也导致了月霜和月寒两个人对自己的师父一片怨恨；到了后来，固然明白了正是师傅将自己带走，这才改变了自己一生的际遇，恨意虽然消除，但，心中的埋怨以及遗憾却是始终存在。</p><p>    既然可以将我们带走，为什么不索性将我们哥哥一起带走？</p><p>    琼华月宫跟飘渺云宫以及冰霄天宫不同，后两者都只收女弟子，而琼华月宫虽然也是同样以女性弟子为首，却还是收录男性弟子的。</p><p>    再两女艺成之后，从第一次出道江湖，去的第一个地方，就是回到了当年的那个小城市，曾经的那间破茅屋；去寻找，曾经的……哥哥。</p><p>    这么多年，两女已经不知道回去多少次，只是每一次都只余无限失望。</p><p>    那一间小茅屋的故址所在地，已经变成一片荒郊；但两女就在那里，又重建了一座小茅屋，上可见天日，四面来透风。</p><p>    如今，那座破破烂烂的小茅屋，已经便成了当地的禁地，无人敢接近。</p><p>    每一次两女回去，都会住在那间小茅屋里面数日。</p><p>    她们在那里面怀念着，期盼着……或许有一天，哥哥也会回来看看呢？</p><p>    但却始终没有遇到。</p><p>    哥哥……那个不知道名字，却是姐妹两人一生之中最亲近的人！</p><p>    最可供依靠的人！</p><p>    人海茫茫，不止一次，两女在黑暗中哭泣，猜测着……</p><p>    或许，哥哥在漫长的岁月中，早已经故去了……</p><p>    但却万万没有想到，就在今天，就在眼前这位叶公子口中，如此完整的诉说出来，当年的那些细节！</p><p>    当年的所有一切悉数还原。</p><p>    那么他……</p><p>    两女的眼神尤自带着晶莹泪光，亲切而温暖的望着叶笑，月霜撅撅嘴，抹了一把眼泪，道：“后来呢……”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑，道：“后来？……后来也没有什么，不外就是那个长大之后的小乞丐，为友寻仇不过，反而被仇家打死，很意外发现，自己居然没有死，又或者说是**真的死了，原本该灰飞烟灭的元神却没有湮灭……”</p><p>    “他莫名其妙的……成了一个下界的少年……更加凑巧的是，那个下界的少年人，竟然也叫叶笑，跟成年之后的小乞丐同名同姓。”</p><p>    “再然后，他很意外地看到自己两个妹妹……只不过那个时候，他的那两个妹妹来到他面前的目的，却是要找他现在那个家族的麻烦。”叶笑温暖的笑了笑：“然后就没有然后，这个故事，到此告一段落，反正我是不知道，然后又发生了什么事情……”</p><p>    随着叶笑的一句“告一段落”，月霜月寒两个人的娇躯登时颤抖了起来。</p><p>    她们这会就只感觉到，似乎有一股玄异电流，从后背猛地窜了起来，一直去到了头顶！</p><p>    整个人，都陷入一种激动的酥麻氛围之中，再难自抑。</p><p>    两个人霍然站了起来，激动得浑身发抖，甚至都还没来得及出口一言片语，就已经哇哇的放声大哭起来。</p><p>    两女近乎无意识，又或者说是下意识的抱在一起，嚎啕大哭。</p><p>    此刻的两女，再无半点当世强者的风仪气度，更像是两个孩子。</p><p>    两个……被遗弃的孩子；突然找到了自己最亲亲人的孩子！</p><p>    那种发自心底、源自灵魂的喜极而泣。</p><p>    甚至，都来不及说及相认的只言片语，两个人就已然欢喜得哭了起来。</p><p>    因为，全然没有任何的疑虑；更加不存在有任何的怀疑真假！</p><p>    普天之下，知道这许多事情的人，一共就只得一人而已！</p><p>    哪怕他的形象与认知中的人全然不符，但只要他能说出这些事，那就绝对错不了！</p><p>    不要说换了个身体，就算是换了整个世界，你，就还是你！</p><p>    还是我们的哥哥！</p><p>    这已经足够了！</p><p>    叶笑皱眉，一脸无奈：“你们两个丫头，怎地还是那么爱哭，当年有事没事就哭，现在都是大姑娘了，怎地还是如此……”</p><p>    一听这句话，两女登时受不了了，“刷”的一下子就扑进了他的怀抱：“哥哥……”</p><p>    这一声喊叫，颤颤的，又好像有些不敢置信，又好似是因为太过于惊喜而无法接受……</p><p>    两个人虽然整个人都已经扑进了叶笑怀里，但，小手颤颤的，拥抱的时候，仍旧还是免不了的迟疑了那么一下，只是下一刻，却是重重的、结结实实的、抱住了叶笑！</p><p>    这一抱住，就再也不肯松手了！</p><p>    这一瞬间，叶笑差点没被勒死，霜寒两女可不是当年的小女孩了，那是实打实的两大顶峰强者，若非叶笑近来修为大进，晋升至道元境层次，若非两女只是下意识的动作，没动真力，叶大少爷没准已然不明不白稀里糊涂的命丧在两个比亲妹妹还要更亲近的亲人手中了！</p><p>    被勒得差点嗝屁的叶笑，还没来得及叫救命，却又感觉到自己的前襟如同被一盆水整个的泼了上来，“呼”的一一下就湿透了……</p><p>    “我了个去，女人这种超感性的动物，真真就是水做的……”叶笑心中一声由衷长叹。</p><p>    月霜和月寒，两人此刻再也没有了那等‘青云天域巅峰强者、琼华月宫两大王牌’的清冷风范；一味的哭，一个劲的哭，哭得昏天黑地，哭得撕心裂肺。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>