<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1122章 发生了什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1122章 发生了什么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两女气焰滔天，红着眼睛一眨不眨的瞪着叶笑：“臭哥哥，你说你到底什么意思吧？”</p><p>    “对！你啥意思？”</p><p>    叶笑的脑袋登时变大了，一大再大，眼瞅着都要爆掉了……</p><p>    四只小手抓着他，两双目露凶光、凶巴巴的眼睛含着眼泪瞪着他；在如斯凶狠的控诉着，质问着，兴师问罪着。</p><p>    叶笑眼睛瞪了半天，终于败下阵来：“……我错了……”</p><p>    “不行！”</p><p>    “光认可错就想糊弄过去，那有这么容易？！”</p><p>    一起怒吼！</p><p>    一道咆哮！</p><p>    “那你们想要怎么样？”</p><p>    “……”</p><p>    两女眨着眼睛，一时间反而想不出来该要什么补偿。</p><p>    叶笑嘴角的笑容在无声的扩大，以宠溺万状的态势揉了揉两个丫头的头发：“大丫二丫，你们别闹了好不好，哥哥答应你们，还向你们保证，今后不管有啥事情都跟你俩商量。这总行了吧？”</p><p>    “你说话算话？”两女眼睛亮晶晶的，显然对叶笑的承诺动心。</p><p>    “当然！”</p><p>    “那……咱们击掌为誓？”</p><p>    “什么击掌为誓？竟然那么儿戏，咱们得拉钩！”</p><p>    “对，就是拉钩！这才是属于我们最郑重的承诺仪式！”</p><p>    两个白嫩的尾指，同时勾着伸到某人的鼻子底下……</p><p>    显而易见，最郑重的仪式，已然启动了！</p><p>    叶笑丝毫不以为意，以一种很自然，很顺理成章的方式将两只手都伸出去：“拉钩，上吊；一万年，不许变！”</p><p>    三人的眼睛再度一起红了。</p><p>    这个动作，却是当年经常做的。</p><p>    在两女会说话以后，就经常习惯性出现。</p><p>    亦是三人之间，最最郑重的承诺仪式！</p><p>    “哥哥，你不要再去偷东西了，会被人打。”</p><p>    “嗯，以后不去了。”</p><p>    “拉钩？”</p><p>    “来。”</p><p>    只是遗憾的是，这份发自真心的郑重承诺，从来没有被长久履行过！</p><p>    因为在拉完勾之后；小乞丐该怎么去偷就还是怎么去偷；照样被人揍得七窍流血浑身青紫……</p><p>    因为一天两天不去偷还勉强可以维系……</p><p>    可是长时间不去偷，不光自己会死，连带两个妹妹也会饿死……</p><p>    那年月，位处偏远区域的小城市中基本所有人都穷；很难得找到活路。</p><p>    小乞丐何尝不想做工干活，求得两餐温饱……</p><p>    可谁又愿意雇佣一个没啥一技之长，连力气都没有太多的小乞丐？</p><p>    更加没有任何人曾经知道，当年那个小乞丐，肩膀上扛着什么。</p><p>    三个孩子的生命，希望，现在，还有未来！</p><p>    饥一顿，饱一顿；不管偷到偷不到，小乞丐都会去尝试挖野菜，薅树叶；采蘑菇什么的……所有能吃的东西，都收集回去；放在床边；只要有可能，就会从口中挤出一点食物储存起来……</p><p>    就只是为了，如果万一有一天自己被揍得爬不起来，有这些东西，两个妹妹不会饿死；有这些东西，就能撑到自己重新爬起来，再去偷、再去收集食物的一日……</p><p>    如今，三兄妹终于再度团聚！</p><p>    哥哥，大丫，二丫，阔别无数岁月之后的重逢！</p><p>    或许当年，任何一个人都难以想到，更加难以置信，当年那个小乞丐与他养活的两个残疾小丫头……现在，竟然全都是青云天域最顶尖的风云人物！</p><p>    当年被踩在污泥中的小人物，现在已经高距云端，只要挥挥手间，那样的小城镇就能在瞬时间灰飞烟灭，不存于世！</p><p>    三人仍自静静地依偎着，又过了良久之后，叶笑终于轻轻叹了一口气：“这个该死的老天爷，总算对我们三人不薄！”</p><p>    两女在他怀里轻轻点头。</p><p>    从重新相认，找到了自己的哥哥，两女就再也没有从这个怀里离开过。</p><p>    连和哥哥吵架，也是扎在其怀里。</p><p>    因为她们在害怕；害怕自己一旦离开这个怀抱，就会再一次的失去。</p><p>    “坏哥哥！”</p><p>    “臭哥哥！”</p><p>    两女想着想着，心底却又有些气苦；小声的嗔骂着，借此来发泄自己心中，那已经被重逢的喜悦冲击得若有若无的小郁闷。</p><p>    原来兄妹三人在一起的时候，只要两女不开心了，就会骂‘死哥哥臭哥哥坏哥哥’什么的；但，经历了这一次生离死别再度重新重逢之后，‘死哥哥’的那个‘死’字，两女却是再也没有说出口！</p><p>    哪怕是很不满很不快的娇嗔，也是绝口不提。</p><p>    现在，长大以后的月霜月寒知道了，“死”这个字，到底代表什么！</p><p>    不要说将这个字用在自己哥哥身上，就算是伤，是病，都不行！</p><p>    哥哥可以坏，哥哥可以臭；但是，绝对不能死，绝对不能伤，绝对不能病！</p><p>    绝对不能被任何人欺负！</p><p>    哼！</p><p>    谁敢对付我哥哥，我就跟谁拼命！</p><p>    这两女此际最大的心意，亦是唯一的心意！</p><p>    ……</p><p>    叶南天等人在外面等候“了断”结果，心急如焚。</p><p>    叶笑跟琼华月宫的那两位天牌进入练武场地之后，就再也没有了半点声息。</p><p>    就连展云飞和朱九天这两位大能，也是什么都听不到了。</p><p>    这个结果倒是很很正常的，旧伤痊愈，实力又有精进的展朱两人，实力将将晋升至道元境九品，已经可跻身入天域顶级大能行列，但比之已臻道元境九品巅峰的霜寒两女仍有大大的差距，由两女布下的隔离气墙，展朱两人那是干瞪眼没辙！</p><p>    不过跟两女处在同一水准的寒冰雪没有这样的顾忌，只要自身实力足够，就算是两女联手布下的气墙也挡不住同位阶同实力同等级强者的悄然潜入。</p><p>    然而寒冰雪将潜入动作付诸实施的同时，却很意外地遭到三股强大力量的联手抵制！</p><p>    对于寒冰雪而言，找到两女的联手抵制这不算意外，反而是情理之中的事情，唯有那第三股力量，却是意外至极的，因为普一接触，寒冰雪就瞬时辨认出来，最后一道，亦是其中相对较弱的那一股力量源头，却是来自叶笑的，</p><p>    只是意外归意外，但这个意外却是好现象，既然叶笑犹有余力参与抵抗外界窥伺，不但说明叶笑没事，甚至里边的状况还很乐观！</p><p>    有鉴于此的寒冰雪，登时放下心来，不再设法窥伺了，只要叶笑没事，那就是真正的没事，自己勉强掺和进去，只怕反而会坏事！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>