<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1123章 你敢打我儿子？！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1123章 你敢打我儿子？！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    至于那些修为较次的人固然有心想要接近尝试了解内中动静，可是限于修为层次相差太多，根本无法接近那片场地一步。</p><p>    似乎那一整片练武场，已经变作了天地间的一块禁区。</p><p>    只属于叶笑和月霜月寒；再也容不下其他的任何一人！</p><p>    “还没事，至少是暂时没事。”展云飞脸色沉重，淡淡道：“我们虽然不确定内里的状况，但小师弟的气息，仍旧存在；而且没有丝毫的减弱，没有状况就是最好的状况。”</p><p>    叶南天稍稍放心。</p><p>    确实如此，没状况就是好状况。毕竟以月霜月寒现在的修为，根本不需要与叶笑真正展开战斗……对方也许只需一根手指头，就能轻易地解决他。</p><p>    双方既然不是在以战斗方式了断，那就是在其他的方式解决问题，但不管怎么说，总是好状况！</p><p>    “可是，究竟谈什么需要这么久？”</p><p>    众人大惑不解。</p><p>    真的已经很久了，迄今为止，距离叶笑跟霜寒两女进入私会已经差不多小半天了！</p><p>    相比叶家其他人不了解叶大少爷的个性，虽然叶南天也不是太了解自己儿子的个性，但却也知道，自己儿子不是那种拖泥带水的性子，还有那传说中的月宫霜寒，貌似也不是这等性子啊。</p><p>    那两位姑奶奶一脸的冰霜高冷、生人勿近，连她们姐妹彼此之间说话，恐怕也说不了这么长时间，怎么会跟区区一个叶家公子谈话那么久？</p><p>    这是绝对没有可能。</p><p>    更加没有逻辑的事情不好不好！</p><p>    ……</p><p>    叶府门外。</p><p>    这会还没有离开左近回家，且消息很灵通的的许多世家都在私底下幸灾乐祸；哼，你们叶家不是牛逼么？不是得瑟么？你们不是有飘渺云宫帮你们吗？你们不是有寒月天阁做后盾吗？不是要一统神谕区域，唯你独尊吗？！</p><p>    现在怎么样？</p><p>    哼！</p><p>    人家月宫皇牌打手霜寒亲自来了。</p><p>    想要解决这等场面，光凭着飘渺云宫和寒月天阁的名头是绝对不够的！</p><p>    那是需要绝对实力才能够镇压滴！</p><p>    月宫霜寒的战绩可谓有目共睹，自两女出道以来，向来是联手对敌，可谓当者睥睨，两女迄今为止唯一的一次败绩，乃是对上了冰霜天宫的雪丹如，可雪丹如是什么人，那是与玄冰都可以并驾齐驱的天域顶级大能，而且两女对上雪丹如的那次，仍是足足支撑了过百招才堪堪落败，如果不是两女本身修为未能臻至道元境顶峰层次，如果不是雪丹如已经体悟了道元境巅峰层次隐秘层次“入微”的话，最终胜负犹未可知！</p><p>    两女的联手威能之恐怖可见一斑！</p><p>    目前这等局面，正面对上月宫霜寒，单凭武力的话，也就只有两个方向能够解决：第一就是；寒月天阁的三位太上长老至少得有两位在这里现身，一人都不够。第二则是……飘渺云宫大长老玄冰就在这里，或者飘渺云宫宫主在这里。</p><p>    除了这两条路，再也没有第三种能够武力解决的方法。</p><p>    但这两条路显然都是走不通的。</p><p>    或许下一刻，叶家就被灭门了吧？</p><p>    其他的家族众人心中都在这么想着、期待着……</p><p>    可是，都已经等了许久许久，居然愣是没有半点消息传出来，满心期待的大家也都渐渐有些沉不住气了。</p><p>    那名震整个青云天域的月宫霜寒进入了叶家大门之后，怎地就好像是泥牛入海，再也没有任何动静传出来……</p><p>    安静的可怕！</p><p>    至于月霜月寒会在叶家被人打死或者出现意外这等荒谬至完全不合乎逻辑的猜测，大家连想都没有想过。毕竟以月宫霜寒的本事，就算是进入了飘渺云宫之中，想要全身而退也不是太困难的事情！</p><p>    月宫寒霜单只其中一个人的话，或者只是一个很单纯的道元境九品强者；但是这两个人联手，几乎可以与雪丹如这样打顶级大能一争长短，相信放眼整个青云天域，亦没有那个人愿意与她们正面对上！</p><p>    这样的修为，怎么可能会出现意外？</p><p>    既然没有出意外，那还不赶紧杀叶家一个血流成河啊……</p><p>    我们都等不及了！</p><p>    等毛线啊等，不知道n多明明占尽上风，弹指就能灰飞烟灭的敌人，就是因为浪费时间，给敌人拖延机会，喘息余地，令到对方最终翻盘的么？！</p><p>    就在万众瞩目、万分期待、万般期盼之下。</p><p>    演武场的大门终于“吱呀”一声再度打开了。</p><p>    叶笑叶大少爷似乎是被暴扁了一顿，衣服上非但全是污渍，还湿透重裳，这得是出了多少汗，才能湿成这个样子呢，还要外加不知道在地上打了多少滚；总之一句话，看来是被揍的挺凄惨的。</p><p>    不过霜寒貌似还是有手下留情滴，因为叶大少爷那张俊俏得令各家少年一辈尤其看不顺眼的俊脸赫然全然无损……</p><p>    靠，这个不该有啊！</p><p>    这个真不该有啊！</p><p>    不过众人看着走出来的叶笑，都没有说话。</p><p>    因为此时此刻，重点并不是在他身上。</p><p>    随即，此际的重点，两个女人并肩跨出了演武场的大门。</p><p>    两人仍旧白衣胜雪，清冷如月，一脸冰霜，浑身雪寒，神色举止间仍是淡然若水；仍旧好像是九天仙女，莅临人间！</p><p>    这情形，这神态，这神色，这气势……</p><p>    跟进去之前，一模一样，殊无二致。</p><p>    所有人都在等着……好几个世家的家主，也都纷纷打着关心叶家的旗号进来询问消息；这会还没有来得及离开，就看到月宫霜寒并肩走了出来，一个个心中叫苦。</p><p>    万一这两个女人等下大开杀戒，误会我们跟叶家有什么关联，顺手捎带上了我们……那可怎么办啊？我可就只是来幸灾乐祸的而已，仅此而已，绝无其他……</p><p>    叶南天踏前一步，衣袂飘飘间，站在了霜寒面前，脸色严肃，气势沛然莫御。</p><p>    “你们两人份属前辈，竟然以大压小，打我儿子！？”出乎所有人预料之外的，叶南天第一句话，居然是这么一句！</p><p>    而且还是毫无掩饰红果果的质问口吻！</p><p>    外带很愤怒的瞪着眼睛。</p><p>    似乎什么结果都不重要，重要的就是：你们两个丫头片子他么的居然敢打我儿子！</p><p>    如此护犊子的父亲，在场所有人尽都是平生第一次见到。</p><p>    其中好几个人几乎当场就晕厥过去。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>