<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1124章 极端护犊子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1124章 极端护犊子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那几个在此看热闹的家主们，更是眼珠子几乎在一瞬间凸了出去。</p><p>    卧槽，这货也太彪悍了吧？</p><p>    大哥，您真是大哥啊，就算你护犊子上瘾，也拜托你看看当前形势，当前的对象是谁，好不好？！您知道您面对的是谁吗？那可是月宫霜寒啊。</p><p>    这两个女人别说打你儿子，就算打你本人，就算是将你们整个叶氏家族完全屠灭，那也算不得什么大事，什么难事吧？！</p><p>    亏你叶南天不过比蝼蚁强点有限的修为，居然还敢以兴师问罪的口气说话。</p><p>    就算是吃了熊心豹子胆的，也不该营造出这么惊人的勇气胆量吧？！</p><p>    可是，作为最直接的当事人，月霜两女，却是直接吓了一跳，愕然万分的抬头望着叶南天，一时间，唯一的念想就是感到了胆怯。</p><p>    之所以会感到胆怯的原因简单纯粹——这人……这人可是哥哥的父亲啊……</p><p>    更关键的是，他这是拼了老命在为哥哥出头啊！！！</p><p>    “咳！”一边的叶笑赶紧咳嗽了一声。</p><p>    太了解自己俩妹妹性情的叶大少爷赶紧语音提示，如果自己再不出声提示的话，俩妹妹没准就要直接道歉认错，甚至跪地投诚也不是没可能的！</p><p>    如果叶南天针对两女出手，两女别说反抗，连运聚护身功力只怕都不会！</p><p>    毕竟这可是哥哥的新老子，跟自己的老子有啥区别呢！？</p><p>    “打了又怎样？没打，却又怎样？”月寒急忙故作平静的说道，当然，非常想要抹一抹头上沁出冷汗的想法油然而生……</p><p>    “哼！”叶南天大怒道：“打了又怎么样？我儿子，从出生，我骂都不曾有一句！更不要说打他……”叶南天怒气冲冲：“你们敢打我儿子，就要付出代价，我……”</p><p>    只是某愤怒的老子还没有来得及发完怒，咆哮完……</p><p>    “我们没有打他！”</p><p>    月寒那边已经急火火的瞪着眼睛解释了一句，可别高冷平静了，现在赶紧辩解是正经，要是万一解释晚了，只怕会有很严重的后果出现。</p><p>    “轰！”</p><p>    后面，即时有几个人震惊得心脏都停止了跳动，那几位其他家族的家主亦是被这一句奇峰突起、忽如其来的“诡异”解释吓得“噗”地一声一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。</p><p>    天哪……</p><p>    我到底是见了鬼了，还是在做梦呢？！</p><p>    我一定是在做噩梦！</p><p>    错非做噩梦，怎么会出现如此恐怖，如此匪夷所思，完全都无法想象的恐怖画面……</p><p>    “我们干嘛打他？”月霜急忙补救，神情加倍冷淡：“我们此次是要来了断过节，真要动手早已生死分明。打，有什么意义？”</p><p>    这句话说得倒是很符合月宫霜寒一向以来的行事风格。</p><p>    不过叶南天还是忍不住怔了一下：“那他怎么……”</p><p>    “爹，我刚才是因为谈着谈着不禁有些困，打算弄了点水洗洗，没想到一个不注意滑倒了，弄了这么一身土，自作自受，与人无尤……”天知道叶笑的这个借口有多烂！</p><p>    你他么现在再怎么说也是一个道元境一品的高手，就算在人家月宫霜寒之前，不外如是，但在当前神谕区域的土著面前，那可是高手高手高高手好不好，在这等事关生死存亡攸关以及家族兴衰成败的高端谈判上，居然能整出‘谈着谈着有些困’这样的说词……</p><p>    那么恕我问一句，您到底得有有多困？</p><p>    才能去到‘我自己弄点水自己滑倒了，弄了一身土’的高度……</p><p>    不要说别人，就连一边听着这句话的展云飞和朱九天都几乎要晕厥过去。</p><p>    小师弟，拜托你编谎话也说的靠谱一些……</p><p>    你现在说的这些，猪都不信啊！</p><p>    如果您真的简直说这些谎言，拜托您一定不要暴露您是寒月天阁门人弟子的身份行不？咱们宗门真心丢不起这样的人，拜托了！</p><p>    可让人万万想不到的是，就是这样的“猪谎言”，居然也有“神帮腔”……</p><p>    “是啊，他谈着就困了……”月霜和月寒居然还在一边信誓旦旦的圆谎：“然后就自己弄了一盆水，说是要清醒清醒，然后也不知道怎么回事，就莫名其妙跌倒了……还把一整盆水全都泼在自己身上，就弄得脏兮兮的，真是太不小心……”</p><p>    在场所有人，有一个算一个；惊闻这段神帮腔之后，全都以同样的表情：张着嘴，瞪着眼，木然的看着叶笑和月霜月寒，不言不动，集体呆滞！</p><p>    在场每个人都深刻的感受到，自己似乎就在这一刻，被无数的天雷轰在了头顶上！</p><p>    就算是那些平常自负智计超人、多智如妖的家伙，现在整个脑袋或者是一团浆糊，或者是一片空白，根本就无法思考。</p><p>    眼前的种种，赫然已经超出了作为一个人类所能够理解的认知范畴！</p><p>    所有人一个相同的冲动就是：我要疯了！</p><p>    这个世界，实在是太疯狂了……</p><p>    作为直接受益者的叶笑这会也是猛地一翻白眼。</p><p>    我的天哪，琼华月宫到底是怎么调教门下，这两个丫头，到底是怎么活到今天，哪里像是已经闯荡江湖多年，名震天下的两个女煞星！</p><p>    这根本就是两个全然不谙世事，不知民间疾苦的傻白甜娇憨少女好不好……</p><p>    叶南天亦是呆立良久，这才回过神来，及至闭上嘴的时候，感觉自己地脸都僵硬了……</p><p>    下意识的咧了咧嘴，道：“这个……”</p><p>    “嗯，这个……”</p><p>    月霜这会也正打算要开口说话。</p><p>    双方都是一听到对方说话，就立即住嘴，等着对方先说下去。</p><p>    却没有意识到这样反而令到双方直接没人说话了……</p><p>    展云飞此际也是一脑袋雾水，悄悄用手指头捅了捅朱九天：“你看出这是咋回事了吗？”</p><p>    朱九天翻了个白眼：“我咋知道？”</p><p>    “这事情真心是太离奇了、太诡异了，太玄幻了……”展云飞摸着脑袋，随口胡说八道。</p><p>    朱九天却也是一脑门子官司：“是啊，可不就是太太太…太那啥了…”</p><p>    “怎么想也想不明白……”展云飞一脸沉思：“我唯一的感觉就只有……我好像是变成了你的姓氏……”</p><p>    “我的姓氏？”朱九天愣了一下，突然醒悟，大怒低吼：“展云飞！你混蛋！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>