<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1127章 冉冉升起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1127章 冉冉升起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶大少爷很适时的接了一句：“来者是客，两位愿意在叶家小住，叶家蓬荜生辉，无限欢迎！”</p><p>    “嗯，如此多谢叶家厚意，咱们姐妹就愧领了……就这样吧。”月霜摆摆手。</p><p>    “你们都可以散了！”月寒亦摆摆手。</p><p>    在场的人，有一个算一个，包括叶南天，李云萱，展云飞，朱九天……等等，所有人，并没有如霜寒两女所言的散了，仍旧如同泥雕木塑一般。</p><p>    一个个站着，一动不动，连眼珠子都不转一下！</p><p>    显而易见，已经被这一连串的宣布直接震傻！</p><p>    别的且不说，只说最后，诸如“累了？”“深思困顿”“远来辛苦”这等说法，这这这……你们可都是道元境九品的高手啊！</p><p>    青云天域的天牌啊！</p><p>    怎么才站了一会，就能累成这样了呢？</p><p>    还有那什么，让你们小住就是厚意大德了？这算个什么说法？</p><p>    就算是糊弄人，也斟酌点说得过去的说法吧？！</p><p>    我靠……你们不要真的将我们都当作傻子好不好？</p><p>    在场就只有一个人，真的就只有这一个人，神智还能保持清醒，正常状况的清醒。</p><p>    这个人只有一个人选，眼前闹剧是始作俑者——叶笑！</p><p>    只见叶大公子一派玉树临风、风流倜傥、丰神俊朗地一步跨出，很是体贴的说道：“两位仙子这边请，我带你们去客房休息。”</p><p>    月霜眼神转为柔和，轻声细语道：“多谢叶公子美意；有劳公子引路，愚姐妹铭感五内。”</p><p>    “姐姐话说得太外道了……我的意思是说我们以后就是联盟了；哪里需要这么客气。”月寒微笑：“我们到了这里，还不就像是回到了自己家一样……”</p><p>    一群人又再度集体傻掉了。</p><p>    到了自己家一样，不用客气？！</p><p>    ……</p><p>    这……您还真是不客气的说！</p><p>    不过，除了叶家众人之外，其他世家的人看着叶家的人的眼神，哪里还有原本的幸灾乐祸，此际早已慢慢的羡慕嫉妒恨，一个个的眼珠子都蓝了……</p><p>    苍天啊大地哇……到底怎么会发生这样狗血的事态发展呢！</p><p>    不是应该月宫霜寒两姐妹联袂血洗叶家集吗？</p><p>    不是应该对叶家斩尽杀绝、鸡犬不留吗？</p><p>    不是应该是要多狠就有多狠的手段刻意针对吗？</p><p>    哪怕是你们连我们这些不相干的无辜之人都一起杀了……</p><p>    我们也不会这么意外啊……</p><p>    那什么秉天地正气到底是什么鸟？还有琼华月宫怎么摇身一变成了名门正派了？</p><p>    这都是哪跟哪的烧脑剧情啊？！</p><p>    这个世界上，还能不能有点天理了啊？</p><p>    老天爷，您的眼睛呢，您难道没看到叶家本来就已经神谕区域强得要上天；突然间获得了缥缈云宫的全力支持，这已经是让人无法接受！随即，又爆出了叶家大公子其实是寒月天阁三大太上的衣钵传人……这分明是在考验我们的承受极限了好不好！</p><p>    啊啊啊！</p><p>    然后琼华月宫的最强战力月宫霜寒强势问罪而来，原本还以为是老天开眼，老天爷也看不惯叶家的强势，天降闷雷一举搞定这个都要上天的叶家！</p><p>    可是最终的结果，怎么就成了当前的这状况呢？</p><p>    唯一的敌人，强大无比的琼华月宫，n多年的宿敌；居然说说话间也变成了叶家的铁杆盟友！</p><p>    这草泥马的算是神转折，神逆转，神反覆吗？</p><p>    苍天啊！</p><p>    您老人家能不能大发慈悲的告诉我，这……究竟是发生了什么事情啊！</p><p>    其他世家一干家主们一个个的眼泪汪汪，无语问苍天，相对无言唯有泪千行，只感觉自己的心脏都在一片片碎掉！</p><p>    这样的好运气，为什么不是发生在我们的家族……</p><p>    我们不求三归一，只要有任何其一就行，求关注，求栽培，求包那啥……</p><p>    ……</p><p>    叶笑和月霜月寒一前两后的身影，再度消失在大门口，一如之前。</p><p>    良久良久之后……</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    “咔嚓！”</p><p>    一连串喀嚓的声音，凌乱无章的断续响起。</p><p>    那是张嘴巴张得太久，猛然闭合，发出的嘈杂声响，能够发出声响的还是好的，毕竟意味着他们把嘴巴合上了，还有不少人的下巴，因为张得太久太猛，都已经脱臼了……</p><p>    展云飞和朱九天这两位人群中的大能，状况还算比较的，恍如梦游一般，飘飘忽忽两眼发直的进入了自己的客房，普通一声就此倒在床上，再不起来……</p><p>    脑子里面始终盘旋着一个问题：“为什么…为什么…这咋回事呢？”</p><p>    外面，终于回过神来的一干家主们，所有目光楞然偏转，聚焦到叶家家主，叶笑他爹叶南天的身上。</p><p>    殊不知叶南天此际也是一脑袋的浆糊，根本就反应不过来。</p><p>    “呵呵呵……”好几个人不约而同的干笑出声，这次可真是真正意义上的干笑，喉咙完全干涩，发出的声音，与其说是笑，倒不如说是在啃骨头……</p><p>    “叶家主，恭喜了……”众人尽都神情复杂，却自恭恭敬敬的行礼。</p><p>    现在，在面对叶南天的时候，这些人，竟然生出一股想要跪拜的冲动！</p><p>    因为，他们知道一件事，确定了一件事。</p><p>    或许在今天之前，叶家还有隐伏危机存在，自己在叶家眼中，多多少少或者还有些利用价值……</p><p>    但是，从今天开始，又或者说此刻之后，叶家已经彻底的告别了以前的叶家！</p><p>    叶家此际的高度，已经骤然上升到了自己这些家族仰望都看不到的崇高地步！</p><p>    唯一的心腹大患，唯一的隐伏危机，竟然也在这等诡异玄幻的氛围中，彻底的解决了！</p><p>    从此以后，叶家，就算是在整个青云天域范畴之内，也绝对高枕无忧、无人敢惹！</p><p>    飘渺云宫，强力盟友！</p><p>    琼华月宫，强力盟友加上姻亲！</p><p>    还有寒月天阁方面，那支持力度更加不用说了。</p><p>    那可是叶家大公子的师门；叶笑叶大公子，乃是寒月天阁排名第一的重点培养种子！</p><p>    等于是整个寒月天阁的命根子！</p><p>    还是没有之一的那种，唯一！</p><p>    或许自己这些人，这辈子将是最后一次见到叶南天！</p><p>    因为……彼此层次已然不同，彼此之间呈现除了根本性的差异！</p><p>    已如此高姿态的态势解决了今天的事情，叶南天已经是身处云端，而自己这些人，还在地下，而且还是在污泥里、努力求存的那种……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>