<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1130章 诡异的温馨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1130章 诡异的温馨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这个世界到底是怎么了……”寒冰雪在叹息；白衣如雪，目光很忧愁很幽怨：“我这样风度翩翩、超尘脱俗、人见人爱，花见花开的浊世佳公子……居然也有如人饮水冷暖自知的一日，上哪说理去……”</p><p>    ……</p><p>    酒是好酒。</p><p>    菜是好菜。</p><p>    而且，最重要的是——这些人，这一辈子也是第一次坐在同一张桌子上吃饭喝酒！</p><p>    彼此之间，就算是有了充足的心理准备，仍旧都有些无形约束的微妙感觉。</p><p>    如果没有今天这一场，或许，飘渺云宫的李云萱，一辈子也不会有跟月宫霜寒在一起吃饭的机会。</p><p>    又或者说，没有那样的资格！</p><p>    还有展云飞和朱九天，也是差不多。</p><p>    他俩虽然跟霜寒姐妹身份地位相当，实力也处在同一位阶，严格意义上来彼此差距并不算是很大，但，始终男女有别。</p><p>    大家在饭桌上，都显得很沉默，每说一句话，都是字斟字酌；是以这顿饭的气氛，吃得相当沉闷，尤其是一些敏感话题的时候，如，怎地改变了主意，为什么会这么做……等等，所有人都是识趣的一字没提。</p><p>    但在这顿饭之后，月宫霜寒的表现态度，让所有人都产生了一个错觉，貌似和传说中的月宫霜寒怎么不大一样呢？她们俩真是月宫霜寒吗？的特异感觉……</p><p>    两女全然没有传说中那种冷若冰霜、清冷高洁、高不可攀……等等生人勿近的样子。</p><p>    更夸张的是，两女表现出来的态度，分明就是两个刚出道的小女孩。</p><p>    青云天域的所有强者们都知道，月宫霜寒心思纯净，不染俗尘，所谓的不染尘俗，不但是不谙世事，甚至连为人处世的基本礼节都不太放在心上，诸如是非黑白、公道仁义什么的，亦是全都不在其心，之所以会形成这样的状况，一来月宫刻意将两女与外界隔绝，二来她们本身也将自身对外封闭；三来还有她们所修炼的功法因素……</p><p>    所以，虽然两女所拥有的实力惊人、地位超然，名动天下；但，却仍旧保留一份纯粹的赤子之心。</p><p>    但现如今，两女所表现出来的态度可谓出乎所有人的预料。</p><p>    简直可以亮瞎所有人的狗眼！</p><p>    “这个好吃，很好吃。”月霜眯着眼睛，将筷子伸向一盘糖藕；入口一瞬，登时两眼放光，又再夹起一块，放到小嘴巴里；大快朵颐，一脸的满足。</p><p>    “真的很好吃啊。”月寒也有样学样的夹起一块；小脸满是惬意。</p><p>    “你不吃一块尝尝吗？”月霜看着坐在两人中间的叶笑，圆圆的眼睛满是笑意，眼神深处，乃是不为人察觉的深深依恋：“来，你也吃一块。”</p><p>    居然直接给叶笑也夹了一块过去。</p><p>    展云飞与朱九天等人见状，嘴角下意识的接连抽搐。</p><p>    “好介绍，的确很好吃。”叶笑哈哈一笑，大口咀嚼：“甜是甜了一点，不过甜而不腻，正可消除这几道肉菜的油腻感觉。嗯，莲藕搭配这个肉最好，这是地龙肉，很香很鲜，还很有嚼头，你试试。”</p><p>    说罢，叶笑便夹起了一块地龙肉，放在月霜面前的碟子里；旋即就看到月寒撅起了嘴，赶紧又夹了一块，放到月寒的碟子里。</p><p>    只是余下的四个人却即时集体石化！</p><p>    叶南天嘴角仍在不断的抽搐，脸上肌肉渐次痉挛，望着自己的儿子的眼神，更是像是看到了神仙！</p><p>    差点儿就要骂出来。</p><p>    这个混账东西！</p><p>    人家给你夹一块，那是礼貌，最主要的是，人家姑娘心思纯净，不会想到其他的方面……</p><p>    但你一个大小伙子，居然就用你自己用过的筷子，给两个女子夹菜？</p><p>    而且还是给这样的……两个女子夹菜？</p><p>    你那不是自己给自己找麻烦么……</p><p>    如果是那种稍微有点洁癖，嫌你用过的筷子脏，当场发作……</p><p>    你以为很稀奇？</p><p>    那样岂不是就糟糕了……</p><p>    难道旁边的公筷是摆设么？居然连点起码的用餐礼仪都不知道，真真是没点形象的说！</p><p>    以霜寒两女传说中的为人个性，简直太有机会有洁癖的说好不好！</p><p>    这事要坏？！</p><p>    不行，儿子出纰漏老子去补漏，反正不能把儿子搭进去，可是要怎么补漏呢……这是个问题！</p><p>    可是，刚刚转过心思的叶南天还没有来得及将补漏动作付诸行动，却见月霜径自将那块肉夹起来，毫无犹豫，更无芥蒂地放进了小嘴中，一边卖力咀嚼，一边眯着眼睛赞道：“真是很有嚼头，就像是小时候嚼牛筋一样……”</p><p>    “真是这样子，不光有嚼头，味道也挺好呢。”月寒那边同样的腮帮子鼓起，努力的咀嚼，美眸中尽是满足：“好好吃！”</p><p>    “好吃就再多来两块，自家人吃饭就要敞开吃，吃到尽兴为止。”叶笑满脸宠溺温柔地笑意，又给每人夹了两块。</p><p>    所有人呆若木鸡地看着叶大公子就那么视手边的公筷如无物，径自用自己用过的筷子，一筷子借一筷子的夹菜布菜，不过片刻，就将月宫霜寒面前碟子高高地堆了起来，满是菜肴。</p><p>    两女不断全无芥蒂，反而低着头，一股劲的狂吃，就只吃自己盘子里的诸多菜肴，旁若无菜唯有一脸的满足幸福。</p><p>    不明所以的其他人再度石化！</p><p>    “两位仙子胃口好就多吃点，看两位仙子怎地有些偏瘦呢……”叶笑一脸的微笑：“女孩子固然该保持身材，但太瘦了也不好，稍微胖一点才好看呢。”</p><p>    展云飞朱九天两人闻言登时大惊失色，我了个去，小师弟实在是太欠缺江湖经验了，怎么敢说这等犯女性修者集体大忌的措辞呢？</p><p>    女性修者绝对的通病——死爱偏亮，诸如胖、不好看、身材差之类的字眼正是个中大忌，小师弟一句话就基本已经把这些大忌讳全都包圆，这是要找死的趋势啊！</p><p>    可是，接下来发生的一幕让展朱两人，继续石化，外加傻眼！</p><p>    “我们现在的身材就好得很，才不要发胖呢！”月霜月寒同时翻着白眼表示抗议，不过所谓抗议也就仅此而已，然后仍旧继续腮帮子鼓鼓的吃饭，吃菜，巨快朵颐。</p><p>    “额……”叶南天举着酒杯僵在半空，显然也被这一幕震得魂不守舍，近乎本能喃喃邀请道：“请，请……”</p><p>    也不知道他在“请”什么！</p><p>    朱九天端起酒杯，顺着这声请，呆呆的往下一倒……</p><p>    噗！</p><p>    倒在了鼻孔里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>