<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十四章 未雨绸缪，意外变故</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十四章 未雨绸缪，意外变故</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这算是有进展了么？我可是已经连续突破数次境界了,但在紫气东来神功进境上,却似乎没有多大进展。”叶笑苦笑一声：“看来,现在的这些个成就,在紫气东来神功面前,微乎其微,不值一提。根本就算不得什么,我该开心还是该郁闷呢算了,还是往好处想,我开心,我很开心……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某君主赫然再现精神胜利法,果然不愧为“笑”君主</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻,叶笑再一次闪身,进入了无尽空间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        遥遥望着天灵空间里面的天外幽冥,叶笑皱眉沉思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前被强行导出的极冻寒气,已然再度累积到了一个相当的程度,如今已经浓郁到了快要影响其他空间的地步。叶笑知道,这个状况不能放任,换言之,就是需要再次吸收导引一次了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是,这天外幽冥引起来的双重危机,要怎么度过呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        内里危机好处理,只需要自己再度修炼极寒之气就成了,有了上次的经验,这次吸收导引寒气自然更加的轻车熟路,驾轻就熟,并不会如何费力;但,那外部危机,又该怎么办呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想起古今龙这个近乎无法撼动的死敌,叶笑不禁再次叹了口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在,固然是以弥天大谎将之暂时忽悠了过去;但,古今龙显然是不会轻易就走的,只要天外幽冥一日不到手,他就一定不会走;而只要他继续在这里,就等于是一颗随时可能引爆的不定时炸弹,那么,叶笑与古今龙之间,必然要做一个了断。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是古今龙不死,那么则叶笑必死</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人之间,必须要死一个。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在的关键却是,叶笑对于古今龙根本毫无办法。哪怕是用毒,用丹,都没有任何把握——因为,足够将古今龙撑爆的丹药,现在叶笑也根本拿不出来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹了口气,走出门去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于叶笑的满脸愁容,宋绝极为关心,问前问后。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对宋管家的疑问,叶笑只是随口应付了一下,就隐入了门前滔滔人潮之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半晌之后,已然身处城外山野之间,叶笑再度改变了容貌,化身风之凌,在山野之间快速纵横驰骋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他在寻找一处合适的地点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一座合适的山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一古今龙问起来,在目前对其仍无对策的时候,自己总要有搪塞过去的说词才行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “谎言,就算是再完美的谎言,仍旧不是长久之计。撒一个谎言,就需要用无数的努力去弥补,去圆谎,任何一环出现破绽,就会满盘皆输,一子落错,随时就是败亡顷刻。”叶笑无奈的苦笑摇头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半晌之后。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑终于看上了一座山峰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一座独立的,如同一根直直的笔筒一般,高高矗立的山峰,与周围群山,全然没有半点相连,俨然为众山环绕拱卫,地理位置特异非常。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这座山,正是山如其名,就是叫做笔筒山</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上下如削。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看了半天,大表满意的点点头,随即便从戒指中取出来九十九块灵玉。这些都是古今龙“无偿资助”的,叶笑用起来自然是一点也不心疼滴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过片刻,叶笑已经绕着整座山转了一整圈,那九十九块灵玉已经尽数布置了下去,最初的基础布置完成,然后叶笑仍不怠慢,重新又往回跑,如是一圈一圈,一直布置到了半山腰位置,如此算来已经是将近四百块灵玉都埋在了这座山上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此,前期工作布置妥当,叶笑又另取出十三块灵玉聚在一起,飞身上了山顶,按照八卦五行的方位,布下那十三块灵玉,列八卦为周,排五行成环,一内一外,彼此呼应,。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后,就在八卦五行的最核心位置,将另外十块灵玉尽数拍了进去</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        双手一拍,轻喝一声：“成”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻,随着“呼”的一声,一股恍如云雾的物事骤然之间,无中生有地诞生了,更化生无尽,不过顷刻之间,就将整座笔筒山尽数都掩藏在了云雾之中,不管从前后左右任何一个方位看出去,笔筒山都已经消失了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之,笔筒山就此彻底的隐形了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        星辰弥天大阵</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        乃是叶笑所掌握的,最高层次的阵法现在实力不够,为了对付古今龙,也只好将压箱底的本事拿了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑感受了一下阵势的状况。大表满意的点点头;旋即又下山,去到山脚下的阵门位置,再一次加以变化,使阵势更多了一层正反逆转的变奏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到此刻,才终于放了点心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在有了这座大阵为掩护,在某些关键时刻,忽悠一下古今龙还是不在话下的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        用古今龙的灵玉,布成大阵来反过来忽悠古今龙,这件事……还是挺美妙的哈哈。叶笑心中嘀咕着,脸上不由得露出来洋洋得意的笑容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将这些全部处置完毕之后,拿出来的一堆灵玉,就只剩下一块。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本还打算借助这些灵玉,布置催生雨云的天象之阵,作为化生水灵空间能量之用,但眼下始终要以布置对付古今龙为第一要务,其他的都必须要让路,虽然还有相当数量的灵玉在手,却因为要确保这座大阵的动能不息,全数做来储备。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等解决了古今龙这个对头,再专心催化水灵空间能量就是,叶笑不萦于怀,顺手就将那块灵玉扔进了无尽空间</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正要起身离开之际,突然间一怔,</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为,空间里面的寒气突然间,形成了一种满溢的极端迹象</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心念一动,整个人已经消失在当地,进入到了无尽空间的内中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        极目看去,只见在天灵空间里,那块本应该进入元灵空间的灵玉,此刻赫然已经被吸附到了天外幽冥的上面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而天外幽冥,释放寒气的频率竟是大幅度增长,原本天外幽冥释放寒气的频率虽然不慢,却也不算太离谱,叶笑之前也知道寒气即将再度满溢,但总还有稍稍余地,可是这会竟是变故骤生,眼看就要再度出现天灵空间一家独大,压倒其他八大空间的极端状况了;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而引发这场变故的始作俑者——那块灵玉,在这一点的时间里,原本的晶莹已经消失了十之八九,整个变得晦暗起来,显然是其中蕴含的能量,正在急剧消耗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过片刻,就看到一层层粉末扑簌簌的落了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后,那块灵玉直接整个变成了粉末</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻,天外幽冥全无征兆地猛然飘出来天灵空间,就在位于九大空间之外的空中漂浮着,再度肆无忌惮的往外释放着凛冽的寒气,刹那间,九大空间竟是一起震颤起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的空间,在短短的时间内居然猛的蒙上了一层白霜</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那些木灵空间内的灵药,似乎是不堪忍受,有一些枝叶已经开始徐徐枯萎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大吃一惊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个去,这是什么状况,之前还是天外幽冥与天灵空间联手,对付其他八大空间,现在竟变成了天外幽冥独立针对九大空间,而且九大空间赫然处于绝对的下风状态,这他么的要糟糕啊</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑即时应变,仍以前法,欲以紫气东来神功,吸纳天外幽冥所释放的寒气,减轻九大空间的压力,可是才尝试着靠近天外幽冥,便即时感觉到一股强横已极的吸力传来,这块天外幽冥,居然连叶笑也不放过,一并压制,而且还不是像叶笑释出寒气,而是反向大肆吸纳叶笑灵气,大有一种不吸于不罢休的趋势</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一块灵玉,居然能够引起这么可怕的后果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑当真是吓了一跳,竭力抵御之余,又勉力尝试,身子一步步往后退,一直退出去七八丈的空间,才感觉吸力貌似小了;下一刻,隐隐有一种‘不屑,的情绪,突然传来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那股情绪的源头似乎在说：就你这等低弱修为,吸之没有意义</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑刚刚才感觉到一丝安全,身上却已经出了一身冷汗,当真做梦也想不到会出现这么诡异的事情——自己不过就是往里面扔了一块灵玉么？怎么会出现这么严重的事情？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道竟是一块灵玉引发的惨案？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即叶笑再度惊觉,不过就是自己被吸力于扰的这一点点时间,九大空间震颤频率更形加剧,被覆盖的白霜厚度至少增加了一成,而且白霜的侵蚀速度,竟仍在持续加强……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是再不设法阻止,九大空间只怕覆灭顷刻,九大空间若毁,无尽空间还能存在么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑当机立断,一闪身,急速出了空间。一转身进入大阵,也不管三七二十一,全力运转起紫气东来,全力吸收这突如其来爆发的极寒之力</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次的极寒之力,突如其来,而且全无征兆,更是浓郁得前所未有,比之前次竟是远远不可同日而语的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对于能否负荷得了这次的极寒之气,说实话,半点把握也没有,但,此时此刻,断断不能坐视无尽空间覆灭,唯有放手一搏</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次的极寒之气当真犀利,叶笑本身修炼极寒之力,更有前次吸纳化消极寒之气的经验,可是乍一接触这次的极寒之气,在那一刹那间仍是被几乎冻僵,变成永久的冰雕</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        t第三更求票t</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>