<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1135章 二货出关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1135章 二货出关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “对啊对啊，我们是一叶蔽目了，竟然连这么显而易见的事情都忽略了……”两人恍然大悟；随即却尽是疑虑：“但，不管怎么说笑君主终究还是死了，人死不能复生，怎么说也是不共戴天的血海深仇啊……你也说了，看月宫霜寒的样子，对她们那位大哥的尊敬，简直比亲生父母还要孺慕……此际却又怎会轻易放过我们两人呢？”</p><p>    “哎……这件事情要得到解决，大抵就要落在这个疑问上面，只是对于这个疑问，我眼下也是百思不得其解。”叶笑皱着眉头，一副冥思苦想的样子。</p><p>    “小师弟你认真想想，我们两个脑子笨，难以窥破其中关窍，全仰赖小师弟你了。”展云飞和朱九天充满希冀的注视着叶大少爷。</p><p>    两人可是都知道寒月天阁当前的情况。</p><p>    寒月天阁，实在是经不起再一次大的风浪了。</p><p>    是的，寒月天阁家大业大；门下弟子数十万；乃是青云天域的庞然大物；但，真正的高端战力，满打满算就只得几百人而已。</p><p>    唯有臻至道元境五品以上的高级修者，在云端之上撑着场子，才能令到寒月天阁下面的数十万人拥有一个安静修炼、成长的机会，也为寒月天阁的未来提供发展空间。</p><p>    如果上端的高层高手消失了，甚至不用全消失，只要消失大半；那么，只得一个君应怜联合了月宫霜寒，就足够让寒月天阁灭门！</p><p>    如果不是因为叶笑的因缘际会，投身寒月天阁，拜入三位太上长老的门下，更以师传秘制极品命元丹令三老寿元大增，寒月天阁的高层战力，至少还要再减三层以上！</p><p>    不过成也叶笑，败也叶笑！</p><p>    同样是因为叶笑这个超天才妖孽弟子的缘故，现在寒月天阁已经退出了联盟。</p><p>    原来的寒月天阁，与照日天宗，星辰云门三大门派同气连枝；有什么事情发生也一起面对，自然是底气十足。</p><p>    当年对上强势如笑君主、横天刀君便是三宗联手，合力剿灭之，有此往事就可见一斑！</p><p>    但此际刚刚脱离联盟的这个时候，却又知悉更添强势劲敌；不但要对上君应怜，现在更多了月宫霜寒这二个人，这三位若是当真正面对上寒月天阁，恐怕……数月间就能够将寒月天阁折腾个分崩离析、瓦解冰消！</p><p>    这是灭门危机！</p><p>    毕竟寒月天阁的综合实力，在日月星三宗之中是最弱的一环，以战略而言，肯定是要对最弱的一环下手，无可厚非！</p><p>    “其实要我说，这件事的态势……未必就没有转圜的余地……”叶笑道：“别的不说，这两位仙子貌似对我还是抱有相当的善意的……要不我去探探她们的口风？”</p><p>    展云飞翻了翻白眼，道：“不行，你不外就是占了这个名字的光；人家能为了这个名字做到眼前这一步，就已经很不错了，让你去探问她们的口风，一个不好勾起她们的怒火，把怒火发泄到你的身上……。”</p><p>    言下之意很是明显，以这两女的强横实力，一旦发作，你小子再多智如妖也白给。</p><p>    “我始终认为事在人为，寒霜两女无疑实力强悍，但就算她们再了得，比之翻云覆雨楼的白公子，比之云端之婉，天上之秀又如何，往昔我可以说动白公子，婉秀双姝，未必就不能彻底搞定月宫寒霜。”叶笑正气凛然的说道：“退一万步说，我也是寒月天阁一份子，在这等生死攸关的危难关头，总要出把力气，试探一下，成与不成，都是尽一份心意。”</p><p>    “小师弟！”展云飞和朱九天的目光都充满了欣慰、感动的色彩：“若是寒月天阁弟子每人都如你一般尽心本宗，何愁我们寒月天阁不能雄霸天下！”</p><p>    “你们放心，车到山前必有路，天道常佑善人。”叶笑信誓旦旦：“我去试试！”</p><p>    说罢转身大踏步而去。</p><p>    宛若上刑场一般，每一步都充满了壮烈的氛围。</p><p>    标准的影帝级演绎，纯纯的演技派！</p><p>    某影帝没有直接去两女那边，而先去了叶南天那边：“父亲，孩儿要去看看两位仙子。”</p><p>    “去吧。只是说话做事一定要小心，人家对你怀有善意是人情，却非是本份。”</p><p>    “嗯，我此去顺便也会探探口风……孩儿毕竟是寒月天阁弟子……”</p><p>    “哎……这个……江湖恩怨，血海深仇啊，笑笑……你……”</p><p>    “大丈夫有所为有所不为，应为该为，义无反顾，。”</p><p>    “好！不愧是我的儿子！爹支持你！”</p><p>    叶南天一脸欣慰。</p><p>    叶笑又再度雄赳赳气昂昂而去。</p><p>    招呼都打得差不多了，也该去和妹妹们玩耍了……</p><p>    至于恩怨，找谁麻烦什么的……</p><p>    咳！</p><p>    那还不是我一句话的事儿？</p><p>    如这等现成便宜，每天做个十次八次也不嫌多，真心的不嫌多！</p><p>    在合适的时间，合适的地点，合适的人物，还有合适的事件，绝对的完美！</p><p>    人生如戏，全靠演技，戏如人生，何来演技？！</p><p>    犹如白驹过隙一般的白影蓦然一闪。</p><p>    久违的二货被叶笑指使着干了这么长时间的苦力，终于又再来冒头出来了。</p><p>    高傲的某喵在叶笑肩头上蹲着，小眼睛四下扫荡，顾盼生姿。</p><p>    “喵呜……”</p><p>    二货高叫一声，以此显示自己的不满。</p><p>    “你丫的还敢不满？”叶笑见状不禁气不打一处来：“你自己说，这么多药力，这么多天材地宝的力量，你自己吸收了不说一大半，怎么也不少于一半吧？要是没有这等比天还大的好处，你会那么用功？现在居然还敢来抱屈？”</p><p>    二货尾巴傲娇的扫了扫，显然某喵也知道自己确实是有些理亏，干脆不说话了。</p><p>    “你说你……”叶笑仍是很有些无语的态势：“这么庞大、这么多的药力……相信就算是天上神仙吃掉了，也早撑爆了……你吸收了这么多的好东西，居然连根毛都没多长一根……真真是那啥了……”</p><p>    二货故作淡然的充耳不闻，傲娇万状地蹲在叶笑肩头，慢条斯理的一根根理着自己胡子，一派若无其事，与我无尤，</p><p>    这次，自己获取的利益实在是很可观的说；当真是将空间里面所有灵药的半数，都装进了自己的小肚子里，这么长时间没出来，固然是在炼丹，却也是在一直的吞食灵药……让自己的等级刷刷的飙升了三级！</p><p>    当然，这些还是不要让这个小气巴拉的主人知道为好。</p><p>    要是知道了，就算不将喵爷我扒了皮，也得很命的剥削一番？</p><p>    喵呜……</p><p>    当然要闷声发大财！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>