<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1137章 金鹰到来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1137章 金鹰到来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    二货蓦然消失了，正自兴奋无比的霜寒自然不甘愿；四处搜寻无果之后，便即开始逼问叶笑，气势汹汹，一派居高临下，没有满意结果誓不罢休的款！</p><p>    叶笑摊手：“我怎么知道那猫咪去哪里了……肯定是跑了……你俩也不是没看到它的移动速度，连你俩抓它都那么费劲，我那跟得上它，平日里都是它主动腻着我，我可没能耐主动找他！”</p><p>    霜寒虽然觉得叶笑说得有理，但仍是将满满疑窦的目光盯着他，湿漉漉的眼神几乎让叶笑当场投降，猛的运行紫气东来神功，这才勉力压下了出卖二货的想法。</p><p>    然而就在两女不可罢休，兀自一个劲缠着叶笑要二货的当口……</p><p>    救星终于到来了！</p><p>    “啾啾……”一声奇怪且特异的声音，从上空蓦然响起，随即，金光闪烁！</p><p>    叶笑见状登时一愣，怔住。</p><p>    金鹰？</p><p>    竟然是它？！</p><p>    它怎么这么早就出来了？</p><p>    惊见满天满地金光不断闪烁，霜寒也不禁愣住了：什么东西竟然弄出了这么大的响动？</p><p>    叶笑迅速判断态势，并不怠慢，即时起身走出房外。</p><p>    月霜和月寒也跟着走出去，却是因为刚才那阵动静实在惊人，两人自然是不放心叶笑单独行动，自然要随侍在侧，抬头极目看去；只见半空中金光闪烁，一头硕大无朋的神骏金鹰，就在半空中往复盘旋，似乎在寻觅什么东西。</p><p>    却见这只巨鹰，浑身上下尽都是黄金色的羽毛，在阳光映衬之下，便如通体都是黄金打造的一般；万道金光，就这么照射四方！</p><p>    这只巨鹰的身量丝毫不负一个“巨”字，当真是非常硕大大！</p><p>    不算身子，单单双翅展开，就足有十几丈宽！</p><p>    “好大的鹰！”</p><p>    “好美丽的鹰！”</p><p>    “好神奇的鹰！”</p><p>    “好漂亮的鹰！”</p><p>    月霜月寒交口称赞。</p><p>    “这只鹰怎么一直在上空来回盘旋？竟不离开。”月霜皱着眉头，随即遐想起来：“要是这只鹰能下来跟咱们玩……你说那该多好？”</p><p>    月寒两眼全是憧憬：“不错，要是这只鹰真能下来……”</p><p>    显然，两女并非真正感到这只鹰的危险级数，说句不好听的，就算月宫寒霜两人联手，拥有足以傲视几乎整个天域的强横实力，但毕竟还只是几乎，而这只鹰，却正好在这个几乎之外！</p><p>    这只金鹰可是拥有能够自天域第一人武法手中全身而退的强大势力，岂同小可！</p><p>    然而月寒的话音未落，只见这只神骏至极的金鹰双翅一展，发出一声清鸣；声震九天，但其中却充满了欢悦的味道。</p><p>    随即双翅一收，金鹰就像是一枚巨大的黄金箭矢一般，向着三人疾冲而下！</p><p>    满天的金光突然收束成为一支极限集中的金色利箭！</p><p>    月霜月寒惊见如斯变故，几乎惊叫出声！</p><p>    金鹰的圆圆的金瞳，正整锁定了自己两人这边。</p><p>    难道它竟然要攻击我们？</p><p>    刚才霜寒两女虽然对金鹰充满了憧憬，可两女是什么人，单单只是从金鹰这一疾飞俯冲，就已经迅速判断出，这头金鹰的战力只怕非同小可，自是不敢怠慢，同时提聚本身修为；虽然这只金鹰很漂亮很可爱，但是……平白攻击我们却也是不行的……</p><p>    尤其，大哥这会还在我们身边……</p><p>    要只是伤到我们倒还罢了，却决不能让大哥受伤害……</p><p>    然而在这一刻，就站在两女身边的叶笑，脸上却自流露出源自心底的舒心笑容，猛地踏前三步，伸出了右手。</p><p>    下一刻，那只似乎携带着九霄雷霆与漫天金阳之威的神骏金鹰，疾飞坠落之势陡然停止！</p><p>    便如同一道天际流光划过了半空之中，蓦然停住！</p><p>    停驻在叶笑的手臂上。</p><p>    在月霜和月寒目瞪口呆、满眼尽是不可思议的注视之下；金鹰异常庞大的身躯，居然轻轻巧巧地落在了叶笑的右手上；那两只可以轻易生裂虎豹的爪子，轻柔的把住叶笑的手臂。</p><p>    硕巨的鹰体竟好像是徒然没有了重量一般。</p><p>    叶笑满脸是温和的笑容，金鹰偏着头，同样温暖的目光注射在叶笑脸上，咕咕的叫了两声，进而用自己的大脑袋在叶笑脸上蹭了两下……</p><p>    无限亲热！</p><p>    叶笑哈哈大笑，同样亲热地伸手抱住了金鹰的脖子，欢欣鼓舞的说道：“小鹰，你来了！”</p><p>    金鹰伸着脖子骄傲的咕咕叫。</p><p>    片刻之后，两声尖叫不差先后的猛地响起！</p><p>    “啊啊啊啊啊……”亲眼见证这一幕的月霜月寒两女简直要疯了。</p><p>    这么神骏漂亮优雅强大美丽出色完美无瑕……的金鹰，居然是大哥的？</p><p>    大哥的宠物？</p><p>    又或者说是，大哥的另一头宠物？！</p><p>    这……这真是太惊喜了！</p><p>    两女几乎没有经过任何思考的跳跃着冲了果来。</p><p>    金鹰偏着头，心下满是疑惑地注视着这两个小女人，摆摆头，不明所以的咕咕两声。</p><p>    “这是我的两个妹妹……小鹰，你是我兄弟，她们是我妹妹，咱们是一家人，明白不？”叶笑解释。</p><p>    金鹰闻言眼珠转了转，似乎是经过了一番思考，偏着头，凝思半晌，然后才轻轻点了点头，翅膀耷拉下来，很是友善地拍了拍月霜和月寒。</p><p>    两女顿时更加激动了！</p><p>    那只小猫咪，虽然漂亮的不像话，可是听不懂人话，完全不了解自己姐妹对它的爱怜，居然不知好歹的逃走了！</p><p>    某喵大声反驳道，呸，本喵更能听懂人话，你们那叫爱怜么？分明是蹂躏好不好，好不好，好不好？重要的话说三遍！</p><p>    这只鹰……居然能听得懂人话？</p><p>    “哇啊……”</p><p>    两女一个虎扑，径自抱住了金鹰：“哇啊啊啊，我太喜欢了，太惊喜了……”</p><p>    叶笑退后一步，金鹰落到了地上，鹰眸中尽是不知所措的眼神凝视着两个女人，浑然不解她们抱着自己又笑又跳是什么意思，偏着头咕咕的叫了两声，疑惑的摆摆头。</p><p>    “以后，她俩可以陪你玩；而且，还有大把的好东西给你吃哦。”叶笑急忙解释。</p><p>    虽然他的解释，更倾向于公私两便，且比较赢得金鹰好感的方式方法方向。</p><p>    “咕咕？”金鹰闻言顿时惊喜无限：“咕咕！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>