<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1142章 天道无情，红尘有梦！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1142章 天道无情，红尘有梦！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    君应怜原本已然渐次滋生的怒气，既然再度消弭，是的就是消弭，而非是平复！</p><p>    因为君应怜在来人的那双眼睛里，看到了爱怜，爱恋，歉疚，深情，心痛，心酸，欢喜……</p><p>    几乎人世间所有的感情，都能在这一双眼睛里面找得到。、</p><p>    这双恒定的眼睛！</p><p>    君应怜心念斗转，再度生生止住已经作势前冲的娇躯。</p><p>    呼！</p><p>    同一时间，金鹰如同一支箭一般，落在了她身前大约三丈的地方。咕咕叫了两声，翅膀扇了两下，志得意满，洋洋得意，显然对自己能够追上君应怜这等绝世强者，很得意。</p><p>    叶笑飘身而下。</p><p>    轻轻拍了拍金鹰的头。</p><p>    金鹰貌似恍然点点头，咕咕两声，径自冲天而起……</p><p>    这边暂时不需要我了，那边有一座大山？正好可进去看看是不是有好东西……</p><p>    ……</p><p>    叶笑站在君应怜面前，一时间心潮起伏，恍如隔世；嘴唇都有些哆嗦了起来。</p><p>    君应怜蹙着眉头，很有些疑惑的问道：“是，叶公子？敢问叶公子匆忙追来，可是有什么事情吗？是我之前有什么话没有交代清楚吗？”</p><p>    纵然君应怜消弭了心头怒火，不再敌视叶笑，却仍只会叫他叶南天的儿子，或者是……叶公子，绝对不会称呼他诸如叶笑公子、叶笑之类，与笑君主直接相关雷同的称谓。</p><p>    因为对于君应怜而言，“叶笑”这两个字，就只属于一个人！</p><p>    那个人已经不在了，这个名字，也就从君应怜的脑海中抹去！</p><p>    别人不配叫这个名字！</p><p>    ……</p><p>    “小可确实是有事情，要和君仙子一谈。”叶笑长长吸了一口气，稳定了一下自己的情绪。</p><p>    “你说吧。”君应怜淡漠的说道，神色语气，有意无意间流露出一股拒人于千里之外的冷淡氛围。</p><p>    叶笑苦笑了一声，说道：“怜……敢问君仙子，有这样一句话，不知道您有没有听说过。”</p><p>    君应怜并未搭腔，只是静候叶笑继续说明，面色平淡如水，似是全部在意，毫无兴趣。</p><p>    叶笑自顾自的说道：“那是一首诗……天道无情，谁能平生大路；红尘有梦，我愿独自痴狂；今生有悔，害你形单影只；若有来世，许你四海八荒。”</p><p>    叶笑抬起头，望着君应怜，声音中流溢出几许难以抑制的颤抖：“君仙子，可听说过这首诗？”</p><p>    何止听说过？</p><p>    君应怜从叶笑张口说出来第一句话开始，娇躯就开始了不自禁的颤抖，霍然抬头，目光死死地盯在了叶笑脸上，等叶笑念完，再闻此问，君应怜的眼眶已经红了，满目尽是晶莹。</p><p>    她的娇躯簌簌颤抖，就像是疾风骤雨中，一朵娇弱，随时可能凋零于风雨的花朵；殷红的嘴唇，一瞬间变得再无血色，眼中有泪光闪现：“你是谁？”</p><p>    “我是谁？”叶笑悲哀的笑了笑：“敢问君仙子，这几句话，合共有几个人知道？”</p><p>    君应怜颤抖着，咬住嘴唇，再不说话。</p><p>    关于这首诗的后两句，倒是有不少人知道；因为，君应怜就将之挂在自己闺房中，天天看着。</p><p>    是以能够看到的人，在天涯冰宫中还真的挺不少。</p><p>    那些亲近师姐师妹，侍女，还有诸如冰心月这等闺蜜……</p><p>    基本都是知道的。</p><p>    但是，前两句话，在这个世界上却就只得两个人知道！</p><p>    一个是君应怜，另一个则是叶笑！</p><p>    笑君主，叶笑！</p><p>    君应怜自始至终都不曾有片刻遗忘这前两句话；或者说，她对前两句话的怨念，要远远大于后两句。</p><p>    因为，这就是笑君主当年拒绝自己的最大理由！</p><p>    天道无情，谁能平生大路？</p><p>    是的，天道从来无情，固然人人可行大道，可是能够在这条无上大道上始终前行的过客，亿万中无一；作为踏上了这条大道的我们，唯有不懈的努力，才能恒久的走下去，此生如是；可谓解释得很明显了。</p><p>    至于“红尘有梦，我愿独自痴狂”一句，却是表明了，我何尝不知红尘之中还有梦还有你，但，我只愿意独自走人间路；因为，我一旦心有旁骛，恐怕就不能再在这条通天大路上前进了……</p><p>    所以，今生有悔，害你形单影只。</p><p>    因为我做出来这样的决定，辜负你一片深情……</p><p>    所以，若有来世，许你四海八荒。</p><p>    这却是一份深沉的歉疚。</p><p>    原本也是一份注定无法兑现的空头承诺。</p><p>    叶笑认真地望着她。</p><p>    君应怜深吸一口气，突然眼神中露出空前凌厉锋锐的杀机：“你是谁？”</p><p>    “我是谁？”叶笑无奈苦笑：“我是叶笑啊。”</p><p>    “我知道你也叫叶笑……但我问的乃是你是谁？”君应怜一身冰寒杀机，纤纤玉手，已经抚到了剑柄上，眼中寒芒闪烁。</p><p>    以君应怜的修为，想要干掉一个初入道元境的小菜鸟，实无拔剑相向的必要，可是君应怜的玉手，却已把住了剑柄，杀机毕现，可见其心中的愤怒已经去到了一个极致！</p><p>    此叶笑非彼叶笑，唯有叶笑才知道的事情，面前的叶笑却是万万不该知道的！</p><p>    就算你叫叶笑，你就是叶笑了吗？！</p><p>    “难道你听了这个，竟然还不知道我是谁？我真是叶笑啊！”叶笑眼睛紧紧地盯着君应怜的眼睛：“笑君主，叶笑啊。”</p><p>    “呵呵……”君应怜笑得冰寒刺骨。</p><p>    如果此事发生在一月之前，君应怜也许二话不说就相信，毕竟这首诗乃是唯两人彼此才知道的心路见证，确凿无疑的铁证，无可置疑！</p><p>    可是现在的君应怜，却不信了。</p><p>    在经历了日前那个冒牌货叶笑布局阴谋算计的事情之后；那伙人连笑君主的音容笑貌、言谈举止动作，乃至修为武功，都能模仿得惟妙惟肖，让自己这个最为熟悉叶笑的人，都几乎错认，那么，还有什么样的阴谋算计，是那些人布置不出来的！</p><p>    现在，这里居然又出现了一个！</p><p>    虽然不知道为什么，这个人居然知道当初叶笑写给自己的诗句，但……说不定是自己思念过度，有时候睡着了说梦话而被卧底在天涯冰宫有内奸听去了？</p><p>    这岂不是也有可能发生的事情！</p><p>    君应怜眼中闪着疑惑，但，一股深沉的杀机，却已经从眼底深处，缓缓升腾。</p><p>    不可遏制！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>