<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1143章 证据</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1143章 证据</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    君应怜先入为主的想法即时占据思维的全部层面，迅速脑补出了眼前种种，就是一出骗局，一个杀局的定论！</p><p>    若然这是阴谋算计的话，那么眼前这个叶笑，就算是叶南天和月宫雪的儿子，但要是想要冒充笑君主，那么，也只有死路一条！</p><p>    君应怜对于这样的事情，不论你的想法初衷如何，绝对不会姑息！更加不会有丝毫容忍！</p><p>    叶笑见状叹了口气，知她不信，又道：“那一年……青云天域天钓台出现……大家都去碰碰运气；于是就在那里，笑君主与君应怜第一次相见。”</p><p>    君应怜淡淡道：“这件事情，很多人都知道，你想用这个说词来取信我？！”</p><p>    “然后两个人打了一架。”叶笑道：“那一战，整整打了三个时辰。”</p><p>    君应怜眼神更显清冷的盯着眼前人，玉手始终停留在剑柄上，不曾离开。</p><p>    “到最后，笑君主一招笑八荒；加上云端步；剑出‘山河一笑’……君宫主惜败。”</p><p>    叶笑淡淡说道。</p><p>    “最后一剑，自君宫主脸上掠过；削断了一缕秀发……”叶笑说道：“从此，两人相识。还有就是，君宫主自己知道，笑君主的最后一剑，其实完全可以从脸部位置撩过去，仅断一绺头发乃是对方的手下留情。”</p><p>    “所以，双方虽然只是第一次相见，君宫主却认为自己欠了对方一个人情。”叶笑缓缓说道：“对了，那时候的君宫主，还不是天涯冰宫的宫主，只得道元境四五品修为。”</p><p>    君应怜冷淡的看着，静静地听着。</p><p>    “然后两人分开，各自东西……”叶笑也不着急，只是静静的诉说；“那次的天钓台之行对于两人而言并没有什么收获，就只有一场大战而已，但是……两人都不知道，之后的岁月，正是因为那一次的大战，而出现太多的改变。”</p><p>    “三年后，叶笑因故独闯鬼蜮；恰巧遇到君宫主与西殿两大高手发生冲突……西殿两人都是是君宫主仰慕者，其中一个，更是西殿殿主的儿子，在屡屡求之不得之下，便想要用强。”</p><p>    “西殿两人实力亦颇为可观，君宫主本身实力固然足以胜过他们任何其一，却不敌两人联手，叶笑适时出手相助，与君宫主联手，将那两人毙于剑下。当时，劫掠两个人身上财物，两人五五分，收入囊中，然后自然就是焚尸灭迹，相信时至今日，这仍是天域的一大悬案吧！？”</p><p>    叶笑说到这里，君应怜终于动容。</p><p>    这件事情，委实是绝密！</p><p>    同样是除了叶笑本尊以及自己，再无第三人知悉的事情！</p><p>    当初，西殿殿主的儿子看上了自己，与他的师兄在路上联手阻击；若不是有叶笑出手，恐怕自己那一次真的会落入对方手中。</p><p>    但叶笑强势出手一举击杀了两人之后，两个人都知道这一次可谓是闯下了滔天大祸；西殿必然不会善罢甘休。</p><p>    而解决这件事的最佳方法便是保密严密，在毁尸灭迹之后，对这件事绝口不提！</p><p>    来个死无对证！</p><p>    甚至为求稳妥不出纰漏，两人连对方身上携带的一些极有价值的宝贝，可能会因之泄密，也被两人埋在了隐秘处，不敢妄动。</p><p>    正是因为两人将毁尸灭迹之事做得周密，本身更没有泄露过半点风声，后来，西殿虽然于整个天域范围内展开大肆搜索，足足查了十几年，直如疯狂一般，却始终一无所获，终于不得不停止了搜索动作。</p><p>    如果说那首诗，除了叶笑之外也许还有可能被别人知道的话，那么这件事，却是的的确确真真正正整个人世间，就只有自己和笑君主叶笑知道！</p><p>    要是有那么一点点风声传出来，那么自己和叶笑早已经死在西殿手里！</p><p>    但，这个人到底是谁？</p><p>    他又是怎么知道这件事？</p><p>    不过，现在倒是可以确定此人未必会对自己不利了，因为就单凭他知道自己与叶笑联手干掉西殿殿主儿子的这个把柄，就可以很轻易置自己于死地。</p><p>    便如他所言，此事迄今为止仍是天域一大悬案，西殿殿主曾经颁下天价重赏寻觅知悉内情之人以及针对凶手追杀令，对于有可能是杀害自己儿子的凶手，宁枉勿纵。</p><p>    “当然，我所说的这些仍未足以取信于君宫主，不过……当时君宫主却是受了伤的……”叶笑缓慢的诉说。</p><p>    君应怜原本惨白如纸的俏脸上，竟然一下子红了。</p><p>    正是因为那次受伤，叶笑为自己疗伤；敷药；一直等到自己伤好了，叶笑才告辞离开。</p><p>    却也就是这一次的因缘，让君应怜对叶笑产生了更多的好感！</p><p>    又或者说两个人的一切交往，是从这里正式开始的！</p><p>    “不错，当年那时我确实是受了伤的。”君应怜吸了一口气，道：“左腿重创，不良于行，若非有他相助，就算暂时无虞，也断断难以摆脱西殿高手的追袭！”</p><p>    叶笑微微一笑，飒然道：“我怎么记得你虽然受创四处，左肩头受了一掌；右腰要穴中了一针；还有右手被刺一剑；以及内腑受些震伤，多了一点不大不小的内伤，双腿却是完好的。”</p><p>    君应怜登时默然不语。一颗心却已经怦怦狂跳起来。</p><p>    自己刚才于对谈中设下陷阱，便是要确认对方的身份，若非是当时亲身经历者，如何敢如此笃定了道出自己身上所负的四处创伤，而且说得一点也没错……</p><p>    难道……难道眼前这个人，竟然真的是叶笑本尊？</p><p>    “当时，我们处理了那两具尸体之后，找到了一个比较隐蔽的山洞，为你疗伤；对了，我还运用秘术，在山洞内部又开阔出来一片空间；更在外面摆下迷踪大阵，我目前修为尚浅，开辟空间的手段力有未逮，但布下迷踪大阵却还是可以的……”</p><p>    叶笑看着君应怜，轻声道：“这些，你都不会忘记吧？”</p><p>    君应怜不置可否，淡淡道：“想要证明你就是笑君主，只凭这些还不够！若是你当真可以开辟空间，我或者可以信你三分，可是那迷踪大阵算得什么，只要有所师承，有道元境以上的修为，谁不会布置！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>