<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1146章 “砰砰砰砰……”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1146章 “砰砰砰砰……”</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    君应怜登时有一股冲动：一脚踹死这货！</p><p>    咬着牙齿说道：“那是自然，男子汉大丈夫，三妻四妾平常事儿……都有几个了？”</p><p>    叶笑眉花眼笑，觉得所有难关都过去了，沉吟了一下，说道：“首先是你……你对我而言肯定是第一位……”</p><p>    说到这里，这位情场初哥隐隐感觉有什么地方貌似不对，正呆要考虑斟酌的当口，却听对面的君应怜很有兴趣的说道：“嗯，我是第一位，那第二第三呢？还有不少吧？你上辈子练了那倒霉功夫，这辈子自然想要补偿补偿？”</p><p>    叶笑使劲点头：“就是这个意思。“</p><p>    他还承认了！</p><p>    君应怜几乎喷血，道：“都有谁？？”</p><p>    叶笑的思绪登时被牵扯到了这个问题上，道：“第二则是叶笑的婚约对象，我说的叶笑，就是这个身体原主的婚约对象，就是他自幼定亲的一个姑娘，她对于今世的我，情深意重，舍命维护，虽然她目前被她的师父带走学艺了，不知再会何期，但肯定得有她一个，至于第三……”</p><p>    说到这里，再一次从心底冒出来一股极度危险的危机感，似乎自己已经被一个超级恐怖凶兽盯住了一般，毛骨悚然。</p><p>    心中奇怪，这是咋回事？当下又再停住不说，想要仔细想一想。</p><p>    现在没啥危险啊……我为什么会有这等感觉？</p><p>    “啥米，真的有第二第三……这家伙没有了纯阳童子功的桎梏，竟然滥情至此？！”</p><p>    君应怜心中咬牙切齿不已，你这具身体有个未婚妻……这个倒是无可厚非，可是你怎么敢对她有那么高的评价，难道我对你不够情深意重，不曾舍命维护吗？不知再会何期？看来是对其心心念念，时刻挂怀啊……算了，这订婚在你附魂之前，非缘之罪，姑且放过，但你说的第三却又是何人？</p><p>    但她脸上仍满是云淡风轻，不嗔不怨，似乎很热衷于讨论这个话题，说道：“怎么不说了，听你话的意思，应该还有几个吧？都说了言无不尽，怎地说一半不说一半，这可不像笑君主光明磊落的个性啊！”</p><p>    一派笑吟吟的似乎全无介意。</p><p>    叶笑闻言不假思索的点头道：“刚才也不知道怎地，突然有股寒意临身，打断我的话，我刚才说到哪了……是了，我原本还有个侍女冰儿，那可是个挺不错的小姑娘，之前一直贴身侍候我，我宋叔做主许给我做妾，不过我也是真的挺喜欢她的……除此之外……”</p><p>    “除此之外？！还有么？”君应怜感觉自己气得肝疼，咬着牙勉力维持着淡定说道：“还有几个吧？第四第五…有没有第六啊？！”</p><p>    叶笑挠挠头，摊摊手说道：“那有什么第四第五第六，貌似是没了，现阶段就她们俩……其实也不多，是不是，你说呢？”</p><p>    “嗯，不多，的确是不多。”君应怜咬着牙，重重的点头。</p><p>    心下却是怒从心头起，恶向胆边生，眸子中更已经隐隐流溢出森然凶光！</p><p>    你这个混蛋，前世那么对不起我，现在好不容易有了弥补的机会；居然……还加上了几个人？什么叫现阶段就她们俩，你是不是还想下阶段再整出来那第四第五第六出来啊？</p><p>    刚才红口白牙，口口声声说什么重新来过，要补偿我</p><p>    你他么的就这么弥补我！！？</p><p>    你他么的这是在弥补我吗！！？</p><p>    虽然说现在这世道，男人为尊，男人三妻四妾乃是很平常的事情；但是……你怎么也应该先找到我！先跟我说明白吧？</p><p>    居然……</p><p>    这边才刚刚久别重逢，刚刚表明身份，老娘才满心喜悦你没有当真陨落，还没来得及承认你呢，连小老婆计划也出来这么一堆……</p><p>    你是不是认为老娘就非你不嫁了，离开你就活不了了？！</p><p>    虽然当初老娘已经打算认可你要是真的已有妻室，与之共侍一夫也无不可，但此一时彼一时懂不懂！？</p><p>    “原来如此，原来如此……”君应怜重重点头，脸色却是越来越见冰寒。</p><p>    叶笑本能地感觉到气氛不对劲，陪笑道：“怜怜……”</p><p>    “你给老娘住口！”君应怜大怒，瞪着眼看着他：“你有什么资格叫我怜怜？你以为你是谁？”</p><p>    叶笑愕然，道：“怜怜，我真是往昔的笑君主叶笑啊，事实凝然眼前，难道你还不肯承认我……”</p><p>    叶笑听闻老娘一词，登时魂飞天外，君应怜素来注重形象，绝少爆粗口，但一旦其自称“老娘”，那便意味着她此刻的愤怒值飙升极限，事态注定无法善了了！</p><p>    “我呸，若是想要让我承认你是叶笑本尊，往昔的笑君主……”君应怜浑身发出一阵冷意：“就只有唯一一种办法。”</p><p>    叶笑精神陡然一震：“什么办法？”</p><p>    “与我一战！”君应怜死死的盯着他，咬着牙，恨声道：“话语过往，仍旧未必定然为真；然而自身修炼了一生的功法，招式，独门感悟，却是无论如何也是掩饰不了的！”</p><p>    “来吧！”君应怜脚下不丁不八，站定身形：“就让我看看，你是不是真的通晓笑君主的独门绝学！”</p><p>    话音未落，已是一掌劈出，风声飒然。</p><p>    叶笑见状骇然后退：“怜怜，我现在只得区区道元境一品水准……哪里是你的对手啊。”</p><p>    “你尽管施展应对就是，我会手下留情，断断不会打死你的！”君应怜咬牙切齿，从牙缝里吐出这句话。</p><p>    “好！看我的笑傲山河……”叶笑精神陡然一震，身子一拧，一拳打出。</p><p>    这一拳，若是单看声势、威势，气势的话，相信就算往昔笑君主复生，至多也就不过如此！</p><p>    但……</p><p>    噗！</p><p>    某人的小肚子上早已经被踢了一脚，“呼”的一声整个人倒飞出去，出去之后，才远远传来一声“啊”的惨叫！</p><p>    显而易见，叶笑的这笑傲山河固然形神兼备，可是没有相应的威力，尤其没有速度，在绝对的速度掣肘之下，不中招才是怪事！</p><p>    “区区一招不足为证，再来！”君应怜蹂身又上。</p><p>    “看我笑尽……”</p><p>    “噗！”</p><p>    “啊！”</p><p>    叶笑整个人再一次手舞足蹈的飞出去，这次却是脸部挨了重重的一拳。</p><p>    叶笑小白脸被袭，心中不禁凛然，当下不敢再贸然出招，全力展开笑八荒身法，不断游走，伺机出招，全是当年笑君主横扫八荒的诸般绝技，每出一招都是稍沾即走，再不敢有丝毫怠慢，更加不敢留下丝毫空门！</p><p>    可是当年道元境九品巅峰的笑君主固然可以用这些招数横扫八荒**，可是现在的叶笑就只有道元境一品修为；对上同样臻至道元境九品巅峰的君应怜，而且人家还对某人的所有伎俩尽数知根知底，莫说横扫，连多周旋一会都是问题！</p><p>    果然，才躲闪了不大一会……</p><p>    “砰砰砰……”</p><p>    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>