<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1153章 修为问题</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1153章 修为问题</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑如何不知，自己当前的修行进度已经快得不像话了，纵观整个天域修行史，不敢说是空前绝后，至少也是傲视当代，起码近十万年以来，断断没有人的修行进度能比自己更快，一共修行了不到三年的时间，飙升到道元境初阶，这是什么样的变态速度，简直就是逆天！</p><p>    可是就这样的速度，竟然还是不够，还想更快！</p><p>    所以叶笑当前的想法，真心的很欠揍，非常的欠抽！</p><p>    金鹰一路疾飞，很短时间就飞回了叶家集。</p><p>    在大门口早已经等待多时的月霜月寒急忙迎上来，借着抢金鹰的名义，将叶笑从叶南天面前，在叶南天还未来得及出口问话的时候抢了过去。</p><p>    到了小院客房。</p><p>    两女一脸的兴奋八卦：“听说，君应怜来了？”</p><p>    “君应怜是我们的大嫂？”</p><p>    “她现在在哪里？”</p><p>    “君应怜很漂亮吧？”</p><p>    “肯定很漂亮，要是不漂亮那也配不上咱哥哥！”</p><p>    “你见到她了？”</p><p>    “你们俩到底怎么回事？”</p><p>    “这次久别重逢，你们怎么说的？”</p><p>    “有没有喜极而涕，抱头痛哭，互诉衷肠，一道别情？”</p><p>    “快快，说说啊说说吧说说呗……”</p><p>    叶笑一脸欲哭无泪，欲言又止。</p><p>    至此，两女才发现了蹊跷之处。</p><p>    “啊，哥哥，你怎么这个样子？这是谁打得你？”</p><p>    “就是，这下手也太狠了……脸都肿了……眼睛也肿了，眼眶也肿了，鼻子也肿了，耳朵都肿了……”</p><p>    “就素，嘴巴都肿了，手也肿了……哇，屁股肿的格外厉害……”</p><p>    “谁这么狠心？”</p><p>    “我们去找他！”</p><p>    随即，两女一起沉默。</p><p>    然后狐疑的看着叶笑，试探的说道：“不会是……君应怜……我们大嫂打得你吧？”这是月霜。</p><p>    “你……大哥，你是不是对大嫂耍流氓动手动脚了……”这是月寒。</p><p>    “不对，大哥怎么会耍流氓？再说，大哥就算对大嫂动手动脚，那也不能算耍流氓啊！”月霜鼓着嘴。</p><p>    “怎么就不算，大哥现在这个样子，动手动脚还不就是耍流氓”月寒有些拿捏不准，迟疑的说道。</p><p>    “都说了大哥跟大嫂动手动脚不叫耍流氓！”月霜瞪着眼睛。</p><p>    “那你说叫什么？”月寒好奇。</p><p>    “那叫……哎呀，你个小丫头懂个屁，滚一边！”月霜。</p><p>    “我不就是想要知道大哥具体是怎么耍流氓么……”月寒鼓着嘴，一脸不悦：“咱俩到底谁大，还不一定呢，你叫谁小丫头？”</p><p>    “就叫你！你就是小！比我小！”月霜哼了哼，随即一脸的思索：“其实，我也想知道，大哥会怎么耍流氓才被揍成酱紫……”</p><p>    “奇怪……”</p><p>    “咱们好好想一想……”</p><p>    “对啊，这事儿……真是嘻嘻嘻……”</p><p>    两个小丫头翻着眼睛托着腮鼓着嘴，冥思苦想，浑然不知道，此刻的话题跟刚刚要问的事情，早已经歪楼了，歪得李代桃僵，南辕北辙了。</p><p>    简直已经歪了十万八千里……</p><p>    叶笑在一边，愈发的嘴歪眼斜、目瞪口呆、哑口无言，久久不语……</p><p>    “比一个女人更加可怕的事情……”叶笑心中默默地想着：“那就是……三个女人……”</p><p>    想着想着，欲哭无泪：“受不了了……一向乖乖女的君应怜都能瞬间变身，变成酱紫……我……我……”</p><p>    叶笑心中哽咽莫名，感觉自己有些彻底的前途无亮了。</p><p>    别人家一头母老虎，已经是疲于应对，而我家……现在最少最少已经预定了……三头？</p><p>    我的天哪！</p><p>    这日子还有法过吗？</p><p>    一直到了良久良久之后。</p><p>    三人才开始商量叶笑提出来的问题。</p><p>    “究竟要怎么才能快速提升修为？”叶笑提出这个问题之后，三人顿时一下子陷入了沉默。</p><p>    三个人都是青云天域最巅峰的人物。</p><p>    其实，在说到这个话题的时候，第一时间就想到了一个地方。</p><p>    同一个地方！</p><p>    但，人人都在迟疑着，不想当真说出来！</p><p>    “天钓台！”</p><p>    机遇通常都伴随着危险，这个地点尤其如是！</p><p>    叶笑的修行进度固然已经变态到逆天的程度，可是他本身需要天域顶级强者层次修为迫切程度更趋于极端地步；因为，随着身边人的越聚越多，初初拟定的复仇计划需要做出极大幅度的调整。</p><p>    早在寒阳大陆的时候，叶笑就曾针对三大超级宗门的报复行动设计过相当庞大且周密的布局设计！</p><p>    本身修为不足怕什么，对付敌人未必就一定完全要靠自己的战力不是，只要在有合适的时机，小心的应用诸如借刀杀人、驱虎吞狼、隔岸观火等等诡谲谋划，自可顺水推舟，顺势而为，其实在寒月天阁的时候，叶笑本来就有过非常合适的契机，彻底引爆三大宗门之间的内斗，将之彻底表面化，那么无论最终谁胜谁负，三大宗门至少得有其一，就此灭亡！</p><p>    然而即便是再周密严禁的计划初衷，仍旧是难以赶上变化来得快！</p><p>    寒月天阁上下对待叶笑如何？</p><p>    不说别人，就说叶笑，也是绝对说不出半个“不”字的，就叶笑本心而论，自然也就绝对不能在那时引爆寒月天阁与另外两大宗门的正面对立，因为寒月天阁独力对上另外两大宗门，唯一结局，就是寒月天阁就此覆灭，这个结果对于叶笑而言，同样是无法接受的！</p><p>    寒月天阁，便如叶家一般，同样成为了叶笑二世以来，生命的另一个组成部分，今世的师门所在！</p><p>    如果以自己师门安危为筹码，去强兑敌对势力，绝非叶笑所乐见！</p><p>    而当前的态势，却与最初设想大相径庭，自己这边的实力相对三大宗门虽然仍是有所不足，但身边的综合战力却是非同小可，这些人，若是各自分散倒也罢了，有机会打击一下三大宗门，没有机会就等合适机会；但是，这些战力全数聚在一起，单纯论及高端战力，相信就算硬推三大宗门的任何一派，都可以取得相当的战果，在这个基础下，相信众人****夜夜心心念念的，就只得一件事了。</p><p>    尤其是，在众人知道了自己并没有真正陨灭之后。</p><p>    只待笑君主出面，登高一呼，向三大宗门发出声讨！</p><p>    自然群起呼应，瞬起风云！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>