<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1154章 可知天钓台？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1154章 可知天钓台？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    可是当前的一大问题就是自己现在修为实在太低了，低到只能拖大家后腿，全无积极作用的地步，甚至可能因为自己的修为太低，导致原本就已经不足的实力，还要再分出一股力量来保护自己，进而造成更加不良的后果，遗祸深远。</p><p>    还有一个更加重要的关键；无论是否有霜寒的襄助也好；以叶笑身边一干朋友兄弟们的综合力量，仍旧不是三大宗门的对手。</p><p>    三大宗门始终是数万年传承，门派之中的高手可谓车载斗量；单只是道元境九品以上的高手，每个门派之中，都有几十个人。</p><p>    这还是在经过了横天刀君与笑君主两场浩劫，高手折损许多，元气大伤之后得出的最新数据。</p><p>    道元境一到九品的高手，每个门派之中，都有数千人；数万年传承底蕴，绝对不是叶笑和厉无量两个散修的根基可以相比的。</p><p>    如果单纯采取偷偷摸摸的偷袭攻势，叶笑等人自然无虞损失，但，一旦将战事放到台面上，叶笑一方却必然处于绝对下风状况！</p><p>    对方只要采用宗门顶尖高手配合人海战术，就可以生生耗死他们。</p><p>    千万不要怀疑这种战术的实用性，当初围攻笑君主和横天刀君的人，人数虽众多，但个中真正顶尖的高手数量实则并不是很多，反而是以道元境五六品中阶这等修者人数最多。</p><p>    但，由顶尖高手牵负责正面牵制之余，辅以周围所有人的人海战术；以命搏命，却一定可以堆死如笑君主、横天刀君这等超级高手。</p><p>    毕竟是数万年的深厚底蕴！</p><p>    绝非是一两个惊才绝艳的超卓强者就可以予以抹杀的差距！</p><p>    虽然现在多了霜寒的强大助力，还有很大机会刻意争取到寒月天阁化敌为友，转为己方战力，战况相对乐观许多，然而在行动如箭在弦即将开始的此刻，叶笑当前能够做的，却是要先把自己的修为提起来，唯有如此，才能最大限度的提高己方胜算。</p><p>    至少，不能让自己成为己方最弱、最易攻破、最为对方可供针对利用的一环！</p><p>    而现在，唯一能够快速提升的地方就只有哪么一个处而已！</p><p>    除此之外，即便拥有无数丹云神丹为辅也没太大用处。</p><p>    使用丹云神丹提升修为，效率就当前而言，太慢！效率太低！</p><p>    那个地点——天钓台！</p><p>    三人面面相觑，虽然彼此想到了，却都不说话。</p><p>    “相信你们也想到了我想到的那个地方，天钓台！”叶笑淡淡的说道。</p><p>    “不行！怎么也不能去哪里！”月霜月寒反应激烈，立即摇头反对：“哪里实在太危险了！”</p><p>    “除了天钓台，还有什么别的办法可以达成我的想法。”叶笑冷静地说道：“再这么拖下去，一定会出事情的。随着事态的发展，相信距离我真身暴露的时候为时不远了。”</p><p>    月霜月寒皱着眉头，一起摇头：“反正就是不行！就算真暴露了也不能明知有险还要涉身险地，眼下有了我俩保护，你就算真暴露了又如何？”</p><p>    “你俩联手固然难有匹敌之人，但只要将你俩分开，各个击破，未必多困难。”叶笑沉声道。</p><p>    “那也不行！当前状况虽不乐观，总有生机胜算，可天钓台，是什么地方？那是九死难得一生的绝地！”月霜摇头若拨浪鼓，一头青丝几乎被摇成了波浪：“自万多年以前就太少太少人能够成功的险恶之地！”</p><p>    “可是除了那里，整个青云天域，便再也没有任何所在，能够让我在最短的时间内，实力重回巅峰时期！”</p><p>    叶笑淡淡的说道：“难道……你们能够等我几百年实力恢复了再去报仇？”</p><p>    几百年？</p><p>    月霜月寒闻言登时耷拉下小脑袋，嘟着小嘴满心纠结。</p><p>    按照叶笑现在的实力，不过数年时间就臻至了道元境一品，这个精进速度很快了，快得可以说是逆天了，但就算是如此，想要攀上道元境九品巅峰，最乐观的估计还是需要几百年时间！</p><p>    几百年的时间，貌似实在是太漫长了。</p><p>    这是一个了可以淡忘太多事情的地步。</p><p>    对此，两女自然也是满心纠结的。</p><p>    可是天钓台，却实在是太危险了。</p><p>    “我之所以坚持前往天钓台，一试机缘，主因是我有两大利器傍身，可以确保我前往天钓台，纵然得不到机缘，也可毫无危险。”叶笑缓缓道破天机。</p><p>    “什么两大利器？”月霜月寒讶然同时抬头。</p><p>    “金鹰，还有那只猫。”叶笑平静地说道。</p><p>    两女闻言，由原本的讶然，转为哑口无言。</p><p>    金鹰的实力如何，两女亲自体会过，绝对是天字第一号的逃命利器，还有那只小猫，除了移动速度绝快之外，其他特殊之处还不知道，不过大哥既然将小猫与金鹰相提并论，必然另有玄异之处，有这两大利器傍身，确实助益良多，生机大增！</p><p>    这倒也算的是……</p><p>    只是，还是充满了危险啊。</p><p>    往昔的无数岁月之中，死在天钓台的强者不知凡几，哪一个不是做了万全准备，有十足信心才前往一试机缘的？</p><p>    风险总是在经历之后，才知道其可怕程度，任何准备都难以做到万无一失！</p><p>    只要一失，就是黄泉一去再难返！</p><p>    两女同时叹息。</p><p>    这一刻，不禁无限地怨恨起自己的实力为什么不能更强几筹；若是自己两个人的实力能够达到武法或者玄冰的高度，可以真正意义能够的横扫天下，大哥又何至于去天钓台冒险？</p><p>    月霜沉吟了好久，终于说道：“大哥你既然明知天钓台凶险，却仍要一试机缘，那我也不拦你，我就是想问问，你对天钓台，到底知道多少？”</p><p>    叶笑苦笑一声，摸了摸下巴：“二丫这一问，倒是问倒我了，我也就只知道，天钓台上特有物种阴阳果，吃下之后，可以让一个只要是进入了道元境层次的修者在一瞬间攀升道元境九品巅峰层次，而且还是那种完全没有副作用、完全不会影响未来修途的弊端。至于其他更多的，知道的与一般江湖人物大抵一样多。”</p><p>    两女同时一手扶额，半晌无语。</p><p>    “根据本门记录所载，天钓台，最初出现的时候，乃是在一万多年之前；而那时候，为了这个天钓台机缘死去的人实在太多太多了，多到了无以数计……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>