<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1156章 得之无敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1156章 得之无敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “话说当年，宗元凯在得到了阴阳圣果之后，一步登天成为举世无敌的超级强者，一身修为更臻至了道元境九品巅峰的巅峰层次；这个事实却是数千人眼睁睁亲眼见证的现实。”</p><p>    “有那数千位高阶修者作为目击证人，不吝可以说……这件事情，整个青云天域都知道了！”</p><p>    “一时间，青云天域以前所未有的态势沸腾喧闹起来。”</p><p>    “当年，整个青云天域闹腾的最厉害的，不外两件事，其一，阴阳圣果，只要吃下去，就能拥有天下无敌的强横实力！其次，宗元凯携一身强横实力，一路报复，一路崛起，不管面对什么敌人，都是摧枯拉朽，绝无敌手！”</p><p>    “随着宗元凯的一步步强势崛起，阴阳圣果自然也就越发的炙手可热，引人遐思！”</p><p>    “大哥你可以想想看，就只是两枚果子，因缘际会下成就了当时的天下第一宗门！这是多大的吸引力？这样的诱惑力，我辈修者，又有谁可以抗拒得了？！”月霜有些喟叹的舒了口气。</p><p>    叶笑脸色凝重，缓缓点头。</p><p>    “所以，整个青云天域的修者，集体疯了。”</p><p>    月霜深深地吸了口气，咂咂嘴；目光看着月寒。</p><p>    意思很明显：接下来的你说。</p><p>    月寒也重重地喘了几口气，这才缓缓开口道：“从那之后，那阴阳圣果一下子成了整个青云天域最最热门的物事，没有之一！”</p><p>    “太多太多的修者，前赴后继的去摘取，但，一个接一个的都挂在了鱼钩上，魂魄化作了某一种不知道的东西，被彼端的钓者钓了上去。”</p><p>    “基本每一天，都有不少于数百修者，被钓了去。失去了生命！”</p><p>    “但，还是有更多的后来者，还是毫不退缩、义无反顾。”</p><p>    “哪怕明知道上去摘取必死无疑，但，仍旧有大批大批的人红着眼睛冲上去。那一年，死在天钓台之下的道元境高手，高达数万之众！”</p><p>    “纵然伤亡数字如此惊人，可是整个青云天域，仍旧沸腾如故！”</p><p>    “成就局势无敌、无上尊位的诱惑，真的难有几人可以抗御！”</p><p>    月寒说完，轻轻叹了口气。</p><p>    叶笑一阵苦笑；现在都已经过去一万年了，但，一旦听到这些掌故，自己仍旧感觉心旌摇动，由此就可想而知当年一众修者的疯狂程度。</p><p>    面对如此真真正正能够一步登天的无上神物，又有谁能无动于衷？</p><p>    纵然风险的机会远远高于机缘，可是仍旧勉力尝试，每个人都相信自己就是另一个幸运儿，第二个宗元凯，接下来的天域无敌！</p><p>    “及至后来，当年位列天域八大宗门之一的凌霄门；综合实力还要超出宗元凯所建的西殿，于天域超级宗门势力之中，首屈一指，排名第一；这个门派突然强势出击，霸占了整座天钓台，不允许任何人进入，由于凌霄门的实力委实太强，莫说是个别散修，就算其他七大超级宗门也不愿与之正面敌对，一时间形成了，凌霄门独霸天钓台的事实，可是这个状况就只维持了区区一个月的时间而已，这段时间下来，凌霄门尝试了许多方式方法，死的人不少，却是连一枚阴阳圣果也没有得到。”</p><p>    “而就在这个时候，彼端高级位面的钓者大抵是察觉了什么……再一次出现的阴阳圣果，竟然散发出一种前所未见的强烈毒气；整个山谷，凌霄门进驻在此的人死得干干净净，连已臻道元境九品的超级高手竟是无能幸免！”</p><p>    “但凡是闻到了那股味道的人，无一例外的全部死光！”</p><p>    “就连少数几个人运气好的，中毒伊始就开始拼命逃窜，侥幸逃回了宗门根据地的时候；亦已是气息奄奄，勉力交代了这件事的始末，便即毒发身亡；凌霄门方面还没来得及对于这件事做出应变，却愕然发现那已然死去的报信弟子身上犹有遗祸，遗体尤自弥漫出大量毒气，毒气迅速弥漫，迅速笼罩了整个门派山脉；短短一夜之间，方圆三千里的山脉，灭绝得干干净净！整个凌霄门的门人弟子足足二十多万，就此死得一个不剩；整片山脉，连只老鼠，也无能幸免存活！”</p><p>    月寒看着叶笑，一字字道：“相信大哥也知道那座整个青云天域都闻名色变的‘毒域’吧；但大哥可知，哪里其实就是原本凌霄门的基地；而青云天域八大超级宗门，也就因此而变成了七大宗门！”</p><p>    “数千年以来生人止步的毒域，竟是这么来的？！”叶笑闻言不禁倒抽了一口冷气。</p><p>    这是什么毒？竟然霸道如斯，甚至还不仅仅霸道，更可怕的还是其毒性的延续性，竟俨如流毒无穷，无止无尽，如斯异毒，当真无法推测、难以想象。</p><p>    自己在寒阳大陆弄出来的绝毒，在此等异毒之前，却连小巫见大巫都算不上，不值一提！</p><p>    “岂止于此，不过是一人身中之毒便早就了生人勿近的绝地毒域，那么那毒力的源头，也就是天钓台内中的毒力，岂不是更加恐怖，原本整个天域都已经打算放弃了对阴阳圣果的追逐，可是短短数日之间，便尽复旧观，竟是再无半点毒力踪迹，一些不死心的散修见状大喜过望，急疾进入探查，确认内中当真再无恐怖毒力！”</p><p>    “从那之后，无论是宗门势力或者散修，都明白了天钓台的禁忌所在，又或者说是天钓台彼端钓者的禁忌规则，此后就再也没有任何人，任何门派，胆敢去霸占此地！此地也就成为了整个青云天域，最有秩序，往来修者最多；同时，也是死人最多的所在。”</p><p>    月寒看着叶笑，缓缓说着。</p><p>    叶笑叹了口气。</p><p>    “事情就这么过去了一千年，却始终没有另一个成功获取到阴阳圣果的幸运儿，就在青云天域的众多修者慢慢死心，以为宗元凯的掌故只属幸运，并无可能复制。来到天钓台寻觅机缘的人也逐渐减少；然而就在这一个时候，又有人横空而出，侥幸至极地采摘到了阴阳圣果！”</p><p>    “啊？对方是谁？”叶笑对于这个消息不由得吃了一惊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>