<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1158章 心魔！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1158章 心魔！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “可惜，自从那之后，我始终能够感觉到，我的道心，出现了问题。”叶笑苦笑一声：“修为虽然在持续进步，在突飞猛进，但每一次突破的当下，却总有一丝窒碍的感觉，回溯于道心心湖之中，涟漪无尽。”</p><p>    “每每感应到那一丝窒碍的感觉，终于让我明了，当日的那一瞬，非是骇然，更非明悟……”</p><p>    “而是一份恐惧。”</p><p>    “当时，我在天钓台下，只是单纯的害怕！”</p><p>    “正是源于此，虽然我修为最终臻至道元境九品巅峰，此后便止步于此，再无进境，停滞不前，更无缘法一窥所谓的入微之境！”</p><p>    叶笑长长吸了一口气：“这么多年下来，心头的那一丝惧意，仍旧存在！”</p><p>    “甚至两世为人以来，亲身经历过生死一瞬，纵然另有遇合，或许，能比上一世走的更远，但，心底长存的那丝惧意，始终……让我存有缺陷！”</p><p>    叶笑满脸淡然，轻声笑语，唯有眉宇间隐隐一股淡淡的苦涩。</p><p>    月霜月寒对望一眼，同时有些无语。</p><p>    大家都是修行大行家，同样臻至了那个境界，对于叶笑所说的那个感觉，自然心知肚明！</p><p>    那种惧怕，那种修为的滞涩，就是……心魔！</p><p>    心魔一旦存在了，那就是永远存在！</p><p>    若想不能突破心魔魔考，轻则便如叶笑一般，将永久止步不前，重则便是由根本反噬道心，不止止步不前，修为大幅度倒退，甚至危及性命！</p><p>    而突破魔考的唯一法门，不外就是击败心魔！</p><p>    然而叶笑的心魔，却是在天钓台！</p><p>    这个青云天域的死地，禁地！</p><p>    叶笑能有那等机缘，那种气运，那份幸运吗？！</p><p>    “其实我的状况非属个案，这个天钓台的存在，固然是给了每个人一个梦；然而有一点却无可否认。”叶笑沉重的说道：“那就是……但凡是去过天钓台的人，不管是死了还是活着，只要是没有得到阴阳圣果，那么，此生再也没有任何希望，冲击巅峰之境！”</p><p>    “因为，大家都有同样的心魔！”</p><p>    “不光是我，还有厉无量也是一样；为何我和无量同样拥有九品巅峰修为，但，却始终不是玄冰武法这些人的对手？”</p><p>    “不光是我们师承散修，没有大宗门一般的系统传承，对于所谓‘入微’以上的境界，所知无几！”</p><p>    叶笑脸色阴沉，轻声道：“真正最为关键的原因乃是……我们去过天钓台！”</p><p>    “武法去过天钓台，但他机缘巧合的成功了；玄冰迄今为止，从未踏足天钓台，专心潜修飘渺云宫凌霄冰玉神功！她始终坚信，以自己的力量，就能走到道元巅峰；不需要依靠天钓台的外力！”</p><p>    “所以在我看来，假以时日，玄冰才是整个青云天域最强大的修者！”</p><p>    “武法虽然得益于阴阳圣果之助，攀上了天域修行绝巅，但始终是因为侥幸！而这份侥幸，也是他的心魔！”</p><p>    叶笑一字字说道：“我，厉无量，寒冰雪，君应怜……都曾经去过天钓台！”</p><p>    “我若不能战胜心魔、突破魔考，那么，纵然我们最终复仇成功，能够将三大宗门彻底灭杀，却也会始终被玄冰武法这些人压着！”</p><p>    “永远没有真正的出头之日！”</p><p>    “不仅我自己，连你们，连怜怜，还有厉无量、寒冰雪，也始终会被其压制。”</p><p>    “或许在一般青云天域修者眼中，我们已经是传说级的强者，但我们自己却是知道，我们虽然号称与武法玄冰乃是同一个级数的修者，但，彼此之间的真实差距，却是天上地下！”</p><p>    “甚至，我们所有人联手，也未必是玄冰那等人物的敌手！”</p><p>    叶笑原本满是淡然的面孔首次出现了几许狰狞，咬牙道：“这种日子，我是万万不想过下去的！”</p><p>    “我叶笑，既然活在这个世界上，就一定要笑尽天下英雄！潇潇洒洒，笑看苍穹大地！若是不能做到……”叶笑沉沉说道：“我纵然恢复了往昔的全部修为，又有什么意思？”</p><p>    “上面有人压着，永远不能真正的快意江湖！”</p><p>    叶笑眸子中闪出来异常炽热的神光，在这一刻，他的眼神，如同在燃烧一般。</p><p>    他想起来。</p><p>    那斩破苍穹的一剑！那狂霸天地的一刀！</p><p>    那……开满了整个苍穹宇宙无边无际的花！</p><p>    “那才是我要走的前路！”叶笑心中对自己说。</p><p>    月霜月寒默然不语，两姐妹都是真正意义上的强者，又焉能不明白叶笑的心情？</p><p>    她们更加知道，此刻的叶笑绝对没有半句假话。</p><p>    每一句话，都是发自肺腑。</p><p>    月寒小嘴巴嘟囔了一下，弱弱的说道：“可是在我想来……只要大家一直在一起……我们都好好的……哪怕是不能天下无敌……我也很满足……”</p><p>    月霜狂点头：“就是就是！大哥，你说呢？大家长久相守，未必不是一种圆满！”</p><p>    叶笑看着两女的眼神温柔而宠溺，缓缓地叹息：“那是不同的，二丫。”</p><p>    两女同时黯然低下头，却又高高的撅起了嘴。</p><p>    “此事就这么定了。”叶笑不由分说，直接作出定论：“明天一早，你们两个就负责陪同我爹一起上路，去琼华月宫迎回我母亲。”</p><p>    他眼睛看着两女：“这一点，你们能做到吧？”</p><p>    月霜月寒咬着嘴唇，并不开口接话。</p><p>    “若是做不到、又或者是不想做的话，我也就不麻烦你们两位琼华月宫的长老，我自己去。”叶笑哼了一声，语气首度不存温情。</p><p>    两女闻言之下顿时慌了：“大哥，你别这么说……我们能做到！一定能做到！”</p><p>    两女眼中顿时就蕴满了泪：“可是我们想要跟着你一道去天钓台……你此去，如此凶险……”</p><p>    叶笑双眼一瞪，厉声道：“你们去什么去？你们从来没去过天钓台，什么都没有动过要去的念头吧？你们自有你们的修行前路，我的妹妹，那是未来足以与玄冰武法争锋的天域绝巅强者，岂会恋战区区阴阳圣果，无论前往天钓台的初衷是什么，此念不可再生……你们真的没必要太悲观，你大哥我二世为人，可是深切地体会到了人生美好，万万不会舍得轻易死去的。”</p><p>    他出神的看着远方，轻声道：“放心，我若是没有万全的把握，那么，我宁可让心魔继续存在……也会归来与你们相聚。”</p><p>    “此话当真？”月霜月寒眼睛同时一亮。</p><p>    “当然！”叶笑淡然笑着；看着这两个在自己面前仍旧是如此好骗的小丫头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>