<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十七章 狼心狗肺！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十七章 狼心狗肺！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    将一个等待了自己一辈子的人,把一个为了自己蹉跎了一生的女人,就这么一刀杀掉？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑几乎不敢相信自己的耳朵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这怎么可能,怎么可以？如何忍心？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么？”叶笑不由感觉到极致的愤怒,心中的情绪,在这一刻竟然有些压抑不住,下意识的问道：“你为什么要杀她？她等了你一辈子……一辈子就为了这么一个等待,在活着。这是她毕生唯一的希望……你好不容易回来了,她好不容易将你盼了回来,你为何要如此对待一个守候了你一生的爱人？你不好好安慰她,不体贴,不心痛……也就罢了,就算你不相认,已经是天理难容;但你为何要将她杀了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然早有预想,但叶笑此刻听到真相,仍旧感觉这件事简直就是天下第一的荒谬</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种事,但凡还是个‘人,,但凡还有一点点人性</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就绝对做不出来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个痴心的女子,终于盼得郎归,却何曾想到,盼回来的不是郎,而是狼</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        盼来的,不是梦想中那个自己可以依靠一辈子的怀抱,而是一把锋利的刀</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        世间之残忍,莫过于此</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙闭着眼睛,眸子中的泪水渗了出来,突然暴吼一声：“我为什么不能杀？我心中的,只有那青春美貌的寒儿,拥有银铃般嗓音的寒儿那是我心中念念不忘的最美好事物可是你知道我回来的时候,我看到了什么听到了什么我看到了一个这么丑……这么老的女人”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “脸上满是皱纹,浑身脏兮兮的连双峰都是下垂到了于瘪的样子还要用那难听至极的声音,一直叫我的名字那是我的寒儿吗？那是我的寒儿吗？那还是我的寒儿吗？不是,她不是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙近乎疯狂的嘶吼着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑以一种极尽漠视的目光望着他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        老了丑了,就不是你的寒儿了？就不是等你等了一辈子的爱人了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的人,叶笑感觉到,就算是对他产生一种愤怒的情绪,都是对情绪的一种亵渎</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那不是我的寒儿,不是,绝对不是我的寒儿,最美丽的寒儿,永远在我心里。那个丑陋的老妇,不是我的寒儿”古今龙狠狠的说道：“她的存在,只是在亵渎我的寒儿,毁掉我心中寒儿的美好形象所以我把她杀了,毫不犹豫的杀了,将她埋在了这里。这里埋着的,是我的寒儿不是那老妇绝不是”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑转头,呆呆地看着这座孤坟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        数千年孤坟,今朝话凄凉</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只感觉一阵莫名寒意从心底油然升起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑两度负荷源自天外幽冥的极寒之气,自信世间再无任何寒气能给自己带来阴冷的感觉,可是这一刻,这股自心底升起的莫名寒意,瞬间冻彻了叶笑的整副身心</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是为了自己,不是为了古今龙,而是为了这坟墓之中那可怜的寒儿</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一生的等待,刻骨铭心的爱情,爱了一辈子,等了一辈子,最后却等来了什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只等来了一把刀</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有,一匹结束自己生命的狼</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑突然感觉天地辽阔,那是种无限渺小的辽阔……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是这个寒儿死后仍然有知,不知道会有何想法？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不敢想,真的不敢想。想一想,就会觉得心痛,心寒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑两世为人,素来敢想敢拼,敢作敢当,罕有他不敢的事情,可是此刻,他竟不敢臆测一个已死之人的想法,真的不敢</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也是在这一刻,叶笑心中想要杀死古今龙的念头,激增了数倍</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至,比自己身上的仇恨还要来得更强烈的,更猛烈地,想要杀死古今龙</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人,就不能算是个人</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这直接就是一匹狼,一头畜生</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灭绝人性,丧尽天良;令人发指的一头畜生</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        何等的狼心狗肺</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙站了起来,极尽哀怨地注视着那坟墓,喃喃道：“寒儿……你还好么？我回来看你了,你的大龙哥来看你了……”说着,眼泪居然落了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑瞠目结舌,半晌无语的看着古今龙;真心的不明白,这眼泪,到底是怎么能从这张厚脸皮里流出来的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真的不明白,需要多么无耻,才能够还经常回到这里来悼念,还能好意思叫一声‘寒儿,、好意思自称自己是‘大龙哥,……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道,良心上,就没有受到半点谴责么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道都不明白,在他选择踏上修行之路的那一日,古大龙就已经死了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙喃喃的,无意识的说道：“风兄弟,我一直就是一个多情的人……我一直念念不忘,那一年,哪一天,寒儿满脸泪水,看着我的哀怨眼神她的秀发青丝,在风中飞舞,她穿着紫色的裙子,是我给她买的,在风中摇曳生姿……她的眼睛,在流泪,在看着我……是那样的哀怨,又是那样的美丽,那时候的画面,我永远不会忘记……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他突然嚎啕一声,伤心欲绝的说道：“每次想起那时候的那一幕,我的心都碎了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的心也碎了,好不好</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是为了你的所谓‘多情,感动;而是为了那个可怜的痴情女子。她的心……恐怕早已经碎成渣了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到倚门相望的无奈,看着爱人远去自己却留不住的绝望……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长长叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙悼念了良久良久,这才终于站起身,痴痴地看着这一座孤坟,深情的说道：“寒儿,我走了,我下次再来见你……你在九泉之下,要好好的照顾自己,莫要让我牵挂……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看着他拿出一堆纸钱,拿出香烛,虔诚上香,一时间,竟不知道自己心里是种什么滋味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人,恐怕早就已经疯了丧心病狂的疯了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也许,最初踏上修行之途的古大龙还没死那么早,再见寒儿那时候的仍是古大龙,可是,杀死寒儿的却已是古今龙,直到现如今,仍旧是古今龙,古大龙,已经随着寒儿一道消逝了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑从古今龙那边,取过来一束香,点燃,恭恭敬敬的插在了坟前,向这个沉眠在孤坟之中数千年孤寂的女子,弯腰行礼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中静静的说道：“你叫寒儿,李明寒是么……我在此承诺,我会为你报仇的。就算是不为了我自己,为了你,为了你的那五十年等待,一生的承诺,我也要杀了古今龙这只畜生”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我无论如何,都要杀了古今龙”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在心中,坚定地立下了誓言</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两世为人,从来就没有任何一刻,想要杀死一个人的心思,如此的坚决、如此迫切</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此的强烈</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        强烈到了近乎难以抑制的程度</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        寂寂无声的空中,在叶笑说完这一句话之后,突然间呼呼的刮起了风风声凄厉,一片片的枯草,落叶,竟然尽都被刮了起来,在空中飞舞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        坟前,似乎也骤然的起了一阵旋风,无数的落叶枯草飞速的旋转着,在叶笑面前,旋转不休……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似是在回应,似是在倾诉,又似是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一切终于再度归于平静的时候,叶笑的面前,赫然多出来一小堆圆圆的,宝塔一般的小小土堆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙看着叶笑上香,很是欣慰很是感激的说道：“风兄弟,多谢你,肯为我的寒儿上香,证明我没白认你这个兄弟……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑勉强笑了笑：“大哥不必客气。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙仰起头,感受着风声刮过脸庞,微笑道：“看,寒儿也在高兴呢……她在高兴,我来看她了,她一生的守候,没有白费,不是么……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑翻了翻白眼,直接无言。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙兀自出神的看了半晌,轻声道：“这些心事,多少年了,我都从未跟人说过……今日说起来,倒是让风兄弟见笑了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑道：“之前当真没看出来古大哥竟是一个多情种子。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话里面,嘲讽的意味十足。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在古今龙心神震动莫名,竟然没有听出来叶笑的语气真意,唏嘘着,流着泪,叹息说道：“我这一生……最大的弱点,就是这份多情啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑咕嘟一声咽了一口唾沫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被这句话恶心得差一点点就要吐出来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人,怎么能够无耻到这种地步呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自诩绝情乃多情,竟将无情做深情</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真非常人可及,无法用言语形容了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至下山的时候,古今龙仍旧依依不舍,恋恋不休,一步三回头,似乎久久不忍心离去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是不知内情的人,相信无人不信此君乃是一痴情之人</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一个劲的吸气、咽气,强行抑制激气与怒气;唯恐自己一不小心就让心底那滔天的愤怒一下子爆发了出来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从小山下来,两人一路结伴回城,直到城门口才分道扬镳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙热情邀请叶笑去拍卖堂坐坐,但叶笑此刻却是根本没有了半点心情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是被古今龙的情,倾诉恶心到了,坚决拒绝;迅速离开。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自从那一天之后,叶笑的修炼程度明显变得更多了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为求修为精进,他甚至会时不时的就往空间里扔进一块灵玉,或者两块灵玉,以此来激发天外幽冥的狂暴状态,行险以求自身功力猛进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每每这种时候,叶笑固然会自陷危机之中,险象环生,但是他的嘴角,却又带着一丝莫名的笑容……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种充满冰寒意味的杀机</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        求推荐票</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>