<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1167章 星河深处</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1167章 星河深处</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宇宙深处，某一个空间。</p><p>    同样是一片断崖之上。</p><p>    断崖下，尽是一片黑雾弥漫，说是伸手不见五指都是说得轻了，当真是比黑暗还要黑暗的暗色深沉。</p><p>    两道黑影正在聚精会神的双钩并钓。</p><p>    其中一道黑影陡然一惊，满眼不可置信地望着手中弥漫着黑色雾气的钓竿：“咦……我的果子也不见了。”</p><p>    另一个点点头；“跟我刚才一样么？”</p><p>    “不错。”这黑影道：“而且，对方乃是采用斩断了魂丝的方式，拿走了果子，整个过程，全无迟滞止息，一如行云流水，当真了得。”</p><p>    另一个黑影沉吟了一会，道：“那事情只怕就不寻常了，今天一天之内出现了两次变故，我们可是完全没有任何松懈，就这么被对方拿走了……跟之前的那几次全然不同，会不会是出了什么问题？又或者是，下面的人……知道了如何解除魂丝绑定的方法？”</p><p>    “绝无可能！”先前的黑影断然道：“就凭这等低级位面的蝼蚁，如何能解除你我的魂丝绑定？那岂非是蛤蟆吞天，蚍蜉断树？！”</p><p>    “别的不说，就算是天外天那帮王者级强者，想要解除你我的魂丝绑定，也必然会引起你我的反应，察觉，而且也断断做不到这般迅捷，全无痕迹；更何况是低级位面？我等用来垂钓养鱼的所在？”</p><p>    “你说的道理我何尝不懂，可那又如何解释今天这两次的意外情况？难道竟有什么变故是超出我两人预算范畴之外的？！”另一道黑影皱眉。</p><p>    话音未落，两个人同时伸出手指，捏着玄奥的法诀，计算着什么……</p><p>    良久良久，又都是以同样郁闷的态势停下了动作。</p><p>    “竟然什么都算不到，似乎……完全没有什么意外情况发生……”先前说话的那道黑影吸了一口气：“这事儿可奇了。如此稀罕事，竟然出现了，出现在我俩人眼前！”</p><p>    “会不会是……那个位面上出现了什么我们也不知道的高位阶修者……”另一道黑影道。</p><p>    “你在说什么！”先前黑影哼了一声：“这天地之间，你我已是至高无上的级数；天外天那帮混蛋，充其量也不过是与你我大致相当而已；这片星空之下，绝对没有比你我更强的存在！若是当真是更强的强者显临，我们会不知道吗？”</p><p>    “但，为什么连续出了两次意外？以如此毫无痕迹的方式截断魂丝锁定，就算是你我亲自出手，能够做到吗？”另一道黑影对于眼前意外显然百思不得其解，更对出手斩断魂丝之人，颇有几分敬畏之意。</p><p>    “我对那人也大是好奇，对方既然有如此手段，却又何苦贪恋我们的一点饵料？只是我等无法打破天地桎梏，去到那边了然一切，这个，却是委实不知。”先前那黑影沉吟着，道：“或者再试几次，就知道了，对方既然先后两次出手，表示他对我们的饵料很有兴趣，多尝试几次，当可看出对方所使用手段的端倪，或可判断出对方的身份来历背景实力根基层次。”</p><p>    另一个黑影说道：“这话却是有理，当年为了获得上好的魂丸；花费了数十万年的时间和精力，才开通了上千个低级位面，到头来就只得眼前这一个位面最为合适，无论如何，也是不能放弃的，就算对方实力强横，合我两人之力，总不至于不堪一战吧？！”</p><p>    显然两道黑影对出手斩断他们发出魂丝之人的评价极高，非止是可以与他们并驾齐驱，甚至是更甚一筹两筹也未可知，这却是绝顶强者对于未知敌人的谨慎小心，毕竟某货收取圣果，弄断魂丝的手段实在太高明了一点，高明到了连这两个当事人都难以了然的程度！</p><p>    从这里不难看出，二货自诩自己为“混沌第一灵”，貌似还是有些根据滴！</p><p>    先前说话那道黑影点点头表示赞同，伸手捻起来自己面前一个盘子里面的其中一个黑球，那正是从下面钓上来的，由那些道元境高手血肉神魂所凝聚的物事。</p><p>    黑影有意无意地上下打量了一眼那黑球，旋即就将之丢进了口中，一阵咀嚼后，回味无穷的说道：“肉头，有韧劲，的确是难得的美味，吃了这么久都不觉得腻歪……尤其还对魂宫有所作用……这样的宝贝无论如何也是不能放弃的。”</p><p>    “来！”</p><p>    “再来！”</p><p>    两道黑影一起呵呵一笑，黑雾一阵动荡之中，一根钓丝再一次晃晃悠悠的甩了出去。</p><p>    “咦？被人取走果子也不是没好处，这个变故可是把那群鱼儿们刺激得着急了……这才一下去就上钩了……”左面黑影嘿嘿一笑，迅速提竿，一颗混圆黑球，“呼”的一下子破空飞来。</p><p>    “换我来试试……咦，还真的是，完全不用等待。”右面黑影也是大笑一声，伸手一招之余，一颗黑球，从黑色浓雾之下呼的一下子到了他的手中。</p><p>    “只可惜，这通道每次就只能容纳我们一根魂丝探过去，要是能够容纳本人过去，即便只是一道元神，也是可以吃个过瘾的……”右面黑衣人简直都有些垂涎欲滴，连口水都流了下来两滴。</p><p>    这两滴口水从嘴角落下，顿时整片黑雾一阵氤氲翻腾；顷刻之间似乎又浓郁了很多，黑雾之中，无数的骷髅头蓦然闪现，无边无际，密密麻麻……</p><p>    在一片哭号之中，满耳尽是哀求着、惨嚎着……</p><p>    然而对于这阵无边哀嚎，两个黑影尽都是无动于衷，信手一挥之下，黑雾之中的无数骷髅就此哗啦啦啦成了碎片，进而化作了黑雾的一部分……</p><p>    “这天地桎梏，非是你我当前修为所能打破。”另一个黑影嘿嘿笑了笑：“不过，只要是魂丸积累得足够多了……日积月累之下，迟早有一天，能够让我们达到突破本身瓶颈的极限，到了那时候，自然可以肆意遨游天地，快意星河。”</p><p>    “到了那时候，就是真真的想吃什么，就吃什么！”右面黑影眼睛里爆开一团黑雾，充满了憧憬，咯咯怪笑：“突破的那一日，我一定第一时间就先去咱们养鱼的这个低级位面，将那里的鱼，全部吃光，大快朵颐，尽兴而归！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    笑声中，两个黑影轮流抛竿，接连不断地收获魂丸，今天，似乎比平日里的收获要丰厚得太多了太多了……</p><p>    然而，就在两人每人都收获了上百枚魂丸的时候……</p><p>    突然间，右面的黑影再次发出一声惊叫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>