<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1168章 接连得手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1168章 接连得手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “见鬼！竟然怎么又被摘走了果子，这怎么可能……”右面的黑影眼眶里爆出来浓浓的黑雾，显然是惊骇莫名，话语中甚至隐隐流露出几分恐惧意味。</p><p>    经过了两次失手之后，他这会钓鱼可谓是加倍的小心。</p><p>    然而这一次，仍旧是悄无无声息的，无痕若隐的果子没了，全无任何迹象可循……</p><p>    黑影瞪着眼睛盯着钓竿，满眼满心尽都是不可思议，不敢置信，不能相信。</p><p>    虽然彼此间隔着不知道多么遥远、多少重空间的距离，但……能够无声无息的从自己钓竿上取走诱饵的存在……</p><p>    这……</p><p>    根本不可能有这样的人物存在。</p><p>    以过往的经验而论，只要不是自己存心放水，不要说是下界那些蝼蚁；相信就算是红尘天外天那几个宿敌，或者可以在自己的钓竿下取走果子，却也绝对做不到在不惊动自己的情况下，神不知鬼不觉的取走果子！</p><p>    但现在的现实却是，一天之内，先后发生了三次果子被取走的事件。</p><p>    而且每次还都是一直到了自己感觉钓竿上空了，才发现果子被取走了……</p><p>    这……简直是，无法理解、无法置信、无法发生的变故！</p><p>    “我靠，真的见鬼了！”左面的黑影也发出一声类似的惊叫。</p><p>    不信邪的他再度将钓竿送出，然而他手中钓竿上的果子，赫然也没了。</p><p>    两人面面相觑，唯一念头就是百思不得其解。</p><p>    这件事情的始末，实在是太古怪了。</p><p>    “这轮回孪生果虽然不算是什么很稀奇的物事，却也是唯有我们这一界才有……”右面黑影喃喃道：“一共不到百对的轮回孪生果，我们之前用了将近万年才耗去四对，若非我们刻意放水，便是连那四对都不会耗去……可怎地今天一天就少了四对？”</p><p>    左面那黑影对于这个结果也是纳闷了。</p><p>    “生魂死气一轮回，才能造就一对轮回孪生果……”左面黑影有些心痛：“照这么消耗下去，咱们这些轮回孪生果，只怕很快就没了……”</p><p>    两个家伙不禁面面相觑起来。</p><p>    依照日常分析，他们所拥有的轮回果已经用了差不多一万年，而且还能持续用下去，简直就是无穷无尽。但，轮回孪生果的实际数目就只得九十九颗而已。</p><p>    之所以能够做到无限持续，却是因为轮回果的一个神异特性！</p><p>    每一次当做诱饵的过程中，一旦有人死在轮回果上，果子就会自动返回，那过程就如同经历了一个轮回，再一次挂回树梢上……</p><p>    只待回归，便可再度摘下来，再次用作诱饵，再次轮回后挂回树梢……</p><p>    所以就现实而言，轮回果可以始终如此循环下去，一直都保持固有数目字；只要不是当真被人真正的吃下去，那就永远也不会减少，当然，天数有凭，轮回果永远不会减少不假，相对的，却也永远不会增加。</p><p>    令那两个家伙心痛的是……在此之前，足足万年下来才动用了四对果子做诱饵，令到果子的总数目减少了两颗；然而在今天一天之中，居然就直接减少了四颗！</p><p>    一天！</p><p>    而且这一天还没有过去。</p><p>    对方出手之人，实力可谓高深莫测，先后四次出手，与两人每人对了两次，都是轻描淡写举动若轻信手拈来随心所欲的拿了就走，全无痕迹可循！</p><p>    这份实力，当真是高得离谱了！</p><p>    高得让那两道黑影，两个超级大能心惊！</p><p>    真按照当然这样的消耗速度持续下去，恐怕……用不了十天半月的，这俩人手头的这些果子就得消耗精光！</p><p>    真到那时候，没有轮回果，又用什么来垂钓呢？</p><p>    就饵料而言，轮回果具有无可取代，不可重复的重要性，首先，就这两个超级大能所知，除了轮回果之外，根本就没有任何东西，也是没有任何方法途径，通过那还不如头发丝千分之一粗细的魂丝之洞！</p><p>    其次，就算能够找到可以替代的其他天材地宝，那些个天材地宝能如轮回果一般的无限轮回、永远不会遗落吗？若是不具备回归属性，我们有需要准备多少饵料才能吸引彼端的那群鱼儿呢？！</p><p>    “对方的实力莫测，也许是某个异界大能刚好，意外得见轮回果，见猎心喜，这才接连出手，今天咱们暂且歇了，好好斟酌思量一二，对方难道还会在那里守一世人吗？！”两个黑影都是一脑门子黑线，居然在低级位面，发生这么无法理解无法置信的事情，必然是哪里出了问题。</p><p>    两人想破了脑袋，想出来的唯一结果，就是偶然有“高人”路过青云天域，意外见到轮回孪生果，见猎心喜，当然要信手收取之，唯有如此才是最合逻辑的……</p><p>    若是这样想来，彼端的那位“高人”，实力已经如此强横，必然不会在那低级位面逗留太久，估计过几天也就走了，还有就是，轮回孪生果固然很稀罕、属性更是特异，但根本效力却也不是多高，彼端的那位高人不会恋栈太久，等到彼端高人走了，自然一切回归正常！</p><p>    四对果子，我们还损失得起！</p><p>    ……</p><p>    彼端的超级大能钓者暂时偃旗息鼓，思量具体对策去了，而另一端的青云天域，天钓台上的人却已经是彻底的疯了！</p><p>    竟然是四对！</p><p>    竟然得手了四次！</p><p>    老天啊啊……</p><p>    今天绝对是万年以降的好日子啊啊……赫然是，只要下手就有机会啊！</p><p>    上面绝对是换了钓手啊啊。</p><p>    我今天一定要把握机会啊啊！</p><p>    还有就是……那个白影到底是什么人啊？</p><p>    你他么居然连续出手四次？四次全部都得手了？</p><p>    你这是要上天吗？！</p><p>    你丫上瘾了？！</p><p>    你丫的站出来，我保证不打死你……</p><p>    所有人，全部都激动得发狂了，这一刻，没有“几乎”，就是全部所有人都激动发狂了！</p><p>    当然是没有几乎，要不是为了阴阳圣果，谁没事来到这个死亡之地驻留！</p><p>    所有人的眼睛都是绿油油蓝汪汪的，就连看身边朋友的眼神，都是充满了怀疑滴：是不是你小子做的？你是不是那道幸运的白影！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>