<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1172章 风云汇聚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1172章 风云汇聚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然而对于魔全然没用的轮回果，对于人类却颇有效用；虽然也只是对于打基础的弱者才有效，</p><p>    但，这个效力对于一般意义上人类来说，已经是旷世难求的无上至宝了！</p><p>    此果的特殊产地、特殊应用自然引发出不少事端，为人魔征战、人魔互通、人魔交易出了不少力，魔界更是大力培育了一番，虽然此果种植起来颇为周折，但倾魔界一界之力，整出个万多亩的规模！</p><p>    然而这等好东西，却未必有好收场，又或者应该说，不怕好东西，就怕没好喵！</p><p>    当初处在强盛状态的二货因为闲着无聊过去魔界闲游，见到一种特异果子，贪食如二货者岂能放过，可是一吃之下，竟然也拉了肚子，以二货的心性，自然即时怒发冲冠，那么多的果子，赫然全是泻药，留着害人吗？一气之下，一鼓作气将之全毁掉了……</p><p>    想必是当年没有毁灭干净彻底，这许多年后又长出来了？</p><p>    二货当初直到将轮回果全部毁掉之后，却又另有发现，不禁大为后悔。</p><p>    因为这货发现，这轮回孪生果，若是有人服用，然后那人吸收掉人体所能够吸收的那些灵力之后，剩下的人类不需要的残渣，对于自己来说，居然是极好的东西，虽然好处也只是微乎其微，不足为道，但若是以万多亩的基数为论断，完全是另外一回事好不好……</p><p>    于是不禁想要再回去搞一搞，看看是不是还有另外万亩轮回果种植基地什么的，但不想就在这时候遭遇了封印……</p><p>    一直到现在。</p><p>    本身修为虽然远远都没有回复，但，想要从魔界的魔头钓钩上取下轮回孪生果，却实在是轻而易举，小菜一碟……</p><p>    就算是本喵真正趴在那鱼钩上，也是不会有什么事情。</p><p>    但为了掩饰叶笑的存在，才将速度提升到极限，让任何人都看不清楚……</p><p>    最最关键的是，那果子的残渣对于当年自己的好处固然是微乎其微，需要数量众多才有意义，可是现在的自己，实力不足原本的万一，那残渣的效力对自己就已经很够用了好不好！</p><p>    “你的意思是，这个苍穹之中……除了红尘天外天大世界之外，居然还有魔界的存在？”叶笑瞪圆了眼睛：“魔界是什么地方？所谓魔又具体是什么样子？”</p><p>    不意此刻二货却是紧紧的闭着嘴，一个字也不说了。</p><p>    实际上这货心中已经在无限后悔。</p><p>    坏了。</p><p>    这次貌似说得太多了……</p><p>    不知不觉，居然将那个高等级位面告诉了主人……</p><p>    这这这，哪里可还是远远不到他能够知道了解的时候……</p><p>    心中懊悔至极，是以对于叶笑接下来的问话，二货充耳不闻，装聋作哑，全然一声不吭。</p><p>    叶笑满肚子好奇，接连追问之下，却愣是得不到任何答复，不由得大为光火。</p><p>    但这一次，不管叶笑怎么威逼利诱，怎么鄙视激将，乃至危言恐吓，二货就只是一味的耷拉着脑袋，将身体包裹成一个大个儿海参，死活就是不开腔。</p><p>    叶笑眼见二货这个状态，长叹一声，无计可施，事不可为了。</p><p>    动之以情，不行；晓之以理，不行；诱之以利，不行；胁之以威，不行；破口大骂……还是不行！全部归结一句话，就是不行！</p><p>    “靠，老子不问了还不行吗！”叶笑自觉对二货向来无往而不利，此际竟然意外失手，心下自然是颇为光火的。故意做出一副怒气冲冲的样子，甩袖而走：“二货你等着！哼！”</p><p>    在他心中，只要自己这么一走，以往的经验是……二货立即就会服软。</p><p>    这可是终极大招，必杀技来着！</p><p>    但这一次，终极大招同样宣告时效，二货斜着眼看着叶笑走出去，居然仍是一声没吭。</p><p>    叶笑大招空抛，一时间羞刀难入鞘，只好真的走了出去，险些气得头发都竖了起来。</p><p>    “******！”叶笑怒骂一声：“一只猫竟然也敢造反了……以后定要好好收拾！”</p><p>    在天钓台某处无人注意的隐蔽角落，一条人影恍如幽灵一般从远方悄然飘来；附着在天钓台下一棵树上。</p><p>    而就在这棵树下的七八个人，却没有半点察觉。</p><p>    这个人就像是融进了这颗树中，无声无息。。</p><p>    而来自于此人的无形神念，却是瞬间便笼罩了整座天钓台。</p><p>    此刻包括寒冰雪、叶笑在内，并没有任何人知道这个人的存在、现临，然而他却能够精确的观察到任何一个人！</p><p>    包括，任何一点点最最细微的风吹草动，包括每一个人最隐秘的表情，都是清清楚楚，处在这个人神念监控之下。</p><p>    因为这个人的神念，便如同空中的空气一般，将整座大山，一起覆盖住。</p><p>    笼罩如斯大范围的神念强度，当真可惊可怖！</p><p>    这个人的心中，也绝不像他表面上这么平静，而是惊涛骇浪此起彼伏。</p><p>    “到底是谁，拿走了阴阳圣果？而且还是拿走了这么多？这已经不是一句幸运、机缘可以解释的范畴，必然有特殊的缘由！”</p><p>    “这个人，我一定要找出来！”</p><p>    山下，无数的黑衣人，从各个方向，以寂静无声的方式向着这边迅速汇聚过来。</p><p>    远远地半空中，更有几条人影有如霹雳闪电一般，呼啸而来。</p><p>    所有人的目标，都是天钓台。</p><p>    这会的天钓台已经成为整个青云天域的焦点！</p><p>    之前的天钓台，固然也是青云天域的焦点，但对于那些真正的顶级强者而言，并不足道，始终是一处投机取巧，撞大运，搏缘法的地方！</p><p>    但是现在的情况却又大有不同，因为每个人都知道，天钓台上有人成功地收获了四十二枚阴阳圣果，这可就不止是单纯的撞大运，投机取消了，而就是无可抗拒的莫大诱惑！</p><p>    无论是任何人、任何强大势力都忍不住了。</p><p>    无论是于公于私，都是如此！</p><p>    毕竟……这个得到这么多阴阳圣果的人，自己一个人怎么也消耗不了这么多的阴阳圣果；甚至就算他现在已经服用下去了，但，空有一身暴涨的修为，在没有得到磨练好的心性以及经验历练之前，直接对阵天域强者，明显还是有所不足。</p><p>    无论如何，也需要一段时间的磨合。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>