<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1182章 师徒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1182章 师徒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “师父……”身侧白影虚弱的说道：“你还是放下我吧……你再这么拖着我，我们只会……一道陨灭……”</p><p>    前面白影脸上掠过一丝扭曲的悲伤，随即目光坚定：“楚楚，你是我弟子，无论什么时候……我都不会抛下你！”</p><p>    “生，在一起；死，也就死在一起！”</p><p>    这句话，说得掷地有声。</p><p>    后面白影眼眶通红，咬着牙再度飞奔；竟然将移动速度又提升了些许。</p><p>    显然是因为前一道白影的话而激发了求生意志，既然生则同生，死则同死，与其放弃寻死，莫如鼓尽最后一点余力，努力求生！</p><p>    这两人，正是久违的冰心月与闻人楚楚两师徒。</p><p>    自从回归青云天域之后，闻人楚楚就跟疯了一般勤修苦练，有叶笑为她消除了功法的功劫之后，闻人楚楚的修为可谓是一日千里，进境绝速。</p><p>    多了前行无阻的优势，飘渺云宫偌多助长修为的天材地宝，闻人楚楚来者不拒，只要是宫中配给的，只要是能够得到手的，就会立即使用，将之化作本身修为。</p><p>    是以在短短时间里面，竟然将本身修为一路提升到了梦元境五品。</p><p>    这不折不扣的乃是一个巨大的奇迹！</p><p>    千万不要质疑，也不要将这个进步跟叶笑的变态进步相提并论，叶笑本身真实境界乃是道元境顶峰，尤其在心境方面，几乎就是完美无缺，至少在重新攀升回道元境巅峰之前，根本就不存在所谓的心境阻滞，所以他的提升速度才能如此变态，又或者干脆说妖孽逆天！</p><p>    可是闻人楚楚除了功劫得到消弭之外，就只是一个天资上佳的普通人，她这短短年余的进度，一路攀升至梦元境，这才是真正意义上的奇迹，跟开了n多挂的叶大少爷完全不可同日而语！</p><p>    这完全就是拼命拼出来的奇迹。</p><p>    冰心月回来也进入了闭关状态，在同样没有了功劫隐患之后，之前刻意压制的修为一下子反弹上来，加上心无旁骛的练功状态，一举冲破道元境瓶颈，臻至了道元境二品巅峰的层次。</p><p>    本来以冰心月的修行成就，这一次的厚积薄发，道元境二品巅峰层次还嫌稍低，但修者修途就算是如何的厚积薄发，一股脑进度太快，攀升得太多，多有隐患，就算冰心月再无功劫隐患的牵绊，同样有心境磨砺的限制，而这个限制在晋升到道元境之后尤其如是，就平衡而论，道元境二品巅峰层次，是当前最合适的状态！</p><p>    本来到这个时候，师徒二人各自的修途突破之余，该当暂时进入了下一个累积状态，亦可以让自身进入一个相对舒缓的休息状态，劳逸结合才是正理，可是这师徒两人仍旧是很少照面；即便是偶尔见了面，也就是哼哈答应而已，彼此骨子里都明白对方的尴尬，无话可说的意思。</p><p>    各自都将彼此心思隐藏得紧紧地，掩埋得深深的，不打算让任何人知道，尤其是对方……</p><p>    但，两人眉宇之间那种如出一辙的隐隐约约思念，却始终挥之不去。</p><p>    随着天才少年叶冲霄强势现身天域的传闻传至飘渺云宫，师徒二人就不约而同地认定，那个叶冲霄，必然就是叶笑。</p><p>    事实证明，亦是如此。</p><p>    可是接下来发生的事情如同兔起鹘落大起大落跌宕起伏，先是叶冲霄拜入了寒月天阁门墙……然后叶冲霄被一路截杀……叶冲霄侥幸回归寒月天阁之后，遭受暗算，身死魂灭……</p><p>    在初初接到这个消息之后，两女如雷轰顶，不敢置信却又不得不信，因为出手扼杀那个天才叶冲霄的乃是照日天宗、星辰云门两派联袂设局所致，两派掌门甚至亲身到场，完善此举，这样的阵容，叶冲霄怎能不死呢？！</p><p>    然而不久之后，玄冰大长老出去一趟，不但带回来了数量难以想象之多的沉疴墨莲，沉疴玉莲，更下达了与叶家交好那样的命令……</p><p>    这不禁让两女泛起了一丝希望，因为叶笑叶大少爷除了练有化解凌霄冰玉神功独门功劫的神异火属性功法之外，还有一个别人没有的能耐，就是能够培育高品质的沉疴异莲，玄冰大长老能搞出来这么多的沉疴异莲，还下达了那么特异的命令，岂无因由！</p><p>    紧接着，神谕区域惊现风起云涌，几乎属于末流世家的叶家突然间牛逼了……刚刚从下界归来的叶南天也不知怎么滴就成新任家主了……最关键的是，传闻中与当年笑君主叶笑同名，叶南天的那个儿子也回家了……还是个天才，机缘巧合地拜入了寒月天阁太上长老门墙……</p><p>    与寒月天阁同一阵线，与飘渺云宫结盟，与琼华月宫建交，一连串全然匪夷所思，难以置信的事件接连而来……</p><p>    然而这一切的变故，师徒二人却是心领神会心知肚明，所有事情的变端源头，焦点必然聚焦在一个人身上！</p><p>    叶笑！</p><p>    然而就算知道某人十有**没有陨落，反而是奇遇连连，得天独厚，但两人仍旧——</p><p>    闻人楚楚有些心事重重起来；冰心月也有些心神不宁；终于在某一天，师徒二人不约而同地找了个完全上不了台面的借口，出门散心。</p><p>    只是这两位伪装者，完全没有演技这方面的属性，一路上貌似游山玩水实则无所事事，虽然看起来好像很是惬意，实则心中郁郁每况愈下。看尽如画河山，体味大好时光，然而纵然万水千山罡风凛冽，仍旧吹不散心中抑郁。</p><p>    到后来闻人楚楚小心翼翼的提议，要不咱们去神谕区域去玩玩？听说那边风光不俗！</p><p>    对于这个提议，正中下怀的冰心月仍旧面色淡然无波，踌躇半晌，斟酌良久，这才板着脸说道：“既然风光不俗，那就去那边走走看看，散散心。”</p><p>    亘古以降，神谕区域向来就是修者最无意致及的区域，满目尽是穷山恶水，风光不俗云云，实在是其名难负！</p><p>    不过各怀鬼胎的师徒二人此际目的如一，纵然其名难负，又有如何，这一路往北，走得缓慢至极，两人都没想好，当真见了某人面的话……该如何开口说话？还有，她们彼此之间，又该如何对话！</p><p>    只是这一切，都没有挑明，一切尽在不言中。</p><p>    不，应该是一切尽在无言中！</p><p>    然而这个“无言”状态却在经过一座高山的时候，突然横生枝节，变故骤临！</p><p>    此处，正是照日天宗实力所波及的区域。</p><p>    两女本是抱着多一事不如少一事的想法，也没想过怎么样，只想悄悄路过也就罢了，云宫的大长老玄冰固然叱咤天下，无与争锋，却不等同云宫所有人都有这待遇。</p><p>    天域始终是拳头大道理大的世界，就算你背景如何了得，万一运气不好碰到吃生米的，自身实力不济终究是要吃亏的，就算事后可以找场子，可是当下却仍是要不好过的，甚至一朝陨灭，就算师门来人为己报仇，但自己死则死矣，报仇雪恨对于一个死人而言又有什么更大意义？！</p><p>    但世事总是难得尽如人意，就算你不想惹事，事情却偏偏会惹到你头上，是日，两人夜宿只是却意外遭遇了大批江湖人物汇聚，声势异常的浩大。</p><p>    本来这些人声势再如何的浩大，对于两女而言也没什么，可是从这些人之间交流的只言片语中，却貌似牵涉到了叶家！</p><p>    叶南天的叶家！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>