<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1193章 死里逃生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1193章 死里逃生</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    显而易见，武法的战略战术高明至极，寒冰雪在施展七心合一之招的最初一刻，战斗力飙升七倍，单纯的杀伤力而言足以凌驾于武法之上，但却只局限于最初一小段时间，若是武法当真在这一段时间内跟寒冰雪硬拼的话，即便不败在其手，终不免受损，然而刚不可久，随着接连碎剑毁剑断剑落剑之后，以命换招获取的威能渐次消耗，连破三十六剑之后，寒冰雪本身威能大幅度消耗，再也无能威胁到武法了！</p><p>    但见武法手腕一翻，就如同一下子捏住了一个小蚊子，两根手指，精确地捏住了寒冰雪的剑尖。</p><p>    随即，两道目光利剑一般射在寒冰雪脸上，淡淡道：“可惜在绝对的实力之前，纵然是七心合一仍旧不外如是。”</p><p>    旋即左手轻轻一挥，一掌轻飘飘的冲出。</p><p>    这一掌看似轻描淡写，实则却是满蕴杀机，莫说寒冰雪此际已将近油尽灯枯，即便安健如常，也难以避开。</p><p>    叶笑大喝一声：“你敢！”</p><p>    刚才寒冰雪突兀爆发，变生肘腋，叶笑根本就来不及反应，现在，哪里还能还在坐视；早在武法出手的那一刻，叶笑便已经冲出，他知道，自己本身修为万万无能以与武法抗衡；遂尽出法宝，飞刀飞剑挥洒而出，手中长剑，亦凌厉万状的斩向武法手腕。</p><p>    与此同时，一道白影以近乎看不到的惊人高速，从叶笑背后蓦然而现，更有一股微不可查的淡雅香味微一掠而过。</p><p>    武法对于叶笑的出手全然无视，可是那道白影与淡雅香味的惊现却令其眼睛一亮，喝道：“留下！”原本攻向寒冰雪的飘逸一掌，瞬转重击，猛的往外一打，身子却好似旋风一般成为一股黑色的龙卷风，卷地而起，向着那道疾走白影冲去。</p><p>    竟然就此舍弃了叶笑与寒冰雪不理。</p><p>    因为他已经认了出来，那道白影，正是之前连续拿走了那么多阴阳圣果的获利者！</p><p>    他怎地也没想到，此君竟在这等微妙的关头现身。</p><p>    虽然武法的他全部注意力都已经被乍现的白影引走，甚至，连本人都已经即时飞速离开；可是最后拍出的一掌，掌力却仍旧打了出来，甚至在最后的那一瞬，他还多加了一分力道！</p><p>    因为他要笃定，那一掌的威能，足够将寒冰雪与叶笑两个人全数砸成肉泥！</p><p>    绝无侥幸！</p><p>    通过刚才最后那下接触，武法可以确认，寒冰雪现在已至油尽灯枯之境，连强弩之末都算不上；不但已经完全没有任何还手之力，随时可能一命呜呼。</p><p>    唯一还能出手的也就只剩下了现在只有道元境二品的叶笑。</p><p>    凭这么点实力，如何抵挡自己的全力一掌？</p><p>    所以武法很放心，甩出这一掌之余，径自转身而去，甚至，都不屑回头看一眼。现在当务之急，就是追上那个白影。</p><p>    只要四十二对阴阳圣果拿到手，才是最大的收获，真正的收获；其他的，不外如是！</p><p>    几乎就在他转身飞出的一瞬，后面已有一声惨叫声传来。</p><p>    他的嘴角露出来一丝笑容，头也不回，向着白影追去。</p><p>    背后……</p><p>    寒冰雪一脸诧异的看着发出剧烈短促惨叫的叶笑，根本不知道，这是怎么回事。</p><p>    就在刚才，寒冰雪分明感觉到，自己眼前金光一闪，接着就是一暗，什么都看不到了；就听到身边叶笑一声凄厉之极的惨叫声，掩盖了一声极其轻微的响动。</p><p>    那点响动貌似是……</p><p>    “噗”！</p><p>    如果一定要形容的话，真真就像是某个人放了一个屁。</p><p>    而且，那个人还要是一个女人。</p><p>    寒冰雪自己都想不明白，马上就要死了的自己怎么会有这么怪异的想法，放屁就是放屁，居然还有闲暇想到男人女人的不同放屁动静呢？再说了……这有什么不同吗？……</p><p>    随即，眼前所见再易，天钓台再一次出现在眼前，但，面前的武法已经没有了，叶笑一脸坏笑地站在自己身边，一派若无其事、轻描淡写，举重若轻，一切尽在掌握之中的德行。</p><p>    “这……这是怎么回事？”寒冰雪若不是清晰的记得武法那惊天动地的一剑一掌，若不是现在浑身上下无一不痛，五脏俱焚，周身经脉寸寸欲裂，气息短促；几乎都要以为是自己做了一个梦。</p><p>    但有一点貌似不假，自己要死了，自己此刻的状态，神智渐渐模糊，周身经脉阻塞断裂，五内尽创，气脉断绝，这是功消元散，肉身将溃，神魂不复的先兆，不过……老大可以安然无虞，一切便已值得！</p><p>    哥们之间的情谊往往最是真挚，你对我好，我就能以命交陪，九死无悔，寒冰雪对叶笑的情谊便是如此，事实也是这么做的，兄弟做到这个份上，当真已经是到头了！</p><p>    “没怎么回事，就是将你救命恩人武法的那一掌抵消了，仅此而已……”叶笑俯下身子，将一颗丹药塞进了寒冰雪嘴里：“你还是歇歇吧，保住最后一口元气不散，现在最重要的事情是……我们得立即离开这里。”</p><p>    随即，就将寒冰雪背在了背上，一溜烟的下了天钓台，找了个林木茂密的地方，扬天嘬唇发出来一声奇怪的音节。</p><p>    空中传来一声尖锐的鹰鸣，金光闪烁中，金鹰从空而降。</p><p>    叶笑背着寒冰雪，一跃而上鹰背，急促的吩咐一声，金鹰振翼而起，利箭一般冲上云霄。</p><p>    这会的寒冰雪心下疑窦多多，谜团多多，可是他实在太累了，累得连问话的力气都没有了，如果还有力气的话，他一定会接二连三的问出心头质疑——老大你傻了吧，那个武法怎么就成了我的救命恩人了呢？</p><p>    要不是因为他我能这个德行么？抛开这个不问，你刚才使得是什么手段，怎地神奇至斯，武法最后哪一掌我看得很清楚，妥妥的全力发挥，哪一掌就算是在你我最盛之时，笑君主联手寒冰剑客也未必能够安然接下，你怎么就能够如此云淡风轻，轻描淡写，写意十足的接下了呢？</p><p>    嗯……我怎么还没死呢？七心合一一旦发动，无可终止，尽头之时，就是整个性命彻底灰飞烟灭之刻，虽然我现在浑身上下就没有一个地方好的，可是我怎么就还没死呢？！</p><p>    寒冰雪彻底迷惘了。</p><p>    “你是不是奇怪，你为啥还没死？”叶笑嘿嘿一笑：“你的七心合一，被人最后强行遏制了……笨蛋。”</p><p>    寒冰雪吐出一口气，喃喃道：“那么说……咱们不用死了……”心头一松，一偏头就昏厥了过去。</p><p>    两人已经翱翔在九天，已经安全了；叶笑也心中松了一口气。</p><p>    想起刚才的战斗，也是一身冷汗涔涔流了下来。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>