<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1195章 我去过！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1195章 我去过！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我们也只知道有这么一个人而已，他并没有能够留下名字。因为他的运气也许是在成功在抓到阴阳圣果的那个瞬间，完全耗尽了，也不知道他当时是惊喜过度，还是不敢置信，总之是出现了一个瞬间的恍神呆滞；最终，就只来得及往自己嘴里面塞进了一枚阳果而已。”</p><p>    “另一枚阴果却因为那一瞬间的迟疑被打飞，在经过一番激烈的角逐之后，被另一人吃下去，然而这两枚果子却没有发挥出任何作用，这两个人很快就被围殴致死。”</p><p>    “大家也就更加明白，这阴阳圣果，必须是两枚一起吃，才能顺利发挥功效。”</p><p>    “也就是所谓的天下无敌实力！”</p><p>    “虽然这一次奇迹没有能重现，但，既然阴阳圣果能够再一次被人成功摘取，那无疑就是一次的极大鼓舞，所有人的心思，也不禁又再度活跃了起来。”</p><p>    “随之而来的，就是天钓台再一次辉煌了数百年，又或者说，无数修者为了一步登天，而一步西天了！”</p><p>    “直到几千年后，这一波热潮又将过去之际；突然又有人再一次成功摘取到阴阳圣果，只不过这一次取得阴阳圣果的乃是一个蒙面人……没有人知道他的身份，他采摘了阴阳圣果之后，就立即离去，若是仅止于此，这个倒是不足为奇，因为有很多人都刻意隐藏身份，得手之后也不会暴露自己身份背景来历，而真正令人震骇的却是，在场众人之中亦有许多实力不俗之人，竟然没有任何人能够追的上这个幸运儿！要知此人虽然得手，却并没有在第一时间吞下两枚圣果！”</p><p>    “在又一次的热潮刺激之下，整个天域再度陷入疯狂状态；又开始了接连不断的尝试，然而机会只属于极少数人，仍旧是再也无人能成功，难以数计的道元境修者，就那么不明不白地死在天钓台下，然而整个青云天域的人都没有想到的是，另一个幸运儿，竟然在不久之后又再出现了……仅仅一个月之后，又有一个蒙面人得手了！”</p><p>    “另一个幸运的蒙面人一如许多人一般，纵身而起，用生命尝试，摘取阴阳圣果，只不过有别其他人身死俱灭的结局，他很轻易地摘取到了两枚阴阳圣果，并且当场吞下；于是那股已经阔别了许多岁月的天地奇景又再一次出现天域，而这个人，也一如传说一般，成为了又一个天域无敌的绝代强者！”</p><p>    “及至行功圆满，奇景消弭之时，那人哈哈大笑，全然无视其余人等，径自扬长而去。”</p><p>    “大哥，相信你应该猜到这个人是谁吧。”月寒明眸凝望着叶笑。</p><p>    叶笑此际却已听得心动神摇，下意识的问道：“是谁？”</p><p>    才刚刚问出这两个字，叶笑自己都想打自己一个耳光。</p><p>    因为这件事，他却是知道的。</p><p>    “是，武法！”月寒狡黠的笑了笑：“就是一直到现在，仍旧久享青云天域第一人美誉的那个人，武法！”</p><p>    及至说到这个名字，三人一起陷入沉默。</p><p>    “武法真实实力固然强绝，但总是有迹可循，要说到诡谲，却还要算到先于武法抢到阴阳圣果的那个蒙面人，并无任何势力、任何人知道此人身份来历背景乃至相关一切，更加不知他到底有没有真正吞下他摘到的阴阳圣果，因为此人似乎就再也没有在青云天域出现过……就如他之前一般的悄无声息。”</p><p>    “一前一后，都是因为这阴阳圣果，造就了两个无敌于天下、无敌于天域的超级强者！青云天域彻底沸腾！”</p><p>    “也正是从那个时候开始，绵延至今，数千年以降，虽然再也没有人能够成功摘取阴阳圣果；但，天钓台下却是从来都不会缺少尝试者。”</p><p>    “天钓台……”叶笑悠悠的叹息一声：“一瞬间之后，天下无敌，成就永恒传说……又有谁能够不心动？”</p><p>    “是的，所以，举凡修者对此都很热衷。如果不是天钓台设有限制，修为不到道元境的修者根本就无能跨入的话，恐怕每一天天钓台都会爆满！”</p><p>    月霜叹了口气。</p><p>    “至武**成之后的数千年岁月之中，各大宗门对每一位修为跨入道元境的门人弟子都有严令：万万不要去天钓台，妄图一步登天！唯有自己刻苦修行，才是通往无敌的唯一途径！”</p><p>    “可惜……这种充满善意的引导，并没有多大效果；每一年，每一天，都会有不少各大宗门费尽心血培养出来的天才高手，在突破道元境一品之后，立即动身前往天钓台，甚至，有太多人，干脆就在天钓台旁边修炼！甚至一住就是几十年，几百年。”</p><p>    “天钓台，天钓台；若要无敌你便来！天钓台下骨成山，血成海；试看风起吹枯骨，谁人不是栋梁才！”</p><p>    月寒最后，用这样一段顺口溜，结束了这一次的叙述。</p><p>    叶笑轻轻叹了口气，喃喃道：“试看风起吹枯骨，谁人不是栋梁才！”</p><p>    月霜趁热打铁说道：“大哥你不会不知道这里面的恐怖；要不然，只怕你当年也早就去了天钓台！千万别跟我说你没有想过去尝试摘取那阴阳圣果，我可以相信你能够谨守道心，但若说连动念都没有动过，我真的不信！”</p><p>    “我们今天的话，固然只是老生常谈；但是……我们心底当真是不希望你去的！”月寒接着说道，她目光炯炯的注视着叶笑，在这位从小就尊敬到了骨子里的大哥面前，罕有地出现了一副认真严肃的样子。</p><p>    “天钓台……我又岂止想过，事实上，我更是有亲身去过的！”叶笑长长吸了一口气：“只不过当时……连续看到七个人，修为都不弱于当年的我的修者，无有例外地被吊在上面，神魂俱灭的瞬间……我或者是一时骇然，或者是一瞬明悟，总之是就此退了出来，自此之后，潜心修行，再不想任何相关天钓台的一切！”</p><p>    月霜月寒同时抬起头，两双秋水明波一般的眼睛，有些震惊的看着他。</p><p>    大哥去过？而且，还抵住了那里的诱惑？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>