<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1199章 金鹰的逆鳞【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1199章 金鹰的逆鳞【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白衣如雪，冰雪霜寒的寒冰雪现身而出；一身白衣，潇洒踱步，天马行空一般而来。</p><p>    但寒冰雪的脸上，却并无半点潇洒不羁，尽是憋屈郁闷。</p><p>    某人苦着一张脸：“这几天可憋死我了……”</p><p>    只说了这么一句话，叶笑一皱眉：“废什么话！赶紧上路是正经！”</p><p>    转身而去。</p><p>    寒冰雪对于某人的态度愕然半晌，这才怒道：“我草，你丫的冷落了我这么多天，怎地竟连一句安慰都没有？你这也太过分了吧？你的事是正经，难道我就不正经”</p><p>    夜风中传来叶笑的话：“我怎么就过分了？瞧你这句话说的，好像把自己当成了我身边一个不受宠小妾似得，大家虽然是兄弟，可也有点节制，我对男色是半点兴趣也没有的，更加没有被掰弯的可能，你就不用指望了，你都有了这种想法了，还敢说自己正经……”</p><p>    某人好似连珠炮的一顿喷，直接将寒冰剑客干蒙了，及至寒冰雪想明白某人的说词之后，恶心得脸色青青白白，半晌才“呸”的一声吐了一口唾沫，喃喃骂了一句，赶紧追上已经走出好远的某人。</p><p>    百里开外。</p><p>    叶笑又一声长啸，直上天际。</p><p>    天际一点金芒在夜色极速中闪动，旋即一头庞然大物，从天而降；赫然正是金鹰。</p><p>    那一天霜寒离开之时，金鹰为了掩饰身份跟了出来，藏身在不远处，毕竟在众人眼中，如此霸道的巨禽，须得如月宫寒霜这等前辈高人才配拥有！跟某人是完全没有关系的！</p><p>    是以直到现在叶笑出来了，金鹰才现身出来。</p><p>    叶笑笑了笑，施施然地飘身上了金鹰背上。</p><p>    “我去，老大这金鹰竟然是你的？我还以为是月宫霜寒的灵宠呢，哈哈……”寒冰雪兴奋的笑了笑：“这会可赚到了，哥这辈子还没有骑过鸟呢，今天正好尝尝鲜……”</p><p>    闪身而上。</p><p>    “嗷~~卧槽！”寒冰雪一声惊叫，捂着屁股从金鹰背上摔了下来。</p><p>    却是金鹰不忿这家伙说话难听，不肯让他坐在自己背上，尖嘴巴更是“噗”地一下子在寒冰雪屁股上开了一个血洞。</p><p>    寒冰雪哪里想到刚刚还那么乖巧任由叶笑骑乘的金鹰居然转眼就袭击自己？而且速度还那么快，中招一瞬都没能即时反应过来，直到剧痛有感、屁股上鲜血直流之际，才明白过来是怎么回事。</p><p>    寒冰雪屁股开洞，要害受创，羞愤交加之余不禁破口大骂，一张俊脸涨得好似大红布！</p><p>    叶笑见状却是乐不可支：“小寒，痔疮犯了？”</p><p>    寒冰雪兀自怒发冲冠：“好个扁毛畜生……竟然敢在太岁头上动土，偷施暗算，非好好惩戒一番不可……”</p><p>    话音未落，金光急疾闪烁，却是金鹰疾飞而来，风声呼呼，威势惊天。</p><p>    寒冰雪却是毫不示弱，长剑“刷”的一声出鞘，凛然一剑早已砍在金鹰翅膀上；寒大剑客看在叶笑面子上，自然不会出出全力，只是想要教训教训金鹰，是以这一剑也就用出了三成力道。</p><p>    噗！</p><p>    金鹰眼中露出一丝充满不屑的讥笑之意，咕咕叫了两声，不闪不避，悍然与寒冰雪的剑撞在一起，如同大山一般碾压了过去。</p><p>    双方毫无花假的对撞在一起，自然是力强者胜、力弱者败，一方多有保留，一方全力以赴，自然高下立判，寒冰雪手中长剑非但未能伤损金鹰半分，更是全无抗衡余地，直接被顶出外门，金鹰来势丝毫未衰，径自撞到了寒冰雪的身上。</p><p>    饶是寒冰雪亦是道元境九品修者，被金鹰悍然一撞之下，两脚即时离地，整个人晃晃悠悠的飞了出去，直至此刻，寒冰雪才来得及发出一声充满意外的惊呼。</p><p>    金鹰一击大获全胜之余，仍未停止动作，竟自展开本身极限速度，在空中破开一个黑洞，恍如穿梭空间一般，直接闪到了寒冰雪头上，鹰嘴精准地叼住了寒冰雪的头发，一声欢快的鹰鸣，，两个翅膀急速煽动之际，金光极速闪烁。</p><p>    便如同一支利箭，叼着寒冰雪冲霄而起。</p><p>    金鹰带着寒冰雪，眨眼间便冲破云端，冲到九霄之上，去势仍自未止，越来越高，越飞越快。</p><p>    身临其境的寒冰雪吓得魂不附体！</p><p>    做梦也想不到自己一个疏忽大意，居然陷入到了如此险恶的境地。</p><p>    现在距离地面的高度，最少是数千丈，往下看，就只能看到云雾弥漫，更详细的东西却是什么都看不到！</p><p>    若仅止是这样，倒也罢了，寒冰雪始终是道元境巅峰强者，本身实力犹在，并不会有性命危险，真正的问题反而是自己这个姿势实在是太难受：被金鹰叼着自己的头发，如同挂风筝一般就在半空中飘着疾飞……</p><p>    耳中风声呼呼，两只眼早已经睁不开了，整个人，几乎就变成了一根笔直的冰棍。</p><p>    这会的寒冰雪不敢有丝毫妄动。</p><p>    谁知道一动之下，金鹰会不会因为吃惊，干脆将自己扔了出去？</p><p>    以现在这么惊人的移动速度，空间位置，只要金鹰松嘴，自己就会如同一根有去无回的离弦之箭，逆向疾飞出去！</p><p>    要知道自己身在空中，非但无从控制身体，更兼无处借力，坠落轨迹一旦出现障碍，哪怕前面是刀山，自己也只能一头撞上去……</p><p>    明白当前状况的寒冰雪自觉悲催之极，却又无可奈何。</p><p>    “老……”</p><p>    寒冰雪勉力地一张嘴，打算向叶笑求助，可惜才发出一个字，一张嘴早已罡风灌满，就只剩下呜呜的声音。</p><p>    坐在金鹰背上的叶笑，这回真没有隔岸观火幸灾乐祸什么的，叶笑何尝不明白现在可不是可以开玩笑的时候，接连传音金鹰为寒冰雪说了不少好话。</p><p>    可是金鹰这把却是犟上了，拧着脖子就是不肯听。。</p><p>    叶笑对此也是无可奈何。</p><p>    谁让寒冰雪第一句话，就触动了金鹰的逆鳞。</p><p>    “我这辈子还没骑过鸟呢……”</p><p>    这句话，对于金鹰来说，绝对是侮辱性质莫大的诋毁。</p><p>    “你见过这么帅，这么英俊，这么神骏，这么牛逼的鸟吗？”</p><p>    “再说……什么叫……骑？我威武无敌天上地下帅气第一的金鹰，那是能‘骑’的吗？”</p><p>    金鹰一肚子怒火无处宣泄，对方是叶笑的朋友，下杀手肯定是不行的，那就退而求其次，带你飞个够！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>