<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1200章 抵达【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1200章 抵达【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    金鹰叨着寒冰雪的头发，以最高的速度，一路狂飙，一口气飞出七千里！</p><p>    这才在叶笑的苦苦劝慰之下，找了个山头，将寒冰雪放了下来。</p><p>    可怜号称人间独秀的寒冰剑客，此际已经是狼狈得去到了让叶笑也不忍心再调笑两句的惨淡地步。</p><p>    普一放下来，寒冰雪的两条腿早已僵硬了，扑通一声歪在地上，一头长发，就那么直直的往后飘扬，上面……竟然都已经结了一层冰。</p><p>    寒冰雪的一张俊脸，此际直接变作了铁青色；连嘴唇是青的；寒冰雪勉力哆嗦着嘴唇，手脚都在哆嗦：“老老老……老大……我我……”</p><p>    叶笑急忙让这货吃下一颗丹云神丹，回气调元；良久良久，寒冰雪这才终于缓过来一口气，有力气破口大骂：“你这个混球……”</p><p>    “咕咕……”金鹰歪过头，圆圆的眼睛看着他，充满了挑衅之意：小子你不服？再飞一圈？</p><p>    寒冰雪登时就焉了。</p><p>    “我真是……”寒冰雪悲催地服软了，一把鼻涕一把泪：“我近来这是倒了什么大霉……被人耍着逗，被猫抓着玩，被鸟叼着飞，我明明也没干啥啊……”</p><p>    寒冰雪委屈得不行了。</p><p>    叶笑长叹一声，终于还是将原因忍住没说。</p><p>    若是让这小子知道了金鹰的最大忌讳……</p><p>    那得少多少好戏上演呢？！</p><p>    寒冰雪的这幅样子……</p><p>    还是很难看到滴——叶笑心里很不厚道的想着，故做出一副生气的样子，对金鹰说道：“瞧你，把我兄弟吓坏了！”</p><p>    金鹰无辜地咕咕叫了两声，意思显而易见：“我又不是故意的……我哪里不知道他那么胆小……明明修为不俗，怎地胆量如此不堪，真真是人不可貌相！”</p><p>    “不是故意的也不行！”叶笑怒道：“以后一定要注意，听到没？”</p><p>    寒冰雪悲催地瞪视着自己老大，这叫什么话，什么叫以后一定要注意？就这么轻描淡写的将这件事一语带过了，直接就这么没有下文了，你敢不敢将护短打掩护做得更明目张胆一点……</p><p>    颤抖着手指着叶笑，嘴唇哆嗦了两下，终于悲愤万状的低下头。</p><p>    罢了，眼前这俩，我谁都惹不起，但是……我总躲得起吧？</p><p>    随即私下里就听到叶笑的传音：“这头金鹰……实力高强，我也不敢当真跟它叫板……它更加不是任何人的灵宠，大家只是合作关系，仅此而已……”</p><p>    对于这个说辞，寒冰雪半信半疑。</p><p>    在叶笑苦口婆心的劝说、外加丹药鼓励之下，金鹰勉强同意，带着寒冰雪一道飞。但始终也不允许寒冰雪坐在自己背上，只肯让其坐在自己尾巴上……</p><p>    于是乎……</p><p>    寒冰雪一路上小心翼翼地抱着金鹰尾巴，那姿势可谓是要多狼狈就有多狼狈……</p><p>    一直到了很久很久之后，寒冰雪才知道，自己到底是哪一句话招惹了金鹰……</p><p>    为此，还专门找叶笑狠狠地打了一架……</p><p>    当然，那一役的结果就是被叶笑狠尅一顿……</p><p>    那已经是很久很久之后的后话了。</p><p>    天际云雾在身下飞速的远去，叶笑两人一鹰一猫，极速狂飙了数日之后，终于来到了一座山峰上空。</p><p>    透过云层望下看去。</p><p>    只见这座占地辽阔的山峰，恍如是从中间被人削断了一般，平平的山顶；在山顶一侧，却另有一道巨大的裂缝。</p><p>    这道裂缝，形成了一处特异的峡谷。</p><p>    峡谷宽度满打满算也就只得三四十丈上下，却呈现两侧笔直的状况。</p><p>    这会，这座山头上早已黑压压的满是人头；从高空看下去，就好像是在地上一片黑压压的蚂蚁。</p><p>    “我们下去。”</p><p>    叶笑当机立断，随即便拿出一张面具，戴在脸上。</p><p>    “你从后面绕过去，我从前面上去。金鹰在附近寻觅一隐秘地点候命，二货跟着我。”叶笑并不怠慢，向众人布置任务。随后，金鹰在高空中云层上绕了个圈子，很轻易地找了一个偏僻且隐秘的峡谷，飞冲而下。</p><p>    寒冰雪听闻叶笑的指派，如闻纶音，如获大赦，在距离山顶还有不下数百丈高度的时候，就先一步飞身而下，白衣飘飘，几乎是以逃跑一般的态势，冲进了山顶茂密的树林之中。</p><p>    旋即消失不见。</p><p>    肩头上蹲着一只雪白小猫的叶笑亦是一跃而下，径自向着那满是人的山顶急冲而下。</p><p>    哪里，正是整个青云天域所有人都是又爱又恨的地方。</p><p>    是有机会一步登天的梦想所在，也是动辄身死道消的葬身之地！</p><p>    天钓台！</p><p>    通往天钓台的道路，到底有多少条呢，这个答案真的没有人知道准确答案，即便是再如何天钓台周遭环境的散修、地方势力，宗门都没有办法回答，反正，最最保守估计，不能是用“四通八达”来形容是一定。</p><p>    周遭的数百条道路，随便一条，都一定能抵达最终目的地——天钓台。</p><p>    叶笑从天而降居高临下，视野清晰地看到许多条登顶之路上都有人正在疾步而上；基本每个人的神色都是忐忑之中，夹杂着无限期待，有一丝悲壮，也有一丝兴奋。</p><p>    有这样的情绪，不足为奇，来到这里的人，不管来到此地的初衷是什么，本意如何，最终结果就只得两种，得到了，你就是天下无敌；得不到，则是丢掉小命，永远没有以后！</p><p>    机遇与风险并存！</p><p>    在这里，成功与失败的代价显得异常对等！</p><p>    格外的公平！</p><p>    得到了，你就全得到；得不到，你就全失去！</p><p>    就是这么个浅显的道理，当然，这也是事实。</p><p>    事到临头，唯有奋勇前进，无谓踌躇犹豫，叶笑早已明悟于心，并无迟疑，随意择一路径而上。</p><p>    在登顶的一路上，听到有人在低声谈论；那声音中，既有隐隐的兴奋，更有压抑不住的恐惧。</p><p>    “听说了吗？昨天苍岚宗的李云迪，被钓上去了。”</p><p>    “李云迪？就是……那个苍岚宗不过三十岁就臻至道元境二品的那个第一天才？”</p><p>    “是啊，可不就是他，听说那小子信心满满，趾高气扬，一脸阴阳圣果就是为我而设的德行，然后，嘿嘿……”</p><p>    “哎……这阴阳圣果不是有信心就能搞定的物事，要是信心有用，只怕青云天域早已满地尽是无敌强者了……”</p><p>    “不说别人了，等下你我上去，先仔细观望一番；若无相当的把握切不可轻举妄动，性命为重，有性命才能谈到未来。”</p><p>    “那是自然。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>