<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1202章 钓鱼？【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1202章 钓鱼？【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑轻轻地叹了口气，转身，走向那个中间那个小湖。</p><p>    那个在偌大天钓台上除阴阳圣果所在地之外，唯一的特殊地点！</p><p>    不知是不是又有人尝试失败，陨灭当场的缘故，湖边那边有不少人长身站起，走向悬崖边；原本满满登登的小湖，竟然空出来好大一片地方。</p><p>    叶笑慢悠悠地走到湖边，望着潾潾湖水；出神半晌，然后从戒指中取出一副鱼竿，调好了钩线，挂上了鱼饵，信手一挥，甩入湖中。</p><p>    跟着就端坐不动，静心垂钓。</p><p>    湖边，如叶笑一般，足足有数百人都手持鱼竿，静坐垂钓。</p><p>    还有无数人则是在围观钓鱼。</p><p>    或者有心却没有胆量、或者还没有下定决心，或者不甘心就此离去的各色人等，闲极无聊之下，聚集到这边，就算自己不钓鱼，看别人钓鱼总也算是在进行一件事，不算是全然的虚度光阴不是！</p><p>    而更加有事做的垂钓者，一点钓鱼，却又一边唉声叹气。</p><p>    水面波光粼粼，不时有人手一扬，一条鱼跟着跃出水面，随着钓线在空中不停挣扎。</p><p>    钓鱼的人并无丝毫收获喜悦，反而叹着气，将这条鱼拉过来，从鱼钩上解下来，又再扔回湖中。</p><p>    附近的围观者亦一起长叹一声。</p><p>    “同样是钓鱼……”有人长叹之余，喃喃自语道：“这些鱼，倒是有福的，纵然被我们钓上来，却又能即时获释……可是，在我们头顶上手持钓竿的那位……却没有我们这等好心，何曾放过一个……”说话的是一个白髯老者，满脸皱纹，看起来愁苦之极。</p><p>    众人听罢这番有感而发的感慨一起点头，却又仅能将满腔感慨归于另一声叹息。</p><p>    叶笑手持钓竿，我自岿然不动，整个人，似乎化作了一个雕像。</p><p>    实则心中却是汹涌澎湃。</p><p>    钓鱼！</p><p>    是的，就是钓鱼。</p><p>    这片小小湖泊，正是在天钓台出现之后不久，在这山顶上，就有数位道元境九品强者联手开出来这一个湖；并且不远千里抓来无数活鱼，扔进湖中。</p><p>    更将湖边摆满了钓竿。</p><p>    初衷就只得一个，就是警示后人：所谓一步登天的机会，就是一个陷阱！</p><p>    眼前一切，不过就是更高位面的强者在钓鱼！</p><p>    而鱼饵便是阴阳圣果！</p><p>    以身试法的代价就是拼上自己的小命！</p><p>    那数位道元境九品强者甚至曾经正是发表过言论，宗元凯的无敌奇迹不可复制，他的成功也许不过就是陷阱彼端的高级位面钓者所设下的另一重诱惑，另一层刺激，刺激无数的鱼儿前仆后继的以身试法，一朝殒命！</p><p>    只可惜并没有多少人在意这些道元境巅峰强者的好意，反而以为这些人是怕有人因获取到阴阳圣果而凌驾于他们之上，才做出这些言论！</p><p>    是以这处小小湖泊，最终沦为天钓台上一处打发时光的去处！</p><p>    叶笑目光愈发的深沉，面对幽幽湖水，似乎是遥望虚空一般，淡然无波。</p><p>    现在在这天钓台上的人，随便哪一个，都可算是这青云天域的高阶修者；纵然不是站在巅峰之林的顶级强者，但，最起码的，也拥有一方豪雄的基本实力！</p><p>    这样的人，若是放在寒阳大陆，随便一个也得被当做神仙老祖一般的供奉膜拜。</p><p>    然而在这里，却只是一群鱼。</p><p>    一群争先恐后，被人钓着玩的鱼？</p><p>    明知获益几率不足万一，仍是拼死也要吞鱼饵的“蠢鱼”！</p><p>    愚蠢的蠢鱼！</p><p>    不管你怎么引导也好，怎么愤怒也罢，但，实实在在的阴阳圣果毕竟早已摆在那里。</p><p>    只要还有人怀有侥幸之心，还有**，就会上当！</p><p>    这早已超出阴谋的范畴，这是阳谋！</p><p>    高级位面的钓者钓鱼，愿者上钩！</p><p>    赌的就是你……明知道这是包裹着无敌天下可能糖衣的剧毒，还是非常想要吃！</p><p>    明知道吃下去九成九九九都会死，但还是会去抢！要去尝试！</p><p>    赌自己是亿万中唯一的幸运儿！</p><p>    叶笑手持钓竿，清晰地感觉到下方已经有鱼儿上钩，水面上的浮漂早已经没影了；陡然伸手一提；一尾大鱼赫然跃出水面。</p><p>    叶笑突然想到。</p><p>    自己这些人在这里钓鱼，上面的钓者则是在钓自己这些人……</p><p>    那么，鱼儿又是怎么想的呢？</p><p>    想到这里，叶笑眼睛贸然一亮，突然将手中钓竿扔在一边，向着湖面一跃而下。</p><p>    如同一尾大鱼也似，一跃跳入水中。</p><p>    叶笑突如其来的入水动作，湖面顿起波澜，水波荡漾，可惜周遭的人众却也只是满眼淡然的略略看了一下，就继续垂钓；对这等意外事情，全然不屑一顾。</p><p>    叶笑潜入水底。</p><p>    愕然发现，貌似有如自己一般的想法的，不只是自己一个，而是大有人在。</p><p>    水底下，赫然影影绰绰的有不少人，尽数伏在暗处，瞪大了眼睛，默默观视着水中的游鱼。</p><p>    所有人的身体都似乎与水融成了一体，半点也不曾惊动水中鱼儿。</p><p>    叶笑慢慢悠悠地移动到一处挂着诱饵的吊钩之下，在旁边一团水草中隐藏了身子，悄然等待着偶然，却又必然会发生的一幕。</p><p>    不过片刻，就见远方一群鱼儿欢快地向着这边游过来。</p><p>    看到了诱饵之后，鱼群方面顿时出现一阵的骚乱；迅速在诱饵周围停住了。</p><p>    叶笑完全能够清晰的观察到，在这些鱼儿眼睛里面，隐隐约约地出现了诸如贪婪，渴望，惧怕、戒备等等许多情绪！</p><p>    但它们就是不走。</p><p>    一味在旁边注视着。</p><p>    这些鱼，都已经在这湖中生存了很久很久，因为上面始终就没有断过钓鱼的人；鱼儿被钓上去之后跟着就又放回来，所以很多鱼都是被钓过的，甚至被钓过不止一次……</p><p>    所以那些被钓过的鱼儿，因为吃过苦头的，自然都很精明。</p><p>    但，纵然是吃过苦头，在再次面对诱饵的时候，却还是情不自禁的游过来……</p><p>    一条鱼率先游了过去，用尾巴尝试地碰触了一下诱饵；诱饵随着碰触而轻轻一晃；叶笑可能想见，想必上面的浮漂亦随之有了动静，果不其然，那诱饵“嗖”的一声收了上去。</p><p>    眼见变故骤来，一群鱼儿自然顿时作鸟兽散。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>