<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1203章 鱼？人？都是蝼蚁！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1203章 鱼？人？都是蝼蚁！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但也没有散出多远；一群鱼不下几十条之数，就只有极少数的三四条，就此真正脱离了队伍，悠悠远去。</p><p>    绝大多数的鱼儿在一番惊动会后，却仍是留了下来，就在附近不断的游曳；似乎在等待什么，过一会就又将眼神聚焦到先前诱饵存在的地方，满眼恋恋不舍。</p><p>    显而易见，那些鱼儿虽然明知道那是陷阱危机，竟还是想要吃到诱饵，舍不得就此离去。</p><p>    叶笑看到这里，心中不禁叹息。、</p><p>    这些鱼儿，期盼鱼饵的目光，与现在正在天钓台上的自己等人，是何等相似？</p><p>    明知道吞掉诱饵的代价，就基本等同于性命的终结，却仍是恋恋不舍，甚至是趋之若鹜！</p><p>    过不多时，随着“刷”的一声，诱饵又垂了下来，虽然并在原来的位置，但总归距离不远。</p><p>    一群鱼儿的在原地略略犹豫徘徊了片刻，开始磨磨蹭蹭向着诱饵那边游过去……</p><p>    有的鱼儿开始在诱饵周围游走；有些则选择用尾巴去碰触一下……还有的，干脆用自己脑袋去顶一顶……</p><p>    但，所有鱼儿的动作都非常轻微，显然上次让鱼儿不翼而飞的经验教训了它们……</p><p>    而上面的钓者这一次同样沉住了气，不管怎么样试探性的碰触，都是我自巍然不动，无论如何都不肯不收获提竿。</p><p>    在这样的对峙了一会之后，终于有一条大鱼，似乎感觉这次应该没有什么危险了，急冲冲地冲了过去，张开大嘴，一口吞下美味的“食物”……</p><p>    然而在吞下鱼儿的同时。钓线就此绷直，与鱼饵同步入口的鱼钩紧紧地扣住了贪食的大鱼，那条鱼痛苦地扭动一下，尝试着想要挣脱，然而下一刻，早已就被钓线拉着往上飞起……</p><p>    钓者的力量尤其是一条鱼所能抗衡的！</p><p>    下面，一群鱼再次惊慌失措的亡命飞窜，散逸而去，只是这一次，散开的距离更远许多，动静颇大，连水下的灰尘都因此而扬起，顿时满目尽是一片混浊……</p><p>    等到水下再度恢复能见度，又再清明的时候，又早已有另一份钓饵，垂了下来，静悄悄地在那里悬浮着，等待下一条经受不住美食诱惑的鱼儿……</p><p>    而原本被吓得四散奔溢的鱼群，此刻又重新聚集了起来，向着这边集中……虽然更加谨慎，更加小心，更加戒备，但，却始终还是向着这边聚拢过来……</p><p>    还有就是，这个队伍貌似比之前更加庞大了许多……</p><p>    显然是又有新的鱼儿加入了这个队伍……</p><p>    叶笑静静地观视着这一切的发展，静静观视着这群鱼儿溃散，飞逃，水面浑浊，然后又再聚拢，触碰，咬钩，被吊起，再次溃散，再次聚集……再次有鱼上钩……</p><p>    如此往复循环，周而复始，一遍又一遍的重头来过……</p><p>    叶笑嘴角露出一丝意味难以言喻的由衷苦笑。</p><p>    鱼？</p><p>    人？</p><p>    在这样的氛围下，又有什么区别吗？</p><p>    很单纯的钓与被钓关系么？</p><p>    或者……在那……垂钓天钓台的钓者眼中，自己这些人，就是如同这些鱼儿一样？</p><p>    就是一顿美味？</p><p>    仅此而已！</p><p>    “不到天钓台，不知道自己的渺小，更加不知道自己在那些真正的强者眼中到底算是什么。”叶笑在水中，眼中流露出深沉的思索。</p><p>    以及……莫名的愤怒。</p><p>    那在不知道多远彼端垂钓的钓者，究竟想要干什么？</p><p>    究竟将自己这边的这些人，当做了什么？</p><p>    另一群只知道贪婪好东西，不惜以身犯险的“蠢鱼”吗？！</p><p>    叶笑心下陡然一沉，整个人如同一片枯叶，就在水中蓦然往上飘起。</p><p>    叶笑这下动作纯属本能，就连近在咫尺的小鱼，也没有察觉到他这个不属此环境氛围之中的特异存在，须臾间，他整个人已经上升到了水面上，随着“呼”的一声，整个人离水而出；重新站回了湖边。</p><p>    重新低头观视湖中的清澈湖水，心下千回百转，浮想联翩。</p><p>    谁知道这水中，有多少鱼？</p><p>    谁知道这青云天域，有多少修者？</p><p>    青云天域之下，还有寒阳大陆；在青云天域的人，看寒阳大陆的人的时候，眼神就是看着蝼蚁的眼神。</p><p>    是的，就是蝼蚁。</p><p>    居高临下，俯视微末！</p><p>    下界国家与国家，势力与势力之间的争斗，在青云天域的强者眼中看来，就是一个个早已不好笑的笑话，一个又一个周而复始的轮回，大同小异，泛善可陈！</p><p>    然而，在青云天域之上，还有更高存在的红尘天外天世界。</p><p>    在红尘天外天的强者眼中，看青云天域的人又是什么眼神？</p><p>    又是什么意思？</p><p>    岂不是同样的居高临下，俯视而无视！</p><p>    叶笑眼睛微微眯起来，突然抬头，遥望无尽虚空，目光格外冷漠。</p><p>    那么在红尘天外天之上呢，会不会……还有一个更加强大的世界？</p><p>    在你将别人当做鱼儿的时候；是不是，也有人将你当做了鱼儿，又或者只是蝼蚁？</p><p>    ……</p><p>    白衣飘飘。</p><p>    一片冰寒，夹杂着霜雪之气，缓缓出现在天钓台！</p><p>    寒冰剑客寒冰雪！</p><p>    人间独秀！</p><p>    来到这里，寒冰雪当然是以本来面目出现。</p><p>    独步寰宇，秀绝天域</p><p>    可惜，即便是名震天下，人间独秀的寒冰剑客来到了这里，在场众人也不过就是多看了一眼而已。</p><p>    就算是寒冰雪又如何？</p><p>    也许在场众人中，没有人能够能实力战胜之，可是你寒冰雪能够碾压在场众人，却不意味着就能够成功获取到阴阳圣果！</p><p>    只要敢上去抢那阴阳圣果，仍旧只得死路一条！</p><p>    死在这里的九品道元境修者，难道还少了？</p><p>    寒冰雪上来，也装着谁都不认识，以一贯高傲的态势往前走去，一袭白衣所过之处，所有人纷纷让路。</p><p>    虽然在获取阴阳圣果过往纪录中，并没有活着的记载；可是，在寒冰雪面对这些人的时候，却是谁也不敢放肆的。</p><p>    毕竟，寒冰雪虽然未必能够拿得下阴阳圣果，但收拾他们却还是轻而易举的事情。</p><p>    纵然在他们心中，如此高姿态不知死活的寒冰雪去取阴阳圣果与找死无异，但在踏上黄泉之前，把自己的小命搭上，即便只是挨顿打那也是不值当的不是！</p><p>    咱……不跟将死之人计较！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>