<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1205章 二货出手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1205章 二货出手！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒冰雪沿途所过周遭之人，许多人尽都是类似想法！</p><p>    寒冰雪面无表情，当真有如冰雪一般步步前进，即便是看到叶笑的时候，也如同是看到了一块顽石朽木，全无分别。</p><p>    对于某人在大庭广众的态势，叶笑早有明悟，毫无痕迹地撇撇嘴，亦随之往前走去。</p><p>    自己兄弟既然踏上了履险求道之途，自己怎么能不随行，不更前一步？！</p><p>    只是这一迈步前行，叶笑却突然觉得，似乎是哪里不对劲，嗯，是缺少了什么东西？</p><p>    左右一看，又再查看了一下空间，才终于反应过来。</p><p>    二货呢？</p><p>    原本一直蹲在自己肩头的二货，这会不见了！</p><p>    我靠，这货跑哪去了？</p><p>    虽然那湖里全是鱼，对于二货来说是一重诱惑，可是那湖鱼都是最寻常的货色，现在嘴越来越刁的二货，很难得瞧得上那些大路货好不好？！</p><p>    可是，若不是这个理由，这个节骨眼这货能跑哪去了？！</p><p>    难道竟是山珍海味吃多了，重新做回下里巴人，来个忆苦思甜！？</p><p>    ……</p><p>    此刻，在天钓台前，最靠前的位置，在这个位置附近的所有人全都是眼睛直勾勾不错神地瞪着空中的阴阳圣果；全然没有人发现，在自己脚下，多出来了一团小小的，白白的物事。</p><p>    二货！</p><p>    只见二货蹲在山崖前，一双萌萌的大眼睛直勾勾地盯着空中的阴阳圣果，满眼尽是垂涎欲滴的神色。</p><p>    两个小巧的前爪子不时地收收缩缩；一双眼睛眯着，背脊缓缓的拱了起来……</p><p>    显然，这货不会重做下里巴人，忆苦思甜，而是盯上更高档次的美味！</p><p>    阴阳圣果的味道如何，或者没人知道，但档次肯定是杠杠的，不容置疑！</p><p>    固然未必是最好的，却一定是性价比最高的！</p><p>    在众人都完全没有察觉到的时候，一道白影，一如白驹过隙、白虹经天一般的冲出去；嗖！</p><p>    大家甚至都没看清楚那道白影到底是什么，已经再度消失了。</p><p>    而在眼前的半空中，原本还凝然眼前的两枚阴阳圣果居然诡异的消失不见，就只留下一对鱼钩，明明是黑墨色的鱼钩，但呈透明的状，显得诡异至极……</p><p>    此际，就以这种诡异莫名的方式悬浮在半空。</p><p>    这……这大抵是青云天域所有人，首次得见一贯隐藏在阴阳圣果内中的恐怖鱼钩！</p><p>    可是，如此骇人、如此诡异的鱼钩，却没有人在意！</p><p>    “嗯……那什么……那什么不见了……”</p><p>    “靠，阴阳圣果呢？”</p><p>    “刚才是谁？”</p><p>    “谁这么快？怎么能这么快？”</p><p>    “我都没看清楚呢！”</p><p>    “我还以为眼睛花了，出现错觉了呢……阴阳圣果就没了……”</p><p>    “江湖中又要出无敌高手了……”</p><p>    “到底是谁？”</p><p>    “难道是武法突然来了，横插一手？”</p><p>    “太快了！实在是太快了！”</p><p>    所有人都在惊叫，都在质疑，都在扫视周围，似乎想要找那道白影；但却始终徒劳无功。以二货的移动速度，当真足以傲视天域，居高临下藐视青云一切强者，此际全力发动，又岂是此间众人所能看得到的？</p><p>    但，这股骚乱却是越演越厉害了。</p><p>    不管得手之人是谁，本身实力到底如何了得，现在的情况，阴阳圣果，终究是被人又一次摘取成功了！</p><p>    这个结果刺激得不少人的眼睛都红了！</p><p>    既然又有人成功，那么这个幸运儿，为什么不是我？</p><p>    我明明就该是主角啊！</p><p>    ……</p><p>    另一边。</p><p>    叶笑蓦然察觉空间里面宛如虚空幻化一般地多出来的两枚阴阳圣果，一下子瞪圆了眼睛！</p><p>    卧槽！</p><p>    一句粗话，差点就要直接脱口而出了！</p><p>    这玩意，到底哪来的呢？</p><p>    传说中当中，亿万人也未必能有一人成功获取到的阴阳圣果，怎地就凭空出现在无尽空间了呢？！</p><p>    二货在一边，慢条斯理地梳理着自己的一身细毛，一脸的洋洋得意志得意满意气风发。</p><p>    “二货，这是你弄来的？这……”叶笑又惊又喜还有几分不敢置信不能置信！。</p><p>    二货仰着头，很是傲娇地喵了一声，一派趾高气扬，很有点喵爷出手，例不虚发的高姿态。</p><p>    “咦……不对啊！”叶笑心底震撼莫名之余，刚要发自内心的夸奖两句，突然又感觉到了不对劲的地方，不是叶笑太敏感，而是当前的状况真的很不对劲，要知二货这货对这些天材地宝向来是有杀错没放过；到手之后十有**直接就给吃了，最多留下一点残渣炼丹；怎么这一次却这么老实？</p><p>    竟然连动都不动？</p><p>    难道竟然是为了讨好我么？</p><p>    这未免太给我这个主人面子！</p><p>    不对劲啊！</p><p>    “你咋不吃呢？这可是整个青云天域无不渴求的无上瑰宝啊！”叶笑皱起了眉头，注视着二货，脱口问道。</p><p>    二货摆摆尾巴，想要装出一副我是高人雅士，高处不胜寒，完全不屑于吃的样子，却终究是没有成功，最终喵喵的叫了两声。</p><p>    “我怎么就不想吃呢，但是这玩意，一定要经过相当转换之后我才能享用……这玩意完全是以适合人类**模本而培育出来的特种果子；不是人类的话，勉强吞食的唯一结果就是中毒……总之，这玩意现阶段对于本喵没有任何用处。”</p><p>    二货的解释，让叶笑目瞪口呆。</p><p>    完全是以适合人类**模本的产物？</p><p>    那岂非是说……不适合除了人类以外，一切飞禽走兽等所有生物？</p><p>    “就是这个意思。”对叶笑的疑问，二货很郁闷的喵了一声。</p><p>    万万想不到啊，面对已经到手的好东西，还是这么好的东西，我堂堂第一灵，居然只能眼巴巴的看着，等着吃剩下的，这也太让我不爽了。</p><p>    但，我要不吃的话，就连剩下的也捞不着了，本喵胸襟四海，海纳百川，有容乃大，大人大量，勉为其难一次就是了……</p><p>    “那这玩意具体要咋吃呢？”叶笑瞪着眼睛。</p><p>    “喵喵……”二货指手画脚，意思是：你白痴啊，直接用嘴吃就行啊，你吃下去后，那果子所蕴藏的庞大能量自然会瞬时储存在无尽空间，然后我就能吃了……</p><p>    这东西，还是很有用的。</p><p>    二货最后很特意的补充了一句。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>