<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1209章 警告！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1209章 警告！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    是以所有身着白衣的修者都遭殃了，基本每个人都被周遭数十道狠厉目光锁定！</p><p>    其中尤以寒冰剑客寒冰雪最为受人瞩目，足足有数百道目光全方位无死角的锁定之！</p><p>    谁让你丫的一身白衣，谁让你丫的以绝乘身法称道天域，谁让你丫的修为实力在此间最高……我们不盯着你丫的盯着谁？！</p><p>    不过，更多人的眼睛仍旧直勾勾地望着天际。</p><p>    每个人的身上都蓄满了力量，蓄势待发。</p><p>    只要上面再垂下来阴阳圣果，那么，我就在看到的第一时间冲上去。实在是急死人了……</p><p>    毕竟那些身着白衣的，包括寒冰雪在内，可能是那道白影的几率太小了，与其在那些人身上碰运气，还不如在接下来的阴阳圣果上竞争来的实在，毕竟今天的四次成功给了在场众人太多太多的信心外加运气！</p><p>    “你丫的挤什么挤？”有人怒斥。</p><p>    “老夫已经在这里守候了三百年了……稍稍挤你一下怎么了？谁让你挡着我的路？挤你也白挤！”</p><p>    “我呸，你丫的混账东西，你三百年都没有得到是你这个老王八没出息没胆量没勇气，跟你挤我有什么关系？挤我也白挤！信不信老子让你知道什么叫挤了不白挤！？”</p><p>    “我呸，你个小王八蛋敢这么说你老子？再吱声老子把你蛋黄挤出来！”</p><p>    “我靠，你个老混蛋敢放厥词，反了你个老王八蛋的了！”</p><p>    “老夫要杀了你……”</p><p>    “草泥马，你们打你们，牵扯到老子算什么回事……”</p><p>    “砰砰砰……”</p><p>    天钓台上，你来我往，大打出手，误伤无辜有之，殃及池鱼有之，无意而为亦有之，总之在顷刻之间，众人尽都乱作一团。</p><p>    这会基本所有人的眼睛都是红的，即便是那些动手开撕的，大部分的注意力仍旧是望着天际，望眼欲穿，就等着那阴阳果再次垂下来。</p><p>    可是一直到了天黑，新的阴阳圣果也没有再垂下来。</p><p>    这可是天钓台出现的万多年的历史上，从无先例的第一次！</p><p>    “我草，这是咋回事呢？”</p><p>    “难道上面的人因为失手次数太多，不钓了？”</p><p>    “真真是稀奇，从没听说过居然还有这等事……”</p><p>    “他妈的，就算你摆明了是在钓鱼吧，也不能让鱼吃了你几次饵你就不甘心的收杆了吧？！真没见过这么小气的钓者！？”有人破口大骂：“鱼饵被吃了，不正好证明了下面有鱼争食吗？应该抓紧时间使劲下钓才对啊……怎么就收杆了呢？”</p><p>    “就是就是……那上面的新手肯定是脑残？”</p><p>    可是这边骂了许久，那边始终没有任何反应。</p><p>    悬系着的阴阳圣果，真的就再也没有垂下来。</p><p>    万多年以来的第一次，就在二世为人的叶大少爷初来的第一次，两个第一次并轨了！</p><p>    终于，大家争绕的声音渐次减小了……</p><p>    “卧槽，这该不会是代表一个终结吧……从此以后就再没有了吧？”</p><p>    “什么？不能吧？你……你不要瞎说啊！”另一人吓了一跳，脸都白了：“我在这里等了六十三年，好不容易才看到一点希望，可千万别没有了啊……”</p><p>    “区区六十三年算个鸟毛线！”另一人满腹担忧：“老夫已经在这里守候了三百多年……”</p><p>    “三百年很多吗？”又有一人不屑地道：“老子已经在这里苦待了七八百年，谁能比得上老子的苦心孤诣，此志不渝！”</p><p>    “苍天保佑……不要让这个一步登天的契机就此湮灭，让上面的那家伙再回来钓吧；哪怕老夫被他钓上去了……那也是无怨无悔啊……”</p><p>    “切……”</p><p>    诸如此类的呼声，此起彼伏，络绎不绝，整整一夜之间绵绵不绝于耳，叶笑愣是再没有听到其他任何内容。</p><p>    满满的全是担心。</p><p>    担心上面的人就此不钓鱼了，自己这些等待被钓的‘鱼’没啥吃了……</p><p>    这种大脑残疾小脑不健康的标准脑残理论，让叶笑啼笑皆非，差点儿一口气上不来直接晕过去。这论调真真的他么的奇葩了……</p><p>    人家这么侮辱性的在钓鱼，下面居然……</p><p>    这就是贱，贱得没有下限，简直就是贱中奇葩，贱葩一枚，不对，是贱葩一群，一大群！</p><p>    叶笑对于这种心态，平心而论，竟是无话可说。</p><p>    因为，他心底还是很明白那份渴望的。</p><p>    那种可以俯瞰天下，寰宇无敌的无限风光。</p><p>    若是真的可以拥有，此刻就算贱葩了，甚至更贱许多倍，又能如何？！</p><p>    然而在此刻，叶笑心中却还有了另一种想法徐徐滋生：你在当下再牛，纵然已经天下无敌；又能如何？未必就不是别人随手就可钓起来的一尾鱼？</p><p>    我不要做鱼儿。</p><p>    永远都不要！</p><p>    要做就做与那手持钓竿人平起平坐的存在！</p><p>    又或者是成为比那手持钓竿人更高的存在，将他视作我的鱼，变作我的鱼！</p><p>    叶笑目光连连闪动，精光闪烁。</p><p>    白影蓦然闪动之间；寒冰雪有意无意的向这边走过来。</p><p>    “你怎么看？”寒冰雪秘密传音。</p><p>    寒冰雪此际脸上的神情很是严峻，传音中探询意味中更隐隐还有一丝紧张。</p><p>    他可是比任何人都清楚，今天不知去向的那四枚阴阳圣果能够造就出何等的强者！</p><p>    那几乎就相当于……四个武法！</p><p>    四个天下无敌、至少是天域无敌的超级强者！！</p><p>    而这四个人，虽然眼下还不知道是谁。</p><p>    但，仍然有一点可以肯定：这四个人只要吃了阴阳圣果，就具备了一巴掌拍死自己的实力！</p><p>    玄冰就具备把自己玩弄于鼓掌之间的实力，而武法在天域实力排名更在玄冰之上，四个差不多武法的修者，任何一个都拥有轻易弄死自己的实力，毋庸置疑！</p><p>    这个现状让寒冰雪不禁都有些眼红了。</p><p>    更加跃跃欲试。</p><p>    跃跃欲试一竞阴阳圣果！</p><p>    有一个武法一个玄冰已经太多了，再多出好几个，肯定没自己的活路！</p><p>    与其坐等另外四个武法玄冰现世，莫如自己尽命一搏！</p><p>    “这是死亡陷阱，触之必死。”叶笑目光深沉的看着前方，严厉警告：“你不准动手！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>