<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1210章 兴奋必须宣泄！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1210章 兴奋必须宣泄！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒冰雪摸了摸鼻子，首次面对叶笑的警告，不曾应是。</p><p>    “此间另有因缘，千万不可妄动，我知道你心有不甘，等到这次事故结束之后，我自然会详细告诉你事情的始末缘由；但是……在此之前，你若还是动手去抢，就不再是我兄弟！”叶笑的声音前所未有的严厉。</p><p>    寒冰雪闻言不禁愣了一下，耷拉着脑袋说道：“好了好了，我都听你的，不去就是。”</p><p>    那语气那声调，简直就好像是受了好多气的小媳妇，就差大哭一场，哭诉不公了！</p><p>    叶笑想了想，心里实在是有些不落认，终于传音道：“那四枚阴阳圣果……全都在我这里。”</p><p>    “啊！”寒冰雪闻言下意识的一声惊叫。</p><p>    “噤声！”叶笑传音喝道：“你丫的咋呼什么？想要咱们被人围攻至死吗？”</p><p>    寒冰雪立即收声，却兀自喃喃道：“我咋这么蠢呢，能整出这么大手笔的，除了我老大之外还能有谁，这一路走来，啥奇迹不是他缔造滴，捕捉金鳞龙鱼、驯服银鳞金冠蛇、探秘万药山……今天才一来，就一口气弄走了四对阴阳圣果，万多年下来，一共才出产四对，他一天就弄到手了，我刚才居然没有在第一时间想到，我这眼力真真不够啊……”</p><p>    某话唠还没唠叨完，早已被叶笑驱赶，远远离开叶笑身边。</p><p>    但这货却是越想越是兴奋……在老大这里，就代表机缘无限，契机无数，好处多多，机会巨巨……</p><p>    哇哈哈哈哈……</p><p>    这等值得喜庆无限的事情，若是不能发泄一番，怎么能发泄得了心头的狂喜。</p><p>    “呔！”寒冰雪突如其来的一声大喝，当真是声震四方，如同半空中，凭空炸响起一个霹雳。</p><p>    所有人对此尽都没有提防，唯一感觉就是自己脑海中“嗡”的一声轰鸣，脑袋直接开锅了。</p><p>    叶笑万万没想到这货能整出这么一出，满心郁闷之余，扭曲着脸，蹲在了地上。</p><p>    哎，就知道这家伙会忍不住兴奋，非要搞出点事儿来。</p><p>    果然如此……</p><p>    太不出意外了，一点都不出意外，明知道是这样，我刚才为啥要心软呢，为啥要把这大秘密告诉这二货呢！</p><p>    呸，骂谁呢？本喵乃混沌第一灵，那么难搞到手的阴阳圣果本喵还不是手到擒来，轻而易举，以后不要再用本喵的大名来形容某人好不好，他配吗？某喵听到某人的心声后，不服的傲娇咆哮道！</p><p>    “混蛋！”寒冰雪居高临下，怒形于色，破口大骂：“一个个的都给本座安静些！大呼小叫的，想要干什么？”</p><p>    众人尽都一阵无语。</p><p>    大家都是在窃窃私语好不好？</p><p>    哪有大喊大叫的？</p><p>    整个天钓台，貌似就只有一个人在大喊大叫，那个人就是你寒冰雪……</p><p>    你道元境九品了不起啊！</p><p>    但这句话谁敢说出来？</p><p>    因为道元境九品就是了不起！</p><p>    “如此良辰美景，你等却在这里聒噪喧哗，成何体统！”寒冰雪高高在上，颐指气使：“打搅了本座在这里欣赏月色，简直混账之极！”</p><p>    众人心中不忿：我草，你敢不敢再扯点不靠谱的理由了？你丫的想必也是看到别人拿走了四枚阴阳圣果，而自己没得到……心中有气，心中不忿，没奈何之下却朝着我们发怨气！</p><p>    ……哼，什么东西。</p><p>    若是老子整个吃了阴阳圣果，第一件事就是捏死你有事没事装叉的王八蛋！</p><p>    独步寰宇，秀绝天域！</p><p>    我呸！</p><p>    “哇……嘿嘿哈哈嘎嘎呵呵嘘嘘嘘嘘……”寒冰雪实在是忍不住心中的那份快意，继续仰天大笑；却又即时想到叶笑的殷殷叮嘱，又强行将哈哈大笑给憋了回去，最终结果就是憋出来一长串不知所云的诡异笑声……</p><p>    众人面面相觑：这什么笑声啊？这位号称独秀人间的寒冰剑客，难不成竟是被打击得疯了？</p><p>    “咳咳……”叶笑咳嗽两声。</p><p>    在当下寂静的夜里，这两声咳嗦音量传播分外的远，同时还异常刺耳。</p><p>    “哼哼哈哈哈嘿嘿……”寒冰雪又再次发出一长串意味不明的声音，随即大怒喝道：“都给本座挺好了，任谁都不准说话，谁敢再吱声一个字，本座就灭了他！”</p><p>    然后才不出声了。</p><p>    至此，整个天钓台鸦雀无声，落针可闻。</p><p>    天钓台上众人人人固然都要气破肚皮。</p><p>    本来就因为抢不到阴阳圣果，只能看着别人刷刷的拿走，自己一无所获，就已经郁闷到了极点，快要自裁的地步了。</p><p>    没想到还要受这个家伙没来由的闷气。</p><p>    简直是……真真要气爆了。</p><p>    这一夜，此间所有人注定今夜无眠。</p><p>    可是，人家寒冰雪道元境九品修为，在这里就属他拳头最大，话也就最好是，没有人敢在这个节骨眼上找死兼送死，就算明明心里恨得牙根疼，仍是暗气暗憋！</p><p>    基本所有人都瞪大了眼睛痴痴的望着天空……</p><p>    会不会还有？</p><p>    会不会半夜里又垂下来了？</p><p>    大多数人在期盼阴阳圣果重临的同时，还偷偷许下心愿，只待彼时取得阴阳圣果，成就无敌实力，第一个就找上寒冰剑客，人间独秀？！秀你妹！</p><p>    此时此刻，大家都是抱着类似想法：他们都睡着了、都忽略了圣果再临的可能性，这个时候又垂下来一个……那我就可以无声无息的拿走了……我的无敌梦想也许马上就要实现了！</p><p>    仍是人同此心心同此念，大家都抱着同一个念想，居然没有一个人肯闭眼休息片刻的。</p><p>    更有不少人刻意眯着眼睛，就只留下一条缝，聚精会神的凝视天空，而喉咙里却发出均匀的鼾声……表示自己已经睡着，没有竞争力了。</p><p>    是以在一阵极度的肃静之后，不知从何时起，天钓台上的呼噜声响成一片，此起彼伏，络绎不绝，但实则……却是没有一个人真正睡着。</p><p>    终于，红日初升再临。</p><p>    唯一一个有睡过的叶笑叶大少爷自迷迷糊糊的美梦中醒来，却愕然发现天钓台前人喊马叫，一片热闹；偶尔还有凄厉的惨叫响起——却是有人又被钓上去了。</p><p>    这也代表了，那阴阳圣果，却是又出现了！</p><p>    看来上面的钓者，对于下方收获还是不死心啊。</p><p>    过了一会……</p><p>    叶笑缓缓踱步来到崖边。</p><p>    嗖……</p><p>    一道白影“刷”的一下化作了若痕若隐的白线极速冲将出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>