<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1211章 我想说……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1211章 我想说……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    我其实很想说，今天走亲戚，喝多了，而且正在发烧中，很难受。</p><p>    但是没想到，回来后状态很神勇，醉酒后发着烧写了一万字！！</p><p>    一万字！！！</p><p>    啥概念？？？</p><p>    我擦，我都被自己陶醉了！</p><p>    所以，请假的理由，居然没了。而且……虽然我更新晚了，但是我连十号的一起更新了！</p><p>    十号初三，我要陪媳妇回娘家，这是我们这里的风俗。</p><p>    嗯，这也算是提前更新的理由吧……</p><p>    但素！</p><p>    必须要月票的！！！</p><p>    哈哈哈……</p><p>    ……</p><p>    最后，我想说：</p><p>    在年三十，万家烟花争相绽放的时候，我在码字，真的，好痛苦。</p><p>    但是，有你们在等着。</p><p>    我写！</p><p>    我值得！</p><p>    因为，我不能对不起我的兄弟姐妹！因为，多年来，你们一直在支持我！</p><p>    我想说，在年初一，大家都在过年的时候，我匆匆回家，在无限催促声中，码字，真的，更加痛苦。</p><p>    但是，我写！因为，我值得！</p><p>    因为，大家在等着！</p><p>    我想说，在年初二，喝醉了，而且发烧了，码字，好痛苦。</p><p>    但是，我写，</p><p>    因为，我值得！</p><p>    因为你们值得，我，这样做。</p><p>    我想说，我写的可能不是最好的。</p><p>    真的，不是很好的；我写的，也不是最精彩的。</p><p>    文笔，也不是最好的。</p><p>    但是我想说……我对我的读者，我的兄弟姐妹的尊重，是独一无二的！</p><p>    我尊重你们！</p><p>    所以，除非我实在无法写，实在写不出来……但是我只要在有可能的时候，我就写！</p><p>    因为，我值得！</p><p>    因为，你们值得我这样做！</p><p>    我做的并不好，写得并不好；但是……我，努力！</p><p>    我，尽力！</p><p>    我用我，所有的努力，来尊重你们！——对我的支持！</p><p>    我希望，我能让你们觉得：值得！</p><p>    我想让你们说：虽然这个作者，并不是写的最好的，也并不是写的最让我满意的；但是，我追他的书，我投他的票，我认为，值得！</p><p>    如果你们这样认为，</p><p>    我希望，在书评区，看到大家的值得！</p><p>    非常期盼！</p><p>    。</p><p>    。</p><p>    。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>