<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1212章 阴阳圣果的真正来历</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1212章 阴阳圣果的真正来历</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    二货见猎心喜之下，果断再度出手。</p><p>    仍旧没有人看得出来，这一道白线，究竟是什么……</p><p>    连彼端那两个超级大能都无从看出二货是如何断魂丝取圣果，更遑论天钓台上的这些个小角色！</p><p>    所有人都叫了起来：“那白影……那白影又出现了……”</p><p>    “刷”的一下子惊鸿一瞥之余，白影显而复逝。</p><p>    而阴阳圣果，不出意外地再次不见了。</p><p>    群众们对于这个结果，同样不出意外地再一次疯狂起来。</p><p>    “哇！”</p><p>    “又是被摘取了……”</p><p>    “真的真哒……”</p><p>    “可兴奋死我了……那道白影要是还没娶妻，我愿意嫁给他呜呜……”</p><p>    “醒醒，你踏马是男的好不好，你倒是想嫁，人家肯要你么……”</p><p>    “该死的！怎地又被他拿走了……啊啊啊啊，为什么轮不到我……”</p><p>    “轮到你也是个死，你就是个待钓的球，急着送死吗？”</p><p>    “你才是个死！你才是个球！你全家都是球，全家都赶着送死……”</p><p>    接下来的众人动作，仍旧是不出意外，再次展开了更加热烈的竞争。</p><p>    不断有人前仆后继的冲上去……然后……不出意外的变成球。</p><p>    至于那道神秘的白影，却仍旧以不定时的方式，先后出现了七次！</p><p>    这七次出现的结果，便是七对阴阳圣果被其席卷而去！</p><p>    及至第七次圣果被摘之后，这一天天都还没黑，却已经不再有阴阳圣果垂下来。</p><p>    而有关于‘白影’的猜测，至此也是甚嚣尘上，达到了一个极点。</p><p>    有人信誓旦旦的宣称：这必然是第一高手武法悄悄登临，收取阴阳圣果！</p><p>    目的简单粗暴单纯，不希望再出另一个天域无敌与其争锋，情理之中，也在意料之中！</p><p>    说话之人言之凿凿，恍如亲眼所见。</p><p>    一旦有人质疑，就会遭到强力反击：除了天域第一人武法之外，还有谁具备这么快的速度？</p><p>    你举一个例子出来反证啊！</p><p>    质疑者即时哑口无言。</p><p>    然而没有人知道的是……</p><p>    一道怅然身影，正以前所未有的惊人高速，全速奔赴天钓台！</p><p>    万水千山，瞬息而过！</p><p>    漫天风雨呼啸，从南方疾驰而来！</p><p>    ……</p><p>    其实到目前为止，叶笑对于当前收获，也感觉到了异常的奇怪，又或者说是异常的古怪。</p><p>    二货采取这阴阳圣果，得手得也未免太轻松容易简单加愉快了吧？</p><p>    竟然全无错漏，全无失手！</p><p>    就算二货时常自夸自己是那什么混沌第一灵，这战绩太霸道了吧？！</p><p>    以叶笑对那彼端钓者的评估，起码也得是目前所遇的次顶级大能梦怀卿那个级数的超级大能！</p><p>    如果不是彼端钓者的做法太下作外加太小家子气，叶笑甚至都怀疑，对方几乎有与那个什么“神棍”“寂寞”比拟的实力，不过仔细想想，那两者之间的气魄实在相差悬殊，必然不是同一级数的修者，无能相提并论！</p><p>    现在评论对方实力到底如何，终是为时尚早，反正就是比我强太多太多就是了！</p><p>    原本……我对于当前的这一役，可是有打算过要拼命哒！</p><p>    没想到，事态发展得竟然这么顺利，这么的水到渠成！</p><p>    无尽空间中。</p><p>    二货低着可爱的小脑袋，用更加小巧的前爪拨弄着面前的阴阳圣果，信爪一拨，呼呼呼滚过来，再一拨，呼呼呼滚过去……</p><p>    好好玩……一黑一红也。</p><p>    若是让外间之人看到当前这一幕，绝对是一个个刺激得昏过去，谁能不晕？！</p><p>    谁敢不晕？！</p><p>    晕过之后干什么呢？</p><p>    自然是将这只可恶的猫抓住，煮熟了，吃下去，拉出来；然后还不解恨；再吃了再拉出来……</p><p>    如此轮回好几遍！</p><p>    但……就算如此也不解恨！</p><p>    这等大家梦寐以求的绝世灵果，居然被这混蛋猫当做了玩具……</p><p>    “二货！”叶笑目光空前严厉地瞪着二货。</p><p>    “喵……”二货很有些心虚地喵了一声。</p><p>    “你……知道这是什么果子？”叶笑指着阴阳圣果。</p><p>    “喵……”二货摇头如拨浪鼓。</p><p>    “嗯？”叶笑不禁皱眉。</p><p>    “喵呜mia~~”二货很是无辜的看着他，一派我是真的不知道的样子，寰宇广阔，哪里有全知的物种。</p><p>    “那你怎么初初采摘这果子，就这么驾轻就熟轻车熟路轻而易举手到擒来？”叶笑皱眉看着二货：“千万别跟我说是天赋，我不信，你肯定知道什么。”</p><p>    “mia~~”二货叫了一声，自顾自的梳理胡子，很干脆地不理他了。</p><p>    “本以为你其实是知道点啥的……”叶笑叹了口气：“想不到竟然也是一问三不知……这等傻猫，居然是什么混沌第一灵……真真是……”</p><p>    叶笑摇头，叹息，扼腕，往外走。</p><p>    一脸的由衷鄙视，毫无掩饰。</p><p>    “喵呜喵呜……”二货愤怒了：靠，谁说我不知道？刚才是本喵在故意做作好不好，不想现在就告诉你太多太高层次的知识好不好，这玩意不就是魔界的轮回果吗？却又有什么太值得考究的地方！当然了，估计这物种现在大抵也不会存世很多了；毕竟可是当年被本喵破坏过的物种……本喵初初得见轮回果之时，本着见猎心喜的好心情，品尝了几对，没想到这玩意竟然害本喵拉了肚子，丢了大人，如何能够放过，上万亩轮回果树，被本喵一气之下全给毁掉了；没想到竟然还有剩余……哼，居然敢质疑我混沌第一灵大人的知识量……</p><p>    “轮回果？这玩意的本名其实是轮回果？”叶笑闻喵登时眼睛一亮，快步走回，一把抓起二货的脖子拎起来：“具体什么情形，赶快说！”</p><p>    二货哀怨得要死要活。</p><p>    喵爷这爱面子的毛病，什么时候才能改掉……</p><p>    擦，被人那么不经意的一激，就啥也说了，这个习惯可不好啊，太暴露了。</p><p>    二货耷拉着脑袋，不得不做出全方面的解释。</p><p>    叶笑终于知道这双生果子的真实来历。</p><p>    这阴阳圣果，乃是魔界的特异物种；于魔界中的名字叫做轮回孪生果；这种果子就只有在魔界魔气最充裕的地方才能生长。</p><p>    更特异的……这种果子从初生直到成熟之后，对于魔界任何生命物种都没有任何正面效用。</p><p>    唯一一种可见效果赫然是拉肚子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>