<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1216章 尽人事，听天命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1216章 尽人事，听天命</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “是啊，若不是那家伙一次性拿走太多，又这么会引起这等事情……踏马的；连天上的神仙都不敢再放钓饵了。”</p><p>    “那家伙的吃相太难看了，一口气拿走那么多的圣果，若是我是钓者我也心疼好不好……”</p><p>    “就是就是……实在是太气人了！”</p><p>    有人冷言冷语：“气人？你们不气死呢？你们在这里耍嘴炮又有什么意义？那白影肯定就是未来的天下第一高手……谁敢找他麻烦？你们谁敢拍胸脯说一句，我敢的？！”</p><p>    这么一说，众人更加懊丧得要死。</p><p>    因为……那天下第一高手的宝座，实实在在是很有机会落在自己屁股下面的。</p><p>    现在，彻底没戏了……</p><p>    甚至，阴阳圣果也不再垂下来了。</p><p>    一步登天的大机缘，大缘法，就此不存！</p><p>    这咋整？</p><p>    寒冰雪这会已经顾不得惹眼，径自来到了叶笑身边，传音问道：“怎么了？有什么大变故出现么？”</p><p>    “此事却是我疏忽大意了，现在最保守估计，这整个天钓台，多半已经被大宗门实力四面合围了，而且……来得全都是当世绝顶高手。”顿了顿，叶笑吸了一口气：“想要营造出这等气势，席卷天地，相信……但凡是青云天域的有头有脸的人物，十个之中至少来了八个！”</p><p>    寒冰雪闻言神情陡然一震，皱眉遥望着远方天空中正至逐渐涌起来的翻滚云雾，“嘶”的一声倒抽了一口冷气。</p><p>    “我靠，竟然有如此变故陡生，这下子事情可大条了！”</p><p>    就算是寒冰雪这样的巅峰强者，也不由自主地感觉到手脚有些发麻了。</p><p>    两人对望一眼，显然是同时想到了一个极端严重的问题：天域宗门势力，以及绝顶强者对于天钓台的真实关注度！</p><p>    而这个最关键、最显而易见的事情却偏偏被自己两人忽略了。</p><p>    尤其是叶笑，叶笑二世为人以来，经历寒阳大陆一番历练，自信头脑智慧谋略计策远胜往昔，此次动作亦是谋定而后动，可仍是被胜利冲昏了头脑，一味贪多，彻底忽略了这层变数出现的来袭速度，令到当前状况恶劣空前。</p><p>    “此事确实是我大意了，利令智昏，一味贪多，果然是贪心害死人，古人至理名言诚不欺我……”叶笑重重地叹了口气。</p><p>    “哪里就大意了……”寒冰雪也跟着叹了口气。又道：“那阴阳圣果一旦吃了之后，就即时拥有了足以天下无敌的修为与底蕴，我们既然有轻而易举获取的能力，对方更是不断的垂下来果子，我们又怎么能放过不取呢？这根疏忽大意并没有什么关系。”寒冰雪传音中满是郁闷：“然而等到现在，虽然确定了彼端不会再有阴阳圣果垂下来，却已经为时晚矣。”</p><p>    叶笑苦笑一声：“现在说什么都是错的……其实从昨天上午之后，我们就已经错过了最佳撤离的时机。”</p><p>    “不错。”寒冰雪剑眉缓缓地竖了起来，神情凛然：“老大，现在怎么办？你说句话。与其此刻反省失误，不如积极面对，实在不行，咱们还可以吞噬阴阳圣果，以咱们的修为底蕴，完全可以全面化消圣果威能，融为己有，并不存在所谓的过渡期，虽然不免暴露咱们的底牌，但全身而退，绝不为难！”</p><p>    叶笑淡淡道：“若只是单纯离开的话……咱们随时都可以走，我有绝对的把握可以全身而退。只是，这天钓台上的人……恐怕是一个活口也不会剩下了……”</p><p>    “随时都可以走？不用动用圣果？”寒冰雪转头看来，满脸尽是惊讶骇然。</p><p>    在寒冰雪想来，现在情况已经严峻到了心脏都要爆炸的恶劣程度，叶笑居然说随时都可以走？绝对有把握全身而退？！</p><p>    “咱们有风雷金鹰，有这个强援，任何时候都可以即时远扬。”叶笑淡淡的笑了笑，眼睛看向天钓台上，却露出来一股深沉的忧虑。</p><p>    寒冰雪闻言顿时一怔，随即哈哈大笑，满脸忧色尽去。</p><p>    不错，以金鹰的惊人速度以及飞翔能力，只要让它飞上天空，那么，在这世界上能够拦住它的，还真是一个人也没有。</p><p>    就算天域第一人武法，在这方面也只有俯首惊叹的份！</p><p>    自己被当前异常严峻形势吓到了，居然没有想到这一层，别人或者不知道那金鹰的真主是谁，自己却是知道的！</p><p>    “既然尚有此后招，我们自行脱身就是，这些人又何必我们操烦。”寒冰雪当机立断：“这些人，骨子里早已经废了……自从他们打算来到天钓台伊始，就再也没有了身为修者的进取之心与斗志，将一生所有的希望，全部都寄托在了那阴阳圣果上面，明知道希望微乎其微，仍渴求那一步登天的机会”</p><p>    “就算是勉强活下去，修行之路仍是无道可行。只剩下白日做梦了。”</p><p>    “心生虚妄，将成为强者的希望，完全寄托于两枚果子；甚至本身心态完全堕落到了为这两枚果子可以什么都做……这样的货色，就算是你救了他们，他们也不会感恩的。”</p><p>    寒冰雪神色冷酷：“尤其现在我们自身犹难保，实在是无力无暇顾得上他们了。”</p><p>    叶笑很有些感怀的叹了口气，道：“人在做，天在看，尽尽人事，能救一个算一个，与人一线生机，未必不是予己一点余地。”</p><p>    叶笑突地一转身，身子飘飘而起，大喝一声道：“诸位，且听在下一言！”</p><p>    大家纷纷愕然回头看来。</p><p>    晨风凛凛中，叶笑飞扬半空，大声说道：“在下于灵觉一道略有专长，在告诉大家一个消息，此次天钓台出现了大量阴阳圣果被摘取的消息，已经引起了各大宗门的注意，此刻，天钓台已经被天域众多宗门实力团团包围……若是现在离去，还有几分逃脱的希望；若仍是恋栈不肯离去的……恐怕这后果不堪设想……”</p><p>    叶笑的这番话还没说完，就已经被一阵叫骂声强行打断。</p><p>    “你丫的白痴吧？”</p><p>    “就是，什么混蛋玩意儿，如此大放厥词……也来危言耸听。”</p><p>    “你灵觉略有专长？不过就是灵元境初阶的小角色，在场众人谁不比你修为更强？！若是连你都知道的事情，又有谁不知道，杞人忧天，痴人说梦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>