<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十一章 哇！吸住了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十一章 哇！吸住了！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    [☆更.新.最.快☆☆全.免.费]</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫莲令主为求痊愈,始终有取丹的一日,自然再有杀他的机会,时间拖得越久,对方的伤势只会更重,形势也只有对自己更有利。,最新章节访问:shuhАhА 。◎.◎</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        退一万步说,只要将那个丹师杀了,紫莲令主这一辈子就注定不能恢复了……当然这是最下下之策;除非是‘逼’得真没有办法了,肯定是不会这么做的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻古今龙,满眼就只有近在咫尺的天外幽冥,眸子暂放着炙热无比的光芒</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        近在咫尺,更能进一步感受着那种‘阴’寒至极的气息,古今龙‘激’动莫名</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是这东西就是这东西”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙喃喃的说着,‘激’动得浑身发抖：“这就是……这就是传闻已久的天地第一奇宝今时今日,就在这里,我终于得到了”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他脸上流‘露’‘露’出来几近痴‘迷’的神‘色’,缓缓地一步步走过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那位紫莲令主临走的时候,似乎是因为过度慌‘乱’而打翻了什么东西,眼下,有不下几十块的灵‘玉’就散落在那天外幽冥上面,正自闪烁着奇异光芒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,古今龙现在眼中只有天外幽冥,对于所谓的灵‘玉’,根本就没有注意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者他也有看到,但,与无上至宝天外幽冥相比,区区几块灵‘玉’,又能算得了什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “有了这天外幽冥,照日天宗的‘阴’阳两极**,常人修炼三千年才只能有小成,我却在可三年内练至大成……”古今龙仰天大笑：“只待**一成,我便可以在青云天域,天下无敌号令天域,谁敢不从？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天下无敌号令天域,谁敢不从？哈哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙志得意满地畅快大笑着,手舞足蹈,如同疯魔了一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他本是个心机深沉,城府绝深之人,向来喜怒不形于‘色’;但是此刻,一来是没有外人在这里。就算真有什么外敌,他也不会在意,因为在这个寒阳大陆上,整个世界,都不存在能够对他造成一点点威胁的物事</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        二来,也是因为毕生最大的希望,就在眼前,近在咫尺,又或者说,已经攥在了手中</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在如此心愿得逞、志得意满的时刻,还那么辛苦压抑自己做什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以古今龙将自身的真实狰狞面目毫不掩饰,尽情显现</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “只要我练成‘阴’阳两极**,什么第一‘女’魔？什么琼华月皇？什么三大宗‘门’？什么万古天宫统统不在话下统统都是我的手下奴才哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “青云天域,将被我一手掌控我就是无上至尊等我统一了青云天域,就建立一个世俗界这里的王朝,由我古今龙成就万古一帝,亘古长存,永世号令天下”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈哈……普天之下,莫非王土率土之滨,莫非王臣天下男子,尽管去死天下美‘女’,皆在胯下哇哈哈哈哈……”古今龙的瞳孔都已经放大,口中言语从一开始的意气风发,渐渐变得嚣张狂妄,语无伦次,只在尽情发泄心中的狂喜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个人神经质一样的狂笑</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然仰天大吼：“寒儿你曾经问我,修行,是为了什么？你还问我,修行,比夫妻幸福还重要么？你还问我,修行,真的值得你抛弃一切么？哈哈哈……我现在可以回答你”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙狰狞大吼：“修行,就为了唯我独尊修行,就为了独裁天下修行,就为了万人之上修行,就为了现在,就为了巅峰就为了想要做什么,就去做什么,就能做什么”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “寒儿”古今龙厉吼：“我终于成功了”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “自古到今,唯我一人,乃是人中之龙”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “乃是真龙天子”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “上下三界,都是我的都是我的”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙哈哈狂笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为狂喜而陷入几近疯狂状态的某人并没有注意到,他视为囊中之物的天外幽冥上,那些吸附的灵‘玉’,原本散发出明明灭灭的光芒,正在迅速的黯淡下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而天外幽冥也因此而发出一种极致的魅‘惑’之力,明暗闪烁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种奇特的气息,似乎在营造一种使人狂‘乱’的氛围,在渐次影响着古今龙的神智</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让他‘迷’‘乱’,让他狂‘乱’</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,古今龙对此却是毫无所觉的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个山‘洞’,他之前就已经很仔细很小心的侦查过了,绝对没有任何能够对他造成威胁的人,或者埋伏所以他现在心情极度放松</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕生追求的目标,就近在眼前咫尺;心满意足,志得意满,这份狂喜已经去到了极致。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他手舞足蹈的吼叫着,慢慢接近了天外幽冥。眼中发出无限狂热的光彩,缓缓的伸出手,轻轻抚‘摸’向天外幽冥,一瞬间,竟然已是热泪盈眶……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我毕生的心愿我一生的荣耀……都将从这里开始,从这里启程,后半生独尊三界,书写唯我霸业的起点就是此时此刻此地……”古今龙说着,手掌已经落在了梦寐以求的天外幽冥上面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的动作是那么的轻柔,似乎是一个新婚之夜的丈夫,正在抚‘摸’自己心爱的妻子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而,就在下一刻,古今龙突然发出来一声惊叫：“啊这……这是怎么回事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在他接触天外幽冥的那一瞬,原本依附在天外幽冥上面的九十九块灵‘玉’,所余的不多光芒瞬时尽去,更同时化作了灰烬,飘落在地</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时,从天外幽冥的内部,传出来一阵强大到极点,疯狂到极点的拉扯力量,强势拉扯着古今龙的身体,向着天外幽冥更趋靠近</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎是一个法力无边的恶魔,在拼命的攫取着美食</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙竭力的抗拒,但,他那一身惊天动地的力量,在这个世俗界足以移山填海、动摇天地的强横力量,在这股突如其来的巨大吸引力面前,竟然没有半点的作用</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎就是毫无反抗余地的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙狠狠的扑在了天外幽冥的上面</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天外幽冥原本流溢于表层的‘阴’寒光芒亦在此时,猛然暴涨</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将古今龙整个人牢牢地吸在了上面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一刻,天外幽冥就是一个天地之间威力无穷的磁铁</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙,就是紧紧黏贴在磁铁上面的一块小铁片</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙拼命挣扎着,眼中终于‘射’出来极尽惶恐的神‘色’,他竭力的抵御,拼命地运功,接连施展无数应对手法,可就是挣脱不了,甚至连一根手指头,都没办法动弹</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这块石头,发出的这种强绝天地的吸力,居然连他的道元境三品修为,也根本无法抵御</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着拉扯吸力的而进一步增强,不但是身体,连他的头发,眉‘毛’,睫‘毛’,汗‘毛’,都一根根的向前,死死地黏在了天外幽冥上面</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且,感觉到自己体内的元力居然猛的活跃,即将爆发一般要冲进这块石头里面去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这到底是怎么回事？怎么会这样？难道……”古今龙惊慌的眼睛此际也被紧紧地吸贴到了天外幽冥,心中惶恐,一时间已经去到了极点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他只有用尽了全力来运起自己功法,让所有实力凝结在一起,来抵御石头的吸力;但,这样一来,却是更加的不能动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拼命动一下,都会导致修为被立即吸走</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是迟疑了一下,吸力就猛地增加了数倍,这下子,拼了命也不能动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在此刻,‘洞’口人影一闪,一个憨厚老实的声音惊叫一声：“啊这是怎么回事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是那个风之凌的声音</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙如闻天籁,大喜过望,挣扎着叫喊道：“风兄弟,快来帮我……这‘混’蛋石头,把我吸住了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一进来,就看到了眼前这幅诡异景象,顿时就放了心,更差点就笑出声来,心里自然更加的乐开了‘花’：“哇真吸住了嘎嘎……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脸上却是七情上脸,一脸尽是震惊,快步走近：“古大哥？你怎地会在这里？这是怎么回事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙呻‘吟’道：“我之前运转独‘门’心法,志在寻觅家传宝物,之前偶然有所感应,因循感应,来到此地,果然发现了我的家传宝物一时惊喜之下便‘欲’收回,可是此物被人动了手脚,致令我被吸住了完全动不了,你快想想办法,把我拉开……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙不愧是枭雄之才,纵然至此劣境,尤能在瞬息之间,编造出一套很说得过去的说词,显然是意‘欲’蛊‘惑’“风之凌”的同情之心,以助自己脱困。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的演技更是出‘色’,闻言之下大惊失‘色’：“那冷冰冰的玩意被人动了手脚,你被算计了？动不了？怎么会动不了？那玩意这么厉害么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙又急又气又羞又臊,怒道：“愚兄一时大意,误中小人陷阱,不过我熟悉我家传宝物的特‘性’,自有化解之法,只要你帮个忙就好,用你的手,来扳我的手,只要你把我的手掰开一点…就好了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        掰开？那肯定是掰不开的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以来自天外幽冥的宏大吸力,便是古今龙本身,凌驾于整个寒阳大陆的惊人实力都不能挣脱,只风之凌一只小小蝼蚁的力量,如何能够掰开？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是,只要叶笑的手与古今龙的手掌稍有接触,那么,瞬间之后,古今龙就能够脱身。但是,取而代之的,就是叶笑被黏在上面。取代现在的古今龙</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哇吸住了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哇票来了--aahhh+24917170--></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>