<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1230章 无主一剑，惊天动地！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1230章 无主一剑，惊天动地！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这道突然显现的黑影，浑身上下尽数笼罩在一团黑烟之中，全然看不到容貌，看不到身形；移动之间，就好似一团黑色烟雾在哪里飘来荡去。</p><p>    这种特异的感觉，让叶笑不禁想起了那位飘渺云宫的大长老，玄冰。</p><p>    玄冰初初现身的时候，与这个人如出一辙。</p><p>    不知道天域顶峰大能是不是都好这个调调呢，真不知道是什么把戏，更加不知道该如何评价！</p><p>    当然了，这两者化身的黑色烟雾还是有显著区别的，玄冰出现时化身的那团黑气让人感受到的乃是凛冽冰冷杀气，而眼前这个人，让人感觉到的却是刺骨森然的阴寒恶毒。</p><p>    锵！</p><p>    寒冰雪第一时间反应过来，长剑出鞘，喝道：“谁？”</p><p>    黑影屹立不动，黑烟渐次徐徐升腾，一个怪异的声音不答反问道：“寒冰雪？”</p><p>    声音一字一句，如同金铁交鸣；但其中隐蕴的阴寒意味，却是说什么也挥之不去，闻之胆寒，听之心惊。</p><p>    寒冰雪登时整个身躯都绷紧了起来，嘎声喝问道：“武法？”</p><p>    对面黑烟这次不再出声，没有承认，却也没有否认；然而整个天钓台，却似乎一下子变做了九幽地狱，阴风惨惨而起。</p><p>    常年呼啸于天钓台的山风一旦来临到这里，却也瞬时化作鬼哭神嚎，那不绝于耳的呜呜声响，让人浑身发麻，毛骨悚然，不寒而栗。</p><p>    那黑雾的上端，约莫眼睛位置很突围地稍稍散开两个洞一般的窟窿，两道好似来自冥府一般的幽厉目光从内中透射出来，照射在叶笑与寒冰雪身上，淡淡说道：“交出你们取得的阴阳圣果，我可以让你们两个死得干脆一些。”</p><p>    寒冰雪闻言反而恢复了泰然，不屑地冷笑道：“名震青云天域顶级大能，举世公认的第一强者，什么时候竟然也开始做这等强盗剪径的勾当了？张口闭口的路人财物，断人生死，这当真是近年来真正让人感兴趣的大事件，所谓脍炙人口、喜闻乐见不外如是啊！”</p><p>    对面的黑影仍旧屹立如山，仍旧是既不承认也不否认，那双满眼幽光的眸子注视着寒冰雪，淡淡道：“独步寰宇，秀绝天域，独秀人间？！名过其实，其名难负！一身九品道元修为，竟是靠耍嘴皮子耍到这个修为地步吗？看来天域的所谓顶级强者，却是越来越不值钱了！”</p><p>    寒冰雪气往上冲，厉声道：“我的嘴皮子如何倒不用阁下操烦，但说到我是不是名过其实，名不副实什么的，是不是光靠一张嘴几句话可以断言的，阁下何妨上来试试看，我寒某人这九品道元境修为究竟如何！”</p><p>    黑烟一阵氤氲波动，随着“忽”的一声，从里面冲出来一股烟气。</p><p>    烟气其势如龙，瞬息便已经来到了寒冰雪面前。</p><p>    然而烟气来势突然顿住，更迅速衍化作了一柄长剑的形状，只是这口烟气衍化成的“剑”，却恍如一片虚影一般，半点也不曾凝实。</p><p>    “说嘴果然无益，手下才是真章，出剑吧！且看所谓独秀人间，是否名副其实！”</p><p>    黑烟中人冷冷说道。</p><p>    寒冰雪大喝一声，手中胜雪长剑凌空劈落，其势沛然莫御，更有一股无尽冰寒之意，瞬时弥漫长空。</p><p>    寒冰雪出剑的一瞬间，面前那由淡淡烟气凝成的长剑亦随之而动了，径自直刺，以攻对攻。</p><p>    那“烟剑”的动作时间明显落后于寒冰雪的一剑，真正交锋之际，却是后发先至，烟气剑尖“叮”的一声整整刺在了寒冰雪悍然劈落的冰雪剑之上！</p><p>    这一拼，拼得出人意料，难以想象！</p><p>    寒冰雪走势无匹的沛然一剑，竟然一下子被遏制了，长剑掠空而发出的呼啸风声亦随之荡然无存！</p><p>    那一股烟气化成的烟剑，只是随随便便地顶在自己的剑身上，自己竟然再也没有办法驱动佩剑劈落下来，那么，双方的实力差距已然可见一斑……</p><p>    寒冰雪脸色登时一变，便待收剑。</p><p>    然而就在寒冰雪收剑一瞬，原本出剑力道尽敛，反向抽剑之劲初生的瞬间，那烟气长剑竟在这个微妙至极的当口顺势而进，将寒冰雪将收未收的长剑顶得扬起。</p><p>    这一瞬，寒冰雪胸前空门大开，一应要害尽数现于烟剑之前！</p><p>    寒冰雪心下又是一惊，急疾回撤剑身，将待重蓄攻势之时，不想那烟气长剑竟然如影随形的衔尾跟上，径自刺向寒冰雪咽喉要害。</p><p>    寒冰雪旋剑错步，迅速避过烟剑刺喉一剑，不意烟气长剑即时由直刺改成横扫，走势竟然是要将寒冰雪一剑断头，寒冰雪大惊失色，瞬时连退七步，速度快到两只脚两条腿都化作了一片虚无；却是他的成名绝技，七星幻形，错步连环。</p><p>    然而那烟气长剑始终在他咽喉要害附近盘旋，不断变换各种攻击方式；甚至于，随着他每一步后退，那烟气长剑的威胁力度赫然是步步加大，刻刻愈危。</p><p>    如是七步之后，错步连环走尽，寒冰雪仍旧未能脱出那烟剑的威胁范畴，迫于无奈之下，一个大仰身，整个人平平贴在地上，这才险之又险地避开烟剑的拦腰一斩！。</p><p>    可是那烟气长剑至此仍旧不肯收手，拦腰横扫之余，竟宛如天成一般的顺势一转，急疾斩落，剑尖所指，竟然是寒冰雪的裤裆位置。</p><p>    惊觉眼见落点的寒冰雪登时亡魂皆冒，两脚用力一蹬，身子箭矢一般贴着地皮飞窜，亡命逃窜，道元境顶级强者的范算是彻底玩完了……</p><p>    寒冰雪出尽奶力终于避过这斩草除根一剑之余，心下尤有余悸，更不知那烟剑是否还有后招之时，却一眼瞄到那烟气长剑在斩到一半的时候，在半空中发出‘波’的一声，竟然就此袅袅飘散了。</p><p>    却是这一剑所蕴藏的威能，至此无以为继，彻底烟消云散。</p><p>    烟剑虽湮，然而寒冰雪此际却已经是满头是汗，满脸通红。</p><p>    寒冰雪亦是久经大战之辈，然而生平所历的无数战阵，却断断无如此役一般的惊心动魄，时刻游走在生死边缘，动辄便是黄泉路口去又返！</p><p>    对面的黑影自从发出烟气长剑，便再也没有任何动作，甚至连萦绕在其周遭的烟雾，也没有再动荡半分。</p><p>    那一记烟剑，由始至终的全部动向，竟然是他提前计算好了的，赋予了足以克制寒冰雪的威能之后，就再也没有加以操控，已没有其他任何后续。</p><p>    甚至最后烟气长剑中途消散，也是全然无动于衷，并再没有多追加一把劲道。</p><p>    可就是这样的无主一剑，却几乎就将寒冰雪这样的道元境九品高手一剑斩杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>