<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1237章 无法解释的提升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1237章 无法解释的提升</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是一根只得几寸长的纯白毛发；柔软顺滑，流溢着一种奇异的光泽，正是因为于此，掺杂与白袍中，若非万二分的细致，断断难以发现，但这毛发的质地与白袍衣料全然不同，却也是一眼可辨！</p><p>    不过，这还不是武法感到不可思议的地方！</p><p>    因为武法一眼就看得出来，这，绝对不是出自人身上的体毛！</p><p>    “难道，我一路追逐着的白影……竟然不是一个人？而是一头畜生？”武法喃喃自语，有些不相信自己的这个判断。</p><p>    然而，到底是什么样的畜生，竟会有这样的惊人速度？</p><p>    尤其，那白影还不是飞行灵兽！</p><p>    “但若是不是……这根毛，却又该是如何解释呢？”武法实在无法接受自己居然不如一个畜生跑得快的这种现实。</p><p>    可是，手里捏着的这根白毛，却已经让事实凝然眼前，无从质疑，愈发令他呆若木鸡。</p><p>    “或者是……这个人，养的宠物？带下来的毛？”</p><p>    “这数日间的变故尽都充满了难以索解，究竟是怎么回事？”武法百思不得其解：“而且，就算那白影当真是一头畜生，也没可能全然凭空消失了啊……”</p><p>    “这事儿真真是奇了怪了……”武法皱眉，苦苦思索，终于苦笑一声：“罢了……”</p><p>    他站在已经彻底变成了碎石的黑云峰旧址之上，回头遥望。</p><p>    此刻，距离天钓台，尚有超过一万三千里的路程。</p><p>    还有回去看一眼的必要吗？</p><p>    斟酌了片刻之后，武法还是决定再度转头而行：“无论如何，对于这个江湖而言……那四十二对阴阳圣果，乃是无法抗拒的巨大好处……哪怕已经被人吃了，但只是将那人做成血食，也是可以相当增益的……”</p><p>    武法的身影再度消失了。</p><p>    只是这一次，他的移动速度比起来的速度，比之刚才却是差了十倍不止。</p><p>    以加倍消耗元气的方式，维持超越本身极限速度持续一天一夜的极速长程追逐，超过一万三千里的路途跑下来，紧接着便又徒手拆了一座山，就算是武法，整体损耗也是极为恐怖的。</p><p>    必须要保持相当保守的状态恢复状态。</p><p>    而最最恶心加憋屈的是，这一次极限追踪，什么好处都没有落到不得止；反而因为这个白影，连自己隐居的地方，也被自己直接打成了齑粉！</p><p>    现在竟是连住的地方都没了……</p><p>    这一连串的现实，任谁也是要感到郁闷、憋屈的！</p><p>    一路上，他不断地在回想：“那道白影……到底是……什么？”</p><p>    ……</p><p>    另一边。</p><p>    背负着闻人楚楚的冰心月，整个人亦如同一道白线，飞一般的急疾逃离。</p><p>    相比与叶寒两人遭遇武法的扣人心弦，冰心月师徒这一路上的死亡逃逸更加的惊心动魄，若是全程描述的话，一百万字可能稍有夸张，**十万字却是妥妥的，冰心月负责奔走出力；而选择路线，以及计划针对性策略，却是闻人楚楚。</p><p>    说到闻人楚楚的临阵应变，对敌策略，乃至以寡敌众的战阵指挥经验，纵观整个天域，除了叶南天之外，再无匹敌之人，因为在寒阳大陆，以力克敌制胜固然也是主流，但技战术的策略谋划却同样占据相当高，甚至更在武力之上的地位！</p><p>    这一路上，闻人楚楚大肆出谋划策，每每行疑兵之计；诸如声东击西，金蝉脱壳，故布疑阵，、瞒天过海，偷天换日种种伎俩层出不穷，或者在错误方向留下一片被树枝挂住的衣服布条，或者干脆四面八方尽都留下独特味道，或者抓住一群老鼠之类的小兽将两人气息抹上去，然后令它们疯狂逃窜，来迷惑干扰敌人的追踪。</p><p>    总而言之……</p><p>    这一路走来，闻人楚楚可谓是诡谋百出，层出不穷，竟在绝对劣势、绝对逆境中生生为冰心月争取到了不少的时间。</p><p>    或者可以这样说，在这一次逃亡的过程，若是只得闻人楚楚一个人，肯定早已经被对方抓住，或者早已一命呜呼；若是只有冰心月一个人，即便少了闻人楚楚的负累，结局多半也是难以改写，难脱香消玉殒之厄。</p><p>    但师徒二人这番通力合作，闻人楚楚的智计，搭配上冰心月远超同侪的强横实力，竟然让两人一次又一次的转危为安，觅活路于死境之中，险之又险，却又履险如夷地突出重围……</p><p>    这一次的逃亡经历，简直就是传奇，简直就是传说……</p><p>    当然，缔造这一传奇传说的，还有另一层因素，一层不可或缺的重要因素。</p><p>    如果没有这层因素，两人一道共走九泉的命运仍旧无可逆转。</p><p>    而这层因素就是……这一路上，冰心月的本身修为，竟然呈现出一种不断地攀升，不断的进步，一路上如同火箭一般蹿升的精进状态，这样的晋升速度，让两个当事人都感觉到了恐怖！</p><p>    ……</p><p>    真心不能不感到恐怖，尤其以背负在冰心月背后第二当事人的闻人楚楚为甚，这一路上，闻人楚楚已经多次感觉到自己的眼珠子要飞出了眼眶了。</p><p>    冰心月时刻忧心局势，专注于周遭动静，对于本身实力程度反而没有太关注，可是作为无力出战，专心研究技战术，应敌策略的闻人楚楚，对于双方当前实力评估自然要做出最细致的了解，可正是因为这个了解，n多次</p><p>    的震惊、震撼，震骇，让闻人楚楚几乎崩溃，当然，这个“震”，是充满正能量的欢喜。</p><p>    欢欣鼓舞，雀跃的几乎崩溃！</p><p>    至于闻人楚楚此刻心境若然归结于一句话的话，那么这句话就是——</p><p>    这世界……真心的看不懂了。</p><p>    为什么自己的师父，可以打一架，就提升一次修为；再打一架，受一次重伤，居然又会再次提升一次修为。</p><p>    所说所谓的以战养战，从来就是提升本身修为的一**门，可是打一战提升了，可以解释为修为到了，一战之余自然而然的提升，水到渠成，那么下一战终了之后，怎么又提升了呢？勉强解释是前次提升甚多，有余未尽，加上这一战又有体会，所以又提升了！</p><p>    可是再一战之后呢，明明都身受重伤，怎么还能跟着提升修为呢？</p><p>    是因为重伤而体悟生命真谛？！所以提升了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>