<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1240章 眼皮之下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1240章 眼皮之下</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不在附近的其他人，在他们的所在地远远看到这边有自己人，第一反应只会想当然认为这边没有异状……”闻人楚楚轻声道：“所以，与其在大火中跟与所有人一起捉迷藏，还不如就将目标对准一个，小心周旋。只要我们骗过了这一个人的耳目……我们就安全了。”</p><p>    “对付大群人，与对付一个人，还是有难易之分的。”</p><p>    对于闻人楚楚的判断，冰心月深以为然。</p><p>    “等下运功护住身体，然后将一株燃烧得很厉害的树木放置在自己身边，以其为遮蔽物慢慢往前走；去到合适的位置与时间，即便舍弃了这个遮蔽物，弃之不理，对方所看到的仍旧不过是一棵着火的树被烧倒了，最多会回头看一眼已经是极限，断断不会更多在意，而那个时候，相信我们已经潜入到他身边十丈之内了。”</p><p>    闻人楚楚目光冷静轻澈，言语分析得条理分明，丝丝入扣。</p><p>    “这个……”冰心月仍是有些不理解的道：“那燃烧的树木可是会发出的火光的，岂不早早就将咱们给暴露了？如何堪当遮蔽物？！”</p><p>    “一叶蔽目!当前漫山遍野都是大火，单凭目光所见，根本无法完全看清楚物事；而燃烧得越厉害的树木，它所散发出来的高热会将周遭空气也蒸得变形，对方就算是对面观视，若非仔细辨认也是断断看不出树后居然另有人在。”</p><p>    闻人楚楚道：“这个法子看起来冒险，实则却是当前最稳妥，也是最可行的方案。”</p><p>    冰心月虽然对自己徒儿的智计充满信心，可是这次闻人楚楚的办法实在是太冒险了，偏偏她还对自己的做法笃信无比，冰心月半信半疑，犹豫不决之际，却见周遭对方负责搜索人手距离两人这边已经不远了，这会显然没有更好选择，只好抱了一棵燃烧得最厉害的大树，火光熊熊中，缓缓往前挪动脚步。</p><p>    那人一转身，立即停下。</p><p>    那人的目光闪电般横扫过来。</p><p>    这一刻，这一瞬，师徒二人紧张得连呼吸都几乎停滞了。</p><p>    便如冰心月所质疑的，纵然是一棵燃烧起来的大树，想要彻底隐藏两个人的身影，仍是绝对没有可能遮蔽周全的，必然存在不经意有露出来的地方。</p><p>    然而那个人的反应竟也如闻人楚楚所说的那般，目光就只是冷峻的在这边扫了一眼，就若无其事看向其他方向。</p><p>    竟然真的有效！？！</p><p>    冰心月下意识地长出了一口气，这才感到一瞬之间，自己竟然出了一身汗，刚刚历时虽暂，却绝对是生平罕有的绝险一刻，总算履险如夷，平安度过！</p><p>    冰心月仍依闻人楚楚的吩咐，悄悄地再往前行进了四五步，跟着便是手一松，任由那棵大树带着冲天火光，缓缓倒下。</p><p>    那人亦是警觉之辈，惊闻异响不禁吃了一惊，急疾往这边瞄了一眼，却见是一棵大树整个冒着火光噼噼啪啪的向他这边倒下来，下意识地骂了一声：“卧槽！”</p><p>    总算那大树倒下的速度不快，还来得及闪身避开，那人口中兀自骂骂咧咧，将索性身子拔起，在半空中四下张望。</p><p>    “到他所在位置的下方去，快！”闻人楚楚焦急地催促道。</p><p>    “好。”</p><p>    冰心月全无犹疑的展开身法，在漫天火光中，如同有形无质的幽灵一般，横跨十几丈距离，去到了那人先前站立的位置，就在那棵尚在燃烧的大树之侧，隐藏身影。</p><p>    而那个人则在冰心月师徒二人头顶上大约十几丈的上空，认真的四处注视，仔细搜索。</p><p>    殊不知目标人物此刻已经来到了自己脚底下，若以双方的空间距离而论，几乎可以用近在咫尺来形容了。</p><p>    单从这一瞬间的小小变故，就不难看出闻人楚楚随机应变的急智能力，对方那人突然跳到空中可是超出闻人楚楚设计之外的突变，若非当机立断的应变，两师徒绝对免不了被那人发觉！</p><p>    四周火势越来越大，火光冲天，即便是如冰心月已臻道元境六品的深湛修为，也渐渐感觉有些灼热不适了。</p><p>    至于闻人楚楚更是不堪，本身身负创伤，修为更是微末，嘴唇几乎干裂，眼神也恍惚了，若非有冰心月时刻输出自身灵气支援，以及自身的凌霄冰玉神功可以对抗热力，只怕早就不支了！。</p><p>    “这会暂时安全了……”闻人楚楚低声说道：“集中灵力渗透此地，咱们等下隐藏到这棵树底下面去……那人选择这里站立，除了为了观视四下里的动静，也是因为这里的火，已经烧得差不多了，他才会瞬时飞到半空中，而我们当前的位置，正是其视觉死角……”</p><p>    “计划改变，现在的位置比原定计划还要更理想，只要我们潜入地下一丈，就可保暂时的彻底安全了。”</p><p>    闻人楚楚声音中，带着几许无可掩饰、劫后余生的快乐：“彼时就算他们将整座山，整片大地全翻过来寻找，但却也不会动到这边的地下……”</p><p>    冰心月点头表示认可。</p><p>    这般站立不动，本身却无声息地下潜入坚硬的地表之下，以闻人楚楚当前的修为自然力有未逮，但是对于冰心月现在的道元境六品来说，却只是小菜一碟。</p><p>    “大火烧山，热力固然会蔓延至地下……但是，只要去到多过地下三尺的深度，其热度便不会超过我们可以忍受的极限，尤其树木遍植，异常茂密……地表一丈之下的土壤很大机会异常湿润，甚至有水流经也非是不可能的……”</p><p>    此际一说到水，师徒二人尽都是情不自禁地舔了一下干涸的嘴唇。</p><p>    地面上，此际早已是满目焦土。</p><p>    整个山林间，亦为密布之浓烟所笼罩。</p><p>    四面八方，更有无数低低的诅咒声不断传来。</p><p>    “他么的……这是烧敌人还是烧自己……这么一把大火烧了，别说把目标逼出来，反倒是自己一干人都快被烤熟了……”</p><p>    “说的是啊……缥缈云宫的轻功独步天下，甲于天域，对方之前更是数度施展燃烧性命的方式，极速逃逸出包围，这会也许早逃了也说不定……再说了，人家的凌霄冰玉神功乃至阴绝学，根本就不怕烧啊……”</p><p>    “真不知道是怎么想的，这场火放得根本就是昏招……”</p><p>    师徒二人相视一笑。</p><p>    随即，冰心月的两只脚开始缓缓往地表深处下潜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>