<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十三章 为什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十三章 为什么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    成功了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不,还不算成功,虽然他的眼皮应针而往下下陷,却又在竭力反弹;魔刃神针所造成的尖锐的穿刺力,固然让古今龙再度感觉到自身生命的危机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,就算是魔刃神针的锐锋,竟还是扎不透他的眼皮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑竭力运功,将自身功力悉数灌注于黑针之内,玩命地往里刺,两个人都在怒吼,都在叫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙诅咒着,痛骂着,惨叫着,忍耐着,抵御着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再僵持一段时间之后,叶笑轻叹一声,颓然后退。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次,再不是全无斩获,古今龙的眼皮上,被扎出来一点点细细的血痕,但,却始终没有扎透眼皮,真正伤到眼球。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有就是,天魔神针并没有如其他兵器一般毁碎,就连尖端锋芒却也没有出现半点损伤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际的古今龙,剧烈的喘息着,兀自心有余悸的大怒道：“我要杀了你,我要杀了你,我一定要杀了你……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他清晰地感觉到,那根针,已经威胁到了自己的眼睛;刚才的那段僵持,自己的眼球,就像是一个受到极度挤压的皮球,若然叶笑的力气只要能够再大那么一点点,也许就真个刺爆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才的情况,当真是险到了极处</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他呼呼的喘着粗气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心底暗道一声庆幸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        幸亏这个混蛋的修为足够的低劣,大抵还不到天元境界。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则,今天只怕还当真有可能被这只蝼蚁杀死在这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见对付眼睛行不通,便又开始寻觅别的地方,抓住古今龙的下体,又是一阵狂劈猛剁,狠插狠刺;可是,古今龙固然每一次叫得如同是被分尸了一般的凄惨,但却每一次最终,仍是安然无恙</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会的古今龙可是痛入骨髓,被折腾得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其心中的恐惧,此际更加是难以言喻,所幸每一次都挺了过来,胆子也不禁越来越大,自觉眼前的风之凌对自己无可奈何,咒骂的声音也越来越响：“……只要我脱困了……我就先杀你师傅再杀你全家……诛你九族……我……我对天发誓……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闻言冲冲大怒,收起手中的刀针,顺手搬起旁边一块磨盘大小的石头,狠狠砸在古今龙头上</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大石头即时粉碎</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙满身满脸满头的灰尘粉屑,摇了摇头,又再怒吼：“风之凌,你等着……你等着你这个卑鄙无耻的王八蛋</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑此刻也是真发了狠</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “肉在砧板上,我就不信弄不死你”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在只要弄不死古今龙,等到他脱困之时,自己便要立即死无葬身之地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑也是有些急眼了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰轰轰……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        束手无策之际,于脆身边有什么就招量什么,而身边最多的,自然就只有石头,于是无数的大石头,接连不断的砸在古今龙头上顷刻之间,已经有四五百块磨盘大小的大石头,全部在古今龙头上开花</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间灰尘迷天</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙整个人此刻已经完全被埋在碎石之中,但,这边才一砸完,碎石堆兀自哗啦啦的滚落,古今龙的脑袋却又露了出来,大肆嘲笑道：“白痴,你这不过是白费功夫,你杀不了我的,我劝你还是赶紧找个地方自尽去吧,因为这个才是对现在的你最好的出路……畅想一下,只要我脱困,你还没来得及得死,那你就想死都死不了了彼时,我会让你求生不得,求死不能长生不死,永远受苦!”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他哈哈大笑：“再告诉你一好坏消息,这块石头的该死吸力,已经快要消失了……我能够感觉到,这该死的天外幽冥的吸力,在渐渐减少了……减少意味着什么你懂吗？哈哈……风之凌,你的好日子就要来到了是期待呢,还是恐惧呢？哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你千辛万苦布置这样的陷阱,确实值得称赞,算起来这还是我有生以来,第一次栽得这么惨,这么彻底,当日我面对天域绝顶强者笑君主的时候,尚且游刃有余,将之玩弄于鼓掌之间,今日却被你这样的蝼蚁设计真的很遗憾啊,就凭你现在的蝼蚁之力,杀不了我如果你的实力太强一些,或者你已经成功了但这一刻,天命归我,上天眷顾我你仍旧只是一个不知道天高地厚的癞蛤蟆……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑神色不动,注视着眼前的人渣,心底却是一阵焦急。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        诚如古今龙所言,这块天外幽冥的吸力,却是已经快要完结了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但自己,对古今龙仍旧是束手无策。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道,真的要功亏一篑？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是,究竟要怎么才能杀死这个怪物呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是在这样的情况下,最终还让古今龙脱困反杀,那么自己就真的要成古往今来第一笑柄呃,天上地下第一傻逼啊</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不甘心的更加猛烈地进攻,更加频繁的下手……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙一边惨叫,却仍自一边咒骂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于……碎石堆哗啦啦动了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑惊恐的见到,古今龙的肩膀位置,竟然动弹了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然只是略略动弹,还未真正摆脱天外幽冥的吸力,但已经很说明问题了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天外幽冥的吸力已经快要消散,随时都可能再也吸不住古今龙了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而作为当事人的古今龙自然也察觉到了,他不断地活动着肩膀,一耸一耸的,哈哈狂笑：“风之凌你没想到吧……你没想到就算这样子你也杀不了我吧？这就是天意任你机关算尽,我自巍然不动,老天爷始终是最眷顾我的,你能算计得了我,你能算计得了天么？哈哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼中终于忍不住流露出焦急之色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想要再找兵器,再做尝试,可是却已经没有了,想要再拿石头砸,却发现,石头竟也已经没有</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        手边居然已经完全没有了能够伤害到古今龙的东西</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而古今龙那边却已经快要脱困了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到洞外寻找,显然是更加不可取的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道真的要为山九仞功亏一篑？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一咬牙,动念进入了空间,在空间中寻找能够伤害古今龙的东西。但,空间里面自己何尝不止,除了那些天材地宝,就是氤氲灵气,那些哪里是伤人的东西嗯……如果说一定有点杀伤力的,就只有那颗非常显眼的,正自明明灭灭闪烁着光芒的蛋</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻已看到这颗蛋,叶笑的气不打一处来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        老子布局何等精密,古今龙如肉在砧板,任老子宰割,可是老子为什么杀不死他,还不是因为自身实力太过垃圾,可老子为何修为垃圾,还不是老子拼命努力,拼死拼活的弄来一点资源,十之八九都被你这混蛋给强行吸收了……偏偏你这混蛋还不能孵化,如今,连累得老子本人都快要死了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你丫的居然还在这里安然不动若无其事你个混蛋你闪个什么闪</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一想到这里,叶笑不禁怒从心头起,恶向胆边生;只见这颗蛋似乎感应到了叶笑进来,居然在微微摇晃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎是在嘲笑叶笑的无能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        摇晃？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你摇晃个蛋</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大怒,顺手就将这颗蛋给抄了起来,一时间竟然没有发觉,以前自己说什么都拿不动,貌似连碰都碰不到的蛋,此刻却突然能够抄在手里面了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怒火直冲顶门的叶笑随即便一闪身出了空间,恶狠狠地骂道：“敢嘲弄老子,要完蛋也是你先完蛋”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙原本惊觉脱困在即,心头大喜,骂声更狠,却意外看到叶笑一下子消失了,正在奇怪,却感觉天外幽冥的吸力俨然又小了一些,另外一边的肩膀,也能动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了整个身子大体上还是一动不能动,但能够活动的局部区域的范围却是越来越大了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙心中自然更为高兴,眼看着自己就恢复重新自由;而此事虽然令自己陷入绝险之境,却也用事实鼎证了这天外幽冥果然是玄异至极;以后得到手中,定然要好好研究一下,或者能够成为自己以弱胜强,算计敌人的一项利器也说不定……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然脱困在即,古今龙也就不再骂了;现在才回过神,即时一身冷汗：幸亏那紫莲令主这会已经逃走了……若是那混蛋凑巧杀了回来……自己可就真的要糟糕了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风之凌杀不了自己,但若是换成紫莲令主,在现在这种情况下杀自己可是易如反掌的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么,这不就是天意眷顾么</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在,古今龙已经开始畅想,脱困后,如何想办法,先把紫莲令主于掉。或者,把那个丹师于掉;紫莲令主,才是最具威胁性的人物</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于风之凌……哼</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙心中发狠：我定要让他延年益寿长生不死</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是要让他长生不死至少也要让其活足足的一百年</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一天,每一时每一刻,都要让他求生不得</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        求死不能</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然敢来算计我？想要杀我</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙心中恨意满胸,但也是真正想不明白,一头雾水：这个风之凌为什么要杀自己？这完全就没有理由的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己跟他谈的条件,那可是足够可观的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>