<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1247章 平步青云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1247章 平步青云</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    最终，等到二货将那新生成的果子放在一边的时候，这枚果子，赫然已经变成整个粉里透红的颜色，让人一见就是食欲大开，欲罢不能。</p><p>    “喵！”</p><p>    二货将这枚果子推过来，尾巴傲娇的一摆一摆，连那几根胡须也都翘了起来，一副睥睨不屑的得瑟样子，眼神中透露出一种“快夸我，快快来夸我啊喵”的古怪神色。</p><p>    对于二货的心态，叶笑当然是掌握得丝丝入扣，此时此刻正是用人、用喵之际，哪里会吝惜几句夸奖？</p><p>    “我的二货竟是这般犀利！太牛了！”叶笑一脸惊叹，貌似发自真心的称赞道：“我都想不到，竟然会这么快……还是二货最能干，不愧是传说中的混沌第一灵，竟然霸道至斯！”</p><p>    二货整个小身板登时轻飘飘了起来，不是腔调了的喵了几声，踩着貌似优雅的猫步，以超越以往的雍容气度往一边走去。表面看起来，似乎是全不在意这点夸奖，不足道哉，不外如是，不屑一顾……</p><p>    但叶笑在后面注视之，却敏锐地察觉这家伙今天走的这几步猫步，显得格外沉稳雍容，当真可说是龙行虎步……而且，每走一步，居然能轻微的扭动臀部……</p><p>    嗯，就是一边扭屁股一边走道，显而易见，叶笑前所未有的由衷惊叹外加、夸奖，让这位虚荣到家的混沌第一灵陶醉到了前所未有的高度……</p><p>    当前所未有出现，后一个前所未有随之出现，不出意料，该有之意！</p><p>    叶笑看着表面上装得很非常相当若无其事的二货蹲在一边，偶尔还偷眼瞄瞄自己；心下不禁暗笑，旋即伸出一只手，捏起那颗彻底已经变成了粉红色的诱人果子，往口中放去。</p><p>    不过才刚刚接触到嘴唇的一瞬，严格意义上甚至都没有真正接触到嘴唇，就只是与自己口中呼吸出来的热气接触，拿果子的手顿时生出那果软了、轻了的感觉，就好像是就此融化了一般。</p><p>    叶笑心下一惊，空着的另一只手下意识的一探，意图接住意外融化的果子，真要掉地上，效力会不会打折扣，脏不脏的另说，心底那份膈应肯定是免不了的！</p><p>    可是探出的另一只手全无截获，那果子根本就没有往下掉……嗯，果子的真实变化过程应该是这样的，果子确实在接触到热气的第一时间就开始了融化，但融化了的果子，以一种百川归海的态势，径自涌入叶笑嘴巴里。</p><p>    叶笑反应奇速，固然是优点，但此刻却是做了全盘的无用功，左手尤自维持着送果入口的状态，右手却是做出一副意欲托住果子的动作，固然不萌却也挺搞笑，可惜这会的观众就只有二货一喵，并无更多的见证者，有点可惜了！</p><p>    不过这会的叶笑完全不在意自己萌不萌，搞不搞笑，他就只一点感觉，很舒服的感觉，现实一股清甜的感觉，从自己嘴唇开始，往喉咙里面一路蔓延下去。</p><p>    这股清甜的感觉，无论是蔓延到了哪里，那里就是一片的熨帖。</p><p>    那感觉，单纯用舒服来形容，实在浅显，根本无法形容其十一，真正的太痛快了！</p><p>    原本就已经很健康强壮的五脏六腑，在遭遇过这股清甜的气息之后，却像是干旱了无数岁月的苗木，突然间遭遇了普世甘霖一般。</p><p>    那份舒爽、痛快的美妙滋味，简直让叶笑生出一股想要呻吟出声的莫名冲动。</p><p>    而最最重要的变化还在于，在这颗果子涌入喉间起始，首先出现微妙变化的，乃是自己全身经脉；全身经脉以一种异常快速，却又是异常温和的方式，极具扩张着。</p><p>    而这种扩张的方式，竟然好似是全然没有止境一般。</p><p>    甚至不止整副经脉在不断扩张，连带着经脉的柔韧性，也在随着扩张而不断增加。</p><p>    在内视过程之中的叶笑差点儿没将眼珠子瞪出来：我擦，天底下竟然有这等奇事？</p><p>    另一个出现剧烈变化的乃是丹田，随着经脉的扩张，丹田同样出现了扩张的迹象，不过片刻光景，丹田至少扩张了数倍以上！</p><p>    同样出现变化的，还有灵气——随着那股清甜感觉入驻伊始，周身所有灵气有如百川汇海一般，迅速倒流回丹田，若非丹田已经扩张了数倍，这般灵气突然逆流，只怕会将丹田撑爆也说不定、</p><p>    随着全身灵气悉数倒流回丹田之内，本身灵气又开始了新一轮的变化。灵气呈现出渐次的压缩的状态，并且在极短时间内，就从原本几乎充盈整个丹田变作只得小小一团。</p><p>    丹田位置的这种变化，就好像原本自己的丹田乃是一个湖泊，里面湖水满盈；现在自己的丹田的容积却至少是一个大海，而原本的湖水却不明所以的极度缩水了……</p><p>    当然，这个所谓的缩水，只是绝大部分的杂质被蒸发了，留下的乃是极度浓缩之后的最精髓部分……</p><p>    随着叶笑原有灵气被提纯为最浑厚精纯的状态之后，一股难以言喻的澎湃灵力，从那股清甜的力量之中以绵绵不绝却又徐徐渐进的方式涌出来，涌进经脉，进入丹田……</p><p>    叶笑能够清晰地感受到，自己的经脉骤然生出有一种鼓胀几乎难以承受的感觉，那澎湃的灵力在经过每一条经脉的时候，那种感觉便即陡然，简直就好像是自己的全身都肿了起来，涨了起来。</p><p>    叶笑甚至觉得，自己这会的身体，或者更像一只巨大的气球，充盈欲破，就算是飘飘然而起就此直升上九天，也未必不可能。</p><p>    不长时间之后，纵然是已经扩张了数倍的丹田也被沛然灵气给爆满了……</p><p>    然后，自然是那份膨胀感觉更甚，好似整个身体随时都可能被灵气撑爆！</p><p>    不想随着又一次的一膨一胀，叶笑清晰地感觉到，道元境三品的屏障，破了；有如潺潺溪流一般的灵力以温暖而柔和方式的缓慢通过。</p><p>    溪流虽然纤细，流速纵然缓慢，却是以异常坚决，摧枯拉朽的态势一路推过去。</p><p>    接下来，又开始新一轮的周而复始……</p><p>    阴阳圣果。</p><p>    传说中，吃了之后，即时平步青云，拥有道元境九品巅峰修为。</p><p>    一步登天，天下无敌！</p><p>    叶笑此刻，正在用自身的经历，亲身验证这一个古老传说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>