<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1248章 恢复修为！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1248章 恢复修为！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不知道另外两个有缘人宗元凯、武法的切身感受如何，反正叶笑以内视之法，观视着自己体内宛如天翻地覆一般的惊人变化，千言万语尽都归于一句话——怪不得魔界那边用这个来吸引人，实在是太实惠了！</p><p>    对于男人来说，吸引力最强的，永远都是实力。</p><p>    绝对的实力，比真金白银权势美色都来得重要，是当之无愧的最重要，没有之一。</p><p>    因为只要有了实力，真金白银奇珍异宝权势美色……全部都是唾手可得！</p><p>    反之，你若是没有实力，纵然拥有再多的好东西，若是被你无法抗衡的强者觊觎，只能无奈失去，为他人作嫁！</p><p>    这世间，又有几个人能够抵挡强横实力的诱惑？</p><p>    在持续突破的过程，无数的污渍从叶笑身上渐次渗出，这些连平常洗精伐髓至宝妙药都无法驱除的顽固杂质，在这股空前强大威能作用之下，一股脑地挤压出体外。</p><p>    在轮回果强大威能加身的这段时间里，叶笑的身体成了所谓的清净之体。</p><p>    叶笑知道，这种清净之体，就只能存在很短的时间，没有任何驱壳能够永远保持清净之体状态。人吃五谷杂粮，怎么也不可能没有杂质存身；即便是一呼一吸之间，也都会让身体多一些杂质出来；然而在冲关的时候若是能够保持清净之体状态，却可以起到事半功倍的效果。</p><p>    甚至于，对于自己今后的长远发展，有着难以估量的好处。</p><p>    时间点滴流逝，叶笑闭着眼睛，静静地坐着，以旁观者的角度观视着自己的变化，感受着自己的气息，那种每一时每一刻都在变化，飞跃一般的进步。</p><p>    道元境，三品，突破！</p><p>    道元境，四品，跨入，成流，巅峰，突破！</p><p>    道元境五品……突破！</p><p>    六品……突破！</p><p>    七品……</p><p>    八品……</p><p>    同样见证了这一切的二货，一边得意地梳理着胡子，一边在大肆地吸收一股玄之又玄的特异气息！</p><p>    这股气息便是潜藏于轮回果内中，二货当年错失不惜，如今却是弥足珍贵的大道之气！</p><p>    轮回果正是因为隐含这种蕴藏天地至理的大道之气才能神效如斯！</p><p>    这种气息虽然神异玄奥，但于寻常物种却是无用，无论人体魔体都无法将之融为己用，更会在服用轮回果之人本身做出突破之时，散逸出来！</p><p>    而这种气息一旦散逸于外界，会于第一时间回返天地，不为任何人所用！</p><p>    然而二货却是可以降这股气息全盘收纳，收归己用的例外！</p><p>    这会叶笑因为突破而外溢的特异气息，在空间里氤氲激荡，二货自然是毫不客气，将这些气息，尽情吸纳，点滴无疑。</p><p>    除了大道气息之外，此际叶笑的身上，还在时刻流溢出一种看不到却真实存在的威能，那是一种极为特殊的灵力；轮回果所蕴藏的真实威能，就总量而言，远远超过一个道元境初阶修者晋升至道元境巅峰所需要的灵力总量，服用者突破提升、乃至融为己有的威能满打满算都不足轮回果全部威能的半数，而余下不能化纳、利用的威能，都会转化为这种特殊灵力，散逸于服用者体外！</p><p>    叶笑纵然心境超然、功法特异，却仍旧不能完全吸收轮回果的全部威能；难以化纳的多余能量，自然而然的散逸体外。</p><p>    而这种特殊灵力，对于二货来说，正是弥足珍贵的助益！</p><p>    二货闭着眼睛，猫脸充满享受意味地蹲在那里，将一缕缕特种灵气，源源不断收纳进它的体内，将之变化成本体力量的一部分……</p><p>    “这股特种灵气正和本喵所需，若是能有百倍于现在的量……本喵就能顺利晋级……”二货心中在无限歪歪：“一举成为二级……”</p><p>    旁边，十几条银鳞金冠蛇满眼羡慕嫉妒恨的看着二货。</p><p>    靠，无论是玄之又玄的大道之气，还是时刻散逸的特种灵气，我们也都需要哈偶好，呜呜……只可惜，老大全盘霸占了……一点不给我们。</p><p>    看样子，老大吃饱之前，肯定是没我们的份儿……</p><p>    但是这种灵气，哪里有吃饱的时候？</p><p>    就算是明知道要撑死了也要尽量吃、继续吃、持续吃、拼命吃啊……</p><p>    噗！</p><p>    一路高歌猛进的叶笑全无征兆地吐出来一口鲜血，这一口血，色泽鲜艳之极，吐在空间的地面上，非但久久不曾干涸，更流溢出淡淡光彩，宛如一颗血色宝石。</p><p>    而在吐出这一口鲜血之后，叶笑的头顶上却有一缕气旋凭空浮现，在头顶百会穴的位置缓缓盘旋……</p><p>    良久之后，又有一缕气旋出现……</p><p>    随着叶笑体内天翻地覆一般的剧烈变化之余，最终竟然先后出现了九道气旋，尽数在头顶上盘旋不止，就像是九道小型的龙卷风，持续转动不息。</p><p>    全部集中出现在头顶的九个小气旋，初初彼此互不干扰，可是随着时间流逝，气旋点滴扩张，这样一来，亦等同于在彼此缓缓靠近，或者二合为一，或者三合为一，九道气旋渐渐变成了四团气流旋风，四团气流的本身扩张仍未止息，又成两两融合之格，最终化作两团，那两团仍是继续旋转，持续扩张，渐次靠近……</p><p>    最后，当最后的两道气旋也融合为一的时候，这道位于叶笑的头顶上，宛如有形无质白烟一般的气旋，竟然就此停住了旋转，缓缓地在头顶上方位置，绽放开了一朵如烟如雾如梦如幻若真若现若痕若隐的玄异莲花。</p><p>    正整就停留在叶笑头顶的正上方！</p><p>    而随着叶笑体内灵力的持续高速运转，这朵奇异莲花也渐渐发散出圣洁的光彩，徐徐照射整个无尽空间……</p><p>    ……</p><p>    叶笑心无旁骛，持续运功，将骤增之功体尽数收为己有，他知道，已经到了紧要关头；体内那种充盈的爆炸一般的力量，正是自己前世巅峰时期的感觉。</p><p>    即便是心境仍在，道心仍存，若是不能将这股外来真正化为己有，便不算真正成功！</p><p>    更关键的，叶笑还知道，当前的成果还不是终点。</p><p>    因为在自己曾经攀登的极峰境界之上，还有更高、更加强大的境界！</p><p>    他拼命地持续运转灵力，而此刻体内的灵力，就好像是从万丈悬崖上冲下来的澎湃大河，再无之前的徐徐而进，缓缓而行，而是呈现出完全无从遏制，宛如脱缰野马一般的态势，在叶笑经脉中疯狂冲刺奔流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>