<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1249章 山上山下</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1249章 山上山下</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    终于，叶笑的眼前一阵恍惚，只隐隐感觉到丹田之中又再度满溢了灵力，却还在持续增加，</p><p>    原本这样的感觉已经不算什么，之前已经有多次经历，位处瓶颈之际的灵力暂时满溢，只待瓶颈一破，自然更上层楼，可是这次，却是超出叶笑本身阅历之外，从来不曾臻至的更高层次，丹田灵气充盈欲破，竟以一种逆流之势反向往上疾冲，而从上方，也正自冲下来了另一股新生之巨力，似乎是要将逆流之灵力重新镇压回丹田。</p><p>    这两股异常巨大的灵力流，各自夹杂着恢弘浩瀚之威能，猛地冲撞在一起！</p><p>    “噗！”</p><p>    叶笑整副身躯陡然剧震，一仰头，口中鲜血有如喷泉一样狂喷而出！</p><p>    这一次全然不同于前一次，不但并无异象出现，甚至连叶笑本身，竟也昏迷了过去。</p><p>    叶笑昏迷之前，最后的感觉只有……自己的丹田之中，那原本怒浪滔天的沛然灵气，似乎全部安静了下来，就好像是晴空万里之下，微波荡漾的大海，一切都散发着静谧，安静的气息。</p><p>    “成了吗？”叶笑最后的意识。</p><p>    然后他就真的什么都不知道了。</p><p>    这个时候，还在外面山顶上等待的寒冰雪无聊之下，勉力撑着身体站了起来，站在山峰顶上，极目远眺之余，倍觉心旷神怡。</p><p>    “这地界的景色真心不错……以后没事的时候，可以多站到这种山顶上看看……观视天下，俯瞰众生的感觉不要太好……”寒冰雪由衷赞叹着。</p><p>    然而在他的目光转向某一个方向的时候，下意识的凝定了一下：“咦，那边……怎么有那么浓的烟雾？几乎将整片天地都遮住了……”</p><p>    寒冰雪摸着下巴：“难道那边是……出了什么事情吗？”</p><p>    不过无论是出了什么事情，寒冰雪现在重伤在身，那也是去不了的；</p><p>    再说了……</p><p>    “老大人在这里，世间余者诸事又有哪一桩跟我有关呢！”寒冰雪嘀咕两句，就转过了头：“烧山，就烧呗，又不是烧我的山……”</p><p>    ……</p><p>    寒冰雪触目所及遮天烟尘的彼端，正是冰心月两师徒涉险之地，而此际，照日天宗星辰云门两宗人手搜寻动作已经接近尾声。</p><p>    身在地下的冰心月和闻人楚楚两师徒虽然得到了暂时的喘息之机，本身体力伤势也有了相当的改善，不过却也因此失去对于当前的全面了解，再也无计可施，只能走一步算一步，听天由命。</p><p>    冰心月将本身强大神识专注于紧盯着外面地面上的大小动静；尤其是一次次的轰隆隆震动，从一开始的四面八方慢慢接近，一直到现在越来越近，越来越少。</p><p>    然而头顶上，许多异常强大的神识力量纷纷来到了左近，而且还是越聚越多。</p><p>    看来，这帮人在搜遍了这整片区域之后，确认没有任何发现的情况下，自发地聚集到了这里来商量事情。</p><p>    毕竟，这里乃是整个场地的中心地带。</p><p>    对于这样的情况，冰心月心下也只能徒呼奈何：你们商量事情，随便在什么地方商量不行？非要来到这里，在我们的头顶上商量，要是换个地方，说不定我们师徒还有逃生机会了……</p><p>    可是现在，连散出神识都要尽可能的小心，真真的要了命啊！</p><p>    若是按照闻人楚楚原本的计较盘算，这里看起来是最危险实则是最安全的所在，同时还是最不容易被想到搜寻的地方。</p><p>    那些人搜完整个区域，确认没有发现之后，终究会离去，不可能永远驻留在此。</p><p>    师徒二人只要一直在下面待着，待到这帮人离开之后再出去，也是安全了。</p><p>    但却万万没有想到，这帮人最终居然选择了在这里进行总结……</p><p>    这绝对是一个在意料之外，却又在情理之中的巧合。</p><p>    对于这等计划之外的致命巧合，根本不存在任何应对方案，就算闻人楚楚智计通天，面对这种情况，也只能一筹莫展，只能听天由命。</p><p>    “南方区域已经全部翻下去了不下十几丈空间，所有的大一点的土块都被砸碎了……完全没有任何发现。”一个人的声音沉重的响起。</p><p>    “北方的情况也是如此，同样没有任何发现。”</p><p>    “西方同样没有发现。”</p><p>    “东方也没有任何发现。”</p><p>    随着四个方向的四个负责人逐一汇报了一遍之后，此地位于首脑位置的一个青衫老者脸色大大地不好看了起来。</p><p>    作为照日天宗的三长老，谭青峰可是很知道这一次事情的事关重大，错非如此，也不需要劳动他主动请缨带着大批人手前来解决此事；哪知道到了的时候，却被告知那两个女人失踪了……</p><p>    失踪了，那就寻找，这件事情必须有个了解，不死不休，若不能确认那两个女人死，那就要轮到两大宗门完蛋了，或彼或此，总有一方完蛋，当真就是不死不休！</p><p>    但现在的情况却是，无论如何都无法找到其踪迹，这才有了烧山之举这一不得已的极端举动。</p><p>    作为道元境九品中级的高手，谭青峰出现在这里，绝对是牛刀杀鸡，大材小用，但，这件事的后果却是连整个照日天宗都承受不起。</p><p>    所以谭青峰当真是一点也不敢大意。</p><p>    可是现在的情况就算不大意也没有意义了，找不到人，谁在这里坐镇都白搭！</p><p>    “确认四个区域都没有发现？”谭青峰瞪起了眼睛：“难道这两个女人还能飞上天了不成？给我再搜一遍！”</p><p>    他的眼睛扫视了四周的照日天宗弟子，这会都有了杀人的冲动，胸中更是积蓄着无数的骂人话，若是一个忍耐不住爆发出来，恐怕污言秽语就会立即滔滔不绝的喷出去。</p><p>    一群白痴，笨蛋，二百五！</p><p>    这么多人手，这么多高手，抓捕两个女人居然抓不住，枉费了你们这么多年的修为，难道都修炼得修炼成傻子了？一个个的一大把年纪，都活到狗身上去了？真他么的日了狗了！</p><p>    亏你们在面对老夫的时候，还能够脸不红气不喘的说上一句：“没找到！”</p><p>    没找到你大爷！</p><p>    没找到你咋不去死呢！</p><p>    谭青峰的情绪，此际已经濒临爆发点了，连呼吸都有些粗重了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>