<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1252章 插翅难逃！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1252章 插翅难逃！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而这个乍现的人影背上还背着另一个人。</p><p>    众人在一瞬间的恍神之余，迅速回神，却见那人长发飘飘，身材纤纤，一应形象特征，无不在在证明对方正是一个女人，而这个女人正如天外飞仙一般，挥洒着刺目的恢弘剑光，普一现世的第一时间就向着仍然身在半空。正自徐徐下降的宋中原冲去！</p><p>    而这个时间点，漫天的尘烟才刚刚溅起，还没有来得及升起地面。</p><p>    谭青峰的眼睛，也只是才察觉些微的蛛丝马迹，而震惊睁大……</p><p>    宋中原为泄心头闷气，强憋着一口气，几乎将全身灵力尽数透支，赌气一般的将这么一大片土地悉数掀起，旋即抛开，但他的视线或者说注意力还真没在意这块小山一般的土层，因为他从一开始就没想过能够真的能从那里面找出要搜寻的目标出来。</p><p>    然而世事玄奇，从来只有想不到的，就没有不可能的，完全没想到的事情，居然真的就发生在眼前。</p><p>    可惜这位成功搜寻到目标的大功臣注定没有享受这份大功劳的余地！</p><p>    刚刚掀起土层，累得眼前几乎都要发黑的某人，还没有完全缓过一口气，接着就看到一道宏大的刺目剑光，宛如天际流星陨落人间一般向着自己急疾飞袭而至。</p><p>    而这个瞬间，正是自己灵力全部输出，还要身处半空完全无法回力乃至借力的最最尴尬状况。若是在平常，或者是在地面上，即便是同样如此山穷水尽，自己怎么也还有躲避或者硬拼一下的余地。</p><p>    然而此刻身在半空、气空力尽的宋中原竟是全然的无计可施。</p><p>    仅能将全部希冀寄托于一声大叫：“真的有人啊……”</p><p>    声音中，意外惊喜的意味寥寥无几，反倒是恐惧害怕的情绪，占据了绝大部分。</p><p>    犀利寒气罩顶而来，杀机森然。</p><p>    宋中原大吼一声，长剑在手，以拼命之势地向前猛挥过去。</p><p>    只求能够稍微的挡上一挡，哪怕因此受重伤也行，只要有一点点一微微的回旋余地，让自己有逃出生天的机会。</p><p>    可惜——</p><p>    随着“噗”一声沉闷响声，突如其来的剑光如同烟花一般在眼前尽情绽放；再闻“当”的一声，宋中原手中长剑全无抗拒余地的被击飞，几乎在同时，胸口一痛，对方长剑剑尖已经深入宋中原胸口要害，强横剑气，径自在胸腔位置形成最直接最纯粹的爆发！</p><p>    随即，乍现的冰心月悄然收剑，从宋中原身边冲了过去。</p><p>    宋中原就只感觉到先胸口一凉，旋即又是一阵烫热；那是自己的鲜血在往外奔流所形成的错觉，直到此刻，他的身子仍旧没有落地。</p><p>    他勉力地转过头，看向谭青峰谭青林等人站立的方向，两个眼珠子，生生突破了眼眶的掣肘，成双凸了出来。</p><p>    他到死，都没有来得及再说出一句话，逆涌而上的鲜血早已堵塞了喉咙，可是心头千般的怨恨，万种的仇视，却都从眼中表现了出来。</p><p>    最后一眼的照看，充满了最极端的质问——若不是你们，我会死？</p><p>    可惜他的最后质问，不但没有人会回答，甚至没有人会在意！</p><p>    因为在场所有人唯一关心的一件事，就只有——</p><p>    “上！”</p><p>    “拦住她！”</p><p>    谭青峰的脸色都白了，大吼一声，整个人急疾飘飞而起，全身玄功，陡然运转至极致！</p><p>    半空天象亦因为此人的威势而骤现电闪雷鸣，霹雳连声，不绝于耳。</p><p>    “贱婢！纳命来！”四周的照日天宗高手也纷纷回过神来，一个个拖着兀自震惊得麻木了的双腿，飞身而起，拼命一般的追了过去。</p><p>    冰心月一剑得手，本想要直接将对方身体炸碎，然后强行通过，半点也不耽误时间；然而剑气将对方的五脏六腑都搅成了稀巴烂，可是这人的身体居然仍旧没有出现四分五裂的迹象！</p><p>    这说明了……</p><p>    冰心月刹那间就是一惊，冷汗也随之涔涔流了出来。</p><p>    原来这个人，修为竟然比自己还高，高出一个境界！</p><p>    自己的手的那一剑实在太侥幸了，通过那一瞬间的对拼，冰心月自然可以察觉到此人的状态不佳到了极点，正自陷入极度透支灵力，旧力已尽新力未生的微妙状态，且身在半空，并无丝毫可以借力余地，但凡他还有一点点抗衡之力，自己不但难以一剑歼敌，反而要直接陷入重围之中！</p><p>    冰心月埋头急冲，身后，无数剑光刀影早已汇成了一片金刃风暴。更有不少人脱手将手中兵器以投掷的方式丢了出来，无数的风雷之声急疾飞袭。</p><p>    更见一道宏大剑光，攻击速度犹在众人之上；此人正是谭青峰，他虽然落后了一步赶上来，但他始终是道元境九品的强者，在场修为最强之人，竟然在那瞬息之间，就已经将距离从百丈拉到了十几丈！</p><p>    谭青峰这会也是再无丝毫保留，拼了命一般的全力出手。</p><p>    当前状况可不单纯是宗门目标危机，又或者说更重要的焦点已经转变了，自己的弟弟负责的这一片，竟然真的出了问题！两个女人，竟然真的就藏身在这下面，在弟弟搜索区域的正下方。</p><p>    而且还为此搭上了宋中原一条命。</p><p>    宋中原作为首个质疑者，无论他是怀疑初衷为何，无论有心还是无意，结果就是他的说法是正确的，错的就是自己弟弟，这点无可抹杀，无可争辩！</p><p>    不要说四周射过来的许多奇怪目光，就连谭青峰自己，此刻心中也不禁嘀咕多多：这，到底咋回事？</p><p>    那俩女人就在你脚底下……</p><p>    你之前该有多么迟钝，才能在你全神戒备的状态之下，让敌人钻进你脚底下，竟然完全没有发现？之前你还信誓旦旦的睁着眼睛说绝对没问题？</p><p>    难道……弟弟竟然真的与这两个女人有勾结？</p><p>    一想到这些事情，一想到连自己都要怀疑自己弟弟，别人岂不是怀疑的更厉害，谭青峰就心乱如麻。</p><p>    他更知道一点，如果这一次仍是抓不住这两个女人，不光是自己弟弟，只怕连带自己都要跳进大海都洗不清嫌疑了。</p><p>    ……</p><p>    身后追兵越来越近，全是高手！</p><p>    冰心月长长叹了一口气，直到今天，自己师徒二人，乃是真正走到了穷途末路。</p><p>    插翅难逃了！</p><p>    不知何时，闻人楚楚这会已经悄悄地将绑在自己身上的布条削断了，她两手紧紧地抱住师父的脖子，眼中神光闪烁不定，似乎在考虑着什么……</p><p>    蓦然，闻人楚楚猛地一咬牙……</p><p>    ………………</p><p>    虚惊一场，是个囊肿……</p><p>    吓死我了……连续这么长时间晚上睡不着……</p><p>    暂时不切，看情况，不长大了就留着它；若是还长，就切了去；最起码，两三年之内不考虑。</p><p>    哎，吓得我，一个多月，瘦了十来斤……也算是减肥成功了点。</p><p>    大家放心吧，如果没有意外事情发生的话，明天爆发。</p><p>    庆祝一下。</p><p>    另：今天是风弄影童鞋的生日，让我们祝福小丫头，生日快乐！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>