<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1253章 花开雾荷血浮舟【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1253章 花开雾荷血浮舟【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冰心月如何听不到身后越来越近金刃劈空破风声的呼啸，黯然叹了一口气，情知此际想要逃脱，已经是难上加难，从当前的声势不难判断出，对方出动了道元境九品高手！</p><p>    就算自己身上再次出现奇迹，也断断不是这个人的对手！</p><p>    道元境六品巅峰对撼九品强者，绝无抗衡余地！</p><p>    师徒两人，若是希图个侥幸的话，也许可以以一个人的牺牲为代价，让另一个人活下去。</p><p>    但这也只能是希图一个侥幸，碰个运气。</p><p>    冰心月心思电转，当机立断，伸手往后抓去，喝道：“楚楚，我来吸引他们，你快走！不要回头！走！”</p><p>    楚楚智计多端，只要有个缓冲余地，定然可以找到对方的疏漏之处，逃出升天。</p><p>    她的生机比自己大！</p><p>    然而冰心月伸手一抓，却竟然抓了一个空。</p><p>    闻人楚楚的娇躯，便在冰心月伸手的前一个瞬间离开了冰心月的身体，顺势往后飘去；大声道：“师父，你快走，不要让我白死！”</p><p>    然后，她的娇躯在空中轻盈的一转，面对着谭青峰，嘴角露出一丝凄婉的笑容，眸子深处，却流溢出宛如火焰一般疯狂燃烧的决绝！</p><p>    冰心月想到的闻人楚楚如何想不到，可是冰心月想到的却只是她一厢情愿的想法，自己身受重伤，虽然得了一段时间的疗复，可是效果寥寥，在这样的前提下，就算冰心月牺牲自己，自己也断断没有逃生的机会，所谓的侥幸，所谓的碰运气，根本就是痴心妄想！</p><p>    但反过来，若是自己用自己的生命发挥一点作用，稍稍阻止一下对方的攻势，那么本身实力处在巅峰的师父逃出生天的机会势必将增加许多！</p><p>    这样才是当前最正确的选择！</p><p>    那么，就让我的牺牲，令到师父多一分逃出生天的机会吧！</p><p>    闻人楚楚的一袭白衣，在逃亡过程中，多次染血染尘，早已经看不清楚本色，然而在这一瞬间，在所有人的眼中，这会的闻人楚楚仍旧是一位白衣胜雪，清冷绝世的绝色女子！</p><p>    属于闻人楚楚的凌云气势、无尽风华，在这一刻淋淋尽致地展现在敌人眼前！</p><p>    她整个人在半空中漂浮着，长发披散，就像是地狱之中突然冲出来的厉鬼，但，那种舍其自身成全别人的气势，却让她在最最没有形象的时候，发散出来一种天宫仙子一般的圣洁！</p><p>    随即，闻人楚楚的身子就开始了疾速旋转。</p><p>    随着旋转，她的长发飘扬，裙角，衣袂，亦随之飘舞而起，虽然满身污秽，但，在所有人的感知之中，对面的物事竟是一朵出污泥而不染的荷花，在静静地，一圈一圈的盛开绽放！</p><p>    凌霄冰玉神功，耗尽所有力量，全力启动！</p><p>    一股异常凌厉的气势，瞬间笼罩全场！</p><p>    “不要…不要动用雾荷啊！”冰心月一转头，惊见闻人楚楚那边已经展开了最凌厉、最极端亦是最后的攻击，一眼照看之下，几近心胆俱裂，这一刹那间，当真是什么都忘记了，头脑中一片空白。</p><p>    雾荷！</p><p>    不管是什么时候，闻人楚楚的衣裙，不管着装什么颜色什么样式，在衣袂裙角衣袖等部位，永远都有一圈雾荷花瓣的式样。</p><p>    在世人看来，这只是装饰，修饰；或者，闻人楚楚个人喜欢偏爱的，就是雾荷这种花朵，而这种图案，出现在女孩子的衣裙上，实在是一件再正常不过的事情了。</p><p>    然而只有飘渺云宫的几位太上长老和冰心月等几个人才知道；闻人楚楚身上的雾荷图案，绝不仅仅是为了好看而添加装饰物。</p><p>    而是……最后的搏命手段。</p><p>    当初玄冰游离异域，自一处遗迹中无意得到了一套衣服，或许是时间太过久远，那件乍看之下美轮美奂的华服，竟然在拿起来的瞬间，变得支离破碎，不复原相。</p><p>    处于女子的爱美之心，玄冰初初还懊恼了半晌，一件出色的华服竟然就这么毁在自己手中，便身份如玄冰这等大能，也有心疼之感！</p><p>    然而在心疼之余，玄冰意外发现华服并不曾当真尽毁，在这衣服上绣着的无数荷花图案，仍旧栩栩如生，如同新做的一般。玄冰好奇之下，抓下一片来仔细观视，这才惊觉，这些雾荷，非是寻常布料所制，而是使用了一种奇异的金属制成。</p><p>    即便是以玄冰的见识，也从来没有见过这种特种金属，甚至遍思记忆中，传说里，也都没有能够与之联系起来的物事！</p><p>    这种金属，质地柔软如棉，轻如无物，从手感上判断几乎跟一般的布匹无异；但，无论用多大力量，也无法破坏一丝一毫；一旦以灵力予以激发，却能在瞬间变得坚实锋锐，无坚不摧！</p><p>    纤薄的雾荷，贴在衣裙上，平时自然是装饰，然而一旦到了对战之时，却是一件极强的防身利器，不但可收出其不意之功，更可借此形成最后最极端的拼命一招。</p><p>    “雾荷”</p><p>    琼霄云中花，</p><p>    天宫雾里荷；</p><p>    含苞千山颤，</p><p>    花开万世魔。</p><p>    这一招的名字，便是叫做：“花开雾荷血浮舟！”</p><p>    花开雾荷，可令鲜血浮舟而起。</p><p>    这一招的杀气之浓重，可想而知。</p><p>    当日的玄冰修为只得道元境六品，在了解雾荷的使用方法之后，曾经试用过一次，得出的结论是……以当时的玄冰的极限修为激发雾荷，就算对手是道元境九品巅峰强者，也未必抵挡得住！</p><p>    雾荷之招的霸道程度可见一斑！</p><p>    更甚者，根据日后玄冰修为臻至道元境巅峰之后，归纳总结这一招的极限所在所作出推测，自己当日以道元境六品巅峰的极限修为发挥，也就只是让雾荷绽放的威力，发挥出其全部威能十之一二而已。</p><p>    甚至，可能还要更少。</p><p>    因为，在雾荷之中，花开含苞欲放的时候，会出现一套修为心法；而玄冰催动自己所有灵力，也只能看到模糊的一片小黑点，什么都看不清楚。</p><p>    即便是修为已臻道元境巅峰的如今，却也未必就能彻底激发出“雾荷”之招的极限威能！</p><p>    以玄冰的身份地位修为而论，这样的评价，无疑使“雾荷”身价万倍！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>