<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十四章 一蛋砸死你！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十四章 一蛋砸死你！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    自己并没有打算赖账,连扶植他成长下去的念头,都是认真的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要他足够努力,就算想要当上这个世界的主宰,自己都未必不会成全真的是付出了自己最大的诚意……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可以说,对风之凌而言,自己存在绝对比不存在来得更好!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无论从任何角度来说,他都完全没有动机杀死自己,但他偏偏就这么做了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这也太不智了吧</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这件事真真是奇怪至极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是,事出反常必有妖,其中原因,一定要搞明白,等搞明白了,再虐待他一辈子</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙心中一阵阵的恼羞成怒,这种付出了自己的全部诚意,却被人如此欺骗的感觉,让他怒火万丈</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        感觉自始至终,自己就是一个被耍弄的小丑</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个风之凌就看着自己百般演戏,心中冷笑,在盘算杀死自己——这一点,他的感觉真没错,叶笑真的就是这么想的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        反正无论如何,最终,也是不容许这个风之凌再活在世上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有就是……他刚才还在我面前,是怎么突然消失了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一手可真是了得,自己虽然身不能动,但感官却仍清明,可是纵然是以自己的灵识,竟也没分辨出他刚才是怎么消失的,究竟是怎么做到的呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这山洞里,他又能去哪里？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一想到这里,古今龙突然想起来一件事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一件明明就在眼前,却又因为状况危急而完全忽略掉的事情</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在山洞里面的环境,可说是极寒之境</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的温度氛围之下,就算是拥有天元实力之人,估计在这儿山洞里面也是呆不下去的但那风之凌分明还不到天元境界,却可以行动如常,甚至于,比自己还要不受影响……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可是来自于天外幽冥的极端寒气,岂同小可</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这极端寒气,若不是自己修为深厚,能够抵御抗拒,或许都不需要风之凌动手,自己早就已经变成了一具僵尸但,风之凌那么浅薄的修为,又是怎么做到的呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他正在思量,百思不得其解之际,却见到人影一闪,风之凌又再度出现在面前</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嘿嘿……老子即将要脱困了。”古今龙快活地看着叶笑,残酷的说道：“你等着吧姓风的,我一定会找到你的家你家……哈哈……所有人,男的全部都要五肢尽废,求生不得求死不能,如同蛆虫一般的悲惨活着,至于女的,她们要幸运得多,嘿嘿,难看些的直接宰了,有些姿色的,老子就将她卖进妓院,统统的挂牌不收钱……风之凌,我要让你生生世世的当乌龟当王八……哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷笑一声：“就凭你,下辈子吧”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蓦然一声大吼：“就算是我死了也一定要拉着你陪葬亲身体验我的最后一击吧”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        猛地举起手中那颗蛋,悍然活下,“轰”的一声砸在了古今龙的脑袋上</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在叶笑心里,实在是没有什么办法了,这是最后的,没有办法的办法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此周密的设计,却还是不能搞死古今龙,还有什么办法？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只好出这最后一招</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所谓完蛋攻势,自然不会当真只因为气不过,气急败坏的无聊手段</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这颗蛋,乃是空间的关键部分,此点早有明证</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己以这颗蛋为媒介,砸古今龙,蛋肯定不能保全,而无尽空间只怕也会随之崩溃的……但是,若是空间崩溃才能搞死古今龙的话,那么,大家一起死好了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总胜过等下让他白白的杀了我</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算死,我也要找个垫背的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那颗蛋,一如流星赶月一般地砸在古今龙的头上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙见状放肆的大笑起来：“你还没砸够？还没累死你,哈哈哈……啊”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然间一声惨叫</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一声惨叫,可谓是惊天动地却又意外之极</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见到眼前变化如斯,也不仅惊呆了,怔住了这可是真正完全没有想到的说</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为,只见古今龙那刀枪不入的脑袋,居然……在这颗蛋一砸之下,整个的裂了开来鲜血飞溅,红的白的顿时咕嘟嘟的冒出来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        活像是打翻了酱油瓶,却落在了一片豆腐上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这坚不可摧的脑袋,竟然被这么一颗蛋,给生生的砸破了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还是直接将整个头颅砸裂开来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙的脑袋,之前被无数兵器、石头砍斩劈剁轰砸,始终丝毫无损!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是此刻,竟是某蛋砸头蛋不破？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这正是彻底颠覆了一句话：以卵击石</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众所周知,以卵击石乃是最愚蠢的;但,现在叶笑以卵击石……居然……石头碎了卵却是安然无恙……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙此际的惨叫声,当真惊天动地;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目瞪口呆</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己刚才百般无计之下,迫于无奈,仅仅抱着最后一次尝试的想法试试,自觉最好的结果也就不过是双方同归于尽,可是……怎么会造成这么大伤害呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是,叶笑随即就回过神来,这个时候想那些不切实际的有什么意义,还是赶紧搞定眼前这个人渣才是正经</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然这颗蛋的蛋攻有效,那就继续攻、连环攻、持续攻,坚持攻,攻到底,攻到尽为之</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我砸死你我砸死你我用蛋砸死你你这个人渣败类混蛋王八……”叶笑再无迟疑,口中连声怒骂,操起那颗蛋,轰隆隆轰隆隆的又接连砸了下去,古今龙此刻虽然恢复了些许的活动力,却仍是不能反抗,刚才又被突如其来的一击,将脑袋砸破,陷入了迷糊状态,身子自发的痉挛着,惨叫着;但,叫声很快就没有了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为,叶笑在眨眼间,就已经砸了数百下</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际分秒必争,迟一秒,也许结局就要改写</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一通好砸,从古今龙的头顶,一直砸到了胸膛,然后继续往下砸,开始还是哪里要害砸哪里,哪里致命砸哪里,后来于脆就是那里好砸砸哪里,最后直接就是哪里还能砸就砸哪里</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到叶笑终于停手的时候,古今龙已经变成了一堆彻头彻尾的肉泥</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此,结局定鼎</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这不可一世的道元高手,竟然就这么离奇玄幻诡异的,被某颗蛋给砸死了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真的就是被蛋砸死的,跟某君主真没多大关系,顶多也就是出了一点点的力气而已</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一役,超过八成以上功劳,都要归功于某颗蛋</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有蛋他老人家,真心的弄不死某人渣啊</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “卧槽你真是一颗好蛋啊…”叶笑看着这颗蛋,一时间惊喜交加,那种一种死里逃生的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        完全绝望的时候,这颗蛋给了巨大的希望……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边,天外幽冥也在此时停止了释放寒气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        悄然地静默了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一屁股坐在地上,呼呼的喘着粗气</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到现在,他仍旧不明白为什么会是这个样子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        神兵利器不能伤……石头重砸砸不烂;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但一颗蛋……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么就会这样了呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可身前的血肉模糊,总不会是假的啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长出一口气的同时,惊觉周身一阵阵的疲劳感海水般的袭来,竟已是几近虚脱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是前世今生经历的最最惊险的也是最最千回百折、外加最最疲劳的一次杀人</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单单为了杀死这么一个恶棍,却让叶君主自己也几乎累死</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最离谱的是,一直到把人砸死了,貌似还不知道对方为什么会被砸死……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时,古今龙已经烂成一地肉酱的身体之中,突然冒起来一阵白烟。白烟升腾,竟然在空中形成了一个人的影像。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面目宛然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        赫然就是古今龙</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一愣之下,随即恍然,自己怎地忘了,道元高手,已经可以修炼魂魄只要不是神魂俱灭,元神解体,还是能够存在一段时间,而在这段时间里,只要找到了好的寄体,就能够继续存活下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本体的修为越高,能够存在的时间也就相对越长,以叶笑前世笑君主而论,若当日神魂仍存,至少可以维持数月光景,至于古今龙才不过道元三阶实力,至多可以苟延七日而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且,就算能够侥幸找到寄体,无论原本的修为多高,却也是不会有半点可以承继,一切只能从头再来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一切,叶笑自然是完全清楚明白的;而且更知道,现在的自己对这样的元魂完全无能为力。但,就算是古今龙这次还能侥幸活下去,短时间之内,起码十年二十年的,对叶笑也不会再形成什么威胁,甚至还要时刻警惕被叶笑找到,因为那时候的他,不过就是一个拥有古今龙意识的普通人,锻杀起来,可是一点都不困难的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是有鉴于此,叶笑也就不会再把他的存在放在心上,只是淡淡的看着眼前升起来的古今龙的元魂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        古今龙的元魂睚眦欲裂的死盯着叶笑,竟然开口说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么？”古今龙的元魂在空中飘荡,却没有急着离去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是很百思不得其解的看着叶笑：“为什么要杀我,我已经很相信你了,甚至愿意大力的栽培你,为你提供资源,让你更大机会的成为丹道顶峰,乃至这个世界的最高统治者,有了我的支持,得到这些,不过就是花一点点的时间而已,可是,你却自己葬送了自己的机缘……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好厉害的蛋哇哈哈……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>