<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1255章 绝艳杀阵！【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1255章 绝艳杀阵！【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人楚楚的身子在白雾之中摇晃了一下，就此倒了下去，口中更是“噗”地一声喷出漫天血雾，血洒尘埃。</p><p>    与此同时，雾海之中遮天蔽地的无数荷花，却尽都在同一时间里颤抖了一下。</p><p>    原本含苞待放的花骨朵，亦随之整齐地颤抖了一下，随即猛地往上一蹿，花骨朵突然变大，露出一抹粉白；跟着却又似乎无力开放，绽放之势一顿；但紧接着又见一颤，一片花瓣，猛地绽放了一半。</p><p>    再下一刻，整朵荷花以一种迷人的幅度，缓缓的，优雅的，开放。</p><p>    这一刻的美，令人炫目！</p><p>    而闻人楚楚的生命之花，也在这一刻，绽放出了一生之中的最大绚烂！</p><p>    整个天地之间，突然间充满了一种沁人心脾的清香；原本浓郁得伸手不见五指白雾，在这一刻，急疾旋转之余，尽数化作了满天飞舞的花瓣！</p><p>    眼前满天飞舞的花瓣不但美艳无比，更拥有恐怖到了极点的杀伤力！</p><p>    随着“忽”的一声，无数仍自旋转着的花瓣，在这数百丈方圆空间，展开了无差别的横扫攻势！</p><p>    逃在最后的一名照日天宗弟子，修为水准大抵也在梦元境七品中阶层次，听到身后风声凌厉；不假思索的挥剑猛劈！</p><p>    随着“嚓”的一声脆响，他的长剑才刚一碰触到一瓣花瓣，几乎全无抗衡余地的直接整体碎裂，而那片花瓣仍旧保持着旋转态势，行进轨迹丝毫也没有受到影响，径自切进了他的身体，然后，仍旧如摧毁长剑一般，飘飘飞舞着从他的前胸飞了出来，继续凌厉地旋转着，向前追击……</p><p>    那个弟子的胸前则多了一个血洞，花瓣虽然纤细，却是旋转着过去的，出现血洞正是应有之意，不足为道！</p><p>    可是所有有生命迹象的活动者，全部都遭遇到了这等美艳、残酷且诡异的追杀，却是是否仍不足道呢？！</p><p>    照日天宗一干人等眼见满天花瓣威势如斯，再不敢一味的躲避，纷纷抱团合力，边打边走，抗衡这场绝艳的花瓣杀阵！</p><p>    这样一来，局势登时出现了变化，闻人楚楚的本身修为始终太弱，但凡是道元境六品以上的修者，纵然是数目不菲的花瓣展开围攻，一段时间之后，也就后力不继的消散了，难以当真扼杀之。</p><p>    但饶是如此，在场的那些个道元境六品以上的高手虽然得以不死，仍是被那些花朵切割得遍体鳞伤，伤痕累累，鲜血淋漓。</p><p>    修者之间的位阶修为，存在着近乎不可逆的特殊性，正常情况下，距离道元境还有相当距离的的闻人楚楚就算是手持神兵利器，任意砍剁这些道元境修者，也未必能伤得了他们一根汗毛。</p><p>    但，闻人楚楚此际催动的这一惊艳奇招，却几乎就将他们集体打一个全军覆没！</p><p>    这样的战果岂不令人惊叹？！</p><p>    谭青峰乃是道元境九品强者，实力自然与余者不同，他虽然也是步步后退，但手中长剑尽情挥洒，剑光化作一座光幢，将自身护御得风雨不透；纵然有无数的荷花花瓣，以铺天盖地之势笼罩落来；却始终未能伤及其分毫！</p><p>    虽然绝艳花瓣杀阵的威力异常的惊人，但楚楚本身修为太低，所能发挥出来的杀伤力也就有其极限，要说是单凭这一招干掉一位道元境九品强者，根本就是无稽之谈，甚至连对其造成相当的伤害，都力有未逮！</p><p>    只是力有未逮是一回事，谭青峰接下这绝艳杀阵吃力与否却又是另外一回事！</p><p>    平心而论，若是单一片花瓣的杀伤力，充其量也就能够对道元境初阶修者造成一定的威胁，都未必足以致命，这样的杀伤力对于道元境九品高手而言，只如儿戏！</p><p>    但那只是一片两片的威力，雾荷之招的最大威胁所在是在它招法的无差别、数量巨大，还有攻击频率的密集，你吹口气化解一两片花瓣杀，挥挥手化消十多片花瓣、能轻易接下百多片花瓣，但能安然接下无数花瓣的密集杀么？</p><p>    当数量超过一个限制的时候，当无数次攻击同时攻击一个点，一个区域的时候，就是量变转变为质变的时候，就算是道元境九品强者，也要有感到吃力，感到应付为难的时候！</p><p>    谭青峰的感觉正是如此，他在最开始一段时间里承受密集到极点的花瓣杀阵的时候，虽然支持得住，却仍只感觉浑身都在震动，五脏六腑都震得生疼，一双手臂，几乎就没有了感觉。</p><p>    若非手中长剑乃是门派传承下来的神兵利器，质地殊异，恐怕在刚才那一阵密集打击的时刻，早已经化作齑粉！</p><p>    亦步亦趋的谭青峰面对如斯攻势不敢有丝毫怠慢，一路急速后退，憋着一口气强自维系着最严密的防线，一时间连口大气都不敢喘。</p><p>    身后不断传来一声又一声惨叫，那是照日天宗的几个修为较弱的弟子在花瓣之下惨遭屠戮；</p><p>    原本这并不算意外，在此际，连谭青峰自己都感应付为难，那些个实力较弱的弟子何能幸免，可是当一个无比熟悉的声音传来之后，谭青峰的心登时就乱了——</p><p>    “大哥……大哥救我……”自己弟弟谭青林的的声音就在身后十几丈处响起，声音中流露出难以言喻的痛苦恐惧以及绝望。</p><p>    但谭青峰此际根本就不敢回头，更加不敢往谭青林所在的位置支援，那个位置，正是照日天宗数名修为较弱的弟子合力抱团的所在，亦是海量花瓣杀笼罩的地方，可谓是当前最凶险的地方，谭青峰应付当前的花瓣杀阵已感吃力，如何还敢贸然置身险地，明知亲弟凶多吉少，却也只能一边流泪一边步步后退。</p><p>    照日天宗这一次参与搜捕的门人弟子，全部都是门派中出类拔萃的天才人物，有好多人都已经拥有独当一面，成为一方豪强的资本。</p><p>    但遭逢了当前这一变故之后，谭青峰清楚地认识到，这些弟子，最终能够存活下来的，只怕十不足一！</p><p>    从围剿自己的这些诡异花瓣的力量就可以感觉出来，那些修为在道元境六品之下的弟子，能够幸存的希望极度渺茫！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>