<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1256章 一起生，一起死【四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1256章 一起生，一起死【四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    甚至连谭青峰心中都满是庆幸。</p><p>    这一次的突然袭击，出手的幸亏是那个一直被背着、且受了不轻伤势那个少女，根据之前得到的资料，这个少女的修为也就梦元境层次，连道元境的边都摸不到，由她搞出来的极端残敌动作，威力终究有所极限。</p><p>    若是这一次动作是由修为较高的那个女子用来的话……</p><p>    恐怕连自己都要交代在这里了……</p><p>    漫天雾荷，威势如涛，攻如暴雨倾盆，无所不至，然而这阵骤雨来也匆匆，去也匆匆，正如它不知何时出现一般，一阵急袭之后，终告消弭，连带那浓雾，此际也消失得无影无踪。</p><p>    天地之间，再现满目清明。</p><p>    闻人楚楚委顿在地上，生死不知。</p><p>    经历了这场绝艳花雨袭杀的幸存者，心下尤有余悸，游目四顾之际，却见周遭二十丈之外，渐渐有血迹出现，且血迹范畴尤自慢慢扩大，仔细辨认之下，惊觉两百丈方圆之中，竟全是细碎的肉糜，无能撑过这花雨袭杀的死者，竟连原本尸体是什么样子，也早已看不出来了。</p><p>    名副其实的死无全尸，名副其实的化为齑粉！</p><p>    “楚楚！”一声悲呼，冰心月整个人急疾冲至，将闻人楚楚的身体抱在怀里，泪如雨下：“傻丫头，你怎么这么傻呢……”</p><p>    冰心月此际悲恸得几乎要晕厥过去了。</p><p>    自己的徒弟，自己生命中最亲近的人……</p><p>    就这么为自己牺牲了？</p><p>    闻人楚楚惨白着脸，在她怀里，一动不动，连一点呼吸都没了。</p><p>    冰心月无比的痛恨自己，痛恨自己怎么这么没用，任由自己的徒儿牺牲自己，给自己带来生机，痛恨自己刚才怎么就没注意楚楚的离开，以至于没能在第一时间制止楚楚施展如斯极端之招，香消玉殒。</p><p>    更加痛恨自己的体质，明明都是同样的纯阴之体，修行同样的凌霄冰玉神功，怎地玄冰长老还有楚楚都能运使发挥的“雾荷”，自己就是施展不了，否则，以自己当前的修为层次，辅以雾荷之威，怎么也能应付当前局面……</p><p>    冰心月放声大哭，在这一刻，她已经忘记了所有，甚至忘记了，自己还身在险境之中，还远远没到安全无虞的程度！</p><p>    此刻冰心月，满眼满心就只有逝去的爱徒，再无其他！</p><p>    ……</p><p>    对于当前状况的应对模式就是闻人楚楚与冰心月最大的不同之处。</p><p>    若是相同的情况易位而处，恐怕现在闻人楚楚就算心底如何的伤感，仍旧会在第一时间逃走了；也许这会已经彻底安全了，甚至，可能都开开始筹划准备反击报仇的诸多后续。</p><p>    有一句话闻人楚楚说得极好：不要让我白死。</p><p>    牺牲，是一份付出，这份付出的意义。往往就是，让自己在乎的人能够好好的活下去，至少是为那人创造一份活下去的契机……</p><p>    闻人楚楚也会伤心欲绝，但她绝对会走。</p><p>    走得无比干脆。</p><p>    可是冰心月应对截然不同。</p><p>    冰心月给人的感觉是一派冷若冰霜，清高如月，似乎半点人情也没有，在她眼中，世人都是一样的俗不可耐。</p><p>    但实际上，在她的内心，却是一团烈火。</p><p>    她的心格外柔软，最是感情用事；就如现在，甚至冰心月自己也知道，完全明白，自己早就应该走！应该在闻人楚楚说出那句话的第一时间，自己彻底消失，远扬千里……</p><p>    她也完全知道，只有自己走了，安全了，闻人楚楚的牺牲才有了价值，才有意义。</p><p>    之后不管是报仇雪恨，还是做其他事情，都是大有可为。</p><p>    然而在这一刻，在看到闻人楚楚为了掩护自己逃走，不惜发动花开雾荷血浮舟的时候，冰心月却只感觉头脑中轰的一声，什么都不顾了。</p><p>    在这一刻，唯一的想法就是……大家死也要死在一起！</p><p>    我这么活着，用徒弟的牺牲换来自己活着，生不如死！</p><p>    就算楚楚死了，也是我徒弟，我不能将她抛下！</p><p>    我不能让楚楚一个人孤身上路，我伴着她共走九泉，冥途不寂寞！</p><p>    所以冰心月非但没有走，反而回来了。</p><p>    这不得不说冰心月实在太过于感情用事，令到闻人楚楚的牺牲全然白费……</p><p>    但是，却也正就是这种感情用事……才塑造了无数可歌可泣的故事传说……</p><p>    若是人人都能那么清醒的权衡利弊得失，那么这个世界……也就真的不那么美好了……</p><p>    虽然，世界从来也不那么美好！</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    一连几道衣袂破空的声音骤然响起，冰心月抬起满是泪水的眼睛循声看去，只见那照日天宗的几个领头人，竟然又回来了。</p><p>    虽然一个个看似遍体鳞伤伤痕累累，但，实则却并没有什么大碍。</p><p>    只有七个人！</p><p>    但这七个人每个人都是一时之选，实力强横，错非如此，他们也难以在雾荷杀局中保命全生！</p><p>    此刻，他们望着冰心月的眼中，除了惊愕之外，就只有满满的仇恨；他们惊讶于这个女人的不智，之前的那个女人分明就是以命换招，以死搏机，为另一人制造生机，刚才生机可说已经凝然眼前，眼前的这个女人竟然没有乘机逃遁，反而在此痛哭流泪，耽搁时间！不过这不重要，此次行动，照日天宗合共来了一百一十六名精英弟子，在这一招花开雾荷血浮舟之中，一百零九人死于非命！</p><p>    甚至，连完整的尸体都找不到了。</p><p>    彻彻底底的成为一片碎肉！</p><p>    那个出招的女人看情形是油尽灯枯香消玉殒了，然而这笔仇恨，自然要落在另一个幸存者身上！</p><p>    谭青峰此际紧盯着冰心月的眼神，几乎恨不得一口将她吃了，死去的众人中可还他的亲弟谭青林，抛开师门仇怨不起，光是杀弟之仇，就是不共戴天，满眼满心仇恨的七个人，扇形围住冰心月，彻底堵死了冰心月逃逸的道路。</p><p>    冰心月此刻一颗心仍旧沉浸在极度悲伤之中，根本不理会他们在做什么，以及将要做什么，只觉得心头空空荡荡，似乎自己的徒弟，就在不远的地方等着自己，看着自己。</p><p>    她在等自己为她报仇。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>