<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1262章 万劫紫皇！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1262章 万劫紫皇！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在大殿正中央位置的地面上，设立着一座通体紫色玄异光彩的神秘台子，单看那台子的体积，起码也得有百万斤重的分量；在大殿的正上方，另悬着一大块紫色的盖子。</p><p>    上面的盖子，与下面的台子紧紧地密封在一起。</p><p>    旁边，有四个宫女服饰的女子台子四面各自的盘腿而坐；每个人释放一缕精神力，传导至那个盖子上。</p><p>    看得出来，这四个女子对于紫色盖子、台子很重视、很认真。</p><p>    即便是看到紫袍人夫妻二人联袂走进来，四个女子也没有起身，仍旧是盘腿坐在那里，自身输出的那一缕精神力始终与盖子保持着链接，微微欠身道：“参见圣王，参见圣后。”</p><p>    紫袍人点点头，问道：“目前可有什么异常吗？”</p><p>    四女脸色都有些沉重，道：“岂止是有异常，当前异常状态非常惊人，涅槃琉璃此际已经自动弹开一道缝隙，彼端必然有特殊事故出现，否则绝不会变化如斯……”</p><p>    圣后闻言脸色又是一变，与紫袍人一起走到那盖子跟前，仔细观视，只见那原本上下连接的严丝合缝的盖子，已经出现了一道细微的缝隙，一股股几乎不被察觉的炽热气息，正自徐徐从里面飘出。</p><p>    “果然！”</p><p>    紫袍人一双眼睛几乎成了铜铃，直直的看着这道缝隙，失声道：“怎么会这样？到底是出现了什么变故，竟能影响如斯，使得红尘历练的进程提前了这么多？”</p><p>    圣后一脸的担忧，道：“这红尘历练的进程从来就没听说过有提前的啊……一旦提前，天火爆发，一切将毁于一旦……”</p><p>    两人面面相觑，彼此对视，尽都见到了对方眸子中的满眼不敢置信！</p><p>    “我族百万年以来，专为皇族中人设立的红尘历练，琉璃涅槃，向来都是万无一失，从无纰漏，为什么这一次，竟然会出现血脉提前觉醒的情况？”</p><p>    紫袍人眉头紧皱：“这……提前觉醒之后，回到琉璃天之时，可是会……”</p><p>    那圣后眼圈一红，怒声道：“可是会怎样？你天天就知道商议事情，争夺地盘，********的争权夺利，何曾有关心过女儿一点半点，现在倒好，女儿的血脉提前觉醒了，这下你满意了吧？哼！”</p><p>    这番莫名指责真是让紫袍人无语，张了张嘴，愣是半天没有说出一言半语来反驳。</p><p>    正在两人束手无策、茫然无措的当口，突然那个盖子又是震动了一下，随着嗡的一声，上面的紫色玉石盖子竟然整个飞了起来，足足露出来足有三尺来高的一条缝隙。</p><p>    无尽的紫气，从内中汹涌而出，态势狂张。</p><p>    “啊？”</p><p>    夫妇二人惊见变故出现，同时张大了嘴，他们如何不知道眼前这一幕出现，意味着什么，眼眸中尽都流溢出一股满是绝望的神色。</p><p>    “竟然…竟然是彻底觉醒了。”紫袍人一张嘴张得几乎能吞进去一枚鹅蛋。</p><p>    “这…这岂不意味着女儿红尘历练的肉身竟……”圣后眼中珠泪莹莹，用手死死地掩着嘴唇，凝目死盯着那条缝隙，眼泪不争气的一串串掉落下来。</p><p>    圣王脸色愈发的沉重，一双手，下意识的紧紧攥成了拳头。</p><p>    浑身上下瞬时充满了一种即将要爆发的惊人气势。</p><p>    片刻之后，紫色巨匣内中的紫雾已然散尽；露出来一颗巨型的雪白蛋壳。</p><p>    整颗蛋足有有三丈长短，一丈高低。</p><p>    随着紫雾尽去，那蛋壳上随着“咔嚓”一声清脆，裂开了一道小缝隙；下一刻，“咔嚓”的声音络绎不绝的响起，整颗巨蛋，瞬时便已经满布裂纹。</p><p>    夫妇二人呆若木鸡，一时无语，显见这夫妇完全不知道该如何应对当前变故！</p><p>    然后……一股微弱至极的声音从蛋壳内中传出，一条雪白粉嫩，晶莹如玉的手臂，从蛋壳里面伸了出来，那柔嫩的小手，勉力托住裂开的蛋壳，一个微弱的声音说道：“这是什么东西……放我出来……”</p><p>    一看到这条手臂，夫妇二人登时如遭雷击！</p><p>    再听到这句话，夫妻二人顿时呆若木鸡！</p><p>    “为什么……”紫袍人怔住，愣愣的喃喃自语：“怎么……会是人形？根据传言……血脉一旦提前觉醒，诞生的族类只会以禽鸟的状态存活……”</p><p>    “擦！你个混账东西！”</p><p>    眼见事情出现惊喜转机的圣后，惊喜之余又见勃然大怒：“女儿都要出来，你还在那里质疑什么？还不快滚出去准备热水？虽然是自己女儿，但你一个大男人站在这里做什么？你这个混蛋，难道还想要沾女儿的便宜不成么？！”</p><p>    紫袍人兀自愣头愣脑，满眼迷茫，近乎本能的一脚高一脚低的走了出去，一边走一边喃喃自语：“这……这咋回事儿？”</p><p>    “依照惯例，经过红尘历练之后，会伴随千重灾劫回归？这……怎地提前觉醒，却是以最完美的形态现世……这不对啊……”</p><p>    “怎么会消了劫呢？……”</p><p>    ……</p><p>    那紫袍人傻不愣登的走出殿外，旋即就将目光聚焦到面前一块巨大的先天紫玉石碑之上，，怔怔出神，呆立不动。</p><p>    那石碑上，乍看之下，什么都没有，满目尽是一片空白，然而在紫袍人流溢着蒙蒙七彩之气的手掌盖上去之后，这才逐渐的出现了一片字迹。</p><p>    许多字迹构成了一首诗——</p><p>    “琼霄本无主，东方飞紫皇；</p><p>    琉璃新世界，烈焰焚穹苍；</p><p>    天地育神胎，红尘历练长；</p><p>    凌霄有冰玉，万劫一身当；</p><p>    重登琉璃界，便是王中王！</p><p>    …………”</p><p>    看罢这首诗，紫袍人紧皱的眉头终见缓和，再过半晌又喃喃说道：“这事儿可真是奇了，真真令人费解……”但转念一想，却又是喜上眉梢，喜道：“不管怎么说，结果就是我的宝贝女儿要来了，而且还是以最完美的形态显临世间，这可是天大的喜事……哈哈哈哈……对了，我还要让他们准备热水……”</p><p>    一振袖就要出去，却又停住，怒道：“什么叫我要占我女儿的便宜？这个臭婆娘的措辞这么多年都没进步，实在是太不会说话了，我堂堂一个做爹的，怎么就占自己女儿便宜了？！”</p><p>    这位圣王陛下居然一直到此刻才想起来这件事骨子里竟是自己受了委屈，怒火爆发了出来。不得不吐槽一句……这家伙的修为虽然是高得恐怖，高得不像人，但这个脑子的反应速度……同样是慢得可以，也不是很像人……</p><p>    只见这位圣王陛下怒气勃发，一甩袖子：“这臭婆娘的所作所为简直就是不可理喻！一味的强词夺理，蛮横无理……嗯，我还是打热水去吧……”</p><p>    如是自语一句，如飞而去。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>