<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1266章 香消玉殒【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1266章 香消玉殒【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑对另一边的情形直接就是视而不见，听而不闻了；虽然只是惊鸿一瞥，但叶笑对包括谭青峰在内的所有敌人尽都洞若观火，刚才那一剑出手，必然可以将最强的那个敌人拿下；绝对不会跑得掉；反而是冰心月这边，却真的是到了紧急关头。</p><p>    叶笑原本以为，冰心月一息尚存，以自己目前的修为，怎么也能令其转危为安，可是持续输入一段时间灵气之后，愕然发现，自己不管输入多少灵力，全都属于白费力气。自己输入的灵力只要一旦接触到冰心月的经脉，竟然会被立即焚烧掉！</p><p>    冰心月此际的经脉内中，根本就不像是一个垂死之人，更像是一个已经烧得通红的火炉子，足可以溶金化铁，叶笑输入的灵力，根本就来不及发挥半点作用就被直接焚化了。</p><p>    叶笑眼见自己灵气无功，又再尝试丹云神丹，可是丹云神丹还未来得及进口，就已经被其周身热力焚化成了一团气体；叶笑把心一横，更立即取出一枚轮回果，打算强行造就冰心月，直升道元境巅峰，借助境界突破的威能，回复生机！</p><p>    然而即便是玄之又玄的轮回果，才刚凑到嘴边，早已被瞬时烘干，变成了些许毫无用处的粉末。</p><p>    叶笑可谓出尽手段，百般计较，却终归无济于事，不由得心中一痛，怔怔地望着冰心月的脸，拥有了更胜前世实力的自己竟然什么都做不了，只能眼睁睁的看着伊人的气息越来越微弱，甚至连身体似乎也在渐渐消融……</p><p>    整个身体看起来越来越虚幻，越来越是看不清了也似。</p><p>    冰心月的眼神，早已涣散着，但此际却始终牢牢地盯着叶笑的脸；脸上是竭力的展现出一片温婉的笑容；虽然仍旧如之前一般的清冷，却并没有流露出丝毫的痛苦之色。</p><p>    她曾经数次想要说话，但，只要一张口，就有一团乳白色的火焰喷出来，一时间竟然完全说不出来只言片语，甚至发不出半点声音。</p><p>    叶笑只感觉心痛如绞，终于忍不住将冰心月的身体紧紧的抱在怀里。</p><p>    冰心月身上流溢的那种奇异火焰，虽然渐形微弱，却仍旧在持续燃烧，然而之前威势无匹焚天之焰，对于闻人楚楚和叶笑没有造成半点伤害。</p><p>    再过片刻，叶笑心下一沉，冰心月的两条腿，彻底不见了，似乎是化作了一片星星点点，消散在空中……</p><p>    仅余下薄薄一层的些许火焰亦在此时猛地一敛，全部进入了冰心月的身体内部。冰心月的精神反而一振，竟然恍如奇迹一般的令涣散的眼神重新聚焦，更闪现出一道明亮的光彩……</p><p>    她哆嗦着嘴唇，定定的注视着叶笑，似乎要将叶笑当前的样子，永久地刻进自己的心田，要来生来世，永生永世的记住，这张面孔、这个人。</p><p>    “叶……”冰心月的口中，竟然发出一点微弱至极的声音，叶笑心头一震，急忙将耳朵侧过去：“你说。”</p><p>    冰心月勉力挣扎着，她的胸腹之间，此际也已经有火焰升起，一如刚才双腿消散之时，她情知自己此刻大抵是回光返照，生机将绝，一定要把握这最后机会，冰心月深深地望了叶笑一眼，以微弱到几不可闻的音量，断断续续说道：“照日天宗……星辰……两宗……要对……叶家不……利……防范……”</p><p>    “本欲告知……君前，奈何……实力……不济……”</p><p>    叶笑脸色一整，连连点头，随着点头，只感觉自己的眼泪，竟也随着滴落下来，滴落在冰心月的俏脸上。</p><p>    冰心月看到这连串的泪珠，眸子中更见一层明亮的光彩，连音量似乎也更大了一些，挣扎着，说道：“你……不用难……过……其实，其实我……从来就没有……喜欢……过……你……我们……是合作……”</p><p>    她的眼睛注视着叶笑的眼睛，嘴角努力地绽放出一丝笑容：“你一定要救……楚楚……好好地……对……她……”</p><p>    “她没死……”冰心月整个身体，连面容，也陷入在半虚幻之中，那火焰，似乎随时都可能熄灭，但她仍旧努力的，挣扎着说出来：“……我感觉得到……楚楚……没死……相信我……”</p><p>    “救……她……”冰心月这会明显想要回头看一眼自己的徒弟，但却无论如何都转不过头去，她当真是连半点力气都没有了。</p><p>    叶笑急忙将闻人楚楚的身体抱了过来，放在冰心月眼前。</p><p>    可惜冰心月的眸子再度黯淡了下去，已经看不清楚任何事物了，连带她的眼神，再度涣散，仅存不多的身体也在加速的消散：“……对她……好……”</p><p>    她的眼睛专注地望着叶笑的眼睛，虽然她如今什么都看不到了，但她仍旧执着地看着那个方向，下一刻，她的气息就此完全断绝。</p><p>    只是在最后一瞬间，她再也控制不住自己，几乎虚幻得完全看不出痕迹的脸上，终于露出来一丝幸福的笑容。</p><p>    我……终究还是又再见了他一面，最终，还能死在他的怀中……我的感情，见不得天日，有悖于伦理，不容于世、不容于人、不容于己，说不出口，永无希望……</p><p>    就这样死了……真的挺好……</p><p>    尤其是，还是在……他的怀中死去……</p><p>    他……为我流泪了呢。</p><p>    我很满足了。</p><p>    此生再无憾事！</p><p>    随着冰心月的生息尽去，早已虚幻不实的身躯忽而发出炽白的光芒，下一刻，整个身体，突然间纷纷化作了一点点虚幻一般的颗粒，就此凭空消失了……竟然就在叶笑的怀中，消失得无影无踪，不存于世……</p><p>    叶笑的双手还保持着原本怀抱的姿势，心中却感觉到一阵锥心刺骨的由衷疼痛，眼泪忍不住二度滴落，泪洒尘埃……</p><p>    寒阳大陆初见……疗伤建交……在自己最最危难时刻，冰心月不顾一切，拼却一身，去拦阻云端之婉，天上之秀……却吃尽了苦头。</p><p>    但及至再见到自己无事之后，却又什么都没说，悄然而去，便如她悄然的来……</p><p>    这个女子，外表清冷孤高，心中却是柔软如棉，重情重义。</p><p>    她看起来，似乎什么都不在乎，但，实际上却就像是一个负重的旅行者；凡是属于她的东西，她无论哪一面，都不舍得放弃，全部都要承担在其肩头。</p><p>    尤其是情义。</p><p>    叶笑虽然并没有经历过男女之情，但，他并不迟钝；冰心月心底对于自己的喜欢，叶笑又怎么会全无察觉呢？</p><p>    她默默地喜欢自己，从来不曾有丝毫的表露。</p><p>    哪怕是刚才到了濒死的那一刻，对自己说的仍旧是：“其实，我从来都没有喜欢过你……我们只是是合作……”</p><p>    用这么决绝冷酷的话，来为自己的人生，为自己的爱情，画下句号！</p><p>    这句话……</p><p>    让叶笑一想起来，心底就唯有酸痛难禁，忍不住伤心流泪。</p><p>    她是怕自己以后想起她会伤心，才会在最后画蛇添足吧……</p><p>    一直到了生命的最后一刻，她还在为自己着想。</p><p>    这一句画蛇添足，自己这一生，却又岂能有须臾忘怀？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>