<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1268章 不说？好极了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1268章 不说？好极了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    若是轮回果仍如自己之前服用之时一般，入口即化，自行融入服用者的身体，那么楚楚就还有生机，反之，若是连轮回果都无法重启楚楚生机，那么自己便又要束手了，轮回果也非万能，若是不能入口化为津液，融入之，欠缺这一过程，便无法起效，之前在冰心月身上就已经失败过一次了！</p><p>    叶笑真的很害怕，甚至是很恐惧，他真的怕再次失败！</p><p>    也许是命运之神不想让叶笑一日之间失望两次，也许是性命之神今朝眷顾了闻人楚楚，反正片刻之后，一股莫名的香味，从闻人楚楚的身上散发出来！</p><p>    这代表轮回果生效了，叶笑甚至清晰的感觉到，在香味出现的那一瞬间之后，闻人楚楚的心跳就恢复了许多。</p><p>    浑身上下，也不再冰冷，而是渐渐的恢复了温度。</p><p>    叶笑仍是不敢怠慢，再度输入灵力，试探着往闻人楚楚体内输入，刚开始的一会还是无法进入，经脉仍处于闭塞状态，所幸片刻之后，情况就出现了大幅度的改善，至少是可以进行小幅度的梳理了，虽然过程仍旧磕磕绊绊，且极为缓慢，再过了大约半盏茶的功夫，叶笑一直放置在闻人楚楚鼻子下面的另一只手，感觉到一股微弱的气息，吹在自己手上！</p><p>    可以呼吸了！</p><p>    叶笑登时精神一震，险些喜极而泣。</p><p>    叶笑对闻人楚楚；迄今为止，从来就没有那种想要将之据为己有的男女之情，但，作为男人的本能，对着这么一位绝色美女，怎么也会有止不住的欣赏之意。</p><p>    尤其是闻人楚楚，智慧与武力并重，非但是美女，更是才女，可说是人间难得一见的天之骄女；叶笑此际能够将她救活过来，也是心中松了一口气。</p><p>    闻人楚楚的呼吸慢慢的平稳下来，虽然还处于昏迷不醒的状态，却已经可以确定没有性命之忧，只待轮回果的效力进一步发挥，不但性命无虞，实力更可突飞猛进，跻身为当世绝巅强者之林。</p><p>    至此，叶笑才算是放下心来，将外罩的长大衣服垫在地上，扶住闻人楚楚躺了上去，这才缓缓转身，冷厉的目光，看着兀自在地上翻来覆去挣扎翻滚的四个人，眼中神色，逐渐变得生硬而冷酷。</p><p>    叶笑手掌蓦然一摊，掌心陡然发出一股强大到难以想象的吸力，竟自将分散在五个方向的五名照日天宗垂死高手，“刷”的一声全部都吸了过来！</p><p>    一个个委顿在自己面前。</p><p>    又是信手一挥，这次却是以玄妙到难以言喻形容的手法将几个人的伤口都止住了血，却也同时将五人的灵力一起封住了。随后才一掌拍出，一股清凉的灵力输出，让众人的神智恢复了清醒。</p><p>    受创最是沉重的谭青峰浑身颤抖，四肢尽被废去的他之前可是被一剑钉入树桩之上，刚刚被沛然巨力吸引，看似是脱离长剑钉身，实则却是巨力拉扯，钉住左肩的长剑生生割裂左边肩膀，此际就算不再流血，无边痛楚却并无一刻止息，他灰白着一张脸，睁开眼睛注视着叶笑，眼神中尽是恐惧与惶惑。</p><p>    这个年轻人，到底是谁？怎地通晓笑君主的独门绝招？！多半是跟笑君主颇有渊源之辈！</p><p>    “你们照日天宗打算如何对付叶家，跟我说说。”叶笑冷冷淡淡的说道：“我的耐心不大好，希望大家都能干脆一点，免得耽误彼此的功夫。”</p><p>    五个人动作很是整齐，尽都紧紧地闭住了嘴，一言不发。</p><p>    这五个人每个人的身体都是遍体鳞伤，奄奄一息，可是眼中除了恐惧之外却还有更多的仇恨，此刻看着叶笑的眼神，简直恨不得将他一口生吞。虽然受伤，纵然残疾，但，五个人始终都是身处云端的强者，自有自己的骄傲，岂能在对方初初一刑讯，就乖乖开口。</p><p>    “阁下修为惊人，远胜我辈，索性给我们来一个痛快吧。”</p><p>    一个道元境九品强者咳嗽着，狠狠说道：“杀人不过头点地，眼睛一闭这辈子也就过去了，没什么大不了的；可阁下想要审讯我们，逼问本门的秘密，却是做梦。”</p><p>    叶笑原本流溢着淡淡笑意的俊脸上蓦然露出来一股狠戾之色：“做梦？”</p><p>    “士可杀，而不可辱！”那老者痛的牙齿都在颤抖，发出格格的声音：“阁下纵然修为通天，却也休想从我等心存死志之人处，获得半点消息！”</p><p>    “心存死志？！心存死志不等同不怕疼，不怕痛！这世上，还是有些痛苦，是人的身体无法承受的。”叶笑淡淡道：“如何让一个人说出来，他本来不想说出来的话，乃是一门学问，尤其对象还是你们这种心存死志的人，便说是一门艺术也不为过……我相信，你们对于这门艺术并不陌生，每一个人，也都是行家里手，是么……”</p><p>    他露齿一笑：“正好我也很熟悉。咱们可以切磋切磋。”</p><p>    “我再问一遍，说还是不说？”叶笑轻柔的笑了笑，眼神中流露出前所未见的阴冷。</p><p>    “你休想！”五个人一起大吼。</p><p>    “都选择不说是吧？”叶笑缓缓点头：“太好了，其实我原本就不太希望你们现在就就范，你们若是痛快的说了，我岂不是没有施展这么艺术手段的借口……你们的选择正合我意，不说是吧，好极，好极了！”</p><p>    听到他这句话，尤其是最后的“好极，好极了”五字，五个人尽都是背心冒起来一股凉气。</p><p>    知道对方即将开始动作。</p><p>    但，大家心底仍是对自己充满了信心，半世人大风大浪都闯了过来，自身的承受力，绝对没有什么问题，再说了，此刻的情况很明朗，不存在生与死的选择，说也是一个死，不说也是一个死，为何还要让敌人顺心如意？</p><p>    虽然此刻自身已经没有掌控自身生死的能力，但，凭借自身毅力耐力熬过对方的大刑，却也算不得什么，就算是在刑讯中死去了，那也无所谓。反正已经不抱任何希望了，还有一层，对方实力强横，注定报仇无望，但若是在生命尽头之前，能够让对方郁闷一次，总能稍稍的报一个仇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>