<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1269章 刑讯</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1269章 刑讯</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “看着你们坚毅的眼神，我可以想象得到你们的决心，千万要多坚持一段时间啊，让我可以一次尽兴的展示艺术的魅力，好了，不废话了，咱们现在就开始。”叶笑仍旧一脸淡淡笑意，口气就像是跟朋友商量事情，真的要进行一场表演也似。</p><p>    但他越是这么轻描淡写，众人心底反而是有些没底起来。</p><p>    对方如此的淡定，如此的煞有其事，似乎有着相当的把握？</p><p>    “阁下修为通天，想必非是无名之辈，敢问尊姓大名？”谭青峰苍白着一张脸，看着叶笑，奇峰突起的问道。</p><p>    “我？我是叶笑。”叶笑清冷的目光望着他：“叶家，叶笑。”</p><p>    “叶家？叶笑？”谭青峰的眼中瞬时转为迷惘：“可是你怎地会……”</p><p>    谭青峰当前可是曾经参与过围攻笑君主，对于笑君主的独门招法并不陌生，否则刚才也不会一招眼就道破了叶笑所施展的招法，可是眼前这个叶笑，给他的感觉，简直比当初的笑君主还要恐怖，就刚才的一剑成龙，威势之强，已经是自己生平仅见，便是照日天宗修为最高的那几位太上长老，至多也就不过如此而已，此人若是与已故的笑君主当真有所渊源，诸如同出一脉什么的，将成为照日天宗的一场莫大灾难，其规模影响，只怕还要超过当年的笑君主！</p><p>    “呵呵，死到临头好奇心还这么重么？行，我满足你的好奇心，等你死的那一刻，我一定会让你死个明白。”叶笑淡淡的说道：“你放心好了，等下可以做个明白鬼，了无遗憾的上路！”</p><p>    淡淡口吻竟然像是在安慰一个即将寿终正寝的垂死之人一般一般。</p><p>    谭青峰目光闪动，哑声道：“希望你说话算话。”</p><p>    叶笑哼了一声：“本座平生言出如风，一言九鼎！”</p><p>    本座！</p><p>    谭青峰身子陡然一震。</p><p>    什么座？</p><p>    难道眼前这个叶笑竟然是某个势力的执掌者，甚至是笑君主师门前辈？！</p><p>    虽然叶笑刚才已经表露过身份，叶家叶笑，可是叶笑刚才所展现的实力太变态了，连谭青峰这样的道元境九品强者都要高山仰止，怎么也不会相信他所说的那个身份，叶家？叶笑？糊弄小孩么？叶家叶笑就是个毛头小鬼，怎么可能拥有这个实力？！</p><p>    叶笑已经起身，走到第一人面前，道：“你真的确定不说么？这是我开始表演之前的最后机会！”</p><p>    那人哼了一声，勉力扭过头去。</p><p>    “呵呵，这样啊，那么表演开始……”叶笑再不多言，出手如电，两只手的动作恍如无穷无尽一般的徐徐降落，明明变化多端，却又错落有致，时而拳，时而掌，时而指，时而钻，时而扣，时而凤眼，时而骨节……</p><p>    无数的动作姿势变化可谓眼花缭乱，但如此翻覆无序的变化却仍是在照日天宗五人展现得干净利落，并无半点模糊拖沓，这却是叶笑故意的放缓了速度与节奏，要让对方都能够看得清清楚楚。</p><p>    “说到刑讯这门艺术，有两种最基础的手法，为世人所公认的有效；第一种就是分筋错骨手；而第二种则是血脉逆流冲。”</p><p>    叶笑一边持续施展繁复的“艺术”，一边加以解说：“我提到这两种，相信大家都知道，也都涉猎颇深；所以肯定也有相当信心可以熬过这两种艺术的洗练；因为，无论是分筋错骨手，还是血脉逆流冲，只要能够支撑到最后，达到人体承受的极限，终究是会死的……”</p><p>    “人生除死无大事，这是人的共识。”叶笑道：“相信大家都笃定的认可，自己早已经历过无数岁月，看惯了生死，也看淡了生死；更看开了生死，乃至看破了生死……甚至于，这一生遭遇的折磨，也已然经历得太多太多了，支持到生命的尽头，并没什么问题，是这么想的对么？”</p><p>    众人仍旧没有人搭话，然而眼中却露出来冷笑的意味，显然叶笑说的，正是他们心中所想。</p><p>    “既然你知道我们的本钱，何必还要耽误功夫，痛快送我们上路，彼此都痛快了。”谭青峰咬牙狠狠说道。</p><p>    “看来你们没有注意到我刚才那番描述中的关键词，分筋错骨手、血脉逆流冲在我看来，固然有效，却只是最基础的刑讯艺术，既然有基础的刑讯艺术，当然就存在有更高级的刑讯艺术。”</p><p>    叶笑缓缓道：“你们很有幸，将能体会到这种高级的刑讯艺术，人生除死无大事，诚为至理名言，但若是死不去了，一直去不到人体承受的极限呢，当受刑者一直徘徊在生不如死，生死两难的氛围中，才能真正体会所谓高级刑讯艺术的魅力……”</p><p>    叶笑露齿一笑：“各位，欢迎观看我现在所施展的这套手法……这一套手法，我称之为大分筋错骨手……这种手法的其中一个特点是能够将人体所有筋脉，全部扭曲痉挛……将身体所有经脉，全部扭曲错乱，将身体所有血脉，全部错裂乱组……”</p><p>    他说到这里，谭青峰等四人的脸色齐齐变了。</p><p>    “先不要忙着惊讶，惊喜陆续有来，这门手法在施展应用之后的第一阶段，表现症状就只是痛苦、单纯的痛苦；痛苦到无以复加的程度，这本就是在情理之中的事情，毕竟整个身体的筋脉气血，都在身体内扭曲痉挛错乱了……千万不要怀疑，你们看，现场事例出场！”</p><p>    叶笑将承受其无数下击打的那人提了起来，放在众人眼前，一挥手，瞬时就将其上身衣衫化作齑粉，露出身体，让他们能够清清楚楚的看到。</p><p>    但见这人裸露的上身上，在肌肤之下，似乎有千千万万条小蛇在扭曲地爬行着……骤然间，爬行速度加快，随着那人“嗷”的一声惨叫，全身筋脉无有例外的尽数扭曲起来。</p><p>    这个人一声惨叫出口之余，又觉一阵空前剧烈的痛楚感觉袭来，原本属于脚部的大筋，一瞬间竟然抽到了大腿位置，而脖颈脊梁的筋脉，瞬时扭成了一团麻花。</p><p>    整个人竟然就只有在一开始的时候惨叫出来了一声，然后就再也叫不出来，整个人，七尺身躯，竟然渐次缩成了一团，全然不复人形。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>