<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1270章 这是艺术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1270章 这是艺术</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这却是因为被收缩扭曲的筋脉，将身体完全的团起，这已经是一种超越人体承受极致的痛苦，然而身上各处肌肤之下，兀自还在不断的凸起，又凹下，游走，扭曲……</p><p>    这人脸上的汗珠如同雨点一般滴落下来，张着嘴，连舌头也在嘴里面转了好几圈，一点声音也发不出，连咬牙忍住痛苦的行动也无法做出来。</p><p>    相信这人若是还能咬牙的话，绝对会在第一时间咬舌自尽，避免这等无边苦楚！</p><p>    见证这骇人一幕的众人尽都目光发直，背心直冒寒气。</p><p>    只要一想到这等残酷至极的刑罚也许马上就会降临在自己身上，每一个人都忍不住心跳加速，脸上汗珠涔涔而出。</p><p>    有心想要扭头闭上眼睛不看如斯惨剧，但叶笑信手轻挥，早已将四人的肢体彻底控制，不但无法扭头，连眼睛都无法闭上，只能被动地瞪大了眼睛持续观视。</p><p>    此刻的谭青峰等四人，就心理压力而言，未必比受刑那人多少，无不肝胆欲裂，魂飞魄散！</p><p>    “不要太惊讶，当前这还只是第一阶段，去到第二阶段的时候，那感受就升华到了一种无法言说的地步，到时候……”叶笑笑了笑，道：“全身血脉会逆冲，然后江河落下……一起一落，会不断加快……”</p><p>    “我称这种状态为……无限风光在激流……”叶笑抑扬顿挫的拽了一句，淡淡道：“你们看，已经开始了，你们还得等会才能真正切身感受，不过现在可以先视觉感受一下，不无裨益……”</p><p>    说话间，那人原本已经蜷成近乎一个球的身体，突然间猛然展开……</p><p>    而那些已然扭曲的筋脉，仍旧保持着扭曲的状态，却是猛地拉长……鼓出在皮肤表面，形成一道道螺旋形的长线，从上到下，清晰可见……</p><p>    那人拼命也似地发出一声完全不似人声的惨叫，浑身上下哆嗦着，在地上不断翻滚。</p><p>    也不是是谁“咕嘟”一声，咽了口唾沫；眼中射出至极的惊惧。</p><p>    人体筋脉存有伸缩力乃属尝试，但那也有其极限的，如眼前这般极度扭曲就基本已经将弹性扩张到极限，再这么突然拉长……就如皮筋一般，偏偏又一时断不掉……</p><p>    处在这种特异状态之下，所要承受的痛楚，当真就是痛不欲生、生不如死的。</p><p>    然后众人又看到了，那人的身上又有了新的变化，却是其脚底下，迅速泛红；全身血液，似乎在那一瞬间，全部都集中到了两条腿上……</p><p>    事实上的情况大抵也是如此；随着一个瞬间的爆发，那股子红色就直接冲上了头顶！</p><p>    这人闷哼一声，一对眼珠子几乎凸出眼眶，只觉得自己的脑袋完全炸开一般，满天星辰，尽都在眼前浮现。</p><p>    他甚至能够地感觉到，身体内部的鲜血，渐次在自己的头部聚集，不断的聚集，聚集之余竟然又开始了升温，鲜血，就如同烧开了水一样在自己的脑袋里面沸腾起来！</p><p>    至此，他再也承受不住这样无止境的折磨，眼睛一翻，眼看就要晕过去了；在这一刻，他并不庆幸自己可以借助昏厥暂时逃避折磨，毕竟昏厥也是有时限，也有反制手段，只是能够逃避折磨的假象而已，他现在最大的心愿反而是自己即时死了，那才是真正的幸福。</p><p>    可惜就算是短暂的假象他也没有机会拥有，就在他陷入昏厥状态的瞬间，叶笑冷酷万状地弹出一指，一股劲力不偏不倚正中他的灵台穴！</p><p>    随即，一股清凉气息注入识海，即时保持了此人的绝对清醒。</p><p>    可是清醒的神智对于当前而言绝对不是什么好事，因为接受这种痛苦也会因此而更加的直观；受刑者张着嘴，使劲吐气，却就是吐不出，尝试吸气，同样的吸不进。</p><p>    以最纯粹的清醒状态来承受痛苦，正是最极致最极端的折磨状态。</p><p>    如是僵持了片刻，那人的头上的红色，很突兀地一下子退潮一般，退得干干净净，变成一片全无血色的惨白，比白纸还要白，并无半点血色。</p><p>    而体内那股红色血液，以山呼海啸之势猛冲下来，强势冲进了他的丹田！</p><p>    续大脑之后，丹田也如同着了火一般！</p><p>    “啊……”这人勉力挣扎出一句话：“求……你……让我死吧……”</p><p>    此人乃是一位道元境八品高手，即便是在整个青云天域范畴内，那也是拥有一席之地的高级角色，却在这么短的时间里，说出来但求一死的话，可见叶笑施加在其身上的刑罚是何等残酷。如何的无法忍受！</p><p>    这绝对是超越了人体承受极限数十倍，甚至数百倍的痛苦！</p><p>    偏偏这种痛楚，一时三刻之间不会摧毁受刑者本身生命本源，从根本上趋避了猝死的可能！</p><p>    亦可说是根本意义上的，求生不能，求死不得！</p><p>    叶笑冷酷的扫视周遭，自然也看到其他人等尽是一片惊惧的脸色，淡淡道：“才这么一会就受不了了？你们刚才可是自信满满，绝不求饶的，我真心不希望你们求饶，我乐意慢慢的跟你们玩下去，因为我想我的这么艺术还有进步的空间！”</p><p>    他的神色，忽而一下子变得至极的酷毒：“你们害死我的朋友！害死我的红颜知己……我真心不希望你们求饶，我要一直折磨下去！”</p><p>    “当前不过是求生不得，还不够尽兴，我会让你们都很长寿，求死不得又岂是一句空话？！”</p><p>    叶笑目光冰冷，望着面前剩下的四个人，逼视着他们的眼睛，轻声道：“其实你们说不说……又有什么分别，以我现在的修为，想要血洗你们照日天宗是难事么？！照日天宗有能力对抗我吗？你们动不了我根基的！”</p><p>    “其实，我只是需要有一个理由，来好好的招待你们。”</p><p>    “我早说过，你们不说，正合我意！”</p><p>    叶笑酷厉的说道：“迄今为止，还只是第二步，血液逆冲；马上就到第三步了；继经脉血气之后的下一阶段，神魂炼狱！”</p><p>    剩下的四个人，包括谭青峰在内，人人都是浑身颤抖，此刻看着叶笑的眼神，再无半点怨恨，唯有无穷惊恐，就像是看着一个远古深渊之中，走出来的一个活生生的恶魔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>