<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1271章 绝不厚此薄彼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1271章 绝不厚此薄彼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而就在这时，正在受刑的那人，整个人突然静止下来；非但血液流速恢复正常，连纠结得的筋脉，也悉数恢复了正常，单纯肉身状态而论，几无异状；然而他却以更加凄厉的声音惨嚎起来，整个人匍匐在地上，砰砰的磕着响头，嘶声道：“我说，我什么都说……求求求你……不要让他们过来，让我死吧，求你让我死吧！！”</p><p>    他此刻的声音，竟然显得鬼气森森，似乎那求饶的音调，也是从地狱之中传出来的鬼厉之音。</p><p>    谭青峰等几人听到这几句话，更觉毛骨悚然，心惊胆战，不寒而栗。</p><p>    叶笑满眼无动于衷的望着他：“事已至此，又岂能轻易放过的、慢慢欣赏吧。”</p><p>    这人又自惨叫一声，整具身子不断的扭曲着，旋即一伸手，竟然自己就将自己的眼珠子扣了出来，惨呼道：“我不要欣赏……我不要看……不要啊啊啊……”</p><p>    他似乎是当真看到了什么诡异的东西一般，竟不惜自毁双目。</p><p>    “神魂炼狱的洗礼又岂是自残双目就能避免……”叶笑淡淡道：“已经开始了就要全盘承受，在这一步，他一生中杀死的所有的人，做下的无数恶事，所有的恶因恶果，都会来找他讨债……他的神魂、他的心时刻都会看到，都会想起，当年是如何的残害人家，而今又是如何回返到自己身上的……”</p><p>    剩下的四个人，听到这番话，尽都忍不住激灵灵地打了一个寒颤。</p><p>    让一个活着的人，清清楚楚地看到万魂索命，切身感受到万灵讨债……</p><p>    便在这时，已经失去了眼睛的那人突然浑身一震，猛地吐出一口鲜血，整个身子就此软到在地，扭曲如虾米，竟然仿佛已经彻底油尽灯枯一般，殒命顷刻……</p><p>    谭青峰等人见状反而心头一松：“总算可以死掉了，求死不得终可得……”</p><p>    然而就在这个时候，叶笑手腕一番，一颗散发着七彩丹云的神异丹药，出现在其手中，淡淡道：“你们大概不曾见识过，传说中的丹云神丹吧……”</p><p>    所有人瞪着眼睛看着他，不知道他要做什么，炫耀？还是卖弄？</p><p>    “这丹药是我自己炼制的，虽然是传说中的物事，但在我而言却不值当什么！”叶笑另一只手一翻，出现了小山一般的玉瓶，里面，全是彩云氤氲的丹云神丹，叶笑傲然道：“看到了么，我真的有的是，不用怀疑！”</p><p>    谭青峰等四人看着相传已经在青云天域绝传的神级丹药，一个个都是瞠目结舌，半晌无语。</p><p>    这人，除了修为通天，竟然还是丹道大宗师，竟然能够自己炼制丹云神丹？</p><p>    不过，他这会说明这点，是想要做什么呢？</p><p>    下一刻，就在谭青峰四人不明所以的眼神中，叶笑慢条斯理的将那颗流光溢彩的丹云神丹塞进了那个已经断了气的人口中，丹云神丹的澎湃药力，即时发挥作用……</p><p>    那人即时呻吟一声，竟然就此醒了过来，只是其刚醒过来的第一句话就是：“天哪……我怎么还活着……”声音中，充满了不可置信、不敢置信的绝望。</p><p>    谭青峰四人登时如堕冰窟，这一刻，才是真正的彻底的绝望。原来，竟然真的是求死不得么？！</p><p>    此际彻底明白了叶笑的通天手段，彻底摧毁了谭青峰等几人的心志！</p><p>    这个人，竟然如此狠毒，他拥有着这个青云天域最最残酷狠毒最极端最没有底限的刑讯方法；可以让人感受到比堕入轮回十八层地狱还要更多数倍的痛苦……而且，这个人还拥有这个世上最最珍奇的丹云神丹！</p><p>    只要他不愿意，你就绝对死不掉！</p><p>    哪怕你已经断了气，只要他不想让你死，就能让你活过来，长久的活下去，长久地接受他的折磨！</p><p>    他这是要无休无止的持续折磨下去！</p><p>    那道元境八品因为神魂洗练，万魂反噬，导致魂飞魄散，生息将绝；可是一颗丹云神丹服下去之后，非但即时又活了过来，而且，身体情况比之刚才还要改善了许多……</p><p>    更加的清醒，更加的健康，当然，也就拥有了更多的承受力……</p><p>    去继续承受这非人的折磨！</p><p>    将这场艺术表演继续下去！</p><p>    众人呆呆的看着，被动看着这场艺术表演，继续上演——</p><p>    因为，叶笑之前提到的第一步第二步第三步，这个过程，又再一次在那人身上重复上演……</p><p>    那人痛苦万状地嘶嚎着，翻滚着，扭曲着，痉挛着……</p><p>    四人尽都骇得面无人色，体似筛糠，魂不附体。叶笑缓步走来：“他还在在继续享受这最高的艺术洗礼，你们大家光是欣赏如何能够体会个中滋味，视觉盛宴的流程已经可以告一段落，来来来，现在轮到下一个坚毅者，不用看别人了，就是你了……其他人也不用失望，你们全部都要一个个的轮流来，绝不会厚此薄彼的……”</p><p>    叶笑缓步走来：“他还在在继续享受这最高的艺术洗礼，你们大家光是欣赏如何能够体会个中滋味，视觉盛宴的流程已经可以告一段落，来来来，现在轮到下一个坚毅者，不用看别人了，就是你了……其他人也不用失望，你们全部都要一个个的轮流来，绝不会厚此薄彼的……”</p><p>    叶笑的魔掌，缓缓伸向实力仅次于谭青峰、排在第二位的另一个道元境九品初阶高手。</p><p>    叶笑从一开始就知道，若是从一开始就直接刑罚，恐怕自己手段再残酷一些，也还是什么都得不到。</p><p>    所以采用这种办法，用言语，加上刑罚的结合，将这些人的心理防线，彻底摧毁！</p><p>    如今，看来已经成功了一半。</p><p>    这位“高手”的身子登时一个清晰可见的哆嗦，一张脸刹那间就失去了所有血色，那脸色，绝不让之前的那个受刑者专美于前，惊叫一声道：“不要过来！”身子挣扎着往后缩……</p><p>    可是，他又何等逃出叶笑的掌握呢？！</p><p>    “不用那么矜持，乖。”叶笑一把就抓住了他，安慰道：“这可是一个非常愉快的过程，对你们有莫大好处滴……相信经历了这次至高艺术的洗礼之后，我保证你们就算是进入了地府，在经历十八层地狱的时候，都会感觉那只是小菜一碟，不足道哉……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>