<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1272章 终于崩溃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1272章 终于崩溃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然而他越是这么说，那人就越发的恐惧，尖叫道：“我不要，不要啊，你放过我，你想知道什么？我统统告诉你还不行么……你你……你不要这么折磨我啊……不要啊……”</p><p>    那声音，简直就好像是一个即将被那啥的小姑娘，充满了绝望与无助，当真是闻者伤心，听者落泪、知者动容……</p><p>    叶笑听罢，魔掌略略停顿了一下，歪着头看了对方片刻，说道：“怎么就这么听话了呢，我不相信你，不经历风雨，怎么能就范……”说着，手掌再度迅捷无论的拍出来。</p><p>    拳，掌，指……各种程序，又依样画葫芦的走了一遍。</p><p>    “嗯，你还是乖乖闭上嘴静心感受艺术洗礼吧……”叶笑顺手将这家伙的下颌卸掉；显然是防止他嚼舌自尽；然后更直接喂了一颗丹云神丹，放心的说道：“这样，你就算是想死也是死不了滴……看，我对你们多好，多贴心，什么事都替你们设想得周全了吧？！”</p><p>    “我的丹云神丹这么多……而且我一定勤奋炼丹……”叶笑露齿一笑：“我决定，你们能活多久，我就供应你们多久的丹云神丹。怎么样，我对你们好吧？”</p><p>    剩下的三个人，尽都以用一种看着史前怪兽的目光望着叶笑，肝胆俱裂、欲哭无泪：这个人，居然可以将整个青云天域早已绝传，仅仅存在于传说当中的丹云神丹，这等绝世神药，当做了审讯犯人、延长刑讯周期的道具！</p><p>    你敢不敢更奢侈，更变态一点了？！</p><p>    然而，却也可预见此人对于折磨自己等人的决心是多么的强烈！</p><p>    对自己等人的恨意，又去到了一个何等怒浪滔天的地步！</p><p>    而这时候，第二个人已经开始挣扎惨叫。</p><p>    全然不出意外，却是令人胆寒、战栗、颤抖、惊心动魄！</p><p>    叶笑点点头，似乎对当前的状况满意了，却又缓缓走向第三个目标；</p><p>    这第三个目标，赫然是谭青峰。</p><p>    “我知道你是照日天宗此行的领头之人，更是道元境九品强者，自有你的风骨，所以于公于私你都肯定是不会说的，对不对？”</p><p>    叶笑微笑道：“太好了，那我索性不用问你了，来来来，本座也让你切身体会一下这一套天上地下独一无二至高艺术的无上魅力，错过这村可就没这店了……”</p><p>    叶笑连谭青峰说话求饶的余地都没有，说完这番话之后，径自开始动手整治之。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    一连串密集紧凑的声响之后，谭青峰的脸色即时扭曲了起来，他也终于亲身感受到了这种痛苦，而他在感受一开始的时候，就生出了一种体会：那些之前传闻中的十大酷刑，十大狠毒手法什么的……跟现在自己承受的相比，绝对不是一个量级！</p><p>    远远的超过！十倍！百倍！千倍！</p><p>    或者正如这人刚才所说的，经过这等至极刑罚的洗礼，当真就算是进入了地府，在经历十八层地狱的时候，都只会觉得那不过是小菜一碟，不足道哉！</p><p>    可惜当他真正意识到这一切的时候，已经说不出话来，叶笑在他身上，故意加重了一道手续；所以他现在所承受的痛楚，更要数倍于前两人。</p><p>    谭青峰当前唯一能够发出的声音，就只有嗬嗬的惨叫，只言片语、半点求饶的话语也是说不完整的，他只能拼命地，用乞怜的目光望向叶笑，乞求叶笑大发慈悲，尽早给他一个痛快的死去！</p><p>    余下两人在看到了他此刻眼神的时候，瞬间就吓得魂都飞了。</p><p>    连谭青峰这样的狠角色都因为承受不住那无边痛楚而露出这等眼神，可见其所承受的刑罚残酷到了何等地步。</p><p>    可惜叶笑却对谭青峰的乞怜眼神全然置之不理，夸奖道：“看，你们的三长老多么的享受……那小眼神都迷离，所谓如仙如梦，如痴如醉不外如是……”</p><p>    说着，对剩下的两个人说道：“来来来，我说过不会厚此薄彼，你们也都来享受享受吧…我保证，这是人世间绝无仅有、至高无上的美妙滋味……保证你们享受过第一次，就永远不会再有片刻忘怀……今后时刻沉迷，流连忘返乐此不疲……我们这就开始了额……”</p><p>    “饶饶饶……饶命……”两人吓得说话都结巴起来，一迭连声：“我们说……什么都说……只要是您想知道的……我们全都说……只求你……只求你……给我们一个痛快……”</p><p>    两人竭尽平生之力，勉力支持着，强撑着自己的身体完成了下跪的动作，剩下就只有一股劲的磕头了，显然这俩人已经被吓得肝胆俱裂：“求求您……拜托您……请您一定要给我们一个招供的机会……”</p><p>    叶笑不满的皱起眉头：“你们咋能这样呢，刚才你们可是那么的大义凛然呢，不是还空口白牙的说什么，人生除死无大事，有大把的耐力毅力对抗区区刑讯么？怎地我还没动手，你们就先讨饶了，不行，我要是不对你们做点什么，岂不就是厚此薄彼了，大违我之初衷……这让我感觉自己有些说话不算话……”</p><p>    “不违您的初衷，半点也不违，我们是因为有感于您至高艺术的无上魅力，这才愿意……”其中一个家伙机灵的说道：“这才愿意啥都说了呢……求您了……求您了……呜呜……”</p><p>    说着说着，这位拥有道元境八品修为的高手居然鼻子一酸，鼻涕一把泪一把的嚎啕大哭起来：“求您了…拜托您了…您就行行好……发发慈悲吧……我们只要求痛痛快快的一死……”</p><p>    叶笑冷酷万状地皱着眉头，大是不满的看着两人：“哭什么哭，赶紧给我收声，你们整这一出，哪里像是有感于本座的至高艺术，无上魅力，你们以为你们喜极而涕，我看不出来么？算了，一个一个说，这个说得不清楚，那个予以补充，最后多告诉你们一件事……我这里的丹云神丹，数目还有不少……说不清楚的那个，自然要跟他们三个人一样的待遇，听明白了……”</p><p>    两人拼命点头，真正的喜极而泣了，默默流淌的眼泪在脸上冲刷出一道道黑白的痕迹。</p><p>    曾几何时，谁又能想到，自己可以为了能够痛快一死而这么的激动？</p><p>    甚至是……喜极而泣语不成声？</p><p>    但现在，此刻，这种情况，居然真实的出现了。</p><p>    叶笑身后，闻人楚楚不知何时起竟然自主地睁开了眼睛，此刻，那一双充满了仇恨的眼睛，在静静地观视着叶笑整治这些仇人，充满了报复的快感。</p><p>    越惨越好！</p><p>    整治得越残酷越好！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>