<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1280章 狮子大张口【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1280章 狮子大张口【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    月寒此言一出，竟是等同敲死坐实了，给出盛大婚礼，丰厚嫁妆等主意全都是琼华月皇的既定安排，若是有人反对，就是与月皇本人，外加自己两姐妹为仇作对！</p><p>    琼华月皇这会当真是再也无法保持形象，张着嘴，吃惊万状地望着两女。你们一口一个宫主说得对，但……我……我啥时候这么说了？我……我貌似什么都没有说好不好，怎么你们说的那些，全都成了我的安排主意了呢？！</p><p>    “这……”琼华月皇满头黑线，就要说话。</p><p>    这样不行啊，能够允许将叶南天带走月宫雪已经是极限，怎么还要给他们筹办婚礼？给予嫁妆？还要红妆千里？这开什么天域玩笑！</p><p>    “妹妹这话说得在理！”月霜兴致勃勃打断了月皇的话，道：“咱们琼华月宫丢不起这个人！我们姐妹全力支持月皇的这项决策！”</p><p>    “就是就是。”月寒连连点头：“既然已经决定红妆千里，这嫁妆的选择上面，还是更花一点心思的，那些低档次的，凑数的，还是不要拿出去平白让人笑话，这次的出嫁，乃是月皇首肯支持玉成的，就冲咱们月宫的脸面，也要什么出彩拿什么，好好的震一震世人，让他们看看，我们琼华月宫的强大实力，无限风光！”</p><p>    “就是这么说的！”月霜赞许的看着月寒：“寒儿今天除了拾宫主牙慧之外的简直，简直就是说到我心里去了，为了咱们月宫的脸面，为了震慑天下人，嫁妆一定最高规模，要不，就不要红妆千里，直接红妆万里得了……”</p><p>    靠！</p><p>    所有人将心底的腹诽归于整个月宫上下每一个人一辈子都难得说出的一个字上面！</p><p>    红妆千里都不行了？要红妆万里？你敢不敢更离谱一点，你这到底想干什么啊！</p><p>    “大家都在，正好一切帮忙想想，集思广益一下，除了咱们琼华月宫的那些特产……月宫明珠怎么也得点缀个百八十颗吧？那可是咱们月宫的招牌，万万少不得的！那无垢莲子，也添个百八十颗就好了，也不用太多，至于冰晶玉魂等寻常货色……干脆每样都赠送个一百枚好了……还有那……对，除了这些什么之外，还有什么拿出来就能够让人眼前一亮的东西？大家都认真想想，这事可是想了不白想的，除了宗门给予的嫁妆之外，咱们私人不还得添一份妆么？！”</p><p>    众人整齐的都是感觉一阵晕眩。</p><p>    霜寒两姐妹疯了吧？</p><p>    就你们俩说的这些，就基本已经可以将整个琼华月宫掏空了……</p><p>    月宫明珠确实是月宫的招牌，不但有于暗处发光的神异特性，更是疗伤圣药，捣碎之后的珍珠粉，无论内服外敷都有莫大功效，可是此珠乃是出自月宫驻地万丈水底之下冰魂玉蚌，唯有此蚌才能产出；而这冰魂玉蚌存活本就困难，孕育明珠，更加难上加难，一百只玉蚌一万年时间，也未必能产出一颗明珠；姐妹俩一张嘴就是百八十颗？还点缀？那玩意能用来点缀吗？</p><p>    无垢莲子亦是月宫独有的神异灵材，除了拥有还魂续命、裨益修为的神效之外，更是针对心魔的极品妙药，却比之月宫明珠还要更为稀罕；万年开花，结果于顷刻，住世时间极为短暂，不过弹指间之间，若是无能及时采摘，就会化作灵力消散空中……</p><p>    绝少出现在月宫之外的地方，但一旦出现就得引发一场动荡，一番拼杀，这等稀罕之物，怎地也一张嘴就是百八十颗呢？月宫满打满算貌似也就一百来颗好不好，你咋不说全陪送出去呢？！</p><p>    还有那冰晶玉魄，怎么就是寻常货色了，还有冰晶玉魂，那更加是琼华月宫的命根子，若是当真的拿出去一百颗冰晶玉魂，恐怕一个月之内，整个琼华月宫就得崩塌了……</p><p>    而最让众人感到郁闷的是，抛开以上这些之外，居然还想要别的？</p><p>    让我们每人都要送贺礼？添嫁妆？</p><p>    这姐妹俩肯定是疯了……要不咋能突然之间变得这么大方了呢？简直就是满嘴胡话好不好！</p><p>    要是真按照你们姐妹的说法，将这些全都送给月宫雪做嫁妆，倒不如干脆将整个琼华月宫打包送给她来得更赚人情！</p><p>    “咳咳咳……”琼华月皇剧烈的咳嗽起来，满脸通红。</p><p>    现在在场众人之中，以这位琼华月宫宗主的立场最为尴尬，虽然所有人都知道她刚才改口，万二分言不由衷，她自己知道，月宫霜寒知道，叶南天知道，其他人也全都知道了，可是知道归知道，话已经说到了当前这份上，就只能继续走到尽，走到头了！</p><p>    而霜寒姐妹当前的说法，就字面上，却是源自月皇最初的说词，换言之，霜寒姐妹所提到的那些嫁妆，全都是附和月皇的说法延伸出来的，非属无的放矢！</p><p>    这个黑锅，霜寒姐妹顶多也就需要负一小半，余下的全部都要由月皇本人来背，偏偏还要哑巴吃黄连，有苦不能说！</p><p>    至于身在一边的实际当事人叶南天，此刻早已经目不暇接。</p><p>    从一开始，进来的时候所有人都满面冰霜，月皇更加是一副拒人千里之外，高高在上的样子，叶南天的心就下意识的凉了半截。</p><p>    可是剧情至此开始了反转，先是月霜发飙，跟着月寒咆哮，两女直接就在琼华月宫展开肆无忌惮的撒泼，一句句强词夺理，鸡蛋里面挑骨头，外加栽赃；摆出决绝的姿态……居然让事情有了微妙的转机……</p><p>    本来到这时候叶南天感觉已经够了，都喜出望外，欣喜若狂了，但没想到霜寒两女仍是得理不饶人，还直接开始了狮子大张口。</p><p>    作为娘家人中的皎皎者，居然红口白牙的为婆家要嫁妆，这样真的好吗？！</p><p>    而且还要得那叫一个理直气壮，不惜血本，简直就是倾家荡产在所不惜的架势……</p><p>    不要说琼华月皇晕了，就连叶南天本人……也感觉自己要晕了。</p><p>    “这个世界……该说是太奇妙了呢，又或者是太疯狂了呢！是此时彼，殊难想象！”叶南天此刻心中就只有这一句话。</p><p>    随着霜寒两姐妹的长篇大论级数，整个琼华月宫大殿之中，归于鸦雀无声，尽是悄然。</p><p>    只有月皇充满尴尬味道的咳嗽声，在空旷的大殿中回荡。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>