<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1283章 嫁妆、争执、疑问</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1283章 嫁妆、争执、疑问</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “按照霜寒两位长老的意思，是要……将场面排布得盛大一些，这个倒是没什么问题；不过嫁妆方面……”月皇淡淡道：“霜寒两位长老提议，为前圣女备下的嫁妆以当然是我们琼华月宫的特产为主；月宫明珠，一百颗；无垢莲子，一百颗；冰晶玉魂，一百枚……”</p><p>    她说到这里，略略顿了一下，显然是要看大家的反应，却意外发现大家还是一副无动于衷的样子，一副事不关己高高挂起的样子，浑然没有将这些嫁妆当回事。</p><p>    月皇见众人无动于衷，心下讶异，却不知道众人同样讶异，这些数字要求，昨天已经说过一遍了，再说一遍，又有什么意义？玩强调吗？</p><p>    该给多少，不该给多少，你做宫主的说了算就行了……</p><p>    这有我们啥事儿啊，强出头无论能不能减少嫁妆分量，都会伴随得罪霜寒两姐妹的严重后果，两姐妹虽然因为为人孤僻，少有结交，却也少与人结怨，单凭两姐妹的强大实力，已经足以令众人做出最明智的选择，闷声发大财，看别人出头才是正经……</p><p>    人同此心心同此理，所有人都在期盼别人出声，自己就不用出声了，也就变成了没人出声的状况！</p><p>    于是乎甚至有几位真心不关注此事的长老，开始盘膝打坐，调理气息，都已经快要入定了……</p><p>    赶紧练功提升实力才是正经事。</p><p>    月皇不由得心中一阵发狠，接着说道：“如此看来，大家对这个提议都没有什么别的意见，既然如此，我就在此宣布，霜寒两位长老的提议，大家一致通过，并无异议；月宫雪出嫁，基本陪嫁就是月宫明珠，冰晶玉魂，无垢莲子，各一百份好了……大家若是没什么事，可以回去练功了，练功提升实力是正事。”</p><p>    月皇这会的表现很是有些直截了当，甚至，干脆摆出来一副一锤定音的架势。</p><p>    当然，也不乏破罐子破摔的意思！</p><p>    你们一个个都缩着脑袋，不肯出头，就让本月皇一个人去面对月霜月寒的联手压力……我哪里有那么傻？</p><p>    没点心眼，能当得了月皇吗？</p><p>    这下子，看您们还能不能坐得住。</p><p>    就算你们还坐得住又如何，这些好处最终的归处可是入本座爱徒之手么，终是没有便宜外人！</p><p>    练功？练吧，继续练吧！</p><p>    哼！</p><p>    果然，月皇这句话一出来，大殿之中顿时一片骚乱；大家任谁都没有想到，月皇居然能够同意这个离谱到极点的提议。</p><p>    这怎么行！</p><p>    “宫主，这事万万不可！”差一点点就晋入入定状态的二长老立即就站了起来，脸都有些发红了：“这月宫明珠，无垢莲子与冰晶玉魂，尽都是我们琼华月宫的镇宫之宝；几可说是琼华月宫根基之所在！就算只给出去一颗，便已经是天大的恩赐，更是本宫莫大的损失，万年光阴也未必弥补回来，更何况是每样一百份？宫主，千万三思啊。”</p><p>    三长老那边也急急地开口了：“就是啊宫主，且不说我们月宫圣女从来就没有出嫁的先例；月宫雪如今能够破格出嫁，已经是打破了我们琼华月宫的规矩，此事就算是缘起于宫主承诺，给予陪嫁也属应有之意，但尽可给予其他物事……怎地可以将这么多的镇宫之宝同予一人，断断没有这个因由……”</p><p>    “正是如此，此事万万不可啊。”其他的十七八位长老也基本都坐不住了，纷纷发言阻止。</p><p>    一时间，反对的声音占据了绝大多数，所有人都坐不住了。</p><p>    因为人人都明白，若是真的按照这个章程拿出去，琼华月宫的根基起码得损耗**成，不即时土崩瓦解都是好的……</p><p>    即便是连现在的练功环境，都难以保全！</p><p>    更不要谈什么更进一步，冲击更高层次……</p><p>    要是连琼华月宫本体都崩塌了，还冲个屁？</p><p>    月皇心中暗乐，故作沉吟状，片刻后才道：“大家有此担心，倒也情有可原，只不过呢……刚才霜寒提出来，大家都没有提出反对，本座还以为大家都看重那月宫雪，才不吝如此大礼……”</p><p>    “我们那时候俱都是在心里权衡得失、神思不属，却绝对不是表示同意……”</p><p>    “对啊宫主，你要知道我们练功的人的脾气……”</p><p>    “不管怎么说，各一百份的说法那也是断断不可以的！”</p><p>    群情汹涌，与会众人就没有一个同意的。</p><p>    连寒霜姐妹都没有在这个节骨眼出声，在这个节骨眼还要坚持每样一百份的的说法，那只会引来公愤，只会适得其反，令到事情无从转圜！</p><p>    反过来说，暂时不出声，便等同是给了众人面子，等下关键时刻自有立场出声发言！</p><p>    月皇至此终于放下心，却还是故作皱着眉头状：“既然大伙都说不行，那么，这份嫁妆的数目要到底多少才合适？今天总要讨论出一个数目来吧？这么点点小事情，难道还要长久的拖下去？再说了，霜寒两位长老可就在这里等着呢。”</p><p>    月皇话里话外的意思很是露骨……您们若是拿不出一个具体的方案措施，霜寒恐怕就要真的将这些全拿走了，彼时真的大打出手，这责任我不负，你们谁掂量着自己能够应付得了霜寒姐妹，尽管自行出手无妨……</p><p>    “说说就说说……出嫁一个闺女，给笔嫁妆固然该然，但总不能因此让娘家倾家荡产吧……”一个长老大表不满的嘟囔着。</p><p>    “是啊是啊……每样一百份的数目绝对不行的……”</p><p>    “什么一百份！不要说一百份，就算是每样一份，都得进一步商榷，那些都是罕世异宝……”</p><p>    ……</p><p>    众人热烈讨论，态势空前火爆。</p><p>    纵观琼华月宫创派以来的数万年间，开会讨论事情的时候，当真就从来没有这么热烈过，人人发言都能这么踊跃，唯恐抢不上前，说不出心中所想。</p><p>    月霜却是越听越不乐意，一时间忍无可忍，大声喝问道：“各位，各位，听我说一句，这个你们商量归商量，这是应有之意，但是，是不是也应该顾虑一下我们的感受……我们提议是每样一百份不假，是漫天要价，我们也没真指望能让宫里面拿出来那么多资源出来，就算宫主舍得，我们还不干呢……”</p><p>    “但是，我们提议了一百，你们现在居然说什么连一份都得商榷……这可就是打咱们霜寒姐妹的脸了，太不给面子了吧？！”</p><p>    月寒随即气势汹汹地站了起来：“谁想打我们脸？给个痛快话，咱姐妹敢惹事就不怕事大！”</p><p>    众人空前高涨的气势瞬时为之一滞。</p><p>    面对着这姐妹两人的强势逼问，在场众人有一个算一个全都是有些发憷的。</p><p>    单打独斗，放眼整个琼华月宫，当真没有任何一人对上她俩，敢说有把握。</p><p>    一直老神在在的大长老咳嗽一声，和声道：“月霜说的不错，大家都是自家姐妹，如何能把宫中无数珍藏当真悉数送人，更不须搞得这么激烈火爆，当前的分歧说白了不就是一个数目么，只要双方取得共识，都能满意的就行了了……全给肯定是不行，但若是一颗都不给，霜寒两位妹妹脸上也过不去，老婆子都看不过眼……大伙就按照这个方向讨论好了，和气生财，大家慢慢来，慢慢来。”</p><p>    琼华月皇坐在宝座上，连声咳嗽，颜色怪异异常的看着这位大长老，真是人才啊！</p><p>    不到月皇不赞叹，大长老一出来调节，虽然说了一大堆没滋没味的话，但当真把当前火爆气氛给压了下来……</p><p>    “咱们姐妹办事讲究个痛快，在意个脸面，”月霜表示自己退了一步，道：“五十颗到九十颗之间，你们商量个数字，我们也就认了。”</p><p>    “啥？不可能！”二十多人一起咆哮怒吼，</p><p>    又有一人满脸黑线的反问道：“月霜，你知不知道你所说的那些东西在咱们月宫一共才多少？”</p><p>    这位正是主管财务仓库的长老，这会满脸尽是哭笑不得的尴尬。</p><p>    “多少？”月寒一脸天真的问道。</p><p>    “月宫明珠，共得一百零三颗！”这位长老沉声凝重的说道：“而且，这个数目还是前后七八万年的全部积累……总数就这么多了！至于无垢莲子，满打满算一共也不过七十五颗！你要一百颗？就算你真个将我们全体都杀了，也是凑不足的。”</p><p>    “还有那冰晶玉魂，八万年岁月以来，祖祖辈辈耗费无数心力人力物力的积攒，也才四十九颗而已，就算你折衷的数目，也不够啊……”</p><p>    这位长老看着月霜月寒，满眼尽是无奈：“你们啊……你们啊……你们这是打算让咱们月宫为了嫁闺女，要拆房子卖地，用不用把琼华月宫整个打包都送出去……”</p><p>    众人听罢，尽都是一阵哄笑。</p><p>    宫中所藏的全部库存，一共就这么点，你们要现在有的东西的两倍数目？</p><p>    这是强人所难，还是强人所难呢？</p><p>    月霜月寒的俏脸上登时也是一红，道：“不说这些都是本宫独有的特产，怎地才这么一点啊……”</p><p>    这两人平时醉心修炼，哪里顾得上那些个外物，知道这些月宫特产，还是此次回宫路上打听出来的，以作叶南天夫妇重聚的主打贺礼，所以对于这些本宫特产的具体数目字真正不知道的。此刻一听说这个真确数字，才知道自己摆了乌龙，自己的说法确实有些孟浪了。</p><p>    不过不要紧。</p><p>    反正我们的初衷也就只是漫天要价……等着对方还价就是了。、</p><p>    这么一阵哄笑之后，大殿之内的气氛也轻松、融洽了许多。</p><p>    月皇此刻坐在上面，感觉到了自己开口说话的时候，就说道：“霜寒姐妹素来醉心修行，对于宫中珍藏有所不知，不足为怪，月宫明珠、无垢莲子、冰晶玉魄乃是本宫绝品宝物，关乎本宫根基，委实不能给予太多，在此由本座来定一个大致的数目字；霜寒两位长老既然提出来了，若是一颗也不给，可谓不近人情……但若是给的多了，月宫也损失不起……”</p><p>    她沉吟了一下，道：“这样吧，这个数目字就定在一颗以上的，十颗以下，大家就在今天把这件事定了，可不要再来回扯皮了。”</p><p>    月寒嘴角一撇，就要说话，显然是还要进一步争取，却被月霜一下子拉住了衣袖，示意她不要再说话了。</p><p>    事实上，能够取得这样的“战果”便已经是弥足珍贵，难能可贵的，自妄求更多，怕会作法自毙，求的越多，所得更少！</p><p>    莫说这三项奇珍每样都能获得不少于一颗，就算当真一样只得一颗，如叶家那种小地方，也足够改造出一个新的小型琼华月宫了……</p><p>    这可都等于是白得的。</p><p>    之前的目标就只是以让叶南天月宫雪夫妻团聚为大前提，现在却又有了新的收获，可谓是是意外之喜，或多或少都是无所谓的，无谓节外生枝，增添不必要的麻烦。</p><p>    反正当时说那个数字也就是信嘴胡说，胡搅蛮缠的……</p><p>    根本就没想过月宫真的能给。</p><p>    若是全盘否认，作为补偿，其他的条件上定然会给予相当让步……</p><p>    若是给了，月宫更会将其他的都给补足了……毕竟，镇宫之宝都肯送出去了，其他的一些小东西又值得几何，要是还在那些细枝末节上把人得罪了，那可就真的成了一宫傻逼了……</p><p>    “太多了，还是太多了……”二长老连连摇头，心疼的连连咂嘴。</p><p>    “就算是十颗仍是太多了……”另一位长老也在摇头：“七八颗，也多……”</p><p>    “五六颗，还是多了……”一位长老翻着白眼。</p><p>    “三四颗……貌似还多吗？”又一位长老站出来，说这话的长老偷偷的瞄了霜寒姐妹，有点底气不足的道，这才又道：“要不就两颗吧？”</p><p>    “额，不行不行，还是多、还是多了……”</p><p>    月寒这会终于忍不住，大声喝问道：“差不多的了，是不是不给才不多呢？真不知道你们是咋想的！你们怎么就这么小气呢，月宫雪已经恢复了圣女身份，琼华月宫圣女出嫁，两颗你们还嫌多？真真让我看不下去了……也难怪啊，出嫁的不是你们自己闺女，真是人情冷暖，世态炎凉，莫可名状……”</p><p>    月寒这番话，说得阴阳怪气、颠三倒四、不知所云，但讥讽意味毫不掩饰。</p><p>    众长老心思陡转，一时间也觉得自己的心思确实有些偏，月皇已经定下了十颗以下的份额，自己等下却连两颗还嫌多，不光是霜寒姐妹，只怕连月皇那边多交代不过去，可是这个时候松口，却又不甘心，毕竟是好大一笔资源！</p><p>    “要不这样，月宫明珠，六颗，无垢莲子，五颗；冰晶玉魂，四颗，这样行了吧？”月霜出来打圆场，一副委曲求全的样子：“我们说一百颗，是不了解状况，你们都不同意，情理之中，月皇定下了十颗的限制，我们再减一半，已经压缩到了四五颗，你们总没话说了吧，相信我们姐妹两个的面子，怎么也值这四五颗了吧？”</p><p>    这句话出来，众人都是感觉不大好回答。</p><p>    若是不同意，也就等于是说：你们两个的面子，还真值不上这么多。可是这句话都在众人的心理打转，却是谁也不敢说出口。</p><p>    一旦真的说出来，可就彻底的将霜寒得罪死了。</p><p>    这种傻事，谁爱干谁干，反正自己是不干的。</p><p>    终于，一直和稀泥没有参与探讨的大长老又再度睁开眼睛，看着霜寒道：“还是有点多……”</p><p>    这是这位专门和稀泥的大长老，这么多年以来，所说的第一句有意义的话。</p><p>    众人尽都满脸不可置信地瞪大了眼睛，若是没有大长老开口，大家已经准备默许这个数目了。</p><p>    “你……”月寒站起来就要发飙。</p><p>    你大长老怎么滴，竟然这么明目张胆，肆无忌惮的驳我们姐妹面子，不信我们敢真动手吗？</p><p>    月霜急忙拉住：“别冲动，更别发火……人家可能这一辈子活到死，就只说这么一句不和稀泥的话语，你可别再给人家否了……咱们的面子是面子，人家也是需要给点面子的……”</p><p>    月寒气鼓鼓的重新坐了回去。</p><p>    月霜美眸流盼，和声道：“既然大长老开了金口，小妹在此给大长老面子，就再多退一大步，月宫明珠四颗，无垢莲子，三颗，冰晶玉魂，两颗，合共九颗，取意长长久久，这样总可以了吧？”</p><p>    月寒在一边，一脸不高兴，道：“我可明说了，这已经超过我们姐妹两人原本的底线了，绝对不可能再有任何让步了。”</p><p>    众人一阵无语。</p><p>    就本心而言，就这数目……还是有点多了……</p><p>    但，她们都说了已经是超过底线了……</p><p>    还能怎么办？</p><p>    要不就这么办？！</p><p>    “呵呵，我在这也讨个面子；月宫明珠四颗就四颗，无垢莲子我私人添一颗，共得四颗；唯有那冰晶玉魂……乃是琼华月宫的根基神珍，减掉一颗，这样总数仍是九颗，长长久久之意不移。”</p><p>    月皇恰如其分地站出来打圆场。</p><p>    众人尽都一惊，对于再减一颗冰晶玉魄众人可以理解，那确实是琼华月宫根基所在，即便只许一颗，便已经是莫大恩赐，让大家动容的是，月皇竟承诺私人添一颗无垢莲子，那无垢莲子即便是月皇之尊，每百年也仅能分润一颗而已，竟在此私人送增，当真是大手笔！</p><p>    月皇的这次开口，却是起到了一锤定音的效果，月霜月寒对于这个数目自然是可以接受的，余者也都明白，不可能再压下去了；再勉强压落去，可就真的要大打出手了，而且还不止是对上霜寒，还有月皇，刚才的最终数目可以月皇亲定的！</p><p>    虽然一个个心里还是感觉有点多，但大家都识趣的没有再多说什么。只是心下却多想了一层，看来霜寒姐妹说月皇对那月宫雪犹有师徒之情，非是无的放矢！</p><p>    有鉴于此，众人更无异议，就此认同了月皇的最后定论！</p><p>    更有不少人心里按质付费：出嫁就陪送这么多好东西，早知道，我也早出嫁好了……</p><p>    月皇平静的宣布散会。</p><p>    带着一股莫名的窃喜与复杂的心情，离开了大殿。</p><p>    事情告一段轮，众位长老这会一个个回想今天的事情始末，尽都感觉其中怪异多多。</p><p>    此刻回想，这月皇……还真是明里暗里的和霜寒一条战线的……对于此点，大家都能够感觉出来一些；可是，月皇在这之前明明是极力反对叶南天和月宫雪的……现今怎么会态度转变这么巨大呢？</p><p>    毕竟她还囚禁了月宫雪这么多年乃是大家有目共睹的事实……</p><p>    可是今日种种，实在令人费解，如果说只是因为月霜月寒施加压力的话，月皇绝不可能做出来如此让步。</p><p>    这事情，真是越来越是看不懂了。</p><p>    众人正在想着，却见“呼”的一声，竟是月皇又回来了，但闻其道：“对了，本座这几天一直感觉心惊肉跳，似乎是有什么大事情将要发生了一般……这种感觉，非但感觉不好，而且感应异常强烈，不知道大家有没有类似的感觉？”</p><p>    若是世俗中人，开会的时候说上这么一句，还要征求大家的意见，大家肯定会觉得这家伙是个神经病。</p><p>    但现在琼华月皇说出来，大家却是立即就提高了警惕。</p><p>    修者跟寻常人其中一项差异，就是修为到了一定的高度上，这种玄之又玄的神识感应力，无法言说的感觉，类似直觉一般的感应有大幅度的提升，亦是修者生命中一项异常重要的组成部分。</p><p>    “若是月皇陛下不提，我还以为是老身近来心绪不宁，诸多的疑神疑鬼……”大长老首先说话：“不错，我近来也时常感觉一种背心冒凉气，心神不宁的感应……这种感应很是实在，却又不知道问题出在什么地方。”</p><p>    大长老一说，有好几个人随声附和起来，显然，确实有好多人都有类似的感觉，非止个别。</p><p>    “那这事儿可就有些古怪了。”月皇嘴上说，但眼睛却在仔细观察这些说话的人，身份，地位，立场、朋党……</p><p>    半晌之后，突然脸色一变，沉声道：“之前大执法与二宫主带着十几个弟子，前去天钓台那边，时日可是已经很不短了……人没有回来，怎地消息也没有传回来？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    “你……”月寒站起来就要发飙。</p><p>    你大长老怎么滴，竟然这么明目张胆，肆无忌惮的驳我们姐妹面子，不信我们敢真动手吗？</p><p>    月霜急忙拉住：“别冲动，更别发火……人家可能这一辈子活到死，就只说这么一句不和稀泥的话语，你可别再给人家否了……咱们的面子是面子，人家也是需要给点面子的……”</p><p>    月寒气鼓鼓的重新坐了回去。</p><p>    月霜美眸流盼，和声道：“既然大长老开了金口，小妹在此给大长老面子，就再多退一大步，月宫明珠四颗，无垢莲子，三颗，冰晶玉魂，两颗，合共九颗，取意长长久久，这样总可以了吧？”</p><p>    月寒在一边，一脸不高兴，道：“我可明说了，这已经超过我们姐妹两人原本的底线了，绝对不可能再有任何让步了。”</p><p>    众人一阵无语。</p><p>    就本心而言，就这数目……还是有点多了……</p><p>    但，她们都说了已经是超过底线了……</p><p>    还能怎么办？</p><p>    要不就这么办？！</p><p>    “呵呵，我在这也讨个面子；月宫明珠四颗就四颗，无垢莲子我私人添一颗，共得四颗；唯有那冰晶玉魂……乃是琼华月宫的根基神珍，减掉一颗，这样总数仍是九颗，长长久久之意不移。”</p><p>    月皇恰如其分地站出来打圆场。</p><p>    众人尽都一惊，对于再减一颗冰晶玉魄众人可以理解，那确实是琼华月宫根基所在，即便只许一颗，便已经是莫大恩赐，让大家动容的是，月皇竟承诺私人添一颗无垢莲子，那无垢莲子即便是月皇之尊，每百年也仅能分润一颗而已，竟在此私人送增，当真是大手笔！</p><p>    月皇的这次开口，却是起到了一锤定音的效果，月霜月寒对于这个数目自然是可以接受的，余者也都明白，不可能再压下去了；再勉强压落去，可就真的要大打出手了，而且还不止是对上霜寒，还有月皇，刚才的最终数目可以月皇亲定的！</p><p>    虽然一个个心里还是感觉有点多，但大家都识趣的没有再多说什么。只是心下却多想了一层，看来霜寒姐妹说月皇对那月宫雪犹有师徒之情，非是无的放矢！</p><p>    有鉴于此，众人更无异议，就此认同了月皇的最后定论！</p><p>    更有不少人心里按质付费：出嫁就陪送这么多好东西，早知道，我也早出嫁好了……</p><p>    月皇平静的宣布散会。</p><p>    带着一股莫名的窃喜与复杂的心情，离开了大殿。</p><p>    事情告一段轮，众位长老这会一个个回想今天的事情始末，尽都感觉其中怪异多多。</p><p>    此刻回想，这月皇……还真是明里暗里的和霜寒一条战线的……对于此点，大家都能够感觉出来一些；可是，月皇在这之前明明是极力反对叶南天和月宫雪的……现今怎么会态度转变这么巨大呢？</p><p>    毕竟她还囚禁了月宫雪这么多年乃是大家有目共睹的事实……</p><p>    可是今日种种，实在令人费解，如果说只是因为月霜月寒施加压力的话，月皇绝不可能做出来如此让步。</p><p>    这事情，真是越来越是看不懂了。</p><p>    众人正在想着，却见“呼”的一声，竟是月皇又回来了，但闻其道：“对了，本座这几天一直感觉心惊肉跳，似乎是有什么大事情将要发生了一般……这种感觉，非但感觉不好，而且感应异常强烈，不知道大家有没有类似的感觉？”</p><p>    若是世俗中人，开会的时候说上这么一句，还要征求大家的意见，大家肯定会觉得这家伙是个神经病。</p><p>    但现在琼华月皇说出来，大家却是立即就提高了警惕。</p><p>    修者跟寻常人其中一项差异，就是修为到了一定的高度上，这种玄之又玄的神识感应力，无法言说的感觉，类似直觉一般的感应有大幅度的提升，亦是修者生命中一项异常重要的组成部分。</p><p>    “若是月皇陛下不提，我还以为是老身近来心绪不宁，诸多的疑神疑鬼……”大长老首先说话：“不错，我近来也时常感觉一种背心冒凉气，心神不宁的感应……这种感应很是实在，却又不知道问题出在什么地方。”</p><p>    大长老一说，有好几个人随声附和起来，显然，确实有好多人都有类似的感觉，非止个别。</p><p>    “那这事儿可就有些古怪了。”月皇嘴上说，但眼睛却在仔细观察这些说话的人，身份，地位，立场、朋党……</p><p>    半晌之后，突然脸色一变，沉声道：“之前大执法与二宫主带着十几个弟子，前去天钓台那边，时日可是已经很不短了……人没有回来，怎地消息也没有传回来？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>