<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1298章 一个也不放过！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1298章 一个也不放过！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而且，对方另一句话却也没有说错，以叶笑一方的阵容实力，击败他们不难，但想要全面阻止他们分散逃走，却绝无可能，或许可以在初初之时留下其中一两成人的性命，但其他的绝大部分人手，却是一定可以安然离去、全身而退的。</p><p>    这番话，就连厉无量与月霜月寒，对于对方所说的也要表示认可。</p><p>    更关键的，若是叶笑当真一意孤行，意在绝杀的话，对方一旦感到求生无路，必然展开最极端的反扑，这股垂死挣扎的反噬，也许叶笑等人无妨，可是尽在至此的叶南天夫妇等人，却又何能抵御，也许只是稍微的擦着碰着，就回造成无可挽回的遗憾！</p><p>    所以对当前而言，放任后来的那群黑衣人才是符合双方利益的权宜之策！</p><p>    叶笑在看到这些人的时候，心中的疑惑进一步加重。</p><p>    真的是翻云覆雨楼？</p><p>    这样的梦幻阵容，这么多这么平均的高手阵容……叶笑从来没见过；纵然是各大宗门，能够凑起来比这个阵容更强的；但是……那也是参差不齐；上下平衡才能够做到。</p><p>    但是……对方却几乎所有的一百多人都处在同一个水平线上！</p><p>    而且，这只是显露了这个势力冰山之一角。</p><p>    根本更加不能放他们离去！</p><p>    叶笑脸色更显冰冷，冷笑道：“是么？既然你们想要试试……那么，我们就来试一试！”</p><p>    他一挥手，喝道：“月霜，你往南面堵截，月寒，你去东面封死；无量，北面交给你，冰雪，你负责西面，不准放走任何一人！我居中策应，务必要将所有来犯之敌全数击杀！”</p><p>    厉无量和月霜月寒虽然对叶笑的安排心中存有疑虑，但却也知道在这等时候万万不能弱了胆色，并无丝毫迟疑，齐声答应一声，展开身法，迅速抢占了四个方位。</p><p>    目光聚焦于立身正中间位置、指挥若定的笑君主，叶南天和月宫雪心中充满了感激，果然是天佑善人，笑君主他老人家，果然没有死！</p><p>    自己夫妻二人在十八年前若不是承受了笑君主与君应怜的恩泽，何来今朝的相聚，而今时今日，却又再一次被笑君主搭救！</p><p>    两人心中都是满满的一片激动。</p><p>    这些名镇青云天域的风云人物，就在自己面前一个又一个的接连出现，恍如无中生有一般的复活再现……</p><p>    自己，就好像是见证了一个历史。</p><p>    笑君主……横天刀君……</p><p>    只是在一片振奋感激之中，心思细腻的叶南天也不知怎地，莫名地泛起一种很奇怪的感觉，似乎……这位笑君主，对自己的感觉，很是熟悉……</p><p>    熟悉到了……很亲切的地步……</p><p>    这种感觉说不清道不明，全无由来，但就是很实在，真实不虚！</p><p>    “或许是因为数次承受他老人家的救命之恩，让我心中产生了想跟他老人家亲近的错觉吧……我叶南天是什么角色，莫说之前从来就没有见过笑君主，以他那样的身份地位也绝不会直降身份跟我论交……但怎么会这么的熟悉亲切呢……”</p><p>    叶南天心中思绪万千。</p><p>    叶笑自从现身以来，他的眼神压根就没有看过叶南天和月宫雪，连略略扫过都不曾有过，非是不想，而是不敢。</p><p>    因为他害怕，一旦自己的眼神与叶南天接触的话，只怕很难掩饰眼中的感情。</p><p>    叶笑两世为人以来，对于自己的父亲叶南天，叔叔宋绝早已生出了亲人一般的真实情感，叶南天不但是叶笑的父亲，也是笑君主的父亲，万一被父亲发现了什么端倪……</p><p>    那，自己的立场可就尴尬了。</p><p>    虽然，自己已经认可了这个家，认可了这一对父母，但是说到底，自己始终是占据了人家真正儿子的躯体……</p><p>    一旦这个事实让叶南天和月宫雪知道了，他们心心念念的心肝宝贝早已夭折，那绝对是一个不可承受的打击！</p><p>    生命无法承受之重！</p><p>    所以叶笑不敢流露哪怕一点点的情感，甚至是不敢流露出丝毫的蛛丝马迹。</p><p>    他只能装作一派冷漠冷酷，全程背对着他们。</p><p>    然而心底却始终在隐隐颤抖，那是一种源自心底的难言激动，以及……冲动。</p><p>    ……</p><p>    对面。</p><p>    为首的黑衣蒙面人丝毫不见惊惧之色，更未采取针对性布置，反而以一种很有趣的态势望着叶笑排兵布阵，眼见厉无量等四人，分头四方，站定位置，这才哈哈大笑道：“笑君主阁下，敢问阁下是在跟我们开玩笑嘛？”</p><p>    不怪那黑衣蒙面人有此一问，如叶笑这般布置战力，根本与找死无异！</p><p>    虽然叶笑等五人的战力难以匹敌，拥有全面摧毁一众黑衣人的实力，但那也需要有适当的战略战术好不好，毕竟双方的真实实力还未至于去到一面倒的压倒性差距，如叶笑这般布置，非但会呈现出战力分散分薄的弊端，甚至可能给对方造成反向分头击破的契机！</p><p>    就以霜寒姐妹为例，她们两人联手起来所能形成的战斗力，极之可观，还要更在寒冰雪、厉无量，甚至叶笑本身之上，但她们俩一旦分开，充其量也就是道元境巅峰的水准，还未能跻身当世超阶强者之列，若是黑衣人同样分头行事，以部分人力豁尽缠住叶厉寒三人，集合全力强攻霜寒其中一人，极有可能瞬时间绝杀之，霜寒姐妹一环若破，另一环也难逃死厄，若真到那个地步，双方的综合实力就会出现大逆转，到时候想要筹谋脱身的，只怕就要变成叶笑一方了！</p><p>    这个道理在场所有人就没有不明白的，是以那为首的黑衣蒙面人才有此一问！</p><p>    此人甚至怀疑，叶笑是不是嘴上硬气，实则是以此给己方一个更便利的全身而退机会！</p><p>    叶笑脸上露出来一个同样很有趣的怪异笑容：“开玩笑与否……呵呵，你们马上就会知道。”</p><p>    与此同时，空中一道白影骤然闪过，瞬时无影无踪。</p><p>    下一刻——</p><p>    “吼！”</p><p>    “吼吼吼！”</p><p>    “嗷呜……”</p><p>    “轰轰轰……”</p><p>    “沙沙沙……”</p><p>    各种各样的声音，在丛林之间蓦然响起。</p><p>    在场众人尽都是修行行家，对于危机感应远胜常人，即时感到不对劲，齐齐转头看去，顿时齐齐倒抽了一口冷气。</p><p>    在正西方，十七条身量足足有十几丈长，水缸一般粗细、浑身尽是雪白鳞片的大蛇，其头顶上一只已经快要变成的金色独角尤为显眼，一边吐着长长的信子，一边缓缓游动，早已将整个西方去路，彻底堵住！</p><p>    “接近进化边缘的银鳞金冠蛇蛇王！这是真正的蛇王！见鬼，怎么会有这么多？这怎么可能？”一人见状不禁惊叫起来。</p><p>    银鳞金冠蛇王，若是长到这么大的身量，至少也得是八品巅峰灵兽；足可媲美道元境八品巅峰高手；这个还不是重点，最要命的是，这些蛇王浑身上下鳞片坚不可摧，刀枪不入，水火不伤，既不怕灵力，也不怕精神攻击……</p><p>    可谓是超级滚刀肉，只要是不伤及他们头顶的金冠，这些蛇几乎就是打不死的存在。</p><p>    一条银鳞金冠蛇王已经难缠已极，更何况是当前的十七条蛇王联袂现身！</p><p>    试问，十七条蛇王盘踞在一起，还要用何种方式去攻击它们头上的金冠呢？</p><p>    “这不可能！”一人脸色发白的喃喃咒骂：“这种位阶的蛇王，随便一条，也都是心高气傲唯我独尊的货色，随便一条出现，也是颐指气使，纵然有十万蛇群属下，但其周遭却也必然是一条蛇都不存，这是属于王者的尊严……”</p><p>    “怎地有这么多蛇王联袂现身，非但没有海量小弟跟随，还能这么团结？彼此呼应？这……这在整个青云天域历史上，从来都没有见过……这是怎么回事？”</p><p>    众人震惊声音中，这些银鳞金冠蛇王仍自持续向前游动，向着场地中间位置缓缓滑行，就像是一道道银色矿脉，在地上蜿蜒延伸……</p><p>    一双双蛇眼睛里，尽都投射出一股子极尽阴寒的冰冷，浑然没有半点属于看得懂的感情，就只有毁灭，杀戮、死亡……</p><p>    而且，还有一股嗜血的兴奋——老大说了，只要我们拼命杀敌，那些好东西尤其是那些好吃的果子，可以分一点给我们……</p><p>    哪怕只是分一点点，就已经足够让我们全体即刻进阶啊……</p><p>    这可是天上掉馅饼的天大好事啊！</p><p>    实在是令人太兴奋了，想一想口水都流下来了……</p><p>    弟兄们上，虽然我们蛇王家族历史上从来没有这样联手过，但现在是关键时刻，先保证我们自己的前途再说了，尊严、坚持之类的玩意，大可以等实力足够之后再说……</p><p>    面对着突如其来，恍如从天而降蛇王群的黑衣蒙面人们一个个眼中露出由衷惊惧之色；这么多银鳞金冠蛇王，注定无法力敌，只有后退。</p><p>    唯一让一众黑衣蒙面人值得庆幸的是，银鳞金冠蛇王固然战力不俗，百损不伤，却也有一个缺点，就是速度不快，无论移动速度还是攻击速度都不快，至少在道元境九品修者面前，完全不够看，只要避开这群恐怖的蛇王群，另觅逃命之方未必无法！</p><p>    但，一干人等还只是后退了几步，身后又有一阵愤怒的咆哮传来。</p><p>    那突如其来的声响如同排山倒海一般，更满盈被轻视的暴怒愤恨；似乎在说：“草！你们这帮眼神不好的混蛋，眼里居然只有那些臭蛇，难道我们还不如那些臭蛇么！？”</p><p>    众人循声回身一看。</p><p>    这一看可不要紧，不由的一个个都是亡魂皆冒，额头上黄豆大小的汗珠，涔涔落了下来。</p><p>    我的个乖乖。</p><p>    正东方的草丛中，蓦然有一片花纹斑斓的脑袋露将出来，随即，一群只是存在于传说之中的巨兽，大抵有二十头的规模，齐刷刷地站了起来！</p><p>    这些巨兽，通体都是流溢着金黄色的光彩，头上三颗恐怖的肉瘤，简直就像是长了三根角；在额头上形成了一个恐怖的王字！</p><p>    那浑身斑斓的金色毛皮，眼睛里满满的凶残神光，遥望着自己这些人。</p><p>    哪里，竟然有不下二十头体型大得出了号的巨虎。</p><p>    只是……这个世上，哪里有这么多这么体型硕巨的老虎？</p><p>    这些老虎每一头的身量，都至少十丈长，每一头分量，起码也得有几千斤的份量！</p><p>    世上居然有这么大的老虎……</p><p>    众人乍见便生出一种想要崩溃的冲动：“这……这莫不是传说之中的超阶灵兽黄金虎王吧？”</p><p>    一念及此，几乎每一个黑衣蒙面人们都想要哭了。</p><p>    传说当中的黄金虎王，乃是超阶灵兽，其实力之恐怖，几乎可以与道元境顶级强者比肩！</p><p>    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，它还拥有铜皮铁骨的身躯，几乎就是金刚不坏，万兵不伤，</p><p>    而且，它还有比对面的那些银鳞金冠蛇更有优势的地方——速度，绝不会像银鳞金冠蛇那般的动作迟缓！</p><p>    看到了银鳞金冠蛇之后，一干黑衣蒙面人的想退，想走，及至看到超阶灵兽黄金虎王，他们的第一想法，已经变成了，想死！</p><p>    可是，现在就绝望貌似还有点早，如果说有什么事能够令想死的人更绝望，那就把“想死”的概念彻底现实化，将之定版，自然也就更绝望了！</p><p>    在黄金虎王现身的片刻之后，又有一连串的咆哮声，分明从正北方和正南方响起。</p><p>    那边，显然还有另一些家伙表示了自己的不满，而且还是很不耐烦的不满。</p><p>    你们不要老是注意这些小老虎和这些小蛇好不好？怎么竟然将我们忽视了呢？</p><p>    先不说你们瞧不瞧得起我们什么的，万一那个雇用我们的雇主认为我们消极怠工，不肯兑现承诺那怎么办！</p><p>    这简直是不可饶恕的罪过！</p><p>    正是有鉴于此，另外两个方向的被雇佣者纷纷出声，表示了自己的在场！</p><p>    众人再度循声望去。</p><p>    “卧槽！”</p><p>    一个黑衣蒙面人因为惊骇过度，首先一个屁股蹲坐在了地上，其他的人也好不了那里去，一个个震惊得几乎将眼珠子头凸了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>