<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1299章 群殴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1299章 群殴！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    正北方的，乃是一群遍体银毛，七八丈长的巨狼，步履轻盈，点尘不兴，渐次逼近，原本这举动不算什么，顶多就是些巨狼擅长速度，不因身量巨大的关系，形成太大的动静，可是有心人迅速察觉了这些巨狼在行进的过程中，骇人的地方——</p><p>    之前寒冰雪一剑纵横，在会战场地周遭的树木悉数清空，就只剩下了许多一人多高的树桩，而在巨狼的行进过程，点尘不兴延续到了那些树桩上，地面上一根一人多高足有三人合抱那么粗的巨大树桩，随着头狼的一步踏上，那巨大的爪子踩在了这树桩上面，彷如毫无阻滞一般的直接踩得粉碎，四分五裂的一直延伸到了地面之下。</p><p>    头狼一踏立威之余，仍自保持原状，不急不缓的持续前进，而刚才的那一幕也陆续在其他群狼身上发生，沿途的类似大树桩可是相当不少，但所有树桩尽都同一命运，悉数粉碎……</p><p>    群狼完全无视沿途数目，眼中闪烁着绿油油的光芒，长长的舌头馋涎欲滴的死盯着这些黑衣蒙面人，</p><p>    美味！</p><p>    绝对的美味啊！</p><p>    可是好长时间没有吃到这么新鲜的人肉了，居然全都是修为不俗的修者，可以开荤了……</p><p>    最后的正南方，没有巨兽——</p><p>    惊见三面死关难越的众人抱着最后一线希望的望去，却瞬时感觉毛骨悚然，前所未有的毛骨悚然，不寒而栗。</p><p>    因为那边，确实没有巨兽，但有老鼠！</p><p>    这里不禁要问了，一群道元境九品高手，竟然会怕老鼠，至于那么胆小吗？</p><p>    如果你见到的老鼠，全都每一只都足足有狼狗那么大，浑身黑毛，牙齿尖尖的露出来的老鼠，你也得害怕……</p><p>    这些老鼠的本身品阶并不高，大抵就只有四品灵兽的水准而已，</p><p>    但真正问题却在于……数目实在太多了！</p><p>    黑压压的一片，一眼居然看不到尽头！</p><p>    这里是多少老鼠……是几千？几万？还是几十万？</p><p>    一干黑衣人，无有例外全部都震惊得头皮发麻——这位三年之后突然再现尘寰的笑君主，到底是从哪里搜寻来这么多的灵兽大军呢？</p><p>    这是要上天吗？</p><p>    他么的，就算是上天也弄不来这么多的灵兽大军吧？！</p><p>    再说了……貌似也从来没有听说过老鼠也能成为灵兽啊……</p><p>    这些老鼠，虽然暂时还不知道其威能如何，但这数量，当真足以堆死任何强者吧？！</p><p>    眼前这该死的一切到底是怎么一回事？</p><p>    难道说我们一直都在梦魇之中，否则怎么会出现如此诡异的状况！？</p><p>    所有黑衣人差一点就哭了……</p><p>    这他么的是怎么回事啊……怎么会出现这么恐怖的场面？这些这么多的高阶灵兽，难道都是天上掉下来的？</p><p>    如果说之前是许多黑衣蒙面人四面合围，水泄不通地围攻厉无量等人，那么，现在情势已经完全逆转！</p><p>    变成所有黑衣蒙面人，尽都处在了更严密，更加毫无死角密不透风的重重包围之下！</p><p>    刚才他们围攻月霜等人，虽然攻势绵密，却仍算不得毫无破绽，只要月霜等人想要走，随时都可以突围而去。</p><p>    但现在的他们，不客气的说，就算是为首之人立即下令突围，四散奔逃，也绝对没有任何人能够逃出这灵兽包围网！</p><p>    一个人都逃不出去！</p><p>    绝对不存在任何的侥幸！</p><p>    “笑君主大人！”对方为首的那黑衣蒙面人见状顿时急眼了：“此次事端大抵只是一个误会，我们的目的根本就没有想过针对您和贵友，这当真就只是一个天大的误会，大家不过就是适逢其会而已，何必将意气之争演变至不死不休的极端状况。”</p><p>    叶笑似笑非笑：“哦？”</p><p>    “我们此次动作的针对目标就只有琼华月宫的叛逆月宫雪，以及叶家集的叶南天这两个小人物而已；却没想到竟与笑君主大人引起了这么大的误会……不过今天君主大人亲自现身露面，我们无论如何也要给您一个面子，大家就当刚才发生的所有事情没有发生过好了。”</p><p>    他顿了顿，显然也感觉自己这样的说词根本不可能打动叶笑的，急急忙忙的说道：“只要笑君主阁下肯高抬贵手，放过我等，我们将对于贵友造成的无意伤害，愿意付出任何代价的赔偿！”</p><p>    任何代价的赔偿！</p><p>    这个条件不可谓不优厚了。</p><p>    这已经等于是伸着脖子认宰，随便你狮子大张口，大占便宜，绝不讨价还价。</p><p>    而且……从另一个侧面却也宣扬了这伙人身背后还有庞大到难以想象的势力，这任何代价可不是可以随便说的，</p><p>    毕竟，只要你能提出的代价，我就给得起，代价无论的承诺，可不是寻常势力就可以做到的！</p><p>    若无必要，实在不宜与这样的强大组织为敌！</p><p>    叶笑淡淡道：“既然你们想要谈判，还给出这样的诚意，我怎么也该给你们一个机会，与人方便自己方便……”</p><p>    所有人闻言尽都是神色一动。</p><p>    当前死局竟然还有转机？</p><p>    厉无量歪歪头看了看叶笑，心道，这家伙又在搞什么鬼？这小子二度来过之后，却是越来越有心眼了，简直就是一枚传说中的心机婊……</p><p>    寒冰雪长身而立，脸上冰霜依旧，他没有如厉无量一般想太多，因为他知道，叶笑绝不会放过这些人，自己等着看戏就是，无谓多想。</p><p>    霜寒姐妹自然更加了解大哥不可能放过这些黑衣人，当然也不会在此刻插言，打搅好戏！</p><p>    叶笑沉吟了一下，说道：“你们能够给出的代价却也不在本座眼中；既然你说任何代价都无妨，我就只问你几个问题，只要你照实回答我，我便再不难为你们，即刻放你们离去，绝不留难！”</p><p>    为首的黑衣人目光闪烁了一下，道：“笑君主阁下快人快语，那么便请赐下问题吧，在下尽力就是。”</p><p>    叶笑道：“你们隶属的组织，叫什么名字？首领，是谁？总部，在什么地方？还有各处分部的位置，又在何处？负责的首领都有谁？”</p><p>    这几个问题一问出来，整个场地的气氛，似乎在一瞬间又再度凝固了。</p><p>    所有黑衣蒙面人的眸子中，目光尽都是一片决绝，再无半分转圜。</p><p>    为首的黑衣蒙面人一声惨笑，声音厉烈的说道：“好一个再不留难，叶笑，你问出这样的问题，在在彰显了你的狼子野心，你既然毫无诚意，那么大家便一战到底吧！前进无路，后退无门，索性拼个鱼死网破，不死不休！”</p><p>    “怎么，你们此际宁可选择死，宁可被灵兽吃掉果腹，死无全尸，竟也不肯回答这几个问题？换取就在眼前的生机吗？！”叶笑的眼中尽是森然。</p><p>    这个神秘组织对于人员的掌控程度，竟然已经严密到了这个地步。</p><p>    即便是面对生死抉择，竟也不能撼动这些的心志?!</p><p>    “兄弟们，大伙联袂合力，冲将出去！冲出去便是生机在前！”黑衣蒙面人竟然再不回答叶笑的问话，径自振臂高呼。</p><p>    所有的黑衣蒙面人，悉数动了起来，意态空前张狂。</p><p>    甚至连那两大宗门所属的黑衣蒙面人们，也在这时候展开同一动作；他们知道，若是不能趁乱冲将出去，那么，当真就再也没有半点生机了，不但自己等人要死，还要连带着自己身后的宗门，也将有天大祸端随之而来。</p><p>    “有生路不择，偏要寻死，那就去死吧！杀！”叶笑更无犹豫，一声厉吼。</p><p>    之前乍现即隐的白影再度悄然轩动，一声奇怪的异兽吼叫声，便如是吹响了集体出击的冲锋号，四面合围的偌多强猛灵兽，尽都随着这一声呼啸冲将出来，瞬时间便与那些黑衣蒙面人纠缠成了一团。</p><p>    叶笑厉无量等人根本不需要出手，五大高手，分列五个方位，牢牢把守最后一线，即便有几个勉强从灵兽群中冲出来的幸运儿，还要对上五人最残酷最极端的最后打击！</p><p>    “留几个活口！”叶笑一声呼喊，也不知道是对谁说的。</p><p>    又或者是对其他四个人集体说的！</p><p>    ……</p><p>    这一场大战的持续时间并不长；对方虽然有合共超过一百位的道元境九品高手，可是在那一声异兽吼叫之后的一柱香时间里，差不多悉数丧身在灵兽口中。</p><p>    灵兽这边，除了有将近一千大老鼠，死在了这帮人手中之外；还有银鳞金冠蛇死了两条，黄金虎，死了一头，疾风狼，死了三匹，再然后……就再也没有什么其他伤亡了。</p><p>    毕竟双方的真实实力差距实在太大了，无论数量质量配合，统统没有可比性，有此战果，不足为奇！</p><p>    莫说是一百多个普通道元境九品修者，就算是有一百个武法或者寒冰在此，只怕也未必可以讨到好去，毕竟这批超级灵兽的综合战力，已经要超出天域亘古以降的战力极限！</p><p>    更别说，就算真的出现不利战况，叶笑还能继续放出更多的灵兽，万药山第四层的灵兽可以远远不至于此数，之所以仅仅放出这些，却是二货从中作手，真心不敢整出太多的超阶灵兽，雇用代价实在太高了，这一次下来，就得给出五六十颗，黄金虎王每头一颗，疾风狼群一共二十颗，就低阶灵鼠价格便宜，出动一次一共给十颗就行，这可就已经是五十颗丹云神丹了！</p><p>    嗯…不是还有银鳞金冠蛇？</p><p>    喵，它们是本喵的真正小弟，老大有事正该小弟出力，随便打赏它们三两颗已经是天大恩赐了！</p><p>    战局终了，就只得叶笑，厉无量，月霜月寒和寒冰雪手中，每人都抓住了一个奄奄一息的五个活口，虽然只得五人，叶笑仍是觉得足够了。</p><p>    一众灵兽们不仅是战斗勇猛，敢打敢拼，而且还负责了清扫战场的收尾任务——将所有的尸体，全部都毫不嫌弃地卷进了嘴巴里，吃得连骨头渣子都不剩。</p><p>    甚至，为了吃到吃不到的问题，灵兽之间还产生了一点不大不小的纠纷——那群大老鼠和那群大老虎之间，竟然差点打了起来。</p><p>    别看大老鼠位阶不高，战斗力可不容小觑，尤其数量太庞大了，即便是对上位阶高如黄金虎王之众，也敢直撄其锋，丝毫不让！</p><p>    叶笑对于这个突发状况，无奈之下，亲自前去调停，总算是两边都很给叶笑这个万药山未来主人面子，终于让这两伙原本的战友，现在的竞争对手心不甘情不愿的停了下来……</p><p>    叶笑也从这次纠纷中看出来灵兽们的不同之处；黄金虎和银鳞金冠蛇对于同类的尸体，非但自己一动不动，也不允许别的灵兽动；一直妥善保存，妥善保护。</p><p>    可是那群大老鼠和疾风狼却是完全没有任何顾忌，即便是同类的尸体，也是照吃不误。</p><p>    灵兽们咀嚼尸体的声音，让月霜月寒月宫雪等人尽都是脸色发白，完全遏制不住想要呕吐的冲动，清雪雾雪两女先后呕吐了两次。</p><p>    终于，战场除了一片浓郁至极的血腥味之外，就再也没有其他痕迹；之前两度现身白影又再度急疾闪过。</p><p>    然后众人就惊讶的发现……那么多的灵兽，竟在一群群的逐一消失；就如同之前出现时候一般，不知道从何而来，消失的时候，也同样不知道去了哪里……</p><p>    一切，都充满了神秘莫测，宛如神迹。</p><p>    此役自始至终，金鹰都没有出场；而最容易暴露身份的二货，此次又再披上了一件宽大的白袍，利用自己无与伦比无人可及的变态速度，只是晃了一晃作为指挥，同样等同不曾露面。</p><p>    “这几个人交给我。”叶笑淡淡地对月霜月寒使了个眼色。</p><p>    月霜月寒会意，一句废话都没说地将手中的人直接交了过去。</p><p>    “一个月之后，本座将开始展开对照日天宗的正面扫荡行动！”叶笑说了一句话，随即便招呼道：“无量，冰雪，我们走！”</p><p>    但见其身子骤起，明明声尤未落，却已经在瞬息之间，走得无影无踪。</p><p>    一如传说中笑君主的风格，性格冷硬，行动快捷，说做就做，没有半点人情味儿掺杂其中。</p><p>    寒冰雪和厉无量对月霜月寒点点头，旋即随之而去。</p><p>    叶南天和月宫雪本来想要上前表示感谢，如此救命大恩，人家更是身份那么高的高人，夫妇两人当面扣头拜谢都是轻的，直应该供个长生牌位什么的；哪知道人家自始至终，连看也没有看这边一眼，就那么直接消失了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>