<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1305章 心塞【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1305章 心塞【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    面对众人的各种惊讶，叶笑表现得倒是落落大方，淡淡微笑道：“各位，好久不见。”</p><p>    叶笑，作为笑君主的叶笑，还是来过冰霄天宫数次的，虽然他没有跟君应怜当真擦枪走火，但他俩人之间的暧昧关系，大抵只要是冰霄天宫的上层人物就有所知，此刻叶笑也笑君主的面貌再临，大家各种惊讶之余，却也不算多出意外，毕竟，笑君主再现，来找绯闻女友不算多出人意料的事情！</p><p>    “是啊是啊当真是好久不见了……”众人一个个脸色呆滞，眼神发直，有些魂不守舍的喃喃回答道。</p><p>    见到如此状况，君应怜不由得抿嘴一笑。</p><p>    叶笑这一次来到天涯冰宫，非但没有藏着掖着，反而高调地以笑君主身份拜访，大抵已经能说明很多事情，如何不让君应怜芳心大悦，喜上眉梢！</p><p>    ……</p><p>    这段时间里，君应怜重回冰宫，所有人都看得出来君应怜的当前状态跟之前三年完全对不上了；直接就等同变成了另一个人一般。</p><p>    其归来的第一件事就是将笑君主的坟墓一巴掌拍了个粉碎；然后一身轻松，满心写意，眉花眼笑，连走起路来都好似带着和煦的春风；说话也不像是之前那般冷冰冰的，偶尔独处，脸上还露出红晕，也不知道在想什么……</p><p>    对于冰宫而言，君应怜虽然卸下了宫主之位，但她的地位丝毫没有下降，作为冰宫第一强者，可说是冰宫的定海神针，对于君应怜因笑君主陨落而萌生死志，且不惜代价矢志为其复仇之事，全宫上下，只要是能说得上话的，就没有没劝过的，掰开了揉碎了的摆事实讲道理论证利害关系，可是半点用都没有，说了跟没说没区别！</p><p>    前者君应怜执意卸下宫主之位，离开冰宫，众人尽都无限感伤，更加知道，宫主此去，再无归来之日，说不定哪天就幽明异路了……</p><p>    但也不知道怎地，君应怜竟然大出人意料的归来了，还是状态如此大好的归来！</p><p>    只是大伙对于君应怜当前的态势却是莫名欢喜，所有人都在猜测，都在欣喜：宫主此行肯定是因为某些变故而想开了，终于不再为了那个完全拿不出手的死鬼要死要活了……</p><p>    看来，这次下山，宫主多半是劈…那啥、出……那啥，不对，应该是遇到了真爱……</p><p>    对对对，肯定是遇到真爱了！</p><p>    要不是遇到真爱，肯定不能是现在这状态，那凝思之时偶尔出现的羞涩表情，分明就是少女怀春之时的特有模样！</p><p>    对于宫主遇到真爱，对于整个天涯冰宫而言绝对大好事啊。</p><p>    只要宫主能够走出笑君主的阴影；天涯冰宫的长老们觉得……哪怕是君应怜的真爱只是一个最普通最普通的一般人，大家也是可以接受了。</p><p>    总比立即就去报仇死掉强吧？</p><p>    只是大家都在奇怪，君应怜对笑君主爱的那么深，怎么只是出去了一次，就变心了呢？究竟是什么样子的男子，竟然拥有这样大的魅力？</p><p>    居然可以让君应怜这样的女子移情别恋，劈那啥、出那啥……</p><p>    这个疑问，一直横亘在众人心头，不得开解。</p><p>    虽然真爱之说，可以解释这个疑问，但这个答案始终太缥缈，太不切实际额，从来就只出现在话本小说了，古往今来，一共才有几段真爱，几分真情，几许真心呢！</p><p>    现在，这个答案终于揭晓了。</p><p>    原来根本就没有什么移情别恋？更加不是想开了？一切都不过是众人的想象，尽都子虚乌有！所有的根源，简单粗暴……笑君主这个家伙，根本没死！</p><p>    “是号称笑尽英雄的笑君主！哇！”</p><p>    看大门的那两个丫头如梦初醒，一声惊叫，尖利兴奋。</p><p>    众人一头黑线。</p><p>    这两个丫头兴奋什么？</p><p>    “你怎么来了？”君应怜满眼近视爱意的望着叶笑。</p><p>    叶笑很直白的说道：“想你了，就来了。”</p><p>    君应怜登时满脸通红。</p><p>    这冤家，说什么呢？这么大庭广众的，要羞死人吗？</p><p>    可是……人家听着怎么这么开心呢，貌似……还想听！</p><p>    周围，各位天涯冰宫的一众高手一个个的也尽都是老脸通红，真不知羞……</p><p>    这个笑君主，明明也是天域大能，怎地脸皮竟然这么厚呢……</p><p>    我们可都是一群女子……哼。</p><p>    众人红着脸眼神闪烁着，尴尬着……</p><p>    “额……你们聊…你们聊…咳咳，我们还有要事，就先回去了……咳咳，对，先回去了处理要事去了……”</p><p>    一干女人瞬时如鸟兽散。</p><p>    就连那两个小丫头也退回到了大门之内，却仍自伸着小脑袋好奇的看着。</p><p>    “进来吧，还傻站着干什么？”君应怜羞红着脸，用力地白了叶笑一眼，转身往里走去。</p><p>    两人一路去到了君应怜的寝宫。</p><p>    “你这又闹得哪一出？怎地又打扮成这个丑鬼样子过来？你就不知道给我长长脸？”君应怜双手抱在胸前，一脸嫌弃。</p><p>    “……”叶笑这下子可真的受伤了。</p><p>    原来笑君主的样子真不受人待见么？竟然连君应怜都不例外吗？</p><p>    不应该啊，君应怜喜欢的是笑君主啊，怎地还要我以笑公子的形象登门，真的那么嫌弃吗？</p><p>    “怎地还哑巴了，难道我说的不对吗？”君应怜见叶笑一脸的便秘，不禁追问道。</p><p>    “我怎么能以叶笑的本来面目前来呢？你的心上人是笑君主，你是笑君主的未亡人，我要是以现如今的真实面目前来，大家会怎么样？是恭祝你找到了真爱，还是说你水性杨花……”叶笑满脸委屈且黯然的道：“你之前不就是喜欢我那个样子么？”</p><p>    “嗯，这事算你有理，是我欠考虑了！”君应怜轻叹了一声，又道：“可是谁说我喜欢你这个样子，我喜欢的就只是你这个人，皮相什么的我从来就没在意过，就算你的样子再难看些，只要是我喜欢的那个人，就足够了……可是你现在的本尊分明很养眼，却还要顶着这个丑鬼的德行过来……看了总是心塞。”</p><p>    心塞？！……</p><p>    叶笑顿时心塞了，差点泪流满面。</p><p>    你还敢说你心塞，是本公子心塞好不好……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>