<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1306章 弄巧成拙【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1306章 弄巧成拙【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两人尤自闹了一会，叶笑偷偷的挤眉弄眼接连；君应怜红着脸将随侍的侍女赶了出去。</p><p>    “我有好东西给你吃。”叶笑一脸的神秘兮兮。</p><p>    “啥好东西？在哪里呢？”君应怜目光一亮，叶笑能说是好东西的物事，肯定不俗。</p><p>    “在哪里？嘿嘿……”叶笑装逼的说道：“在我身体里面，绝对的精华。”</p><p>    君应怜刹那间脸色一红，大怒道：“你咋不去死呢！”</p><p>    差点儿就大打出手，我还没跟你成亲呢……你居然就想要……</p><p>    叶笑闻言眨着眼睛，满心的不明所以；我说的是大白话啊……我的实际储物空间，当真就是在我的身体里面啊，轮回果又岂止是精华，简直就是天地精华，我没说啥大话啊……</p><p>    显然某初哥没有意识他说的那句话，还有另一个可供发挥的点，就是那啥……大家都明白是啥吧！</p><p>    但另一个问题来了，那就是君应怜又是咋联想到另一个点上去呢？</p><p>    叶笑不明所以的解释许久，却仍是解释不清，有些不耐烦的道：“你乖乖张开嘴，我把那好东西直接给你放进去。”</p><p>    君应怜闻言面如红纸，二话不说，狂暴直接的一拳打了过来，咬牙切齿：“你这个该死的流氓！你竟然变成了这样子，敢如此调戏老娘……”</p><p>    噗！</p><p>    叶笑被打出来五步之外。</p><p>    一脸郁闷。</p><p>    可是叶笑郁闷之余，却也明白了君应怜只怕是误会了什么，那句“老娘”一出，就代表其动了真火，还是赶紧说明白是正经！</p><p>    “你以为是什么，我说一枚果子，天地精华造化的阴阳圣果给你吃啊……”叶笑冤枉之极。</p><p>    如是又解释了良久。</p><p>    “什么？那阴阳圣果…你竟然抢了那么多？你已经吃过了？”君应怜的眼睛都瞪圆了。</p><p>    “你居然没注意我目前的修为境界。”叶笑嘿嘿一笑：“这玩意大家都有份儿，还不乖乖张开你的樱桃小嘴……”</p><p>    君应怜如同做梦一般看着他，突然道：“那岂不是说，咱们明天就可以杀上照日天宗？报仇雪恨？了解这段仇怨？！”</p><p>    叶笑嘴角下意识的抽了抽。</p><p>    这娘们怎地比我还记仇，厉无量和我一个直接当事人，一个间接当事人都没先说话，这个间接关联人咋这么火爆呢……</p><p>    “报仇这事有的是世间，不着急，现在真正要紧的，是将你的修为提升一下，我提升了，厉无量提升了，连寒冰雪都提升了，要是你不提升，可就被比下去了。”叶笑眨眨眼睛。</p><p>    “那我也要提升……对了，你还是赶紧变回来！快变回来！”君应怜一脸的无语：“变回那个让我看着舒服的帅哥模样来，那才养眼……”</p><p>    叶笑狂翻白眼。</p><p>    这都哪跟哪，女人真是不可理喻；现在再跟你说修炼中人最最重视的修为提升问题，你居然在这等小事上纠缠不休。</p><p>    简直就是三关尽毁，节操尽碎，格调尽去，啥啥尽没……</p><p>    可是这会说其他的都是废话，只得依言恢复本来面目，又成了年轻的叶公子。</p><p>    “这样多顺眼，看着就赏心悦目，心旷心怡。”君应怜满意的点点头。</p><p>    叶笑却只觉得更心塞了，吃醋啊，笑君主吃叶笑的醋，叶笑吃笑公子的醋！</p><p>    ……</p><p>    半晌之后，功体大增的君应怜一跃而起：“来，叶笑，让我看看你的真本事！”</p><p>    ……</p><p>    半晌后。</p><p>    君应怜大汗淋漓，虚弱的摇头；“还是先休息一会……”</p><p>    她用一种仿佛是在看怪物的眼神瞪着叶笑：“这说不通啊，就算是之前，我和你的差距也没这么大吧？现在明明都提升到了巅峰，却只有更加束手束脚的感觉？这是什么原因？你吃阴阳圣果的时候不过道元境初阶，我之前可是已至道元境巅峰边缘，怎么也该是我根基功体更高一筹啊！”</p><p>    “天域的功体极限便是道元境巅峰层次，到了这个层次之后，功体何难再有更高的精进，同处于这个境界的强者，他们之间的高低优劣则取决于他们的自身境界！而具体的体现，分为三层，首先便是入微之境！”叶笑沉沉道：“所谓入微……”</p><p>    叶笑先解释了一遍道元境极致的三大境界，以及学自寒月天阁三老的入微基本概念，还有自己的领悟之后，凝望着君应怜一脸沉思，慧而美的精致脸庞、还有那修长玲珑的娇躯，竟自忍不住有些心猿意马，舔了舔嘴唇，涩声说道：“怜怜，不如我们……”</p><p>    “什么？”君应怜显然正沉浸在叶笑所描述的三大境界之中，若有所思，纯本能的问道。</p><p>    “这个…那个…”叶笑搜肠刮肚，百般思量，想要找个词语将‘我想和你睡觉’这句话说得比较文雅婉转一些。</p><p>    如今看到君应怜，叶笑越发感觉到，在此之前，自己那时是如何的****啊……如此国色，任由采摘，居然一个劲儿的拒绝……</p><p>    真缺心眼儿。</p><p>    “我好像已经领悟了什么……”君应怜神色一喜，大是欣慰地道：“既生明悟于心，便是机缘于我，这便闭关去了……你要有事就先忙你的去吧，不要理会我了。”</p><p>    “啊…你…这……”叶笑瞠目结舌张口结舌欲语还休地看着君应怜，貌似很有点可怜巴巴的意思。</p><p>    只见君应怜一脸尽是思索、感悟，快步向里走了回去，边走边道：“入微……入微……哦……”</p><p>    “你……你这得多长时间呀？”叶笑急忙问道：“要不……我就在这里等你吧？”</p><p>    “不都说了么，你不用等我么，咋这么多废话呢……领悟这回事那有个准，快的话，十天半月，慢的话，大抵两三个月总差不多够了吧……”君应怜自己有些不确定的说道。</p><p>    十天半月？两三个月？</p><p>    叶笑登时欲哭无泪，哑口无言。</p><p>    那表情，那神态，简直就好像是一个被那啥的小白脸，被富婆召唤过来，什么都准备好了，富婆突然想起重要的工作要即刻去出差，挥挥手敕令某人赶紧走人！</p><p>    虽然这比喻有点糟蹋人，但还是很符合叶大少爷当前氛围滴！</p><p>    “你还是赶紧走吧，别等了，省得我牵挂，还得分出一重不必要的心思。”君应怜远远的扔过来一句话：“等我突破了自然会去找你。”</p><p>    “刷”的一声，芳踪渺渺，挥挥手不带走一片云彩。</p><p>    叶笑怅然而立，呆若木鸡，心下无比灰暗。</p><p>    </p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>