<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1308章 大乱前兆【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1308章 大乱前兆【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人楚楚很清楚自己的弱点。</p><p>    自己的修为乃是让叶笑通过神异天材地宝帮自己强行提升上来的，这点已经是板上钉钉的事实，但反过来说自己除了功体根基之外的实力都太少了；无论是境界、阅历、经验、战斗素养，每一方面都难以匹配当前的修为。</p><p>    便如稚童骤得神锋，固然可以以之对抗强敌，克敌制胜，却也可能因为一个收手不住，无伤无辜，更可能伤到自己，害人害己！</p><p>    先要真正掌握这份修为，回到宗门，与同门切磋是一个选择；但若是这样做的话，实在太过浪费时间，再者，想要给当前的自己找一个合适的对手，都不是一件容易的事情，高不成低不就，放眼整个宗门，够资格调教当前自己的，貌似就只得玄冰长老一人而已。</p><p>    可是玄冰长老是什么身份，那有时间一味的陪着自己，甚至就算玄冰长老肯花功夫心血栽培自己，同样得花太多的时间，没有三五百年时间，自己绝无可能彻底掌握当前的修为，毕竟再高明的培训，也不可能会如生死决战一般的下死手；</p><p>    而想要尽快突破境界，掌握战斗经验的最佳途径，偏偏就是不留余地的死战。</p><p>    唯有时刻徘徊于生死边缘，才是最极端却也是最有效的磨砺方式。</p><p>    正是有鉴于此，所以闻人楚楚只是往宗门去了一封信，详述了之前的变故，自身却没有回去，而是直接来到这里，找此地的高阶灵兽练手；让自己每时每刻，都是处在生死线上去挣扎；在最接近幽冥的黄泉之路上来来往往，藉此淬炼自身实力，将骤增的修为彻底融为己有。</p><p>    “我一定能成功的！”</p><p>    “我一定能亲手为师父报仇！”</p><p>    “我一定要赶在叶笑覆灭这两大宗门之前，让自己真正的到达巅峰！加入报仇行列！”</p><p>    闻人楚楚面对着一群八品上阶灵兽烈火雄狮仍自毫无退缩，悍然出手，普一出手，便有石破天惊之势；她的嘴角虽然因为连场大战而沁出了鲜血，但，眼眸中始终火焰熊熊，仿佛要燃尽这个人间世！</p><p>    “师傅没有完成的事情，我来替她做到！”</p><p>    “师傅的心愿，由我来完成！”</p><p>    “纵然有一天，我闻人楚楚冲上红尘天外天，成为一方霸主，领袖群伦，我仍旧是师父的弟子，永远是师父的弟子！”</p><p>    “师父，弟子……想您了……”</p><p>    闻人楚楚眼中悄然滴落两滴泪水，手中长剑却如匹练一般挥洒而出，早将一头烈火雄狮斩成两段！</p><p>    她可以确定，自己现在的武学境界，至少已经攀升到了道元境三品以上的层次。</p><p>    可是，这个心境仍旧还是远远匹配不了自己体内那浩瀚如海的修为根基。</p><p>    “还需要再进一步，更进一步！”</p><p>    “还不够，还要再往前！”</p><p>    闻人楚楚在剿灭那群烈火雄狮之后，仍不停留，整个人如同利剑一般，挺进更深邃的丛林之中，向着神陨区域绝少有人踏足的核心地带而去。</p><p>    在她身后，尽是一片狼藉。</p><p>    “虽是女子之身，但我也要狂战天下！”</p><p>    “因为我已不单单是我自己，我是我和我师父，我们两人，两个人一条命，共同的前进！”</p><p>    “若是有一天，我能在天外天展现自己的辉煌，那么，我希望，我创立门派就叫做……”</p><p>    “冰心如月！”</p><p>    “如今是我来到这里历练的第六天，我一定要在一个月之内，让自己真正的成为巅峰高手！”</p><p>    “绝不是如现在这般，空有一身别人赐予的修为，完全不会运用！”</p><p>    “我一定要尽快的提升，不使这份惊世修为蒙羞，更重要的，不令幽明异路的师父蒙羞！”</p><p>    ……</p><p>    而江湖中，一片空前的乱局正在渐次成型。</p><p>    各大宗门此刻都已经意识到了，上一次听说天钓台有人疯狂摘取阴阳圣果而派出去调查真实状况的人手失踪。</p><p>    而且失踪的还不只是一个两个门派的人手。</p><p>    竟是所有前往调查的人手，集体失踪了。</p><p>    这其中甚至包括了东西双殿；飘渺，琼华，冰霄三宫，还有七大宗门的偌多高手！</p><p>    单只是这一批失踪的人手，就达到了数百人。</p><p>    而且还全都是绝顶高手。</p><p>    到底什么样子的势力，才能够将这样一批强大实力人手一网打尽？</p><p>    无有遗漏？！</p><p>    各大宗门表面上还能维持镇静，更纷纷表示不惜一战，绝不退缩的意愿，实则却是人人惊惧；无数弟子撒向江湖，探听这些失踪之人的下落。</p><p>    却始终全无消息。</p><p>    似乎这些人手，就那么凭空蒸发了一般。</p><p>    而更进一步的变故，却又如平地一声惊雷般的炸响了。</p><p>    虽非超级宗门，却是天域九大家族之一的司空世家，就在一夜之间，被神秘势力全面毁灭。男女老幼，鸡犬不留；所有财物，被悉数洗劫一空。</p><p>    就在一夜之间，已经传承了几千年，不管是实力财力人力，都可算是天域顶端的一个超级世家，竟然就这么没有了。</p><p>    司空世家所有的实力底蕴虽然比之七大宗门这样的超级宗门势力还有一段距离；但总体来说，却也可算在天域之中排名靠前的大世家；其实力绝对不可小觑。</p><p>    但就是这样的一股大势力，就在一夜之间，瓦解冰消、烟消云散。</p><p>    而这个突如其来的消息，当真就好像是一声闷雷，毫无花假地砸在所有人的心头。</p><p>    一团血色，迅速弥漫了每个人的心中，更缓缓弥漫了整个青云天域。</p><p>    这伙万恶的神秘刽子手，今天对司空世家动了杀手，亦等同是在向整个青云天域所有的超级势力下了通知：我们已经开始行动了。</p><p>    只是不知道，他们下一个目标，又是谁？</p><p>    各大宗门的人纷纷前往事发地点，但，纵使搜遍了整个司空世家的遗址废墟，却仍旧没有发现半点有价值的线索。</p><p>    下手的那人，甚至连一点点血迹都没有留下。</p><p>    并无半点线索遗留。</p><p>    突然来袭，一击得手，即刻远扬，销声匿迹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>