<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1309章 生死历练【第八更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1309章 生死历练【第八更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这等雷霆一击，以全无征兆的方式出现，极速了结灭门袭击，席卷财物收获之余，全无踪迹的撤离。</p><p>    这个过程说来忌惮，实则这其中又需要什么样的力量基础，什么样的掌控力度，什么样的情报网络，什么样的周密安排……简直只是想一想就让所有人感觉到心头发凉。</p><p>    毫无疑问，真的太可怕了。</p><p>    ……</p><p>    金鹰如风似电，在高空中疾速穿行；及至去到了万药山的时候，天色已晚，叶笑让金鹰在这里歇息一夜，毕竟此地距离叶家集已经不远，这时候一鼓作气回到叶家的话，时间不是很合适，莫如在外过一夜，明天白天再回家，更为恰当。</p><p>    不意金鹰对于叶笑这个做法竟是说啥也不肯。</p><p>    叶笑百思不得其解，问其究竟——</p><p>    “还问我为什么，你不会自己看啊，这就是一座徒有其表的假山，啥实在玩意都没有，尽得山形，全无其实……”</p><p>    金鹰很郁闷：“不对，按照你们人类的说法，所谓‘假山’还都是用石头堆砌起来的，眼前这根本就是一座山的幻影，上面连一根草一块石头都没有……你让我在这里休息……你这是要闹哪样啊？”</p><p>    “啥？啥都没有？假山？山的幻影？”</p><p>    叶笑对于金鹰的回答可是吓了一跳。</p><p>    在自己看来，明明仍旧雄奇万丈的万药山，足堪捅破晴天的架势；怎地就什么都没有了呢？</p><p>    “分明就是连地皮都没有了啊！”金鹰大脑袋连点，鹰眼中充满了郁闷，咕咕的叫：“上次你让我在这里休息，我废了半天劲才在附近找了棵还过去的树打了个盹，怎么着，你想跟我一起去哪树上共眠怎么滴……”</p><p>    叶笑嘴角一阵抽搐。</p><p>    按照金鹰的说法，这座万药山，竟是因为被自己收进了无尽空间之中，而变成了只得虚影的状态，那是不是说，若然自己将之完全炼化之后，这里只怕连这片虚影都将不复存在！</p><p>    这山还真够玄妙的……</p><p>    ……</p><p>    无奈之下，叶笑让金鹰自行单飞，找地方耍也好，找大树休息也罢，反正自己是不会与其共眠的；自己还是一个人赶往叶家集那边吧，算算时间，老爸老妈两个妹子那一行人，大抵也差不多该到了！</p><p>    下方，万药山周遭的山路上……</p><p>    一行六个人正在赶路，正是月霜月寒等人。</p><p>    天际一声霹雳响动，只见高空中一道疾如电光火石也似的白影闪过，刹那间就消失了踪影。</p><p>    “好快！”</p><p>    月宫雪见状不禁倒抽了一口冷气。</p><p>    月宫雪出身名门，所见所闻自然非同凡响，但如刚才那道白影急疾而去的身法，亦是生平仅见，莫名震骇。</p><p>    “月师叔祖，刚才掠过天际的那道白影，应该是一位当时绝巅强者在赶路吧？”月宫雪问道。</p><p>    “恩，应该是。”月霜月寒在霹雳骤起的、气机交感的那一刹那，已经了然乃是大哥赶回来了，但此刻却又不能明说。对于月宫雪的称呼自己为“师叔祖”，两女可谓尴尬至极，受着吧……貌似不大合适。</p><p>    不受吧，貌似也不合适……</p><p>    这咋整？</p><p>    真不知道咋整是好了！</p><p>    “单看此人疾掠天际的速度，修为当真已登临天域绝巅之境，委实不在缥缈云宫玄冰大长老，天域第一高手武法、冰霄天宫宫主雪丹如等人之下。”</p><p>    月寒正好藉此岔开话题，道：“若然以我们姐妹两人与之比较，错非两人联手，一定是要比这个人弱上一层的。”</p><p>    “竟然这么厉害！我原本已经猜到此人了得，却也没想到竟然厉害到这等地步！”月宫雪惊讶的说道：“既然是这么强大的能者，却又有什么要紧的事情，竟施展出如此极速来赶路？这……这简直是不可想象。”</p><p>    看着月宫雪一脸的惊诧，月霜月寒一脸的黑线，却是半晌无语。</p><p>    要紧的事情？</p><p>    肯定是有的。</p><p>    不外就是急着回家等着拜见你这位老妈啊……</p><p>    这对大哥而言可是一等一的大事，能不急吗？</p><p>    “既然是如此能者，岂不是已臻至笑君主和横天刀君那等级别……”叶南天眼神中有些向往，道：“那是传说中神话级别人物，每每相逢却总是无缘与之相识，真不知该说是无憾还是大憾……”</p><p>    “咳咳，咱们还是抓紧时间赶路。”月霜月寒尴尬的咳嗽几声，催促了一下。</p><p>    “青云天域接下来只怕是要出大事情，等这一次回到叶家集，你们夫妻久别重逢，就好好的过你们的小日子吧。”月霜叮嘱道：“没事情，千万不要再出来了。”</p><p>    “雪儿明白的。”月宫雪一脸的柔情，看着叶南天，道：“我们夫妻分别了十八年，我的儿子我还没见过……这一次我回去，定然要好好的陪陪我那苦命的孩儿……享受一下难得的天伦之乐……还出来做什么。”</p><p>    “外间就算是有天大的事情，我也是不想出来的。”</p><p>    月宫雪充满了憧憬：“我天天给儿子做新衣服穿，做好吃的，每天都给他讲故事，哄他睡觉……”</p><p>    “咳咳咳……”</p><p>    叶南天和月霜月寒一起咳嗽起来。</p><p>    好衣服？好吃的？讲故事？还哄他睡觉？！！</p><p>    你以为你儿子还是十八年前你怀抱中的小小婴儿吗？</p><p>    月霜心中更是想着：你回去在家里陪老公这个没的说……但说到陪儿子……恐怕真陪不了几天。你儿子陪你就要出来了……和他的妹妹们……</p><p>    当然，这句话肯定是无法当面说出口来的。</p><p>    虽然叶家集已然不愿，但此行途中经过某地的时候，纵然是归心似箭，但叶南天还是带着月宫雪先去拜访了一下。</p><p>    某地自然便是叶南天好兄弟的家族——宋家！</p><p>    而这次拜访让整个宋家都因而受宠若惊、惶恐万状！</p><p>    哇塞！</p><p>    现在神谕区域最大的土豪，最强的势力，叶家的家主亲自来访？！</p><p>    宋家对待叶南天的态度，直接就是恭敬到了骨子里。</p><p>    反倒是宋绝，原本对叶南天什么样，现在还什么样，固然待之如兄，亲厚如昔，却不曾见丝毫谄媚，谦卑，当然了，如果宋绝真改变了态度，那也就不是叶笑认可的“宋叔”了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>