<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1318章 未来打算【第七更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1318章 未来打算【第七更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “现在浩劫症状虽现，到底还未正式爆发，我们还可以在这里逗留一小段时间……”展云飞善解人意的说道：“不打搅你们一家人天伦之乐哈哈……”</p><p>    叶南天闻言哈哈一笑，旨在化解此刻的紧张气氛，神色间却是跟月宫雪一样的忧郁。</p><p>    毕竟，儿子分离了许久，这才刚刚团聚没几天，就要再度分别，即便心思沉稳如叶南天这样的一代军神，心里仍旧是不好受的。</p><p>    当天晚上，一家三口就聚在月宫雪和叶南天的房内聊天。</p><p>    月宫雪满眼尽是叶笑，越看越是喜欢，简直恨不得将儿子抱在腿上揽着说话；叶笑对于这个要求，却是说啥也不愿意……</p><p>    为此，向来无法无天的笑君主涨得脸都红了。</p><p>    叶南天哈哈大笑，乐不可支：“我说……雪儿，咱们儿子可是大小伙子了……你还想揽着他，你这也太异想天开了吧哈哈哈……”</p><p>    月宫雪生气了，一瞪眼，道：“我自己儿子，我想抱着就抱着，我想揽着就揽着，你管得着么？还是说你有意见？！”</p><p>    叶南天闻言登时笑着连连求饶：“好吧好吧管不着管不着你想怎么着就怎么着，随便你还不行么……”</p><p>    但经这么一打趣，月宫雪也看出来儿子不乐意，便如叶南天所说，到底是大小伙子了，再那么揽着也的确不合适。</p><p>    一家三口相守一处，彼此其乐融融，你一句我一句，聊了许久，时至深夜，月宫雪的性质却是越来越见精神振奋，丝毫不见半点倦意。</p><p>    又过了半晌之后，叶笑终于试探着说道：“不知道母亲和父亲对于未来是一种什么看法？”</p><p>    “未来？”月宫雪满眼诧异地望着儿子，显然是有些不明白儿子这突如其来一句问话的主旨何在。</p><p>    叶笑顿觉唇干舌燥，斟酌半晌才解释道：“我的意思是说……作为一名修者，修行之路……咳咳，据说，在青云天域之上，还有更高位面红尘天外天，那里才是真正的强者聚居的地方……”</p><p>    月宫雪闻言即时毫不犹豫的摇头，叶南天也在同一时间摇头。</p><p>    夫妻二人，不约而同地做出相同动作。</p><p>    叶南天与月宫雪夫妻两人彼此对望一眼，显然是明了对方的想法，月宫雪柔声道：“居然你和我想的一样，那就由你说吧，你的思路向来比我清晰，解说起来不须兜转！”</p><p>    叶南天眼神略显复杂，沉默了一下，斟酌道：“曾经，我的梦想便是能够冲上红尘天外天……成为青云天域的盖世传奇……”</p><p>    “这是我踏上修者道路的第一梦想。一直到，遇到了你的母亲。”</p><p>    叶南天沉声悠悠道：“经过了这么多的变故，经过了这么多年的分离……现在我感觉，无论什么身份地位，即便能够君临天下、威名万世又如何？总也不如一家人幸福快乐在一起来得重要。”</p><p>    叶南天轻声道：“红尘天外天，太遥远了，我和你妈现在已经不再去想那些事情了，纵然是机会就在眼前，也不想上去了。”</p><p>    “我和你妈，是都经历过所谓人生巅峰的角色，也都有过上位者的体验！”</p><p>    “人生在世，有得便有失，反之亦然，有过多的需求，必然伴随不菲的付出！”</p><p>    “然而我们现在的这份日子却是来之不易的，我们只想要好好的厮守这几十年上百年；一起平淡的相守；享受这个人生的过程，执子之后与子偕老，便够了。”</p><p>    “我们经过了那么多的变故，心，委实已经很疲倦了。如果让我们飞升至红尘天外天，再去自底层从头来过……再去面对一个底层修者慢慢一步步攀登顶峰的过程……低眉顺眼、卑躬屈膝地面对着无数高手强者过种日子的生活……”</p><p>    叶南天沉默了一下，道：“我们实在是不想过那种日子了。”</p><p>    “我们只想在青云天域、神谕区域，叶家集……安稳地活下去，即便不会放弃修炼也只是为了不再被人欺负而无力反抗、为了能够更长久的相守；至于更进一步……”</p><p>    叶南天看着妻子，月宫雪明媚的目光同样注视着自己丈夫，两人四目相对，尽都是会心的微笑：“……我们真的是不想了，即便有机会，也不会去尝试了。”</p><p>    这句话，说得斩钉截铁。</p><p>    叶笑心中一阵沉默。</p><p>    叶南天如今才不过四十出头，以他的经历阅历才力能力智慧心境，无论任何一方面都是上上之乘的绝世天才，在叶笑看来，就算是以以往的笑君主本尊比较叶南天，也是叶南天更胜一筹，甚至是不止一筹，叶南天这般选择，甚至可以说是一种放弃，对本身天赋的亵渎！</p><p>    不光叶南天如是，月宫雪也如是，月宫雪乃是琼华月皇挑选的衣钵传人，无论月宫雪的本身来历如何，若是没有相当高的禀赋，月皇也是不可能挑选她作为继任宫主的。</p><p>    以叶南天月宫雪两夫妇的天赋，以及超脱的心性而论，就算不服用叶笑提供的灵丹，只待假以时日，登临天域绝巅，绝非难事！</p><p>    可是叶南天所说的这些话，却亦是经过岁月沉淀，风霜磨砺之后的肺腑之言。</p><p>    他们两个人，竟是真的不想再去过那种颠沛流离的生活了。</p><p>    叶笑此刻听得叶南天两人倾诉心声选择，不知怎地，这一刻，他心中竟然泛起许多欣慰，还有羡慕的感觉。</p><p>    作为修者而言，所谓目标不外就是不断攀升，乃至突破当前所处境域的极限，以寒阳大陆而言，更高境域乃是青云天域，而作为青云天域的修者，更高境域则是天外天，修者之路，唯有一路挺进，只有前行，却没有尽头！</p><p>    许多人，因为没有天赋，没有机缘，困死在某个境地一生一世，作为有天赋，有机缘，可以轻易攀升至此天极限的叶南天和月宫雪，却轻易的否决了！</p><p>    所谓通天之路，也不如执子之手，与子偕老。</p><p>    “我明白了，我可以理解与认同你们的选择，有情人终成眷属，只慕鸳鸯不羡仙同样是一种难得的因缘。”</p><p>    叶笑深深吸了一口气，目光又再重新坚定起来，道：“但是我……我还是想在修者之路继续前行，希望爹娘可以支持我。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>