<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1320章 怪事连绵【第九更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1320章 怪事连绵【第九更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原本腾身半空，还需要提气轻身，脚尖点地，才能顺势借力而起。</p><p>    但现在叶笑清楚地感觉到，自己只要深吸一口气，意念一动，就能飞凌九天！</p><p>    “久违的紫气东来第三层，终于要突破了吗？！这两颗血滴，乃是进入这一境界的伴生产物么？！”</p><p>    叶笑深深吐了一口气，倒也没有过度纠结，将手中那两滴血泪收进了空间里，虽然他还不知道，为什么突破的时候，自己的眼中会出现这种东西……</p><p>    但却知道，这一定不是什么坏事。</p><p>    灵台冰清，叶笑内视的时候，赫然发现；又有一段玄奥的口诀，出现在自己脑海之中，一个字一个字的旋转着飞来。</p><p>    每飞来一个字，在旋转着嵌进自己灵台的瞬间，就会自动化作海量的紫气，充斥于自己的周身经络、四肢百骸之中；一种让叶笑感觉‘我已经天下无敌’的宏大力量，正在渐次的形成！</p><p>    “掌中天下，紫气君王……”</p><p>    紫气东来的第三层，正是紫气君王。</p><p>    叶笑细细咀嚼着紫气东来神功的第三层口诀，目光越来越亮。</p><p>    然后叶笑发现，紫气东来神功有些奇怪；因为，第一层，就是紫气东来；这门神功功法的名字；而第二层，紫气君临；第三层，紫气君王。</p><p>    第二层和第三层乍看之下，就只差一个字，看起来似乎完全相同，至少是很雷同，但实际上，却又是完全不一样，有着本质的差异。</p><p>    自己从无到有修成第一层的时候，只不过相当于寻常修者人元境的实力；而突破第二层的时候，却是到了灵元境之后，才勉强算是突破成功；这当前的第三层，却是到了道元境九品巅峰，还要再加上一直牵绊着自己心灵的异种残念离去，神魂得以重新完聚，才终告突破！</p><p>    这第三层的跨度之大，让叶笑感觉到了一份震惊。</p><p>    “这个过程，可是从灵元境，到梦元境，再到道元境，最终到了道元境九品巅峰，将目前所有的灵力集合归一，还有这次心灵重整，以及那一点晨曦初升紫气的机缘，才产生了这股异种紫气，冲破第三层！”</p><p>    “这是多少灵元的积累，多少机缘的整合？”</p><p>    还只是回想一下，叶笑都感觉有些骇然了，甚至怀疑，若非今日的种种机缘巧合，自己真不知道还需要多久，才能真正突破紫气东来神功的第三层</p><p>    简单的打个比方来说，叶笑从道元境九品，突破到现在的巅峰层次，所需要的力量，几乎是从人才开始修炼进入最底层的武者，到突破道元境九品初阶，所需要的威能总和！</p><p>    甚至，犹有相当的超出。</p><p>    而这些威能的数倍，也不过仅能供养紫气东来神功突破至于区区第三层而已！</p><p>    紫气东来神功的第三层，绝不可能就是终点，叶笑坚信，这后面，还有第四第五第六层……乃至，第九层！</p><p>    九为数之极，紫气东来神功号称天下第一神功，想必整套心法也是分为九层的！</p><p>    可是，若是当真存在九层心法，突破第三层的时候，就已经需要这样的积累，这样的底蕴，这样的机缘，那么，到突破第九层紫气东来的时候，又需要什么程度的积累呢？</p><p>    叶笑简直是连想都不敢再多想，唯恐再想象下去，自己就要失去修行下去的信心了！</p><p>    那实在太恐怖了！</p><p>    不过紫气东来神功之后的积累如何，总是之后的事情，暂时还是以把握当下为首要，毕竟刚刚突破的紫气东来神功第三层就已经需要相当长时间的笑话掌握了，叶笑默默的站在自己小院当中，沐浴在晨曦曙光中，消化着自己进阶之后带来的种种微妙变化……</p><p>    时间，就这么悄悄过去。</p><p>    在接下去的每一天，月宫雪都会跑去叫儿子起床，然后，说会儿话，拉着儿子的手到处溜达，然后亲自下厨，为儿子做饭；看着儿子吃饭。</p><p>    在叶笑吃饭的时候，月宫雪就在旁边微笑着看着，直到叶笑吃饱为止。</p><p>    对于月宫雪而言，看着儿子香甜地大口大口吃着自己做的饭菜，心中便无限满足，浑身都弥漫着幸福满足的氛围。</p><p>    叶南天还有月霜月寒嫉妒得眼睛都红了……</p><p>    叶南天自然是嫉妒儿子，明明是新婚燕尔，却把自己这个老公全然的丢一边，而霜寒姐妹则是嫉妒大哥有了母亲，而自己却没有，始终与亲情情深缘浅！</p><p>    而在私下里，月宫雪和叶南天则是对另一件是诧异得不得了。</p><p>    “怪了，我这几天怎么感觉……身体仿佛轻快了许多？似乎连带皮肤……也白嫩细腻了呢？”月宫雪。</p><p>    “嗯？我也有这样的感觉……我就感觉自己这段时间精神特别好，而且……脸上也好像返老还童一般，眼角的皱纹几乎都看不到了……”叶南天亦道。</p><p>    这种状况的正式出现，是在数天之前，某天早晨，两人一睡醒起，意外感觉到自己嘴里面隐隐有一股莫名的香味，虽然那股香味很快就消失了；但那一点点痕迹仍旧可以清晰的感觉出来，而随之而来，就是自己的身体跟以前似乎不一样了。</p><p>    大大的不一样了！</p><p>    叶南天能够得到月宫圣女的青睐，年轻的时候自然是帅哥一枚，妥妥的颜值爆表，但经历一连串的变故之后，身心两创，修为层次更曾被生生打落一阶，可谓是饱经摧残，还有那近二十年心伤岁月，现在就是一个三四十岁的中年人相貌，这还是因为修为高强，驻颜有术；而月宫雪被囚禁了十八年岁月，虽然因为功体的缘故，依旧是保持着漂亮的外表，但脸上总伴着一种除不去的苍白。</p><p>    那是在幽禁中常年不见阳光，又身处特别寒冷的环境所造成，就一般情况而言，这种脸色是很难再有什么变化的。</p><p>    可就在这两天时间里面，月宫雪惊喜的发现，自己的脸色竟然再没有了那种难言的惨白，取而代之的，乃是健康的红润，白里透红，肌肤特别粉嫩。</p><p>    这样的状况，简直就好像是时光转回到了十八年前，直是匪夷所思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>