<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1323章 阴影</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1323章 阴影</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这意味着我们的修为精进了，眼力增加了，但笑笑的修为比现在的我们还要深厚得多；所以我们固然可以突破他之前让我们看到的那层限制，却还有更深层的限制，限制着我们的认知。”</p><p>    月宫雪叹了口气：“这孩子身上的秘密真不少啊……”</p><p>    “秘密再多又如何，难道就不是我们的儿子了？！”叶南天淡淡说道：“雪儿，你想得太多了，没有这个必要……我一把屎一把尿的把笑笑喂养大，咱们的儿子，可是个从小就创造了太多奇迹的奇葩。”</p><p>    “反正我是见怪不怪了；你刚刚和儿子接触，不习惯也在情理之中，慢慢也就习惯了。”叶南天安慰着。</p><p>    月宫雪摇头，仍自辩解道：“我不是……我是……”如是语无伦次的说了一会，突然说道：“叶郎，你有所不知，我随着和那孩子接触的越多，竟是越来越感觉到……他给我的感觉……居然跟那在树林中出现的笑君主……感觉有些相近。”</p><p>    叶南天闻言悚然一惊，一下子坐了起来。</p><p>    那表情，简直就好像是被毒蛇蓦然咬了一口，竟是死寂。</p><p>    叶大将军定定的注视着月宫雪，眼中满满的竟震惊以及不可置信。</p><p>    而原本正在以神念听着两夫妻墙根的叶笑，却自轻轻闭上了眼睛。</p><p>    ……</p><p>    “你是不是也感觉到了对不对？”月宫雪定定的看着叶南天，“只是没敢说出来？因为你觉得那只是错觉，完全不切实际的错觉？”</p><p>    月宫雪的身子颤抖得越来越厉害……</p><p>    叶南天神色间挣扎了一下，却自重新镇定下来，面色恢复平静道：“别胡思乱想了，你想到的根本就是不可能的，既然是不可能发生的事情，何谓多想！”</p><p>    月宫雪轻轻地舒了口气，眸子中流淌眼泪却是越来越多。</p><p>    “之前你曾经说过……你因为常年征战，对于笑笑疏于管教，所以笑笑十六岁之前，很是纨绔……大抵是被你惯坏了……但，就是在四年前；笑笑因故重伤垂危，几至殒命……那时候你身在北疆，宋绝的一身修为基本已经退步至平常人状态，全然无能为力……但就是在这种状况之下，笑笑突然恢复，然后就发生了种种不可思议的事情、奇迹；甚至，一个根本就无法修炼的体质，在之后短短的两年时间里，突破至飞升之境，登临青云天域……是不是这么说的？”</p><p>    月宫雪惊恐万状的睁大了眼睛：“那岂不是正吻合了……笑君主当日身死道消的那个时间点……”</p><p>    “还有，关于我们的事情，两次月宫来人，成冰梅恨我入骨，完全不会在意你的修为是否已经去到月皇承诺的高度，是笑笑，得到了飘渺云宫的青睐，更拜入寒月天阁门下，以强横至极的人脉，令到成冰梅功败垂成。”</p><p>    “这次或者可以说是笑笑的人脉关系，也可以说是幸运，可是第二次呢？”</p><p>    “月宫霜寒两位长老，联袂而至，以她们两人的个性，就算飘渺云宫的太上长老玄冰在此，只怕也要打过一场在说，可是结果呢，在她们见到笑笑，与他谈了一下之后，态度突然一百八十度的大转变，转而全力襄助咱们，这又为什么？以理服人？月宫霜寒岂是所谓道理可以折服的角色！”</p><p>    “若是两位长老存有善意，想要帮我们，十八年前，我们又怎么可能被分开？”</p><p>    “为什么那时候不帮我们，这时候却全力相助？”</p><p>    月宫雪恐惧的说道：“唯一的解释……她们是笑君主的妹妹啊……”</p><p>    “但为什么之前不为笑君主报仇？以她们的个性实力为人，绝不会沉默至今，唯一合理的解释是她们在此之前并不知道笑君主便是她们心心念念的大哥？而在叶家集遇到笑笑之后，突然间就改弦易辙；更声称自己是笑君主的妹妹，对三大宗门不共戴天……”</p><p>    “我在琼华月宫待了这么多年，从来就没有听说过，霜寒两位长老竟是笑君主的妹妹。如果当年就知道，月宫又怎么会对笑君主被围攻之事不闻不问？只怕早已伸出橄榄枝，大力招揽了！”</p><p>    “要知道，笑君主这等实力的强者，无论任何超级宗门而言，那都是绝佳的助力，更何况还是本宫长老的哥哥？最重视的人！”</p><p>    “前次咱们遇险，霜寒长老对咱们固然有极大善意，但就当时的情况而论，她们已经是竭尽全力周全咱们的安全了，可是敌人势大，尽都亲眼所见，她们竟始终没有想过要舍弃咱们，联袂突围，平心而论，当时霜寒两位长老，全力突围，求个全身而退，绝非难事，在那样的状况之下，咱们能说什么？但因为什么理由，她们竟没有那么做？”</p><p>    “还有之后厉无量的突然出现，他会向我们伸出援手已经是一件难以理解的事情，我们当时的环境，可谓是必死之境，毫无转圜余地的必死之境，厉无量固然可以襄助我们一时，但若是没有之后笑君主跟寒冰雪的联袂到来，唯一结果只会是连带赔上厉无量的一条命而已，可是他竟义无反顾的襄助咱们，在他出手的时候，分明就不知道笑君主寒冰雪会及时驰援赶至……”</p><p>    “还有你提到的那个白衣人，这几天里你也说过，他跟寒冰剑客长得很像……我看，那人多半就是寒冰剑客寒冰雪本人？寒冰雪，那可是笑君主最忠心的兄弟！”</p><p>    “那个白衣人，在叶家集的时候，始终称呼笑笑为……老大吧？”</p><p>    “这一切的一切，在在说明一个问题，一个真相……我相信以你的智慧阅历，不会想不到，只是你不愿意戳破这一切的迷雾，不愿意正视这个问题……”</p><p>    月宫雪越说，眼泪越多……</p><p>    而叶南天的神色，同样的越来越是复杂。</p><p>    这些事情，便如月宫雪所说，连她都想到了，叶南天又怎么可能想不到？叶南天是什么人，一代军神，何等的聪颖睿智，算无遗策；只要有需要，这天下间，当真就未必有什么事情，是他无法想通的！</p><p>    只是，他可以怀疑天下人，却又怎么会去怀疑自己的儿子？</p><p>    质疑自己儿子，为自己、为自己的妻子所作出诸多辛劳的目的呢？！</p><p>    但现在，妻子已经问到了，将事情放到了明面上，他又该如何回答呢……</p><p>    “你这人怎地心思那么的重，这些乱七八糟的事情，剪不断理还乱，何必庸人自扰，自寻烦恼，笑笑是我们的儿子，就永远是我们的儿子……”叶南天安慰道：“雪儿，你想得太多了。”</p><p>    话虽这么说，叶南天的眼神深处，却是多了几分滞涩。</p><p>    有一团阴影，挥之不去，终究是存在了。</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>