<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1325章 伤痕、信！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1325章 伤痕、信！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑的眼神，脸色，在一瞬之后又再度恢复了平静；然后他缓缓低头，低声道：“走吧。”</p><p>    “人生在世，有得亦有失，总归不能太贪。”叶笑心中默默的对自己说道。这一刻，他的心中酸涩的想要杀人。</p><p>    他的身子陡然一闪，骤然在原地消失。</p><p>    他的速度是这么快。</p><p>    威力全然不掩饰。</p><p>    轰然一声，冲天而起。无数的霹雳雷霆，随之疯狂响起。</p><p>    这是属于巅峰高手的力量，云端强者的气势！</p><p>    乌云汇聚，霹雳狂震，而叶笑的身影，已经不知道飞出去多远。</p><p>    他甚至没有回头。</p><p>    展云飞和月霜等人亦同时腾身而起，叶家集长空之中，骤现一阵霹雳电闪，一时间，五位道元境高手，全都是展开神念灵力，飞翔长天，伴随着一路的轰轰雷震，向着远方疾驰而去！</p><p>    道元高手，动则霹雳随身！</p><p>    ……</p><p>    叶家众人满眼尽是无限震撼地望着五人，展开惊天动地的威势离去；基本每个人的脸上都是满满的、掩饰不住的荣耀。</p><p>    这就是我们叶家！</p><p>    这就是我们叶家公子。</p><p>    唯有月宫雪仍自失魂落魄的望着长空，不知是在远眺叶笑，还是在看其他什么人。她的眼神之中，全是空洞。</p><p>    良久良久，叶南天叹了口气，走过来抱住自己妻子，轻声道：“笑笑已经走了……”</p><p>    月宫雪身子颤抖了一下，喃喃道：“笑笑……已经走了？”</p><p>    这一刻，夫妻两人尽都感觉这句话，竟是意犹未尽……</p><p>    是这个笑笑，已经走了？还是那个笑笑，已经永远地走了？</p><p>    两夫妻彼此依偎，一路回到家中，月宫雪始终显得神思恍惚，灵智不属；才一回到房中；月宫雪就一屁股坐在了床上，眼泪又再度悄然地流下来。</p><p>    这数日下来，月宫雪可谓动辄落泪，真应了那句女人就是水做的老话！</p><p>    叶南天此刻却也不知道该如何去安慰妻子，甚至不知道从何说起；只好保持沉默。</p><p>    如是僵持片刻，却是房中的异样打破了这个僵局，两人此际修为何等深湛，瞬时感觉到，这……房中似乎有些不对劲的地方？</p><p>    “为什么会这么香？”</p><p>    “为什么……会这么冷？”</p><p>    夫妻两人同时出口，各自道出一个房间中的异样状况。</p><p>    两人神识横掠，迅速发现在两人的枕头下面，正是那香气以及寒气的源头。</p><p>    夫妻二人定睛细看，登时面面相觑，瞠目结舌。</p><p>    却见在叶南天的枕头下面；月宫明珠四颗，无垢莲子四颗，冰晶玉魂一份。</p><p>    月宫雪送给叶笑的月宫重宝，全数都放在那里，散发着悠悠的寒光；典雅的香气。</p><p>    除了这些宝物之外，还有十几只玉瓶，每一只玉瓶里面，都有十颗丹药。</p><p>    虽然玉瓶尽遮灵丹光彩，但叶南天对这些丹药并不陌生——</p><p>    丹云神丹！</p><p>    每一瓶下面，都附有一张纸，详细的介绍这些丹药的应有类别；以及服用方法。</p><p>    这些东西静静地摆放着……</p><p>    月宫雪看着这些东西，不禁又流下泪来。</p><p>    “笑笑……他什么都没有带走。”月宫雪悲从心来，眼泪如同断了线的珠子一般落下来。</p><p>    “我能感觉得到……笑笑临走的时候，其实是希望我能够抱抱他的……可是我没有……我为什么没有去抱他呢……”月宫雪大放悲声。</p><p>    叶南天叹息着……</p><p>    “他为什么不肯带走，那是我的心意啊……”月宫雪心情复杂到了极点，道：“那天晚上，笑笑当时收下了的时候……我分明能够感觉到，他很快乐，很开心的……”</p><p>    想起那天晚上，自己将这些东西给叶笑，叶笑眼中闪出来的那份愉悦，那种满盈的亲情氛围；月宫雪只觉自己的心，就像是碎了一般。</p><p>    为什么，为什么临了临了又将这些全都留下了？</p><p>    “想必是那天晚上咱们之间的谈话，他都听到了……”叶南天满心惆怅，默然半晌才说道：“他……乃是绝世高手，修为更在你我之上……又有什么动静，是听不到的……”</p><p>    说着说着，将满腹的话语归于沉沉的一声叹息。</p><p>    显然，叶南天此刻的心情压抑到了极点。</p><p>    月宫雪对叶笑自然充满了爱意，母亲对儿子最真挚的爱意！</p><p>    或者正是因为这份爱意的真挚，月宫雪不允许儿子的不“纯粹”，所以她才会如此执着的质疑着，又如此的痛苦！</p><p>    月宫雪睁大了眼睛看着叶南天，颤声道：“你是说……他正是因为听到了我们的谈话？所以才会，才会……”</p><p>    月宫雪看着枕头下面的月宫明珠等；还有那十几个玉瓶。</p><p>    那是传说当中的丹云神丹。</p><p>    月宫雪出自超级宗门，自然是识货之人，明白丹云神丹的价值，或者可以这么说，这十几个玉瓶之中，每一个玉瓶中，都有十颗丹云神丹；每一颗丹云神丹的价值，即便抛开药效不说，只论“丹云”这两个字，便已经超过，这所有月宫明珠，无垢莲子和冰魄玉魂的价值总和！</p><p>    月宫宝物固然难得，却非无可求，而丹云神丹，从来就只是传说！</p><p>    两者不存在可比性！</p><p>    而这样的宝物，却足足有一百多颗。</p><p>    “笑笑自从回家以来，为整个家族付出的……还要远远超过这些东西，不，我和宋绝，还能回到天域，从初初的疗伤、复原、进步，提升，所有一切，源头都是笑笑！”叶南天神情复杂的看着月宫明珠无垢莲子等……</p><p>    “我们能够回到青云天域，都是笑笑在做事……”</p><p>    “他有什么心事，从来没说过。”</p><p>    “他做了什么，从来没说过……”</p><p>    “他究竟什么心思，从来没说过……”</p><p>    越说，叶南天心中越是激动，忍不住嘶声道：“纵然他真的……但是他，他为我们叶家所做的一切，全然没有半点危害……而他所受的委屈，唯有他自己……”</p><p>    “他所做的一切，都是为了叶家，为了一份亲缘……”</p><p>    “他为叶家做了那么多……他一手将叶家扶植成为青云天域有数的庞大家族，顶级势力，留下了无穷底蕴，万世不拔的根基……”</p><p>    “他为了这个家族，做了太多……但最终，却是受了伤走了……”</p><p>    叶南天轻轻叹息：“我能够感觉到，他心中的痛。也能感觉到，这个伤痕，几乎无法消除……”</p><p>    “但是我想要说……”叶南天嘴唇哆嗦着。</p><p>    “纵然他真的……”</p><p>    “但是我认！”</p><p>    “我认！”</p><p>    叶南天低声的说道。</p><p>    “我一定认的！”</p><p>    月宫雪蜷缩在床上，似乎已经失去了思考的能力，两眼无神，良久，道：“我的儿子，我也认的！”</p><p>    “但是……现在已经晚了，太迟了。”叶南天痛苦的闭上眼睛：“在我们的猜测那一晚上说出口来被他听到之后，就已经太迟了，你跟他相处太暂，不了解他的个性还有情可原，我跟他相处偌久，竟还是一叶蔽目，是我的错误……”</p><p>    叶南天的想法与月宫雪迥异，他跟叶笑相处的时间已经不短，很了解自己的这个儿子，甚至可以说，了解叶笑还要多过了解之前那个纨绔了十六年的儿子！</p><p>    月宫雪欠缺叶南天与叶笑相处的情感，情绪失控亦在情理之中！</p><p>    一切的一切，仅能归结于一句话，人总是人，任何智者也有不复理性的一面，母爱如天的月宫雪如是，智慧如海，沉稳若渊的叶南天同样如是！</p><p>    ……</p><p>    在月宫明珠和丹云神丹等一干物事的下面，还压着一个信封；里面鼓鼓的，乃是一封信。</p><p>    这封信，静静地放在那里。</p><p>    信封上面，没有写任何一个字。一片空白。</p><p>    不知道里面写的什么。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>