<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1327章 武法拦路【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1327章 武法拦路【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “青云天域此际大劫已起，乱相层出，身为江湖人，此身踏入应劫，乃是应有之义！”</p><p>    “这一遭再渡红尘，胜败生死等闲事，惟愿不枉此生！”</p><p>    这是玄冰的原话。</p><p>    “缥缈云宫，全宫备战！”</p><p>    “红颜女儿身，天域决风云！”</p><p>    “生死不计！”</p><p>    玄冰几句话，就让整个缥缈云宫因之沸腾了起来！</p><p>    一缕黑雾，旋风一般冲下缥缈云宫千丈绝峰；一阵噼里啪啦的声响之余，空间中被拉扯出来一条长长的黑色通道。</p><p>    下一刻。</p><p>    玄冰已经出现在数百里外一座大山高峰之上。</p><p>    她的身子才刚刚闪现一瞬，便马上又融化在风中，消失得无影无踪。</p><p>    在这座山顶，留下一缕渺渺幽香。</p><p>    “纵然是江湖大乱，但，照日天宗和星辰云门敢杀我弟子，这一笔账，也要结算了之后再说！”玄冰心中一片冰冷。</p><p>    闻人楚楚与冰心月的遭遇，闻人楚楚已经传书门派，玄冰也已经知道。</p><p>    她并没有让门下弟子去寻仇，因为……那样兵连祸结，牵扯太大！</p><p>    但，玄冰却是要自己出手的！</p><p>    我去照日天宗，星辰云门，看看这帮混账，到底想要做什么！</p><p>    ……</p><p>    叶笑等人正在全力赶路；展云飞和朱九天两人始终只得道元境九品初阶，虽然累得气喘吁吁，却兀自追不上叶笑的速度；两人心下自是震撼莫名。</p><p>    叶笑不是道元境一品吗？</p><p>    怎么能这般快法的……</p><p>    现在自己两人都几乎累吐血，竟还是追不上他？</p><p>    虽然身法可以独立于修为之外而存，但这般长途飞驰，最考量的反而是修为，若是修为不过关，身法只能作用一时，无能持久，可是现在看来，叶笑不但飞得奇疾，而且速度持久稳定，这分明就是以超凡之修为作为根基而动！</p><p>    那岂不是说……叶笑的修为，已经全面超越了自己两人？</p><p>    甚至是超过了很多？！</p><p>    但，这又怎么可能？</p><p>    不久之前展云飞就曾跟叶笑亲身交过手，叶笑虽然战斗经验十足，但修为就是实打实的道元境初阶，可是现在，怎么就一下子提升了这么多呢，这可不是一句一日千里可以形容的，根本就是一步登天哪！</p><p>    展云飞朱九天两人虽然满腹疑惑，可是这会可没有人有时间给他们解释，这会叶笑就只一行疾驰，余者四人自然就只得全力跟随一途，一行五人，就如五道长虹；一路霹雳连绵，毫无遮挡，似乎在发泄着什么极致的情绪，才不过一顿饭的功夫，便已跨越距离叶家集路程不近的万药山。</p><p>    那样的肆无忌惮！那样的狂暴，那样的搅动天下风云。</p><p>    就在五人行进路线彼端的高空之中，亦有另一道黑影自远方张狂的极速飞来，高空飓风，吹动他身上烈烈黑袍，就像是一只巨大的蝙蝠！</p><p>    这个人的神色冷峻到了极点，仿佛一座亘古不化的冰山，一双眸子，深深陷在眼窝里。</p><p>    一头黑色的长发，并未做任何的梳理修饰，任由其垂在脸颊两侧，随风舞动。</p><p>    黑衣，黑袍，黑发，黑鞋，黑手，连佩剑竟然都是黑色的……</p><p>    总而言之一句话，这个人除了一张脸，不，脸都是黑的，除了眼球中还有点别的颜色之外，从上到下，当真就全是黑的。</p><p>    来人亦是绝顶强者，他已经发现了远方传来的霹雳声音。</p><p>    他即时停下来极速前行的动作，脸上露出一抹极之怪异的笑意：“看来是他们出来了……如此，倒省下了我几千里路跋涉！”</p><p>    竟然就在空中站定，静候彼端一行人的到来。</p><p>    此人，竟是专为叶笑一行人而来的？！</p><p>    高空中的飓风疯狂呼啸，然此人在空中却是一动不动，背负双手，眼神冷酷地望着前方，悄然等待！</p><p>    电闪雷鸣中，叶笑的修长身影第一个出现，他一眼就看到前方负手站在空中的黑衣人，猛然一怔。</p><p>    叶笑心下登时一动，他亦是修行大行家，虽然只是一眼接触，却已经洞悉了来人身份来历，</p><p>    随即便是暗叹一声，或者是修为恢复乃至精进以来，自己一直位于一个凌驾于众人之上的高度，心里未必没有高人一等的念头，还有此际正值心情最为不好的时刻，心境不全，对于外界物事的感应竟然迟钝至此。</p><p>    在自己率先发现对方之前，对方已经提前一步察觉了自己一行人的动作，这场无可避免的较量，自己竟是还未开始就落到了下风！</p><p>    但叶笑是什么人，迅速平复心境，随即一挥手，满天霹雳即时消失。</p><p>    叶笑以相同的静默状态站在了这个人的对面。</p><p>    两人相隔百丈，四目相对，彼此对视。</p><p>    叶笑缓缓地伸出双手，眼神转向凝视于自己白皙、修长、优雅，却还充满了力量的手指，旋即攒指成拳，将两只手负在身后，眼神冷冽的看着面前的黑衣人，淡淡道；“你来的挺快。”</p><p>    黑衣人原本也是负手而立，巍然不动，直接就是俯瞰天下，视众生如无物的上位者高姿态；但此际叶笑同样的负手一站，眼神睥睨天下，笑看苍生，同样的我主沉浮，唯我独尊！</p><p>    似乎不管是什么人，在此刻的他面前，就只能如同臣子见到了君王一般！</p><p>    这一刻，两人的气势，竟然是势均力敌，旗鼓相当！</p><p>    “还好吧。你也不慢。”黑衣人眸子同样冷凛冷冽，声音淡漠：“看起来你恢复得才是不慢，而最让我惊喜的是，你显然还颇有精进，这样才不会让我感到乏味！”</p><p>    “只可惜你却没有给我带来惊喜。”叶笑冷淡的说道：“并没有任何寸进的你，可让我多多少少有些失望。”</p><p>    对面这人闻言沉默了一下，冷冽的眸子闪出一丝淡淡的诧异：“失望？你这话倒是言之有物，只不过失望的对象却非是本座，而是遇到了什么别的事情，导致心情很不顺？本座听你说话，似乎你比我……还渴望一战！？”</p><p>    叶笑冷笑：“废话！”</p><p>    现在，叶笑的心中，那种莫名的情绪，几乎已经到了歇斯底里的地步；那种狂暴，让叶笑直接就想要大杀一场，大战一次！</p><p>    他需要宣泄！</p><p>    武法拦路，虽然是预料之外，但，却是正中叶笑下怀！</p><p>    正要干仗，你找上门来。既然如此，你想走都不行！</p><p>    难得有这种绝佳的出气筒找上门来，对于叶笑现在来说，都是求之不得！</p><p>    来得好！</p><p>    正好验证一下我这段时间的进步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>