<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1328章 战意高昂【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1328章 战意高昂【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    风声呼啸，月霜月寒悄然赶至，在叶笑身边，一左一右，互为犄角，两女满眼惊讶地观视着眼前这个黑衣人，显然两女已经感受到了这个黑衣人的强大。</p><p>    他虽然只是单纯的站在那里，可是在两女的感觉之中，却如同是自己的眼前出现了一片连绵山脉，一片无垠大海。</p><p>    无法穿越，无法跨越。</p><p>    “这是谁？”月霜倒抽了一口冷气。</p><p>    再过片刻，更后面的展云飞与朱九天两人终于气喘吁吁地追了上来，满脸通红，正要向叶笑的抱怨几句，宣泄一下心头的不满，却意外看到了拦路的黑衣人。</p><p>    两人同时间瞳孔一缩，惊呼一声：“武法？”</p><p>    霜寒心中一震。</p><p>    来人竟是天域第一人，武法！</p><p>    展云飞两人曾经与武法照过一次面；就是武法与雷大地等三人对战的那次，见过武法一回；可惜这一面之缘非是善缘而是恶果，这俩对于武法的强横，记忆太过深刻，每每午夜梦回，时时骇绝惊醒。</p><p>    万万没有想到，这边才刚刚离开叶家集，快马加鞭的赶路，好容易追上了跑起来很疯狂的叶笑三兄妹，还没来得及喘口气，却骇然发现，青云天域第一块天牌，就在前方拦路！</p><p>    名副其实，无可争议的第一高手，武法！</p><p>    标准的前方高能，回避无能！</p><p>    “是武法？！”月霜月寒亦是惊呼出声，眼神中刹那间充满了戒备。</p><p>    一直以来，两女自觉只要姐妹联起手来，即时是对上武法玄冰雪丹如这等天域绝巅大能，也可与之一战，未必就落下风；别人也一直这么传说，令到两姐妹自信心爆棚，信心百倍。</p><p>    但是今时今日，真正见到武法之后，两女迅速的衡量了一下双方实力；竟都是满心沮丧。</p><p>    两姐妹彼此传音，交流各自认知体会，得出了一个不愿意承认，却又难以否认的论断！</p><p>    我们姐妹两人联手，断断不是武法的对手。</p><p>    如果单纯落到对战双方的杀伤力的话，或许彼此差不多，但其他方面，两姐妹就差了不止一筹了，就以当前最直观的一项——气势！</p><p>    便已经是高下立判，更无悬念！</p><p>    武法的气势，非但凌驾于我们姐妹之上，更可做到全方位压制，又或者就是彻底碾压，在他面前，我们姐妹根本就发挥不出全部实力！”</p><p>    这点有些雷同于当日寒冰雪施展七心合一禁招，一拼武法之时的状况！</p><p>    处在七心合一状态的寒冰雪，实力暴增七倍，单纯的杀伤力，绝不会弱于武法，两人若是在第一时间展开火拼，寒冰雪固然不免败亡在武法手中，但武法势必得受些损伤，可当武法展开波段式针对式攻击之后，逐步瓦解寒冰雪骤增的功力，挫敌于顷刻，败敌于转瞬！</p><p>    寒霜姐妹的状况也差不多，虽然她们俩的状况肯定要比寒冰雪要强，不至于顷刻落败，可是无法全面发挥实力的她们，落败不过就是时间长短的问题！</p><p>    面对武法这样的绝巅大能，落败就等同陨灭，纵使时间稍长，又能多多少意义？！</p><p>    “同为顶尖强者，胜负各自心知，月霜月寒彼此印证之余；眼神之中的戒备神色越来越浓郁。</p><p>    在戒备的同时，还有些不解。</p><p>    咱们这些人跟你武法没啥冤仇啊，他就算闲着没事到处乱逛，碰到了咱们？也不至于就要动杀，什么十怨九仇值当如此？！</p><p>    “叶笑……”武法负手站在长空中，眼神冷冽的转动，缓缓道：“月宫霜寒……还有寒月天阁的那个谁谁……好，好，好。”</p><p>    “你在哪里阴阳怪气的好什么好，到底想要说什么痛快点？”叶笑蹙着眉头，淡淡道：“武法，你要是识相的，赶紧滚到一边，让开道路！否则，休怪我不客气！”</p><p>    一听这句话，一边的展云飞和朱九天险些将自己的舌头也咬掉了下来。</p><p>    这…是……我们的小师弟？</p><p>    这…是……在对武法说话？</p><p>    怎地如此的不客气呢，简直就好像是呵斥下人一般。</p><p>    师弟，你不会是吓傻了吧？</p><p>    这人可是天域第一人来着，别说现在，就算三位师叔全数在此聚集，也未必得罪得起啊！</p><p>    正在两人提心吊胆，笃定对面的武法势必将勃然大怒、愤而出手的当口，却见到对面的武法摇摇头，竟然露出来一个淡淡的笑容：“多少年了……在这个青云天域已经太久太久没有人敢这么对我说话了，今天……总算是听到了这样的话。”</p><p>    叶笑冷冷说道：“那容我奉劝一句，还是早点习惯吧，因为你今后会经常听到的！”</p><p>    武法眼神一下子变得极之阴沉，眸子里面，似乎闪烁着悠悠鬼火；旋即又淡淡的道：“叶笑，我若是真的让开了，你便敢走吗？！”</p><p>    叶笑闻言眯了眯眼睛，眼中发出两道寒光，沉声道：“何妨一试！”</p><p>    “何妨一试？那就一试吧？想走尽管走好了，我绝不阻拦就是！反正我此行的目标，只是叶家集！”</p><p>    武法以一种怪有趣地眼神注视着叶笑：“就算遗留下一条漏网之鱼又如何，算是本座大发慈悲，留人一线好了！”</p><p>    叶笑的瞳孔蓦然一缩，死死的盯着武法，沉声道：“看来今天，是注定免不了一战了？”</p><p>    武法脸上肌肉移动，牵出来一个笑纹，阴测测说道：“无所谓注定，注定什么的还不就是本座的一句话，叶笑，只要你交出来我要的东西，区区笑君主，区区叶家，当真不在本座眼中，当真留你一线就是！”</p><p>    叶笑深深地吸了一口气。</p><p>    在这一刻，在场众人登时察觉到，四周方圆百里的灵气，以百川汇海之势急剧集中过来，又如长鲸吸水一般，随着“呼”的一声，被叶笑一口吸入腹中。</p><p>    叶笑淡淡的说道：“武法，或者是往昔的天域江湖将你捧得太高了，让你竟如此的自以为是……你所谓的天下第一高手招牌，早已经腐朽了。”</p><p>    “不要以为顶着这块腐朽的招牌，在青云天域招摇撞骗，自高自大，就真的是无敌寂寞，高处不胜寒了……”</p><p>    叶笑冷冷的看着武法：“现在的你，显然已经不知道自己到底几斤几两，能吃几碗米饭。武法，你的无敌美梦，是时候该醒过来了。”</p><p>    武法仍旧是一脸怪有趣的表情，更眯起了眼睛：“哦？是你要将我从美梦中惊醒吗？你觉得你可以吗？”</p><p>    叶笑淡淡道：“江山代有才人出，各领风骚数百年……武法，你若是现在退去，还能保留你第一高手的地位，保留你的风光。”</p><p>    武法呵呵一笑：“若是我不退呢？”</p><p>    叶笑眼神中闪过一丝的狠辣，淡淡道：“武法，人生在世，时运有时尽，在危机密布的青云天域，混到你现如今的地位，非是易事，何必为了一时的意气，以一世英名做注，一朝失利，就是满盘皆输！”</p><p>    “哈哈哈……”武法蓦然仰天长笑，这一笑，方圆千里地界因而风云变色，风起云涌，霹雳雷蛇隐隐浮现！</p><p>    “果然不愧是笑君主！”武法轰轰大笑：“笑尽天下英雄的笑君主，果然是有不可一世的风采！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>