<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1329章 灭世九法【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1329章 灭世九法【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑仍自挺立不动，眼神幽幽的紧盯着武法。</p><p>    纵然是被当着展云飞和朱九天的面叫破了自己的真实身份，但，叶笑心中仍旧没有半点波动！</p><p>    他的眼中心中，只有武法。</p><p>    就只有武法！</p><p>    这个生平大敌！</p><p>    除了白公子那等不属于此间人世的超界大能之外，武法，或许就是叶笑在这个青云天域所能遭遇到的第一高手！</p><p>    自己既然要飞升至红尘天外天，那么与这个天域第一高手，第一强者的一战，势在必行！</p><p>    既然相会今朝，又有必须一战的理由，那么，何妨一战！</p><p>    “笑君主！”展云飞和朱九天惊闻武法的爆料，尽都头皮一炸，惊恐的望着叶笑。</p><p>    无法置信，却又不得不信，武法道破的信息，本身已经不容质疑！</p><p>    眼看到叶笑没有否认，一派无动于衷，还有月霜月寒两女的淡定……</p><p>    最后一丝希望也告幻灭，两人终于不可置信的确定：这竟是真的！</p><p>    看来，月霜月寒竟是早就知道叶笑的真正身份！</p><p>    嗯，这样一来，本就解释了月宫霜寒之前种种混不可解的态度！</p><p>    原来，此叶笑便是彼叶笑？！</p><p>    展云飞和朱九天两人真希望自己赶紧晕倒了事，不需要在对上武法，也不需要对上真实身份是笑君主的小师弟，叶笑！。</p><p>    这，这简直是做梦，而且是一个荒诞不经的噩梦！</p><p>    自己的小师弟，竟然就是当年自己两人曾参与围攻致死的笑君主？</p><p>    那个不可一世的绝顶高手？</p><p>    那个横扫天下的一世之雄！？</p><p>    叶笑扬天一声长啸，一种空前磅礴的气势，突然在长空激荡。</p><p>    至叶笑的身上一圈圈，好似涟漪一般极速扩张出去。</p><p>    月霜月寒，展云飞朱九天，竟都被这股无形的气势驱离了身边。</p><p>    一直去到了数百丈之外，去势才止！</p><p>    “大哥！”月霜叫道。</p><p>    “这是本座重出江湖之后第一战！”叶笑脸色平静淡定，无悲无喜，唯有眼中战意高昂，声音铿锵坚决：“对手乃是武法，传说中青云天域第一高手！”</p><p>    “这一战，将正式向天下宣布我笑君主的归来！”</p><p>    说出这句话，叶笑心中突然一痛。</p><p>    在原本计划中，自己这个身份，恐怕会一直隐瞒下去……但是现在……</p><p>    叶笑黑色的衣袂在风中飞扬，口气斩钉截铁，目光如同雷轰电闪，一字一字的说道：“就让我亲身领教一下青云天域第一高手的厉害之处！看看所谓的第一高手，是否名副其实！”</p><p>    对面的武法袖手而立，目光鹰隼一般盯着叶笑：“我曾经对往昔笑君主的笑尽天下英雄嗤之以鼻，且看复出的笑君主能否给我惊艳！”</p><p>    两人都不再说话。</p><p>    一样的黑衣黑袍。</p><p>    一样的长身玉立。</p><p>    一样的负手而立。</p><p>    一样的衣袂飞扬。</p><p>    蓦然，叶笑的气势好似银河倒泻一般奔涌而出；武法的气势也如狂涛海浪一般迎了上来！</p><p>    强者对决，身犹未动，然而彼此之间的气势比拼，却已经先一步的展开了！</p><p>    两股气势，夹杂着同样的霸道，同样的唯我独尊、不可一世，自两个方向，以最极端最疯狂的方式对撞在一起！</p><p>    轰！</p><p>    距离最近的月霜月寒还有展云飞等人尽都是感觉自己的灵魂蓦然震撼了一下；一种明明听不到，却又好似山呼海啸一般的轰鸣，却在脑海中骤然响起。</p><p>    每个人的脸色都是陡然一白。</p><p>    无尽虚空亦在这一拼之余，骤现一道道的黑线，就好像是一面完整的玻璃受到突如其来的冲击，呈现龟裂状态，更有无数裂缝渐次延伸，尤自发出噼噼啪啪的慑人声响，所幸片刻之后，裂纹即告消失，虚空恢复原状。</p><p>    高空之上，原本呼啸而来的云雾，也在这一拼之后，突然从中分开，分作南北两向，“忽”的一下子悉数退走！</p><p>    两人气势比拼之威，连九天风云，也瞬时截断！</p><p>    而这气势一击的最终结果，更令展云飞等人骇然。</p><p>    因为一拼之后，武法原地退出十丈；而叶笑……竟也是原地退出十丈！</p><p>    两人的姿势维持原样不动，仍旧远远对峙，各擅胜场。</p><p>    平分秋色！</p><p>    不分上下！</p><p>    眼见这么个结果，让展云飞两人几乎将眼珠子也瞪了出来；原本就纷乱的脑海，更加是乱糟糟一片，除了不可置信，还有不能置信，以及不敢置信。</p><p>    往昔的笑君主自然是厉害，这一点，两人不但深有体会，且身有体会！</p><p>    但……却怎么也不至于能够厉害到现在的这个地步吧！</p><p>    对面是谁？</p><p>    武法啊！</p><p>    天域公认的天下第一高手！</p><p>    笑君主与武法气势对拼，毫无花假退让，最终结果竟然是叶笑一丝一毫也没有落到下风！</p><p>    这个结果……</p><p>    这……难不成真的是在做梦吗？</p><p>    在这一刻，展云飞等人还意识到另一件事——</p><p>    也许，自己今天将要在此见证到，一场史无前例的巅峰之战！</p><p>    也许，自己更将要见证青云天域巅峰决战史的新一代传奇诞生！</p><p>    ……</p><p>    空中对战的两人同时抬头；四道目光好似雷轰电闪一般对在一起，明明是无形的目光，此刻却好似在空中对撞出闪闪火花一般。</p><p>    “盛名之下并无虚士！”两人同时出口。</p><p>    下一刻，武法首先动了。</p><p>    “一法动天！”</p><p>    武法的身子一晃，一只手很随意的轻轻举起，单掌托天，一股漩涡也似的玄异力量，从天而降，渐次形成龙卷风一般的漩涡黑洞，旋即身子一闪，已经移动到叶笑跟前，反掌而下！</p><p>    这一掌的走势咋看起来平平无奇，实则却是如同穹庐一般，覆盖而下，泽原广被，无所不至不管叶笑如何闪避腾挪，都无法超出这一掌的笼罩范围之内。</p><p>    若仅止于无法躲避，情况倒也未必多恶劣，只要施展出针对性招法，自能应付，可是这招“一法动天”的另一个特质却是，在没有真正命中目标之前，落点无定！</p><p>    也就是说，他会随着你的应对而改变攻击模式，无穷变化，自在随心，随着你的变化而变化，唯有等到你的应付穷尽，真正打到你身上的那一瞬，这一招的潜藏威能才会真正爆发出来！</p><p>    不但无法闪避，甚至无法硬拼，好一招“一法动天”！</p><p>    这一招，正是武法的成名绝技，威震青云天域数千年的“灭世九法”！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>