<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1330章 你要点脸！【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1330章 你要点脸！【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    武法虽然口气狂妄，但面对笑君主这位传奇人物，实则是一点也不敢大意，一出手，就用出来了压箱底的功夫。</p><p>    第一法，已然动天！</p><p>    叶笑脸上露出冷笑，在武法“一法动天”即将命中的最后一瞬，全无征兆的滴溜溜一个旋转，整个人已然闪出了一丈空间，更疾声喝道：“灭世九法？！在我君主九笑之前，灭世何来？”</p><p>    “笑傲长天！”</p><p>    叶笑蓦然仰头，侧着脸，一手如同没有半点力气一般，信手横推而出；然而一股沛然巨力，却是应运而生，似乎当真是从天而降一般。</p><p>    那股睥睨天地的气势，似乎连这茫茫长天都不放在眼中。</p><p>    君主九笑，第一笑；笑傲长天！</p><p>    这两招的威能源头，或者说招法起点，都是从天而降；武法的旋风，漩涡，一如黑洞，彷如可以吞噬天地万物；叶笑的笑傲长天却流溢着无限清冷，犀利若剑一般的尖锐气劲，径自刺入了漩涡气旋之中。</p><p>    “轰”！</p><p>    叶笑一击出手，旋即哈哈大笑，整个人飘飘忽忽的冲天而起，借此消弭两股沛然巨力火拼之后的冲击余波；另一边的武法却在后退，更如陨星一般连连下降；两人一个往上，一个向下，骨子里都是身不由己的被反震而出！</p><p>    空中火拼的那两股威能仍旧在相互纠缠着，空间亦因为这两股惊人力量而产生骇人变化，肉眼可见。</p><p>    下一刻，就好像一颗威能大到爆的炸弹，猛然爆炸！</p><p>    狂猛至极的气浪四下里席卷而出。</p><p>    月霜月寒与展云飞等人急忙闪躲，总算她们身处的位置相距较远，本身修为也属不弱，这才避开这遭灭绝性巨爆！</p><p>    空中，身处极高处的叶笑引吭长啸，以石破天惊，天崩地裂之势，从上而下冲击，头下脚上，一只手打出来玄奥的手印，一股气劲旋风急速成型。</p><p>    “笑傲大地！”</p><p>    君主九笑，第二笑；大地！</p><p>    随着叶笑的起劲旋风冲击，牵引过来的天地威能几乎无边无垠，当真就好像是无边大地，突然从空中陨落！</p><p>    武法身子利箭一般往上冲起，喝道：“二法动地！”</p><p>    一个携着无垠大地之威狂猛着落；一个夹杂着撼地之能逆冲而上；正是针尖对麦芒！</p><p>    两人的移动速度都已经去到了一个极致，恍如只是空中淡淡的影子一闪，彼此的力量便已经完全成型，对撞，冲击余劲****四溢。</p><p>    在空间再度承受剧烈冲击而震颤之中，叶笑与武法两人的声音再度同时响起。</p><p>    “笑傲沧海！”</p><p>    “法动星辰！”</p><p>    两人翻翻滚滚在空中极端对拼，越打越远，不过一招之间，竟然已经跨越数百里之远。</p><p>    在两人身下的无数山头，一座接着一座的爆炸，乱石崩云，地裂山崩；</p><p>    天域无数高山胜景，竟都在两人战斗之中，为余力扫中，从此不存于世！</p><p>    连番对拼之下，两人翻翻滚滚地已经去到了数千里之外！</p><p>    两个超阶强者干仗，威势空前，在后面跟着观战的月霜月寒这等超级高手，尽都为之瞠目结舌，心下震动不已。</p><p>    “这是真正意义上的巅峰之战！”</p><p>    展云飞眼中满是震撼。</p><p>    “笑傲生死！”</p><p>    “法动幽冥！”</p><p>    战斗中的两人已经打发了真火，彼此之间，尽都出动了压箱底的绝招，君主九笑，已经出到了第七笑。</p><p>    那边的武法，同样施展到了第七法。</p><p>    月霜眼神格外郑重，更夹杂着许多忧虑：“大哥的情势，似乎是有些不妙。”</p><p>    月寒不错神地观视着前方战局，淡淡道；“瞄准时机，合力出手！”</p><p>    叶笑倾尽全力，与武法极端对战，初初对拼之时，双方形势大致相当，不分高下；但随着战局一步步的展开，武法对于当前局势的掌控越来越多；叶笑渐渐被逼落下风。</p><p>    武法始终是老牌子强者，臻至道元境绝巅岁月已经有无数岁月，对于这股极峰力量的掌握，绝非叶笑借助轮回果药力提升起来的可以比拟，所以在极端对拼之中，身陷下风不足为奇！</p><p>    即便战况并不乐观，但叶笑脸上的神色丝毫未变，不急不燥，眼神之中，仍旧冰雪一般的清冷。</p><p>    身子腾挪，手足挥动之间，仍旧是纵横捭阖，肆意挥洒，战意高昂。</p><p>    心底的那份难言痛楚，难以名说的抑郁，促使着叶笑只想着不顾一切的大战一场！</p><p>    武法此刻到来，竟是正中下怀！</p><p>    纵然落入下风，却是越打越勇，越战越强。</p><p>    “天地至尊，唯我一笑！”</p><p>    “苍穹万法，归心顺意！”</p><p>    两人不约而同地发动了最后一击。</p><p>    亦是最强横，最极端，臻至本身最极限的一击！</p><p>    在两人火拼交战下风的一座高深，幅员辽阔，绵延潜力，如同要插破苍穹的巍巍高山，就在这一击之余，余波扩散的影响之下，轰然一声就此崩碎，承受了最正面最直接冲击的两道人影，却如同星丸跳跃，急速的弹射而出。</p><p>    空中弥漫的无尽烟尘、遮天蔽日，视野不清的氛围中，却也随即增添了一抹血色，只是转瞬便告消失！</p><p>    下一刻，再见一渺紫气，氤氲而散。</p><p>    “这是什么功法！”</p><p>    烟尘中，武法发出了一声充满震怒意味的暴喝，那声音中，充满了不可置信，以及，不加掩饰的挫败感。</p><p>    “天地之大，无奇不有，你以为你可以识尽寰宇无尽功法吗？”叶笑悠远的声音似乎仍旧充满了清冷的感觉：“武法，在天下第一高手的腐朽招牌陶醉中，你已经堕落成井底之蛙，如何能知天地广阔，寰宇惊艳！”</p><p>    武法再出一声怒哼，整个空间因之颤动；随即两人齐齐一声大喝，又是一记狠狠的硬拼，天地俱肃，寰宇失色。</p><p>    唯有那一抹紫色，再度暴散出来，摄人心魄。</p><p>    “又是那个古怪功法在作祟……叶笑！你卑鄙！”武法充满愤怒的怒吼声再度在尘烟中发出。</p><p>    “各人修行功法，根本就各自巧妙不同，你不识我功法之奥义，竟成了我卑鄙？”叶笑清冷的笑道：“武法，原来你天下第一高手的名头竟是这么得来的么？想想也是，与你交手，一定要被你尽知底细，但凡不知道的，就是对手卑鄙，又岂能不全然知彼，百战不殆？”</p><p>    “武法，本座奉劝你，还是要点脸的好！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>