<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1335章 师弟、无悔！【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1335章 师弟、无悔！【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但现在的状况就是，武法完美地做到了这一点。</p><p>    随着战局持续，全面落入下风的叶笑，几乎就是一面倒的死死压制着；紫气东来神功对于魔功固然有着天然的克制属性，可是当彼此数量相处太过悬殊的时候，量变未必不能影响质变</p><p>    而现在的形势，正在向那个方向推移，刚不可久，柔不可守，一味死守，便已经是立于不胜之地，形势不免越来越不妙，岌岌可危。</p><p>    砰！</p><p>    武法瞄准一个转瞬即逝的空挡，一掌拍在叶笑肩膀，叶笑闷哼一声，整个人应掌倒飞的同时，星辰剑洒出来无数的剑芒，挡住了武法的后续进攻；却仍不免喉头一甜，喷出一口鲜血。</p><p>    他的身子在空中踉跄倒退，竟然已经稳不住自己的身形了。</p><p>    一声呼啸骤起。</p><p>    早早便密切关注战局的月霜和月寒眼见叶笑势危，当即联袂出手，双剑合璧，便如同两头蛟龙，强行穿入了茫茫黑雾之中；跟着又见剑光骤闪，却是展云飞两人也以拼命之势冲了上来。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    一连串劲气对撞的声响之后，月霜月寒踉跄后退，脸色煞白，不见半点血色。</p><p>    而展云飞两人才不过道元境高阶修为，与在场四人相差实在太远，虽是奋不顾身的入战，却几乎是一上来，就已经被震荡得七窍流血。</p><p>    叶笑整个人踉跄后退中，正看到展云飞怒目圆睁，施展身剑合一之招，义无反顾地冲上前去，显然是打算用自己的性命一搏，襄助叶笑一点缓冲；不由得心下一震，心头一暖。</p><p>    “四人同上又如何？索性就让你们全死在一起！一道共走九泉吧！”武法阴森森的冷哼一声，身子却“刷”的一下子急疾后退，分散的八道身影，再度还原成一人，黑衣黑袍，在空中悄然屹立，不动如山。</p><p>    只是，身上那股慑人黑气，却是越来越见越浓，显然，武法这是在酝酿最后一击了！</p><p>    最极端，最致命，最具杀伤力的终极一击！</p><p>    叶笑得到四人豁命襄助，得到了一点喘息之机，眼神下意识的死死盯着武法；因为他直到现在这一刻仍旧想不明白，武法刚才与自己对战之时，明明是吃了大亏的。</p><p>    自己的修为，要略逊武法一筹，但绝不是相差太多，是以在刚才的许多机缘巧合以及自己百般布计之下，甚至，自己还曾经得到过一举击杀武法的契机！</p><p>    虽然因为武法经验老道，在最后一瞬脱出了自己的致命杀招，伤而未死，却始终是受了不小的损伤！</p><p>    但为什么能够在眨眼之间，在这所谓“分魂”的特异攻势之下，却一下子将双方的差距拉到了现在这等极端悬殊的地步？</p><p>    这是完全不应该，大大超出常理的事情。</p><p>    若是武法当真有现在的实力，分身八化，每道分身仍旧拥有足堪比你原身的杀伤力，那么在刚才的战斗之中，就绝不至于被自己算计，纵然是中招，也不会那样狼狈，几至陨落！</p><p>    这其中，定然有自己没有弄明白的地方。</p><p>    但是，究竟有什么窍门？什么蹊跷，竟然营造出这么大的差异？！</p><p>    一侧，月霜月寒挺剑而立，左右护持叶笑，俏脸上满满的凝重。</p><p>    真正交手才知道所谓天下第一高手的可怕，自己两人往昔自觉可以凭两人联手之力一抗武法的想法，竟是坐井观天，无比荒谬！</p><p>    展云飞与朱九天则是站在叶笑身前，同样是一副奋不顾身、舍命相搏的架势。</p><p>    叶笑心中一阵叹息。</p><p>    “这个……”展云飞头也不回，因为受创而变得沙哑的声音道：“小师弟……”</p><p>    才刚说出这三个字，却猛地凝噎，不能再继续说下去，又或者应该说是不知道该如何继续说下去！</p><p>    叶笑的身份若是没有暴露，展云飞叫一声小师弟，自然是理所当然，甚至如此护持，也是应有之意；但现在叶笑已经恢复了笑君主身份，展云飞在叫出这一声小师弟的时候，就感觉心中有了障碍。</p><p>    只是展云飞不知道，叶笑此刻心中何尝不是百般滋味在心头，此际身份曝光，展云飞两人仍旧肯舍死忘生的护持自己，还能叫出这一声小师弟，这份情谊，又岂止是弥足珍贵，难能可贵！</p><p>    “恩？”叶笑轻声。</p><p>    “你……”展云飞只感觉自己喉咙干涩，噶声道：“……你真的是……笑君主？”</p><p>    叶笑微微闭了闭眼睛，道：“不错，就是我。”</p><p>    展云飞身子也震了一下，朱九天眼中，同样有一丝复杂。</p><p>    “我说呢……”展云飞苦笑：“若你真的就只是一个寻常少年人，不管你有如何的有天赋，也万万不可能达到现在的地步，你的江湖阅历，你的战斗经验，你的见识智慧，尽都需要漫长岁月累积，断无速成之理，这么多明证我们都视若无睹……我们这些老江湖，真是愧煞了老江湖三个字……呵呵……”</p><p>    “我也是有苦衷，就我本心而言，当日拜入天阁门下，实是大违初衷，但既然已经拜入天阁门墙，却也并无后悔可言。”叶笑低声道。</p><p>    “我明白，完全明白。”展云飞轻声说道：“叶笑，抛开师门因缘不论，我们师兄弟两人，自觉欠了你一句话。”</p><p>    “对不起！”展云飞一字字的说道：“当年虽说是为了门派利益，三宗情分，但是非曲直公道总在人心，参与围攻你这件事，终究是我们做错了。”</p><p>    “……”叶笑心中一叹，没有吱声。</p><p>    “现在，暂搁往昔恩怨，我只问你，你是笑君主叶笑也好，笑公子叶笑也罢……我展云飞只问你一句话。”展云飞停顿了一下，一字字道：“你承认不承认，你是寒月天阁弟子的身份？”</p><p>    这句话问出来，一边一直没有说话的朱九天身子也是一阵僵硬。</p><p>    叶笑闭住了眼睛，自从飞升青云天域之后，所经历一幕一幕往事，尽数自眼前滑过。</p><p>    从得到鱼丹，一直到万里护送，那么多寒月天阁弟子，为了自己血洒大地。再到寒月天阁，检验，掌门的爱护，三个师傅的呵护，教导……</p><p>    往事历历，尽都在眼前一一浮现。</p><p>    怎能否认？</p><p>    “是！”叶笑沉沉的说出来一个字，旋即又道：“我刚才有说，此事虽违初心，实则从来无悔！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>