<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1337章 破！【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1337章 破！【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑心中闪过一丝由衷的后悔！</p><p>    自己有轮回果在手，若是提前一天让霜寒或者展云飞两人服下，今天的危局，就算不是迎刃而解，也可以令到局势演变至斯。</p><p>    可惜世间什么果子都有寻觅之地，就这个“如果”没地方寻觅，自己一直在顾虑，若是在叶家集服用轮回果，是否会引起什么怀疑，动静太大反而引来隐患……</p><p>    自己的诸多担心，就算成真，也只会应验于未来，而当下，却已经遭遇到了这样恶劣的局面，当真追悔莫及。</p><p>    平白担心了许久的怀疑，却终究没有避免牺牲。那么，自己的顾忌又有什么意义！？</p><p>    又或者说，自己始终还是太自私了！？</p><p>    但叶笑自己也知道，一来，没有机会；二来，没有空间。服用这个果子，也需要一定空间的。三来……叶笑也是真的没有想好，这果子并不是很多。到底给谁？不给谁？</p><p>    但，今日展云飞两人的决然奋死，让叶笑心中震动很大！</p><p>    展云飞与朱九天，以命换招，引爆神魂命元，双剑合璧，联袂合施的威能着实不小，但其威能综合大抵也就是略胜当日寒冰雪的“七心合一”之招一筹而已，想要以此冲破武法的拦截，仍是力有未逮；至于月霜月华双剑联手的杀伤力，或者可以造成相当的破坏，但那只针对一个武法才可能奏效，现在却是八个武法……</p><p>    一念及此，叶笑心中突然电光石火一般的灵光一闪！</p><p>    竟是一点灵光令到灵台通明，明悟于心！</p><p>    下一刻，他甚至都没有再做任何考虑，径自冲了出去！</p><p>    衣袖一拂，且将八荒笑傲！</p><p>    这是笑君主所能发挥身法的最极致，论诡变奇妙，变化精微，叶笑的身法并不能算多出色，还要逊色寒冰雪一筹；但，单纯论到速度的话，只要笑君主这招一处，不但寒冰雪要瞠乎其后，即便是整个青云天域，也无人能出其右！</p><p>    当真就是独步天下的极速身法！</p><p>    他此际再也无暇考虑更多，因为展云飞两人已经冲了出去，他们两个以神魂命元转换而得杀招，一旦跟武法反击接触，那便代表，悲剧后果必将发生，再也无法挽回。</p><p>    毕竟不是谁都是寒冰雪，有那么好的运气！</p><p>    而武法，绝对不会放过剪除自己羽翼的、外加让自己心怀大伤的机会。</p><p>    所以叶笑一点明悟之余，径自冲了出去，身子极速闪动之际，身后，骤然出现了一条长长的空间黑洞。更有一缕青烟，随之冒出，甚至还有一丝幽蓝的火焰，在空中一闪而逝。</p><p>    还是太过极端的疾速，令到空气摩擦燃烧而出现的一项！</p><p>    下一刻，叶笑恍如无中生有一般，凭空出现在武法身前！</p><p>    他的蓦然出现，甚至比先他一步出击的展云飞两人还要更快了一步！</p><p>    所谓后发而先至，恰如其分！</p><p>    万点星辰闪烁，叶笑鼓尽本身修为，一剑平平刺出！</p><p>    星辰剑。</p><p>    一剑落星辰！</p><p>    这是叶笑全力以赴的一剑。</p><p>    对面的武法，脸上蓦然流露出来一丝残酷，然而那点残酷的韵味才不过刚刚形成，却突兀地瞪大了眼睛。</p><p>    因为叶笑这一剑的落点，并不是八道武法化身之中的任何一人，而是……八个武法手中的剑！</p><p>    一剑落星辰，这一剑，走势奇急，一剑无回！</p><p>    在这个紧要关头，间不容发之际，就那么横扫出去。</p><p>    八个武法源自武者本能，尽都在同一时间、下意识的挥剑一挡——叶笑竟完全没有感觉到任何剑劲冲击的，径自一挥而过；然后才听到叮叮两声脆响。</p><p>    一剑掠空之余，叶笑与武法亦随之各自攻出一掌！</p><p>    注意，一掌。</p><p>    只得一掌，不光是叶笑，武法也只是攻出一掌而已！</p><p>    因为，武法之前以分魂大法变出来的七个分身，已经等同没有了。就只剩下七道淡淡的虚影而已，再也无能作祟，而留在半空中的每一个虚影脸上，都充满至极的暴怒以及无限的心痛！</p><p>    “可恶！”这是武法充满了愤怒心痛的一声怒吼。</p><p>    “魔物！滚！”叶笑的一声断喝。</p><p>    随着“轰”的一声巨响，形单影只的武法身形踉踉跄跄地退了出去，叶笑那边也是歪歪斜斜的往后退去，七窍之中，更有大量鲜血滚滚而出。</p><p>    武法退了大约几十丈的距离之后，便已稳住身形！</p><p>    而叶笑则是被击飞百丈，兀自翻翻滚滚，去势未止；却是被错愕到了极点的展云飞两人抱在怀里。</p><p>    两人此前抱定了必死之心，以一往无回之势的冲将过来，不意眨眼之差，明明身在其后的叶笑竟然反而出现在两人前面，还是以踉跄状态向着自己这边过来，若是两人仍旧保持原来的势头，能不能最终拼到武法两说，但剑尖一定先捅到叶笑身上。</p><p>    两人就算是再有如何拼命之心，却也不会就维持原势杀过去，毕竟，挡在剑前的乃是叶笑的血肉之躯，两人心意相通，同时急疾收剑，全然不理会此刻强行收剑，将要承受巨大反挫之力，燃烧神魂命元之招，虽然是威力巨大，却是未伤敌先伤己，而此刻更过了，不但要强行散去攻击力，还要自行承受这极致之招的余劲，自然令两人已经孱弱的肉身更是百上加斤，</p><p>    两人五脏经此反噬，俱受重创，七窍流血，伤势奇重！</p><p>    但终究是成功地收了剑，抱住被击飞的叶笑，一起被那股强横的反震之力，推出去不下数百丈，身子踉跄不已。</p><p>    其实这个结果，对于展朱两人而言，反而是好事，若是叶笑不至，他们两人维持原势，追击武法，武法的分魂大法意外被破，更对叶笑轰中一掌，但真实伤害却非是多严重，至少展朱两人的这一击仍旧无能撼动武法，甚至就算能够令其伤上加伤，但展朱两人却是必死的！</p><p>    而此际展朱两人自行收招，命元神魂的损失难以挽回，但至少保住了相当的元气，状况远要比寒冰雪当时要好，只要两人于此战不陨，叶笑自然有大把灵丹助其恢复！</p><p>    只是这个当口，两人根本就不曾考虑过自己的问题</p><p>    两人已经彻底的呆住了。</p><p>    也不光这两人，还包括霜寒，甚至包括叶笑自己在内，都是满眼不可置信地望着前方。</p><p>    因为……武法的七个分身，在叶笑这一剑之下，已经彻底没了，连那些虚影都已不存。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>