<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1339章 两个武法【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1339章 两个武法【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “如今成功破掉了你的分魂大法；我终于可以确定，问题的确是出在这两把剑身上。”叶笑道：“可惜仍旧是知其所以然，却不知其然！我仅能反向猜测……你这两把剑，大抵是剑本身自带的某种功能，可以辅助你施展这分魂大法……而剑一旦没了，你这分魂大法也就因为失去媒介而再也无法施展。”</p><p>    “若是我的推论正确，双剑剑身自带的能力，多半就是那特异的剑光在作祟吧。”叶笑道：“两剑相对，产生类似镜子一样的幻影？然后再采用特殊功法加以演绎？又或者，剑身上还有其他的效能？”</p><p>    武法脸色一变，阴笑道：“你一辈子也猜不出来的那两口剑到底有多么神妙！”</p><p>    叶笑不理他，只是接着说道：“我还真不稀罕知道，那两把剑到底已经毁掉，不复存在，何必纠结？！但现在情况的是，分魂大法已破，你的神魂大抵……”</p><p>    叶笑嘴角露出一丝浅笑，淡淡道：“大抵也因此而受到了极大创伤吧？怎么样？这个滋味，好受还是不好受？”</p><p>    武法咬着牙，看着叶笑，淡淡道：“纵然本座身负创伤，但要灭杀你，相信仍旧不是难事，你虽然破去了本座的分魂大法，同样也付出了极大的代价。”</p><p>    叶笑哼了一声，淡淡道：“所以今天鹿死谁手，始终要看谁的拳头大，且看到底是你能续写传说，还是本君主传奇初编！”</p><p>    说着，冷喝一声：“今天，就是你这个名不副实的天下第一高手，你这个丧心病狂的魔物！命终之刻！”</p><p>    但，叶笑宣告之言话音未落，对面的武法却是突然发出一声凄厉至极的长啸，浑身“砰”的一声，全无征兆地散作一团黑雾，下一刻，无数的劲风，以凌厉至极的势头向着五人冲过来。</p><p>    武法不知道是出于什么心态，竟然于此刻选择以一人之力，在重伤趋于弱势的情况下，主动进攻，悍然出手！</p><p>    叶笑五人同时挺剑，全力以赴的应战。</p><p>    武法在这等时候出手，虽然大家都不明白为什么他这么做，这么的作死；但却也不会放过这么好的机会！</p><p>    毕功于一役！</p><p>    双方距离原本就很近，是以瞬息之间，彼此就已经真正接触。</p><p>    然而就在这个瞬间，叶笑心中，也不怎地，蓦然升起来一股毛骨悚然的负面感觉。</p><p>    那是一种致命危机的感觉袭来！</p><p>    就在武法冲过来的那一刻，空中突然间一阵氤氲，一道黑影，突如其来的出现在众人面前。</p><p>    黑衣，黑发，黑剑，深陷的眼窝，冰冷的眸子，冷酷无情的脸。</p><p>    竟然又是一个武法凝然在五人面前。</p><p>    还只是普一出现，那种前所未有、足以压倒一切的惊人气势，显临尘寰！</p><p>    而就在同一时间，状似狂猛袭击而来的那团黑雾“嗖”的一声，重新变换成了武法的本来面目，出现在叶笑等人后方，两个武法，一前一后，封堵住众人的前后去路！</p><p>    众人见状无有例外，悉数骇然一惊。</p><p>    武法的分魂大法不是已经破掉了吗？</p><p>    怎么现在又冒出来一个？</p><p>    难道刚才叶笑的猜测，竟然是错误的？</p><p>    不，这不是分魂大法！</p><p>    众人皆是久经大战之人，迅速分辨出个中差异，当前的这个武法，神完气足，浑身上下一点伤都没有，甚至其展现出来的修为，所冲程的恐怖感觉氛围，比起先前的武法还要更加恐怖，更加强大！</p><p>    若仅仅是分魂大法，断断不可能出现这样的情况？</p><p>    众人还来不及多加思考，后现身的那个武法已经双掌分出，嘴角带着冷漠的残酷，就在满天的刀光剑影之中，一指头弹在了月霜长剑剑身上，月霜浑身如被雷击，长剑不由自主的扬起，踉跄后退。</p><p>    同一时间，这个武法的另一根手指，同样好似白驹过隙一般，近乎不可能的敲在了月寒剑尖上，月寒亦是闷哼一声，脸色发白。</p><p>    两指挫霜寒之余，收势一掌，无巧不巧地与展云飞长剑略略接触，看似轻微接触，却蓦然发出更甚金铁交鸣一般“锵”然一响，展云飞一声惨哼，喷出一天血雾，倒飞出去。</p><p>    后来武法的攻势，至此仍未告终结，一只脚，若有若无好似鬼魅一般的踢出，整整踢在了朱久天手腕上，“噗”的一声，朱久天中脚的那条胳膊连同肩膀，即时炸得粉碎，一只残手断了出去，带着紧握的长剑，飞到了不知道什么地方。</p><p>    此际唯一没有受袭的叶笑却不敢有丝毫妄动，因为分明觉得，始终有一只手，悄然锁定了自己的剑。</p><p>    叶笑心念电闪，手腕一转，星辰剑蓦然化成了一座风车，既守且攻，正待虚实反扑的瞬间，却听见“啪”的一声，自己的蓄势登时瓦解，被弹了一下的星辰剑嗡嗡的一阵乱响，几乎把持不住，脱手飞去。</p><p>    叶笑更感觉浑身如同被闪电劈个正着一般，半边身子瞬时麻痹，大惊之下，即时抽身后退！</p><p>    对面，那刚出现的武法负手而立，淡淡道：“笑君主，笑尽英雄？不过尔尔！”</p><p>    一招之间，击退叶笑五个人！</p><p>    这其中还包含了叶笑，月霜月寒这等巅峰高手！</p><p>    这个骤现武法的修为，简直是恐怖到了如魔如妖的地步！</p><p>    叶笑心中陡然一震，一个念头骤起，失声叫道：“原来是你！原来你才是真正的武法！”</p><p>    他转头，看着身后的那个武法，终于心中透亮：“原来如此，原来如此，我终于明白了！所谓的天下第一高手，根本就是两个人！”</p><p>    “两个长得一模一样的人！”</p><p>    “先前那个，只是武法的替身，或者说是兄弟，而现在出现的这个，才是真正的天宇第一高手，武法！”</p><p>    叶笑一句话叫出来，顿时将心中所有疑团全部解开了。</p><p>    为什么号称天下第一高手的武法如此神秘。</p><p>    武法在此之前，雄踞天下第一高手的宝座无数岁月，相关他的传说一直很多。</p><p>    当真是神龙见首而不见尾，今天上午或者在神域区域大发神威，飘然而去；下午就能出现在神陨区域传出来他一人之力独自干了什么惊天动地的大事……</p><p>    诸如此类的传说，还有很多。</p><p>    有人还曾根据他的事迹传说，专门为他写过一首诗：朝游沧海暮雪湖，万药幻现飘渺雾；一身一剑荡南北，独恋红尘酒一壶！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>