<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1342章 走！【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1342章 走！【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “现在可没有争执的时候，展师兄你俩只需要记住一点，只要你们按照我说的做了，那么我们都死不了！”叶笑沉下脸：“反之，因为你的犹豫迟疑乃至不听号令而导致发生变故，大伙还得掉过头来救你；那才是真正拖累了我们，连累大伙一起送命！”</p><p>    展云飞神情一震，豁然抬头看着叶笑。</p><p>    “二位师兄，我说这是战术，这当真就是战术，我说上，你们俩反而逃走，必然会造成敌人的错愕，这点意外变故对敌人形成的冲击，未必就弱于你们俩亲身上阵，效果反而更加也未可知！你们刚才选择为我赴死，早已证明了彼此情谊；但换位处之，若是你们陷入了必死的情况下，难道我们竟会听之任之，不会冲回来营救吗……兄弟之情，彼此心知，本就如此；你能为我忘死，我就能为你舍生，所以，展师兄，你明白我的意思，要活大家一起活，反之……就是大家一起死。”</p><p>    展云飞的脸上闪过一丝红晕，眼神更是满满的激动；喉结动了两下，苦涩的说道：“我明白了，等你一声令下，我和朱师弟会立即逃走，绝不会不自量力的妄为。”</p><p>    “好。”叶笑道：“我说出第一声‘上’的时候，展师兄两人全速逃走，在一侧的武天必然会出手拦阻；在这个时候，霜寒你俩则要在第一时间离开我这边的战局，拦住武天！”</p><p>    “好！”月霜月寒同时点头。</p><p>    “而等我说出‘走’的时候，则是在指示你俩远遁，同样不得有丝毫犹豫迟疑！必须立即离开！”叶笑目光灼灼。</p><p>    “我们也走？！……”月霜月寒闻言怔了一下，随即瞪圆了眼睛。</p><p>    “怎么，你俩不打算听大哥的话了？！竟然迟疑？！”叶笑猛地沉下了脸。</p><p>    月霜月寒嗫嚅了一下，委屈万分的低下头：“我们听话就是。”</p><p>    “好！就此论定！”</p><p>    “大家分头逃出去之后，去到照日天宗的宗门山脚汇合。”这句话，叶笑却是单独传音给了月霜月寒，并未通知展朱两人。</p><p>    两个丫头抿住了嘴唇，目光亮晶晶的看着叶笑：“大哥，那你呢？”</p><p>    “只要你们都安全离开了，我想要脱身，就容易得多了，就算是武法武天，也无法拦下一心逃走的笑君主。”</p><p>    叶笑又是轻松的一笑：“难道你们竟还不相信我的本事？”</p><p>    四人都是展颜一笑，却又重归心事重重。</p><p>    叶笑的本事；大家自然是相信的；但是这一次，却完全不同于以往的任何一个时候。</p><p>    这一次面对的，乃是天下无敌的武法，且还有一个武天在旁虎视眈眈！等同是有两个天下无敌的高手，联手攻击叶笑一个人！</p><p>    这样的阵容，放眼整个天域，断断没有任何人敢夸口说，一定可以全身而退的！</p><p>    纵然笑君主的盛名如何惊才绝艳，惊天动地，但，同样面对上这样两个人，也实在是不容乐观！</p><p>    不怪四人对叶笑信心不足，实在也是他们不知道叶笑的诸多底牌！</p><p>    其实在此期间，叶笑曾经有悄悄问了问二货：能不能让万药山的灵兽再一次出来助战？若是能够助战，再联合自己与霜寒之力，当可围歼武法武天！</p><p>    二货对此直接摇头，愁眉苦脸。</p><p>    不要说什么舍不舍不得丹药的问题；而是万药山的灵兽太有性格，之前已经出过一次手，短时间内，在叶笑能够升级炼化万药山更高一层之前，这些灵兽，是绝对不可能再出手滴！</p><p>    无论二货如何威逼利诱，下承诺许保证，竟都是无济于事。</p><p>    知道了这个现实，叶笑也只有叹了一口气。</p><p>    这么好的机会，白白的错过了！</p><p>    做人呢，还是不能太多的依赖外力，终究还是得靠自己！</p><p>    等此次事了，一定要设法加速炼化万药山的进程，赶紧让众灵兽真正听话是正经！</p><p>    哦……等炼化了万药山，灵兽就等同是自己的力量了，当然就不算外力了！</p><p>    原来，不依仗外力，做人靠自己，还能这么的转折！</p><p>    ……</p><p>    对面，武法淡淡的说道：“你们商量完了没有？此地总算是云淡风轻，虽然未见得是上上的埋骨之地，大抵还算中乘！”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“对付你这等邪魔鬼祟，还需要什么商议？本座只不过是养精蓄锐，养养力气而已，至于埋骨之地，既然你觉得此地还算中乘，就自己留着享用吧。”</p><p>    武法眼中闪出冷漠的笑：“希望一会之后，叶笑，你还能够笑得出来，笑尽英雄，却不知道英雄尽笑之后，又当如何？！”</p><p>    “不用等一会，我现在就可以让你知道，笑君主如何笑尽英雄！”叶笑一声长啸，星辰剑猛然出手；君主九笑的九记绝招，齐头并进，化作了滔滔洪流！</p><p>    竟是九笑汇流，笑傲宇宙大千，天地尽付一笑！</p><p>    随即，月霜月寒一左一右，两道浩瀚剑光，尽化无尽白芒，尽扫红尘三千丈，至于展云飞两人亦是拔剑蓄势，将自身修为摧谷至极致，正待一并冲上去，略尽绵力之刻，却蓦然听到了叶笑的一声呼啸骤起。</p><p>    “上！”</p><p>    己方四人对这一声‘上’，可谓大出预料之外。</p><p>    之前叶笑可是有说过，所有后续动作，是要在战斗持续一段时间之后再进行的；但现在怎地才刚刚开始战斗，双方还未正式接触，他就喊了出来。</p><p>    这什么情况？！</p><p>    但之前叶笑重点强调过的关键点是：第一声“上”字出口，就算动作开始之时！</p><p>    并没有说那个“上”字具体什么时候出口。</p><p>    所以展云飞两人虽然对此茫然不解，却也只能依计划行事，原本已经积蓄至顶峰的沛然元力，悉数关注长剑之内，借着剑光成型瞬间的强大冲力，两人齐齐一个翻身，向着相反的方向，两道浩然剑光有如奔雷掣电一般冲了出去，一骑绝尘，转瞬不见。</p><p>    展云飞朱九天两人的真实修为，比之在场任何人都相差极多，但他俩人仍旧是实打实的道元境九品修者，此际将所有元力修为，全部消耗到了速度上，更因为这下动作来得极端突兀，大大出乎武法武天两人意料！</p><p>    “混蛋！卑鄙！竟然临阵退缩？！”</p><p>    一侧的武天见状破口大骂之余，身子陡然一动，径自追了上去，口气充满了气急败坏的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>