<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1345章 心腹大患【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1345章 心腹大患【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    漫天的爪影，赫然是一门特异功法。</p><p>    还有接下来的指风，手指曲折直如，十根手指如同轮转一般或收或放，弹动自如，不过眨眼之间，不下千百道指风席卷周遭，</p><p>    然后再见手掌一翻，许多道沛然掌风奔袭而出。</p><p>    爪法，指法，掌法。</p><p>    乍一看武法似乎就只是抬抬手，实则却是三重攻击，纷沓而至。</p><p>    每一道攻击劲风，在叶笑眼中都是清清楚楚、明明白白的缓慢袭来。</p><p>    叶笑甚至能够看到，那一道气劲先至，那一道劲风后来。</p><p>    甚至于，连叶笑自己都感觉到不可思议的是，这一刻，自己竟然万二分的肯定，自己如何应对，用自己的剑斩在什么位置、何等的强度，能够最有效的截断敌人攻势！</p><p>    叶笑心念一动，长剑肆意挥洒，闪烁起无边绚烂。</p><p>    就只是在虚空中的那么一划，却仿佛化出一道鸿沟，一条天堑，没有更多气象出现，也没有任何的声音发出，然而源自武法的所有攻击，全都是如同泥牛入海一般，尽数衰落、消融。</p><p>    在正常状态下，以叶笑的修为而论，目前多半是做不到这个程度，但现在，他却做到了！</p><p>    真真切切，全无花假的做到了！</p><p>    甚至连武法那摧山拔岳的掌风，也被叶笑一剑横空，斩断了力量源头，成为无本之木，转瞬便消失得无影无踪。消弭化解一连串的攻击之后，叶笑仗剑而立，渊渟岳峙，除了脸色稍稍有些发白之外，竟然是毫发无伤！</p><p>    这一幕，连正处在战斗之中的武天还有霜寒两女都愣住了！</p><p>    惊呆了！</p><p>    对面。</p><p>    武法的眼神越来越显阴森，声音已经带上了一种压抑不住的戾气：“叶笑，你的入微，是……破绽？”</p><p>    叶笑挡过了这一轮攻击之后，只感觉心中似乎有什么屏障突然破碎了，他清楚地知道，自己的境界，再生一层，亦是从这一刻开始，真真正正的迈入了那个台阶！</p><p>    真正的成为了……整个青云天域，最顶尖的人物！</p><p>    之前笑公子残念离体之时，固然令到的自己的魂体神识得到升华，解脱牵绊，却仍只限于心灵乃是神魂的超脱，对于自身境界的影响固然极大，仍旧非属关键，唯有这一刻的顿悟，才是真正意义上的心境突破！</p><p>    一朝顿悟，立竿见影！</p><p>    叶笑的心情有些激动，听到武法问话，下意识的冷哼一声：“那又怎样？”</p><p>    武法脸色阴沉：“若是如此的话，就更加容不得你活下去！若你今日不死，他朝将成本座的心腹大患，叶笑，明年今日，就是你的忌辰！”</p><p>    突然飞身而起，黑袍“呼”的一声，化作了一团阴郁黑云，整个人却更像是一道虚幻不实的影子，绕着叶笑展开无间断的持续攻击。</p><p>    武法已然清晰地认识到，叶笑此际已然正式迈入了大道之门；正是在今天，在自己的压力之下，强行突破了那一步登天的门径。</p><p>    但他的领悟，仍属初悟；自己还有机会将之扼杀，可若是错过今天之后，这份领悟得到巩固之后，只怕自己就再也杀不了叶笑了。</p><p>    作为修行大家，入微达人的武法，更加知道叶笑的这份“入微”领悟，可谓是天下武学的共同克星，分解招式。既然能够分解，那么想要找到破绽，无疑是轻而易举的事情。</p><p>    一旦今天让叶笑活着离开，对自己的地位，将造成前所未有的冲击！</p><p>    及至他真正稳固当前境界之后，只怕连自己都再不是他的对手了。</p><p>    逆天的入微之境，就是如此的可怕！</p><p>    “无论如何，今天也不能让叶笑活着离开！”武法心中在怒吼：“我武法，才是真正的第一高手！永远的传奇！”</p><p>    武法心下怒极，招法却是丝毫不乱，招招势大力沉，每一招都旨在逼叶笑硬拼；叶笑现在的灵力程度，经过连番耗损之后，纵然有无尽空间为援，仍旧不是武法的对手。</p><p>    这般全凭真实战力的硬拼，恐怕用不了多长时间，就要力竭败亡。</p><p>    若是有的选择，叶笑自然不愿意选择这种打法；但，武法使出的每一招虽然不具备厉无量的无招不中特性，却是采用大范围无差别攻势，即便叶笑不硬拼，一味闪躲，仍是狼狈万状，应付维艰。</p><p>    是以一时间，叶笑手忙脚乱，险况频出。</p><p>    稍远处霜寒占据上风，早已在留心叶笑这边的战况，眼见叶笑状况堪虞，便待舍下武天，前来相助叶笑。</p><p>    但，叶笑此刻却是再度爆喝出口：“走！”</p><p>    第二道命令下。</p><p>    月霜月寒满心竟是不愿，更是不舍，自己大哥处境这么凶险，自己两人犹有余力，怎么能就此便走？但想起大哥之前的严厉眼神，两女纵然不愿，如何不舍，也只能按照既定计划，走。</p><p>    “大哥！你保重！”月霜狠狠地杀出一剑，直指武天。</p><p>    “大哥，这次你若是出了事，我们无论身在何地，一旦确定了消息，便即随你而去！哼，我说到做到！”</p><p>    月寒气哼哼的大叫一声，同样犀利一剑逼向武天，两女双剑合璧，威能大盛，纵然强如武天，也要暂避其峰，随即便见两道窈窕的身影一冲而起，宛如两道白虹，一闪而逝。</p><p>    “哪里走！”武天恼羞成怒，自己可是被压着打了这么半天，这两个女人竟然说走就走，分明是无视自己。当下就要展开追击。</p><p>    “不要追！以你现下状态，无法独力拿下月宫霜寒！”这边，武法阴森森的说道：“一起出手，灭杀叶笑！这一个，才是真正心腹大患！只待笑君主陨灭，即便是月宫霜寒，却又能飞上天吗？！”</p><p>    叶笑的最新领悟，让武法万二分的忌惮，一句“心腹大患”，正是自行道出了他心中的最真实想法。</p><p>    在这样的情况下，也顾不得什么脸面，直接发出了联手的命令。</p><p>    唯有尽速击杀笑君主，才是当务之急！</p><p>    “武法，果然不愧是天下第一高手，这等面皮，委实是谁与争锋？！”叶笑冷笑嘲讽。</p><p>    “是你自己自行遣走了帮手，自寻死路！”即便是以武法的脸皮，此际竟也有些红了；信口辩解了一句，就不再出声了。</p><p>    就这件事而言，武法自己也知道自己干得实在是太不地道，太下作了，还有点卑鄙无耻什么的。</p><p>    身为天下公认的天域第一高手，临敌对阵之际，竟然还要找人联手针对一个敌人；这已经不是不要脸可以形容的无耻高度。但他更知道，今天，将是自己此生余下生命里，杀死叶笑的唯一机会！</p><p>    机不可失失不再来，一旦错过，将追悔莫及！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>