<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1347章 消失了【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1347章 消失了【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这混蛋，在自己嘴巴里，居然还藏了一枚绝毒暗器！</p><p>    更是趁着那口鲜血喷出的当口，随之射出，好诡谲的心思，好毒辣的手段！</p><p>    叶笑收藏的一百零八枚飞针，十二把飞刀，在刚才的暗器风暴攻击中，损失了一百零七枚飞针，飞刀更加直接损失殆尽！</p><p>    这些飞针和飞刀，每一枚都几乎可以算得是宝物，至少也是临敌的利器，这么惨重的损失，却是早在叶笑的预计之中，亦是为了彻底麻痹武法，就只是为了确保那最后一针能够命中！</p><p>    亦只有那最后一针，包含了叶笑剩余的全部威能。</p><p>    如果武法直到最后一刻，仍自小心，避开了最后一针的话，说不得叶笑就真的要一败涂地了！</p><p>    甚至未必有余暇施展别的保命底牌，直接丧命在武法手中！</p><p>    所幸，叶笑的诸般布置最终成功，一针中的！</p><p>    武法始终是天域第一人，纵然失利中招，后退的同时，却也是即时还以颜色，愤怒的一挥手，一大蓬飞针好似暴雨倾盆一般急疾飞袭而来！</p><p>    嗯…与其说是暴雨，更确切的说，应该血雨倾盆，因为所有飞针都呈现妖艳的血红色。</p><p>    正是武法的独门暗器，烈焰针！</p><p>    此刻的叶笑已经是油尽灯枯，再没有半点闪避的力量，眼见那一蓬针即将悉数命中前胸。</p><p>    以叶笑当前的状态，若是当真中了武法倾尽全力、含愤出手的烈焰针雨的话，就算不死，也得被针雨射一个千疮百孔，遍体鳞伤。</p><p>    “喵！”</p><p>    随着这一声轻微的叫唤，一只浑身雪白的小小猫咪，于间不容发之际出现在叶笑身前，小巧的身子恍如白驹过隙一般在空中一闪而过。</p><p>    武法含愤出手的数百枚烈焰针，竟然被他一股脑收走了十之**，也就只有十几根，最终射进了叶笑的身体。</p><p>    二货的出手可谓及时，在叶笑最危险的时刻，将这蓬足以绝命的针雨消去了绝大部分，成功化解死厄，但那一小份的针雨，就只得十几根，同样的非同小可，仍旧令叶笑伤上加伤，受创更重。</p><p>    中针之余的叶笑一声闷哼，神念一动，喝道：“走！”</p><p>    这是叶笑开战以来的第三道命令。</p><p>    只不过相对于前两道命令是让人撤离，这第三道命令的对象乃是二货，撤离对象也变成了自己！</p><p>    小猫又再喵了一声，随即就在，那只小猫连同叶笑，就此莫名其妙地消失在原地，彻彻底底的没有了、不见了，始终了。</p><p>    显而易见，这正是叶笑最后、亦是最终的保命手段。</p><p>    遁入无尽空间！</p><p>    进入无尽空间，等同去到了另一个空间、另一个世界，武法即时再如何的神通广大，对于另一个世界仍要徒叹奈何，无能为力！</p><p>    ……</p><p>    另一边，武法含愤出手之余，急疾退后，如武法这等超级强者，遭遇变故之时，未思胜先虑败，对于己身的负面状况最是挂心，不意心神陡转之下，惊觉手上已经完全失去了知觉！</p><p>    这一惊可是非同小可，要知毒力这玩意，除了有限几种“极毒”之外，对于道元境顶阶以上的修行者，基本就没有什么意义了！</p><p>    毒物的应用，大致可以分为中毒之后即时发作，以及慢性渐次发作两大类，之前叶笑相助黑骑盟上官追风父子之时，化解的就是慢性毒素，而领地对阵之时，使用的大抵都是即时发作的毒力，也就是所谓的见血封喉、立竿见影！</p><p>    而毒力的强弱，通常可以从中毒伊始就可以大致判断出来，中招同时，感觉越明显越痛楚的，毒力反而不会多强，反之，越是那种或麻或痒，反应相对轻微的，这样的毒力才越可怕！</p><p>    之前照日天宗算计月霜月寒之时所用的冰霄天宫独门奇毒冻地冰凌，单以毒力而言的话，就是天域最顶级的极毒了！</p><p>    然而如武法这般，肉身强度远远超过常人起码千万倍的超强身体，即便是中了如“冻地冰凌”同级别的极毒，也不该出现全无感觉的状况！</p><p>    除非……除非叶笑毒针之上虽淬炼的毒力，还要更胜天域极毒顶峰！</p><p>    武法是什么人，虽惊不乱，当机立断，一剑直接砍在自己肩膀上，半边肩膀连带一条手臂，直接就给切了下来。</p><p>    鲜血如瀑。</p><p>    举凡中毒，只要是伤口更上端流出的是鲜血而非黑血，那就代表毒素没有侵袭到那个位置，武法果然够狠，当机立断，自己废去自己的一条手臂，干脆从根源上省略祛毒的过程，虽然不免痛楚一时，却是一劳永逸！</p><p>    但武法这会可来不及琢磨痛不痛的，他满眼惊诧地看着叶笑所在位置发生的那一切，饶是他定力如山，天下罕有，但这一刻却也忍不住眼珠子直接鼓了出来！</p><p>    怎么会在这个时候出现一只猫？</p><p>    奇怪，费解，不可思议！</p><p>    然而更加奇怪，更加费解，更加不可思议的却还在于，这只猫怎么可能有这样的速度？这样的能力？</p><p>    自己含愤出手所发的那一蓬，距离叶笑几乎已经近在咫尺，然后小猫才出现的，那样的距离，就算是自己出手，也未必可以一举收走**成数量的飞针吧！</p><p>    可是那只小猫咪偏偏就做到了！</p><p>    那岂不是说，至少在速度方面，那只小猫咪要更胜自己？！</p><p>    这…这是在看玩笑吗？</p><p>    然而紧接着，更惊悚的事情发生了——一闪之间，连猫带叶笑，竟然一起消失了。</p><p>    似乎完全融化在空中，再也没有了半点痕迹！</p><p>    武法曾经以为，自己修为大成之后，有生之年再也不会用“惊悚”这个词形容某个人某个事件，可是此刻，此情此景就真的只能用“惊悚”来形容！</p><p>    武法惊怒交集，旋即一声怒吼：“人呢？！”</p><p>    他突然想起来，那一天，自己追踪那个白影……到最后，只得到了一件白衣，而那白衣上面，正有一根毛……</p><p>    雪白的毛……</p><p>    武法的愤怒，简直是能焚毁天地！</p><p>    “原来如此！”</p><p>    武天转头四处张望，只见周遭尘烟四起，蔽日遮天，正是刚才大战余波导致；但除此之外，什么都没了。那原本只该垂死颓然的笑君主叶笑，竟然就这么消失了。</p><p>    兄弟两人面面相觑，满脸尽是不可思议。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>