<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1348章 奇毒、重伤【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1348章 奇毒、重伤【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    突然……</p><p>    “天啊……这是怎么回事？”武天突然一声惊叫。</p><p>    武法转头看去，登时冒出来一身冷汗。</p><p>    这同样是武法在许多年后的冒冷汗，因为触目所见的一幕，同样的“惊悚”！</p><p>    只见空中，那条刚刚被自己断落的手臂，原本是在空中翻滚着下落，却在蓦然间冒出阵阵黑烟，黑烟滋生的一瞬间，整条手臂迅速化作血水，跟着……跟着就消失得无影无踪。</p><p>    “这是什么毒？”武法抚着肩膀上的伤口，只感觉一阵阵凉气从心中冒出来。</p><p>    作为见识广博的修行行家，他如何不知道个中原委，自己所中的毒药，已臻骇人听闻的恐怖程度，自己的肉身强横至何等程度，自己是最清楚的，可是在手臂失去灵力加持之后，竟然仅仅坚持了片刻时间，就化为血水，进而湮灭于世，这等毒物，岂不令人惊悚？！</p><p>    幸亏自己刚才当机立断，否则……此刻的自己岂不是已经如同这条手臂一般，化作了血水？就算自己的修为盖世，可以以灵力对抗毒力，可是……自己真的能对抗得了吗？</p><p>    武法不敢就毒力的恐怖程度继续深究下去了，真的就是不敢想！</p><p>    但随即另一个问题又来了，叶笑身上，竟然藏有这么恶毒，恐怖如斯的毒药？</p><p>    两人自然不知道，叶笑所用的毒，严格意义上来说，根本不属于这个世界，远远高于这个位面，其霸道毒辣的程度，当然是傲视群伦，真真意义上的天下无双。</p><p>    而见证到无上奇毒乍现尘寰的武法和武天心中打鼓不足为怪。</p><p>    “大哥，你的伤……”武天问道。</p><p>    “没事。”武法阴着一张脸，急速运功，身上迅速冒起来浓郁黑气，连带那断掉的伤口处，也缓缓升腾黑烟，滋养伤势！</p><p>    举凡道元境修者，都有断肢再续的能力，只是时间长短不一而已，如武法这等超阶修者，使断臂重生，委实是等闲事，只需要数日回复，便可令断肢重生，而武法这般运使因阴阳圣果而衍生魔气滋养肉身，效果势必更加，转瞬便可恢复万全，不足为异！</p><p>    然而及至一刻钟之后，黑烟全数消散，武法两人却惊讶的发现。</p><p>    那本应该重新生长出来的完整肩膀以及手臂，此刻竟然就只重生出来了小半截肩膀而已。</p><p>    距离完全恢复，还差得很远。</p><p>    “这毒……当真霸道至极！”武法咬着牙沉着脸：“虽然我及时断臂，并没有全面侵入我的身体，但却也已经造成了相当影响……想要完全恢复，恐怕……一个月之内做不到。”</p><p>    “想不到这天下间，竟然还有这等绝毒！”</p><p>    “没事吧？”武天关切问道。</p><p>    “死不了！”武法阴着脸，狠狠道：“当务之急，反而是先把那叶笑找出来，我就不信，他能当真凭空消失！他的伤势已经重伤垂死，绝对跑不远的……”</p><p>    “搜！”</p><p>    “哪怕是挖地三尺，也要将叶笑找出来干掉，此人不死，你我将……寝食难安！”武法眼神阴戾。</p><p>    “这……这家伙至于有这么重要？就算他身怀绝毒，只要领地对阵的时候小心些……”武天显然还是有些不信。</p><p>    “此人今天不死，将是咱们兄弟的心头大患，生平第一劲敌！”武法声音沉沉说道。眼神中，如同闪烁着鬼火，一明一灭。</p><p>    “这么严重！”武天吓了一跳。</p><p>    “别废话了，赶紧去搜是正经！”武法沉声一喝。</p><p>    此刻的武法早已经是心急如焚；叶笑明明才刚刚跨入这个境界，就已经拥有如斯威能；若是等他完全成长起来，那还了得？</p><p>    如果不是自己临敌经验丰富，对于囚笼之境的造诣远胜叶笑，施展出衍生空间的法门，消弭掉了叶笑的剑塔极招，正面对撼，鹿死谁手，犹未可知，还有那恶毒到不像话的极毒……</p><p>    武法真心感觉自己不能再想下去，再想下去，多半就要彻底灰心了。</p><p>    “好！”武天赶紧答应，尽管他当前的状态并不好，隐匿于其体内的玄异紫气仍自时不时的出来作祟，但武法已经表态，此事绝不能允许有丝毫马虎大意，就算心下不满，仍只能拖着身子，四周细细搜寻去了。</p><p>    武法两兄弟不知道的是，叶笑又岂止是跑出很远，根本就已经不在当前的位面了，但叶笑当前的状态又真的很不好，才一进入空间，就彻底失去了所有意识。</p><p>    他此际的伤势，委实是太严重了；武法那一连串的拼命掌力，又岂是那么容易就能接下的？</p><p>    叶笑浑身上下的骨折不为，超过了二十处，五脏几乎被完全震碎。</p><p>    他之前一味的拖延时间，将武法两兄弟死死拖住，一直到了可以确认霜寒和展云飞等人都肯定安全，这才决定撤离，而在这段时间里，叶笑所要受到的压力之大，却是难以想象的。</p><p>    以单独一人之力，同时面对武法两兄弟，何异于同时对上两个天下第一高手！纵然武天已经受了伤，但，武天的伤，始终也是在跟叶笑搏斗中受的。</p><p>    叶笑根本就没有经过休息，就接着迎上了这一战；就算他是铁打的身躯，此刻也早已支持不住了，是以他进入空间就躺在了地上，昏迷不醒。</p><p>    如果不是无尽空间内中玄奇，如果不是有二货在场，予以施救，就叶笑当前的伤势，想要不死都很困难！</p><p>    二货施施然地“喵”的一声，歪歪头看看叶笑，一只爪子抬起来挠了挠自己的腮，随即摇摇头，居然人模人样的叹了口气。</p><p>    小爪子一翻，一颗丹药蓦然显现；二货刷刷爬上了叶笑的胸前，举起爪子，将那颗丹药近乎野蛮粗鲁的塞进了叶笑口中，随即就整个蹲在叶笑胸膛上，耳朵时不时地扑棱一下，静静地观视着叶笑。</p><p>    二货会蹲在叶笑胸前，非属无因，而是为了最好，最有效率的相助叶笑——</p><p>    随着二货蹲到了叶笑胸前，空间中的紫气就像是找到了能够与叶笑连同的桥梁，又似乎是积蓄已久的湖水，终于找到了一处可供宣泄的渠道，以源源不断滔滔无尽的方式地向着叶笑身体涌来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>