<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1349章 梦境？【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1349章 梦境？【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一旦接近他的身体之后，更是是从他的口鼻耳朵等……但凡全身汗毛孔，尽都以水银泻地，无孔不入的态势强势渗入叶笑的身体之中。</p><p>    这种状况，非止一时片刻，真正的悠长而坚决，源源不断，滔滔无尽，似乎从一开始，就没有打算有尽头的那一刻。</p><p>    叶笑遭受重创的五脏六腑，在无尽的灵气强势涌进去之后，终于又再开始了慢慢的自我修复。</p><p>    在这个过程中，二货一直端端正正的坐在叶笑胸前，一动不动。</p><p>    小屁股就压在叶笑断裂的肋骨上面；尾巴卷成一团坐在屁股下面，最让人叹为观止的，却是两个后爪子居然保持着交缠盘坐的状态，一对前爪亦缩在胸前。</p><p>    这一刻的二货，看起来完全不像一只猫，更像是一只松鼠……</p><p>    偶尔用这个爪子捋捋胡须，做出一副非常人性化的考虑问题样子，显得很睿智；偶尔另一个爪子挠挠自己脖子，脑袋陀螺一般转来转去，抓耳挠腮，非常关切、至少是很贴心的样子。</p><p>    这个状态一直持续到叶笑的脸上，从死人一般的惨白，恢复了一些血色的时候；二货才终于高兴的瞄了一声，尾巴好似风车一般摇了半天。</p><p>    叶笑在沉眠状态中持续了不知道多久，感觉自己似乎是做了一场荒诞离奇的梦。</p><p>    在这个梦里，他去到了很多的地方，前所未有去到过的地方；只是，并不是以正常人类的状态，四处游历，他感觉自己就在一团斑斓璀璨的光芒包裹里面，到处漂流。</p><p>    没有人能发现这个状态下的自己，但自己却能清楚的观视着看到所有一切，一直在虚空中飘荡，漫无目的，也不知道过了多少时间，直到有一天。</p><p>    叶笑发现自己很突兀地飘向了一朵白云里，及至穿过云层，才差异发现，云层之中竟是别有天地，内里满目尽是葱葱绿绿的，倒像是一座大庄园。</p><p>    叶笑心下登时感到一阵奇怪，随即就是强烈的震撼。</p><p>    刚才自己进入伊始的时候，自己感受到的，分明就是位于虚空中的一片云彩，但这里面的庄园，竟然是完全真实的，占地足有数百亩，一应石头花草，草木竹石，尽都是最最普通最最等闲不过的常见之物。</p><p>    但正因为常见，正因为等闲，才更加显出来主人的不凡：在一朵寻常的白云之中，完美的藏匿这么多寻常的物事……试问，这片云彩固然面积不小，但却连连一块石头的重量，也是负荷不了的。</p><p>    那么，这里最少也有数百里方圆占地的大庄园，重量又何止千万亿斤？</p><p>    却又如何令到如斯重量可以由白云承载的呢？</p><p>    不可思议，混不可解！</p><p>    正在诸多思量，却突见面前人影一闪，一位国色天香的丽人从花丛中走来，一步一步走过来，随着丽人的现身，似乎整个世界所有能够称得上美丽的东西，都在她出现的那一刻，尽都失去了颜色。</p><p>    她这么一路走过，两侧鲜花的都是黯然垂下了头，似乎在她绝代风华之前，自惭形秽。</p><p>    叶笑触目所及之下，也是眼睛一直，自己一生之中，当真从来都没有见过这么美丽的女人！</p><p>    君应怜和冰儿，或者在容貌上与这个女子不相伯仲，但却缺少了这女子身上那种神秘、雍容、以及一种难以言喻，难描难写，似乎是经历过万千沉淀之后的倾世风华。</p><p>    “你就是叶笑？”神秘女子看了叶笑一眼，微笑道：“果然是个不错的小伙子。”</p><p>    “您是？”叶笑纳闷的问道。</p><p>    “我？我只是一个普通人。”神秘女子微笑。</p><p>    叶笑撇撇嘴，你只是普通人？</p><p>    骗鬼呢？这话您自己信么？！</p><p>    我若是相信了你的话，那么整个天下间第一傻逼的名头，舍我其谁？！</p><p>    环顾整个苍穹星空之中，又有什么普通人能够住在白云里？</p><p>    还能够整出这么大的大手笔？！</p><p>    “是前辈引领我来这里的？”叶笑问道，这是当前最直观，也是叶笑最迫切想要知道的问题。</p><p>    “不是，不过是有人召唤你前来，我早慕你的大名，一时好奇，过来看看你到底生就什么模样。”这个女子淡淡的笑了笑：“果然是少年英雄，一代天骄。跟我来吧。”</p><p>    叶笑一阵无语。</p><p>    很想说一句：这位美女，你在夸奖别人的时候，能不能认真些，不要说得那么敷衍……</p><p>    你夸奖的这“少年英雄，一代天骄”俩词，到底是褒是贬呢？！我咋听着像是彻头彻尾的嘲讽呢？</p><p>    但叶笑随即发现，自己的身体开始不由自主地随着这女子往前走，嗯，是往前飘去。</p><p>    满目尽是眼花缭乱，这一幕，简直就好像是穿越了无数空间。</p><p>    叶笑骇然发现，自己所看到的那所谓方圆数百亩之地……根本就是一个误判，这块土地的面积远远不止刚才的预判！</p><p>    几乎……几乎比寒阳大陆还要更加辽阔……</p><p>    寒阳大陆虽然只是低级位面，但仍旧是面积相当不小的位面，一座占地面积至少要超过整个寒阳大陆的庄园，这手笔，又岂止是单纯一个“大”字，可以形容？！</p><p>    这一路走来，叶笑更是发现，这座庄园地面上种植的药草，居然全都是那种百万年也难得一见的奇药；叶笑真不是那种没见过世面的土鳖，无论是无尽空间的木灵空间、万药山的收获，放眼天域，绝逼是蝎子粑粑独一份的，可是叶笑此际就是觉得自己是土鳖！</p><p>    至于为什么会有这样的感觉，实在是太震撼了，一路上走着走着，蓦然看到一群小孩光着屁股在打架，一个个有哭的，有叫的，有动手的，有起哄的，有拉架的，还有下黑手抽冷子踹一脚马上若无其事走人的……</p><p>    这帮小孩子，足足有数十个至多。</p><p>    小孩子么，自然是怎么调皮怎么来，这本来是不足为奇的，也许刚才的美妇人是开托儿所的呢，但众小鬼在看到叶笑走过来以后，一个个纷纷惊叫一声，“刷”的一声集体消失。</p><p>    这个虽然有点玄奇，但也许这些孩子都得到过高人传承，名人指点呢，全都有超逸轻功在身，虽然这样的说法有点扯淡，但也不是绝对不可能的不是……</p><p>    但在叶笑定睛细看之下，惊讶的发现，小孩子虽然集体不见了，但原本空空的地面上，却多出来数十株白里透红的人参。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>