<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1350章 云中人！【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1350章 云中人！【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些人参一个个顶着花朵，摇曳绿叶；甚至，都有一片叶子就像是眼睛一般，盯着叶笑；充满了警惕的意味。</p><p>    至此，叶笑就算再傻一点也看了出来。</p><p>    这哪里是什么一群小孩子？这完全就是一群的人参！</p><p>    而且还全都已经修炼成型，有了神识，可以化身成人的顶级人参宝宝！</p><p>    再回想起刚才一群小鬼嬉戏的壮观场面，叶笑下意识的深深吸了口气：“这…这得是多少年的栽培？得是什么样子的人参？什么样子的灵气……才能……”</p><p>    这简直是不可思议的。</p><p>    虽然这份不可思议，凝然眼前，但仍旧是不可思议！</p><p>    叶笑走过之后，只听见后面大喊大叫的乱哄哄声音又再响起来了。</p><p>    “刚才的事儿，继续，这事儿没完！我还告诉你了，你竟然将你脚下的那条大青虫扔到了我的叶子上，如此的丧心病狂，灭绝参性……此仇此恨，我和你不共戴天！”一个清脆声音。</p><p>    “我又不是故意的，真不是故意的，怎么就灭绝参性了……”另一个翻着白眼反驳道。</p><p>    一片起哄的声音：“我证明，你就是故意的！你就是故意的！”</p><p>    “就是，否则不会那么准！不是故意的都那么准，要是故意的……还能准到什么程度？！”</p><p>    “绝逼的就是想打架！绝逼的丧心病狂！”</p><p>    “哇塞，那可是大青虫哎……”</p><p>    “绝对的不共戴天，我支持你们打个你死我活，灭绝参性……”</p><p>    “欧耶！”</p><p>    ……</p><p>    听罢这场足堪世纪级数的辩论之后，叶笑险些晕了，越发感到自己的脑袋不够用了。</p><p>    你们都是成形的、神识完好的精怪好不好，至于为了一条小青虫就不共戴天了？</p><p>    还有，那灭绝参性是什么鬼，难道竟是从灭绝人性中化出来的？！</p><p>    身前，那风华绝代的女子转过身，温和道：“都不要吵了，一个个都…都成了什么样子？让外人笑话。”</p><p>    “哇哇哇……娘娘居然说话了……”</p><p>    “肯定是跟我说的，跟我说的！”</p><p>    “明明是跟我说的，太幸福，我想静静！”</p><p>    “靠，你不想娘娘，想静静？就这点娘娘也不会跟你说，只会跟我说……”</p><p>    “你滚蛋，娘娘最喜欢我了，是跟我说的……”</p><p>    ……</p><p>    一个个的人参娃娃乐得在地面山直蹦高，刚才还在干仗的两个更是手拉手的跳起舞来。</p><p>    端的是手舞足蹈，笑闹如海……</p><p>    敢情这帮小家伙这么调皮的打闹，就是为了和这个女子说句话。</p><p>    “这帮小调皮……”</p><p>    女子无奈的用手捂住自己额头：“我老是上他们的当，当真是百试不爽，贻笑大方。”</p><p>    叶笑哈哈一笑，道：“这是娘娘亲切和蔼，故意不查，让大家开心呵呵……”</p><p>    女子呵呵一笑；随即叶笑就又看到眼前情景急剧变化。</p><p>    例如，那个风华绝代女子消失不见了！</p><p>    取而代之的，乃是一座威严到了极点的宏伟宫殿；一个白衣人，负手站立宫殿门前。</p><p>    在看到这个白衣人的那一刻，叶笑甚至有一种感觉：这个人给自己造成的威压，自己竟似乎连气都喘不过来了。</p><p>    白衣人眼睛看向叶笑，淡淡道：“这就是叶笑？”</p><p>    不等叶笑回话，他就点点头：“长得确实不俗，几乎比得上本尊当年……”</p><p>    随即道：“雪烟，你说，我是不是上当了？”</p><p>    先前那女子的声音响起，夹杂着忍俊不住的笑意：“不算吧，你不也说几乎比得上你当年了么……”</p><p>    这白衣人勃然大怒道：“会不会听话？这几个混蛋说得可是这小子长得跟我一样，最少八成面目相同，我才有兴趣让他过来我看看……但是现在看来，哪里就像了？”</p><p>    白衣人怒不可遏：“那几个小王八蛋，实在欺人太甚！骗天骗地骗自己不得止，现在竟然骗到我的头上了！”</p><p>    “平心而论，除了相貌不太像之外；其他的……还是不像，气势不像，气质也不像；你当年，流里流气的，邪气凛然的；一看就是没个正经……但眼前这个叶笑，固然未必是正气凛然的正人君子，身上委实比你当年要多出来一股儒雅的贵气，这是与生俱来的禀赋，嫉妒不来的。”</p><p>    那女子说道。</p><p>    她似乎是故意在气这个白衣人。白衣人一脸菜色，悻悻的说道：“什么禀赋，什么儒雅的贵气……我怎么一点也没发现？还有，我怎么就嫉妒了，你不要胡说好不好。”</p><p>    白衣女子哼了一声，道：“你心里怎么想的自己清楚，自己糊弄自己有意思么？！”</p><p>    白衣男子哼了哼，道：“我哪有……退一万步说，虽说他长得不俗，我当年还是要更胜一筹的……你当年看到我的时候，可是立即就被我迷住了，这总是事实吧？！”</p><p>    女子眯眯眼：“好好好，你可一定记住你说的话，你要为你说的每一句话每一个字负责！到时候可千万别说我冤枉了您，某大帅哥！”</p><p>    白衣男子见状即时傻眼，急忙道歉，极尽低声下气之能是。</p><p>    叶笑撇撇嘴：这货竟然这么怕老婆，真真是丢尽了我们男人的脸，白瞎了那么惊人的气势，我刚才居然差点被这个男人给压倒，太丢脸了……</p><p>    一念及此，却见面前的一男一女都是猛地楞了一下，随即……</p><p>    “咯咯咯……”那女子突然花枝乱颤的笑了起来，乐不可支：“莫邪，你今天可算是破格到底了，居然有人说你丢尽了男人的脸……哈哈哈，笑死我了。”</p><p>    男子一脸的黑线，转头看着叶笑，张张嘴，唯有一片无语。</p><p>    这家伙居然敢这么想……</p><p>    你怎么敢？！</p><p>    怎么敢？！</p><p>    叶笑面上勉强维持镇定，心中却在讶然，啊？他们竟然知道了我的想法，人世间最隐秘的思想，在这两人勉强洞览无遗！</p><p>    “我也就是看看，可没打算真把他压倒，真没那想法……”男子咧咧嘴，翻翻白眼：“看过了就算了，我这送他回去吧。”</p><p>    “你就这么送人家回去？这怎么能行呢？”女子揶揄道：“你都把人家整个弄了过来，怎么能就看一眼就让人家走，这怎么也说不过去吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>