<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1351章 送你一句话【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1351章 送你一句话【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你啥意思？不让他走，还能怎么地？”白衣男子摊摊手：“就这小子现在这点道行，用一个手指头碾死都是太看得起了，信不信我吹口气都能吹零碎他。”</p><p>    “你现在可是越来越暴力了，还能不能有点前辈高人的风度风范气场了，也就是要有点表示啥的……”白衣女子翻了个白眼：“还是说你突然变得小气了？故意的不懂装懂？”</p><p>    “哎……”男子嘀咕：“他刚才都那么说我，说我怕老婆丢了男人的脸……我还得给他送个礼物？那不是前辈高人，是傻子！”</p><p>    女子笑的直不起腰：“人生在世，傻几回也是不错的人生经历，你说呢！”</p><p>    男子满脸无语的摇摇头，随即在空中一抓，一团异样光华就此在他掌心凝聚，也不知道此人到底抓了些什么，反正随即就是一巴掌拍在叶笑胸前，说道：“听老婆的话有糖吃，便宜你小子了！”</p><p>    叶笑只感觉那异样的光华一下子就进入了自己身体，感觉无比舒服起来。</p><p>    正在纳闷。</p><p>    只见那白衣女子似乎若有所指的说道：“这个，莫邪，你现在，看这小子怎么样？”</p><p>    白衣男子：“恩？”</p><p>    “人家人太多了……”白衣女子温柔地笑了笑：“一打架，就上来一帮啊……”</p><p>    白衣男子顿时会意，转头看着叶笑，上下打量，喃喃道：“不过这小子跟我当年，也的确有点像，也是世家子弟出身，前身也是一个超级纨绔……最难得的是，那几个人，他也没啥好感……”</p><p>    突然眼前一亮，道：“不错不错。”</p><p>    说着，竟然和蔼可亲的笑起来：“叶笑，说不得，我再帮你一把……谁让我看你顺眼呢……哈哈哈……”</p><p>    伸手在叶笑头上又拍了一下，微笑道：“好好保重。”</p><p>    这一句话，让叶笑的神魂突然间感觉到无限安慰，这样的绝世强者，这样的真正的整个星空都处在绝对主宰巅峰的大能者，这么关心自己？</p><p>    似乎，还有一种奇特的能量，透过这一掌，进入了自己身体？</p><p>    叶笑点点头：“敢问前辈尊姓大名？”</p><p>    白衣人微笑：“小兄弟不必多问，等你到了，你会知道。”</p><p>    叶笑有些迷迷糊糊的点点头。</p><p>    “我很希望，能够早一点看到你上来。”白衣人淡淡的笑了笑：“送你一句话。”</p><p>    叶笑竖直了耳朵，尊敬的听着。</p><p>    “大道在心！”白衣人一字字道：“一切在心！心可开造化，心，可容苍穹！”</p><p>    “心有多大，路有多远。”</p><p>    “小兄弟，你的心，有多大？”</p><p>    白衣人温煦的看着叶笑，看到叶笑正在沉思，不由笑了笑，道：“回去吧。”</p><p>    伸手在叶笑肩上轻轻一推。</p><p>    随即，叶笑“啊”的一声大叫，一下子睁开了眼睛。</p><p>    这一声大叫来得太过突兀，将兀自在身上蹲着的二货吓了一大跳，一时间浑身上的毛都竖了起来，一双大眼睛警惕惊恐的看着叶笑，尾巴都忘了摇一摇。</p><p>    这主人是咋滴了，难道是被梦魇着了？！</p><p>    叶笑睁眼一看，自己何曾身处宏伟的宫殿之前，又那有风华绝代的女子，以及恢弘如山的男子，自己分明就是在自己的无尽空间内中。</p><p>    下意识的想起刚才的种种经历，心道，难道刚才竟只是一场梦？</p><p>    可是点滴回忆梦中的经历，却发现所有一切尽都历历在目，一点也没有忘记；不，也不是什么都记得，比如白衣女子和白衣男子的相貌，却是说什么都想不起来了。</p><p>    唯一的印象就只有，白衣女子很美，风华绝代，白衣男子很英俊，气场很足，威压很霸道……</p><p>    再具体一点，当真什么都没记住。</p><p>    但那一男一女之间的每一句对话，全都记得清清楚楚，似乎尤在自己耳边回响一般……</p><p>    那个男的，简直就是个二货，就为了别人说自己跟他长得有点相像……就将自己抓过去了不知道多少个世界之外？然后，说了几句话，挥挥手之后，又让自己回来了？</p><p>    哇，竟然将我比作那等无上大能么？主人你对我真好，我再也不说你胡乱攀比了，太荣幸了！某货心花怒放，欢欣鼓舞，美得大鼻涕泡都要出来了！</p><p>    叶笑腹诽了半晌，旋即自己又不由得哑然失笑，摇了摇头喃喃自语：“梦中所见实在是太荒谬了。一群幻化人形的人参娃娃？灭绝参性？太搞笑？做梦果然是没有半点事实依托，只要敢想，什么影响都可能出现得了……”</p><p>    然而在下一刻，叶笑的身子却自猛地僵硬了。</p><p>    因为他愕然发现，自己居然可以摇头了，而且思维如此清晰！</p><p>    可以摇头，思维清澈，这本来不是多值得大惊小怪的事情，正常人在正常情况下都是可以自由摇头，思维清澈的，但问题是——叶笑之前可是受了前所未有的重创，全身上下，几乎都没有点完好的地方。</p><p>    骨裂、骨折、骨断的位置，最最保守估计，也得有二十处以上，更因为在释放最后一波攻击的时候，明明身体已经受创深重，仍自强行曲折扭动身躯，发射暗器。令到原本就已经很严重的伤势，更加百上加斤。</p><p>    叶笑虽然确认自己进入无尽空间的第一时间就昏迷了，不省人事了，但仍记得，自己的脖子貌似已经扭动的太过分，已经骨折了，活动维艰是一定，可是此刻，竟然好了？！甚至是根本就没有感觉到半点痛苦——我的伤创哪去了呢？</p><p>    是二货施救的么？</p><p>    二货会施救是肯定的，但这一次的伤，实在是太过严重，可谓神仙难救，即便仗着空间的种种神奇之处能活下来，已经是万幸，想要全面复原，必然需要相当时间的疗养，想要迅速复原，根本不可能</p><p>    但现在……身体怎么就不疼了呢？</p><p>    叶笑睁开眼睛，就看到一双猫眼，瞪得圆圆的大大的死盯着自己。</p><p>    现在，二货的表情简直就是惊悚的！</p><p>    两个圆圆的眼珠子，是真正意义上的瞪出了眼眶，几乎都要悬在了外面。</p><p>    即便是以二货的阅历，却也是做梦都没有想到，即便是做梦都不敢相信……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>