<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1354章 丧心病狂【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1354章 丧心病狂【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    武法武天兄弟两人，这一天半下来，一边服用灵药疗伤，一边在这方圆数千里之内，详细搜寻叶笑的踪迹！</p><p>    触目所及的所有山峰山峦山脉，都被他们打得稀烂！</p><p>    入眼所见的所有密林花草数目，都已经化作了齑粉！</p><p>    现在，方圆三千里之内的地界，已经是一马平川的大平原，甚至，再已经没有了任何突起的物事。</p><p>    脚下，尽都是细碎如棉的尘土。</p><p>    唯一的特点——干燥，粉碎。</p><p>    在搜寻过程中，两人的做法直接就是去到了不择手段，丧心病狂的地步。</p><p>    “大哥，这个区域范围内，貌似有个什么世家……有没有可能是他们藏匿了叶笑？”</p><p>    “无谓啰嗦，灭门搜查！”</p><p>    “大哥，这方圆三千里之内，居住的百姓可是不少……搜查难度，有点……”</p><p>    “有点什么？！全部杀死就是，所有建筑，全部夷平，挖地三尺，全方位搜查！”</p><p>    “无论如何，不计代价，哪怕是灭绝这个地界的所有人，也要将叶笑找出来杀掉，斩草除根，永绝后患！”武法的眼中，满满的阴森残酷杀机。</p><p>    这两个修为盖世却又是残暴到了极点的刽子手，就是在这一天半的时间里面，双手之上沾染无数血债；不下数万人！</p><p>    即便是到了这个份上，却还是不肯罢休。</p><p>    仍旧打算继续杀下去。</p><p>    在武法的心中，只有一个念头：一定要找出叶笑，杀了！</p><p>    为此，他真的做到了不计代价。</p><p>    就是因为这个念头，无数条人命，就这么惨死在兄弟两人手中，而作为始作俑者的他们却始终无动于衷。</p><p>    “蝼蚁而已！”</p><p>    “杀之何惜！”</p><p>    ……</p><p>    “大哥，前方是一个村落……”武天此际已经杀红了眼睛。</p><p>    “去那边看看。”武法阴森森的目光闪了闪。</p><p>    两道人影，急疾冲向远方，一座山坡之后。</p><p>    这里是一个小小的村落，很是安静和祥，隐隐可见炊烟升起，充满了静谧柔美的氛围。</p><p>    这里的村民，因为地理位置偏僻，虽然也在这两天里，听到了左近发生了一些奇怪变化，但，在他们眼中，那是神仙在打架，与他们这些凡人无关……</p><p>    就算是有关又如何，他们就只有无可奈何承受的份。</p><p>    所幸那种可怕的声音已经消失，也许神仙之间的战斗已经告一段落了，我们没有遭到波及，正是有鉴于此，整个村子的人，才心惊胆颤的从自己家里出来，找寻食物，准备做饭，填饱肚子，民以食为天，吃饭是生存的第一件大事……</p><p>    但却万万想不到的是，所谓的神仙打架，远远没有终结，而且这一切异状的始作俑者，那两名丧尽天良的刽子手，已经盯上了这个安静和祥的小村落，正往这边飞来！</p><p>    须臾之后。</p><p>    两个黑衣人影，已经魔神临世一般，出现在小村上空。</p><p>    眼看着下面的村民一个个心惊胆颤的模样，余悸犹存却仍在偷偷摸摸的做饭，做农活……</p><p>    武法眼中黑光闪动：“如此鬼祟，定然是心中有鬼，故作掩饰！杀了，搜！”</p><p>    “好！”</p><p>    武天兴奋的答应一声。</p><p>    身子微微一动，已然飞凌半空，喝道：“统统死吧！”</p><p>    一只大手，蓦然出现在半空。</p><p>    这只大手，流溢着无方魔氛，瞬时覆盖了整个村落的上空，随即，不由分说地狠狠拍落下来！</p><p>    “武天！”</p><p>    远方传来一声大喝：“你敢！”</p><p>    武天哈哈大笑：“你终于肯出来了！叶笑，这些人就是因你的躲避而死！你好好看着吧！”竟然一停不停，魔化大手维持原状，狠狠拍落下去。</p><p>    眼见合村众人的性命，即将一朝尽毁，死于非命！</p><p>    却见一道浩瀚剑光，惊鸿掣电一般从远方一闪而至！</p><p>    叶笑睚眦欲裂。</p><p>    普一出来空间之后，叶笑就被眼前一切惊呆了！</p><p>    触目所及，方圆数千里地界，尽数被夷为平地，高山森林，半点都看不到了，还有那么多的城镇、村落……也统统不见了半点踪影。</p><p>    整片地域，几乎已经被鲜血染红，浸透！</p><p>    满目尽是血色！</p><p>    这么多的无辜之人，竟然被武法兄弟两人全部杀光了？</p><p>    堂堂天域第一人，天下第一高手，竟然如此的不择手段，丧心病狂，简直令人发指！</p><p>    叶笑惊见眼前一幕，只感觉眼前一黑，差一点儿就被气晕了过去。</p><p>    无论是前世的笑君主，还是如今的笑公子，叶笑自问自己真不是什么大侠，连好人…这个勉强能算得上，行侠仗义的事情虽然也刚过，却绝不是什么路见不平的事情都会上手，更加跟那个什么“侠之大者”扯不上关系。</p><p>    但无论如何，他也想不到，武法竟然会做出来这等事！再怎么说，也雄踞天下第一高手宝座数千年的武法，竟然真的做出来这等丧尽天良、令人发指的事情？</p><p>    丝毫不顾忌身份地位脸面！</p><p>    叶笑只感觉心中热血涌动，不顾一切地赶了过来，赶来来伊始，正看到武天竟然又要对无辜下手，叶笑暴喝一声，虽然距离还是很远，但他却是连一点犹豫也没有，直接出手！</p><p>    他已经不想再说话。</p><p>    跟着两个丧尽天良的禽兽，说什么都是废话，无话可说！</p><p>    武法悄然负手在空中站立，冷眼看着叶笑冲过来，眼中闪过一丝‘你终于出来了’的那种如释重负。</p><p>    你既然出来了，就不要再想活着离开了！</p><p>    那么重的伤，就算给你一年时间疗养，也未必可以恢复过来，更何况只有短短一天半？</p><p>    就算你有断肢再生的灵药令到双手再生了又如何，能有初初那般的战力吗？</p><p>    叶笑，你是找死！</p><p>    你的心不够狠，为了区区蝼蚁而动容，你的情不够绝，为了不认识的蚍蜉而动心，注定该死！</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    武天的爆喝与叶笑的大吼一起响起。</p><p>    前者，是对无辜的百姓，后者，则是对着武天！</p><p>    剑光如同流星一般划过天际，一如白驹过隙，后发而先至！</p><p>    武天的掌力，却像是铺天盖地撒下去的大网，泽原广被，覆盖面极逛，叶笑的剑，则像是从地面翻卷而起，承接所有压力的巨大托盘！</p><p>    叶笑连人带剑，已经化作了一道天际流光，超越了时间与空间的限制。</p><p>    在武天乍现愕然的目光中，一道宏大剑光，陡然在他掌下爆发。</p><p>    愕然已经再无意义，因为悍然砸落的掌力与逆冲而起的剑光已然交汇！</p><p>    轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>