<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1356章 不死不休【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1356章 不死不休【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    武天的眼力修为不及武法，他当真是做梦也没有想到，在昨天真实实力还不如自己的叶笑，为什么今天竟然会有了这么恐怖的增长，就算是自己伤势未愈，双方也不该相差如斯啊！</p><p>    武天也是武道行家，情知不妙，不敢再等武法从后来援，当下怪叫一声，急疾闪身后退。</p><p>    身子一晃，已然化作一道黑烟。</p><p>    但闻叶笑狂喝一声：“一剑落星辰！”</p><p>    星辰剑法第一式，叶笑发挥当前所能发挥出来的最强威能，以最极端最极限的方式爆发出来！在这样的距离，发挥出这样的力量；显然叶笑是拼了命！</p><p>    一击歼敌命！</p><p>    “叶笑你敢！”武法从后赶来，人未至，一只手掌以疯狂之姿，极尽霸杀之能是地轰出排山倒海的一掌，整个人更好似飞一般的疾冲过来。</p><p>    武天眼见剑势一往无回，更已锁定自己，勉力逃避只有死得更快，当机立断，不再继续化身黑烟，狂吼一声，转为全力反扑。</p><p>    武天的战略无疑正确，只要他能够稍阻叶笑此招的锋芒，拖延至武法的来援，一切战果都将改写！</p><p>    叶笑却是冷哼一声，合身撞了上去，声势竟是更甚三分。</p><p>    这般完全不留余地的打法，竟是对于身后武法的力量，宛如没有看到一般。</p><p>    叶笑此际已经下定了决心，那怕自己为此去掉了半条性命，也要先将这两个人的其中一个干掉一个！</p><p>    此时此刻，修为大打折扣，陷入自己直接打击范围之中武法自然是不二人选！</p><p>    武天，老子拼了命也要******，你不死谁死！？</p><p>    “轰”的一声巨爆！</p><p>    武天一声凄厉惨嚎骤起，手中长剑即时化为齑粉，还有他已经化作黑烟的半数身躯，正整星辰剑轰了上去。</p><p>    千百道剑气，嗤嗤穿过。</p><p>    这一刻，武天的惨叫声，当真震撼了整个天地。</p><p>    与此同时，武法从后而来的攻击，如同亿万斤大锤一般，以长江出闸，排山倒海之势全无花假地轰击在叶笑的后心，单只是第一击，叶笑就应掌喷出来一口鲜血，五脏六腑，更在第一时间近乎悉数粉碎。</p><p>    这是没有办法的事情，想要一击重创武天，这个代价一定要付出，就算叶笑修为大幅度的精进，可是在极限输出星辰剑法第一式之余，本身灵气护持自然相应回落，被武法全力一掌命中，没有当场毙命已经是万幸！</p><p>    然而叶笑临危不乱，心念一动之际，金光闪烁，一口金色的大钟突然出现在背后。</p><p>    当当当……</p><p>    武法后续不下数百道攻击，全数由金魂钟承受了下来。</p><p>    清脆悦耳的钟声，瞬时响彻天地间，千万里之内的人们，无不听闻。</p><p>    然而叶笑却也因为这心念一动的稍稍耽误，终于未能竟得全功。</p><p>    远方，黑烟散尽。</p><p>    武天兀自惨嚎着重现身影。</p><p>    此刻的武天，状况惨淡至极，整支右手没有了，左眼也已经瞎了，身上大腿上后背上小腹，尽都密密麻麻的布满了剑痕，说是伤痕累累，遍体鳞伤都是轻的。</p><p>    可以说，在叶笑充满了怒气的惊天动地决绝一击之下，武天整个身体，被毁掉了不下一半。</p><p>    武法眼见金钟乍现，接下自己数百击安然无损，心下固然诧异万分，但此刻的他却已经来不及诧异，旋风一般到了自己兄弟身边。</p><p>    “武天，你怎么样？”武法一只手抵在武天背后，将自身魔气源源输入。</p><p>    武天仍自仰天惨嚎：“杀了他！杀了他！一定要杀了他！”</p><p>    “恩？”叶笑冰冷的笑着，信手将缩小之后的金魂钟收到手中，不断把玩着，淡淡道：“是不是武天你的伤势没有办法恢复了？瞧你恨得这么无法无天的……我看着，心里都有些不落忍，堂堂天下第一高手…嗯，天下第一高手的替身，求生无望，难脱死关，真是可怜呐！”</p><p>    武天不似人声的惨嚎着：“叶笑，你不得好死！”</p><p>    武法将自身魔气灵元输入兄弟身体的那一刹那，心中就已经满满的绝望了。</p><p>    武天的伤势，已经不是严重不严重可以形容的了，简单一句话，这已经必死无活的创伤！</p><p>    本来如武法、武天、叶笑这等道元境极峰强者，就算是受了再沉重的伤势，只要一息尚存，本身灵元没有损耗到极限，总有恢复的余地。</p><p>    可是武天当前的状况却不同，武天之前就受了叶笑灌注神异紫气的剑气轰击，一直未能驱离，这也是武天这两日下来，外伤尽去，但内创丝毫没有好转的根本原因所在！</p><p>    此刻再度承受类似打击，而且叶笑为求务必要置武天于死地，非但以极限威能发动极招“一剑落星辰”，更加本身入微之境，掺杂于其中，三百多一剑下去，等同是将大量的神异紫气以最直接的方式灌入武天的周身经脉之中。</p><p>    想要治疗这样的伤势，首先要做的就是将武天体内的神异紫气全部消除，可是武法兄弟修炼的乃是魔功，正为神异紫气克制，武天虽然已经竭尽所能地运转自身魔功，想要压制紫气的进一步蔓延，但却是无济于事，事实上，纵然是加上了武法的帮忙，也难以起到立竿见影的效果，顶多也就是延长武天的死期，且还要大量消耗武法自身的魔功。</p><p>    这种情况，不管是武法还是武天，都还是第一次遇到，万万没想到，青云天域这片天空下，竟然存在如此神异的功法，竟能全面克制源自更高位面的魔源之气！</p><p>    确定了武天当前状况的武法睚眦欲裂，转头怒吼：“叶笑，你好阴毒！”</p><p>    叶笑清冷的淡淡道：“阴毒？我的阴毒，比起你们兄弟两人来说，根本就是小巫见大巫，完全无法相提并论。”</p><p>    下面，山民们的哭声阵阵传来，一个妇女，抱着自己被砸死的小儿子，哭得死去活来。</p><p>    叶笑此际真正不忍心低头观视那些无辜百姓，他转而将注意力聚焦到面前的武法身上，手中剑，再次扬起。</p><p>    右手剑，左手钟。</p><p>    心头的愤怒，让叶笑已经不顾一切！</p><p>    武法武天说，不死不休，而叶笑这边，已经彻底愤怒；何尝不是不死不休？</p><p>    面对这两个丧尽天良的恶魔，叶笑心中只有一个念头。</p><p>    干掉他们！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>