<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1359章 交战双方身份【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1359章 交战双方身份【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    能够来到的人，或者说敢来到这的人也都不是泛泛之辈，经过葛振锋一言提醒之下，也都纷纷感觉出来了异样，那密布的汹涌冲起来的乌云，竟然在移动；而且还是向着自己这一方面冲过来，移动速度迅速无伦。</p><p>    “战局发生了转移？”众人的脸色一阵煞白。</p><p>    依照那乌云的移动速度，再过不就，可就要去到葛家的地盘了……</p><p>    众人下方，乃是连绵数千里的大森林。</p><p>    而森林之外，就是葛家的大本营所在地；若是这两人真的打到了葛家的上空，那么，葛家绝对逃不过被夷为一片废墟的命运。</p><p>    一个今日之前还极尽兴旺的大家族，即将覆灭于一旦吗？！</p><p>    “但愿不是……”葛振峰脸色格外沉重。</p><p>    他虽然是道元境九品高阶强者，足以跻身天域顶阶强者之列，可是他对这场即将降临到葛家的无妄之灾，天降人祸，无可奈何，无能为力，就算出手，也只是妄送性命而已！</p><p>    仅此而已！</p><p>    “轰！”</p><p>    众人只能眼巴巴的看着，期盼着，厄运不要当真降临，然而此刻，在厚实云层之中，一道似乎满载着最浓郁黑气的剑光轰然射出来，俨若一条黑龙也似，瞬时将满天乌云一剑斩断；而另一方向，也有一道沛然剑光，流溢着氤氲的紫气，轰然迎上！</p><p>    一条黑龙，一条紫龙，两道剑光每一道都至少百丈长，就这么在空中狠狠对撞在一起。</p><p>    “轰”的一声巨响，漫天乌云登时被尽数震散，四散飘飞，在旁观战的众人直感觉自己的心脏，也随之震动了一下，直觉目瞪口呆，张口结舌，口干舌燥。</p><p>    这样的攻击，若是落在自己身上，也不用真正落上，就算只是磕着擦着碰着……</p><p>    众人齐齐咽了一口唾沫，不敢再想下去。</p><p>    一道黑影，急疾飞出，夹杂着睥睨天地的惊天威势，冲天而起，手中剑光闪烁，百丈剑芒天际一个盘旋，赫然汇成了一个大圈，整个大圈，旋即便蜕变成了完全由剑芒形成的大山，轰然落下。</p><p>    而在剑芒大山落下的同时，一道白影同样的飞旋而起，一手剑芒闪烁，好似大海涨潮一般的剑芒层层涌起，而另一只手之中，却不知道握着什么，只须臾便见整个空中金光盈世。</p><p>    一黑一白两道人影，就带着各自的威能，狠狠撞在一起。</p><p>    咻。</p><p>    黑影随着彼此冲击的反作用力向着高空抛飞而起，而白影则是沿着反方向飘出去几百丈；踉踉跄跄；众人隐约看到，在空中，似乎多了一点血色……</p><p>    也不知道是白影还是黑影受伤呕红。</p><p>    让众人更在意的是，白影退开的方向，却是向着自己这边又更接近了一些。</p><p>    空中那道黑影还在往上持续抛飞之际，突然间斜刺里又有一道黑影猛地冲出来，同样满载着浓郁的黑色气劲，向着白影狂冲而至。</p><p>    漆黑的剑光骤然闪烁，如同开天之刃，狠狠斩来！</p><p>    白影虽处在踉跄后退之中，但属于他的那种白色剑芒再现锋芒，随着“当”的一声巨响，再一次歪歪斜斜的震飞出去，而后一道猛冲出来的黑影，以更加狼狈的往后飘飞，隐隐可以听到一声惨嚎。</p><p>    众人只看得心脏都在颤抖。</p><p>    所有人的眼珠子，都是几乎瞪出了眼眶。</p><p>    这般级数的战斗，这样高的层次，竟然还是两个人夹攻一个人？</p><p>    而到了这等层次的绝世大能，竟然会联手对付一人？</p><p>    这……这个现实显然是彻彻底底的颠覆了众人的认知。</p><p>    白影一个旋转，盈世金光再闪，那手中的金色物事竟然直接以投掷的方式砸了出去，在半空中，耀目金光陡然涨大，金光灿然，辉煌煊赫。</p><p>    这一次众人终于能够看得清楚，那金色物事竟然是一口大钟！</p><p>    金色巨钟极速旋转着，向着天空疾飞而去，而因第一拼而处于高空之上的黑衣人正自飞速落将下来，而这口大钟却已迎头赶上的态势，狂猛撞击！</p><p>    几乎在同时，那白衣人狂笑一声：“武法，且看老子送你一个钟！”</p><p>    送你一个钟！</p><p>    大家嘴角抽搐。</p><p>    还有这么说话的。</p><p>    您可是天域顶级大能，敢不敢说话不那么猥琐！</p><p>    腹诽归腹诽，真正让大家震惊到了头皮发麻的；还是白衣人口中叫出来的那个名字。</p><p>    武法！</p><p>    天域公认的天下第一高手武法！？</p><p>    在这里战斗的，竟然是那位传说中的传奇人物。</p><p>    怪不得会有这等惊天动地的威势。</p><p>    盛名之下果然并无虚士！</p><p>    但众人在知道是参战的其中一方包括武法之后，震撼归震撼，大家反而更加想不通了：既然是天下第一高手武法，那怎么在面对这个白衣人的时候，还要与人联手？</p><p>    更进一步的问题，这个白衣人是谁？</p><p>    天下第一高手武法竟然也独力收拾不下？</p><p>    需要与别人联手对付他？</p><p>    众人心中的那份震惊当真已经去到了无以复加的地步，天下第一高手武法还要与别人联手才能应付的角色，甚至看当前态势，多半还未必能够轻易收拾得了的角色……究竟是什么人？</p><p>    大家简直连想都不敢想。</p><p>    那得是什么层次？什么高度？什么位置？！</p><p>    在青云天域，什么时候又出现了这么一位惊天动地的大高手？</p><p>    众人心中这个疑惑，并没有存在太久，就得到了解答！</p><p>    轰的一声！</p><p>    武法与那口大钟毫无花假的撞在一处，这一声轰鸣，当真就好似是九天之上的神仙，突然敲响了暮鼓晨钟！那口大钟竟然没有被打碎，只是瞬时滴溜溜的旋转着倒飞了回去，那白衣人信手一探，就将之轻而易举的抓在了手中，旋即消失不见。</p><p>    而那位黑衣的武法却因为这一拼，再一次被震了出去，在半空中，长啸一声，阴森森的说道：“叶笑……就凭你一个笑君主，还送不了本座的终！”</p><p>    长啸一声，黑影突然在空中幻化出十几道人影，从四面八方各个方向展开围剿式攻击。</p><p>    另一道黑影也在此刻大叫一声：“叶笑，今天就是你的死期，受死吧！”</p><p>    话音未落，已然疯狂地冲了上来。</p><p>    叶笑！</p><p>    笑君主！</p><p>    笑君主叶笑。</p><p>    听到那几句对话的人，不下千百；人人的反应都是如一，呆若木鸡！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>