<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1360章 斩杀武天【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1360章 斩杀武天【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    怎么可能？</p><p>    怎么可能会是笑君主叶笑？！</p><p>    现在正在跟天下第一高手武法对战的，竟然是那位传说已经神魂俱灭的笑君主叶笑？</p><p>    他不是死了吗？</p><p>    如果当年的笑君主叶笑有如此能为，相信三大宗门根本就不敢招惹，就算招惹了，也拿不下叶笑，连天域第一人武法都要联手另外一人才能形成制衡之势的大能，又岂是三大宗门能够招惹得了的？！</p><p>    但此刻，却又没有人质疑白衣人的身份！</p><p>    纵然笑君主当初身亡乃是整个天下人都认同的事情，但是，现在对大家说出那个白衣人身份的乃是武法，天域第一人！</p><p>    别人或者可能认错人，但是，雄踞天下第一高手宝座五千年之久的武法，又怎么会会认错人！</p><p>    “天地无法！”</p><p>    武法厉啸一声，整个天地在瞬时间充满了黑雾，无数黑雾，渐渐转变成了一条条纵横交错的触手，从四面八方，天上地下，无限蔓延。</p><p>    粗略莫测，至少千万条。</p><p>    对面的白衣人同样的厉啸一声，身子猛地一闪，就只是这么一闪之际，但在所有人眼中，却分明已经跨越了千山万水，天涯咫尺，一步而逝。</p><p>    “一步四海八荒，笑尽天下英雄！”</p><p>    白衣人笑君主叶笑身子急疾旋转着，一道道犀利剑芒包裹着他的身体，四散崩飞，层层堆叠，“忽”的一声，只是在眨眨眼睛的功夫里，竟然形成了一座连接天地的剑山！</p><p>    正是这座蓦然出现的剑山，强势对上了武法的天地无法。</p><p>    与此同时，再见金光盈世，那口神秘的大钟再度显临，这次突现的金钟直径起码有数十丈大小，随着金钟显临，笑君主的白衣身影反而看不到了……</p><p>    轰轰轰轰……</p><p>    “叶笑，你好无耻！”武法愤怒的声音在天际那一片黑雾之中响起，其中还夹杂着一声闷哼。</p><p>    白衣人影在那片金光之中，悄然浮现，普一现身，便如流星一般疾冲向另一道黑影，冷笑道：“你还有面皮跟我说‘无耻’二字？！武天，你要是这次还不死，我跟你姓！”</p><p>    白衣身影一闪而至，好似跨越了时间与空间的距离，一步就去到了另一道黑影之前，强悍至极剑芒极端引爆，那一瞬间，在观战的众人眼中，青天白日竟然完全消失了。</p><p>    取而代之的，是漫天星辰！</p><p>    是的，就是漫天星辰！</p><p>    夜色如墨，星辰漫天！</p><p>    满天的星光似乎都在急速旋转着，都在交相辉映着，都在向着中间位置极具挤压着！</p><p>    叶笑用金魂钟强行隔离开了武法，反而是趁着两人夹攻自己的险恶局势，就此展开了反击！最犀利最极端的反噬！</p><p>    将计就计，将武天整个人笼罩在了当前无边无垠无穷无尽的剑芒之中！</p><p>    所有人无有例外，尽数瞪大了眼睛，惊恐地看着这一幕的上演。</p><p>    只见半空中，那璀璨的星光，将那黑影彻底包围，一股股的极致震荡，不断的传播开去……</p><p>    另一边，武法黑衣猎猎，拼命一般地向着这边猛冲，但是，那口大钟却一次接一次的撞击过来，一次又一次的挡住去路，武法竟是干瞪眼没辙……</p><p>    大家紧张得几乎摒住了呼吸……</p><p>    虽然看不到星光之中到底是个什么情况，大家全都静心等待，又或者说是期盼结果的到来……</p><p>    相信等待时间，绝不会很长久……</p><p>    “啊~~~”一声凄厉至极的惨叫声，颤抖着从那星光中发出来，这一声惨叫，简直凄惨到了极点。</p><p>    下一刻，天际的黑云瞬时清空了一大片……</p><p>    起码也有三分之一的分量。</p><p>    连带着天空的霹雳雷霆也一下子减少了三分之一……</p><p>    星光亦随之消散，一袭白衣“呼”一下子再现在半空之中，原本如雪的白衣上面，已经染上了点点赤色，由如雪而如血。</p><p>    至于敌对一方，武法之外的另一名那位黑衣人，竟然……</p><p>    彻底的消失了！</p><p>    在这片天地之间，再也没有任何一点痕迹留下来。</p><p>    样看到这一幕，所有人都是感觉自己的心仿佛被人重重的打了一锤！</p><p>    结束了。</p><p>    黑衣人死了。</p><p>    虽然大家都不知道这个黑衣人具体姓名身份，也知道这个黑衣人的实力不及武法，或者笑君主叶笑……但，所有能来到这里观战的人，都不是傻子，又岂能不明白，够资格与武法联手出战的人，又岂能是弱者？</p><p>    不说别的，就单只看到天空的道元境乌云骤然少了三分之一？霹雳闪电，也少了三分之一？这一切的迹象早已说明……这三人骨子里竟是同一个级数的！</p><p>    都是属于天域超阶那种级数的超级大能！</p><p>    但，就是这样的超级大能，还要在和天下第一高手武法联手的情况下，生生被笑君主叶笑给干死了，不留一丝痕迹的湮灭于人间，神魂俱灭，万劫不复！</p><p>    所有人对于这一幕，这个现实，都呈现出一种呆若木鸡的状态。</p><p>    笑君主……</p><p>    这位在传说中，早该三年前就已经殒命，魂飞魄散的已故传奇，今日在所有人预料之外，横空出世，再谱传奇；且普一出手，就是单身一人面对天下第一高手和另一名同级大能的联手围攻……</p><p>    但，即便是处在这般不利的状况，仍旧强势出击，一鼓作气地干掉了其中一个。</p><p>    这个现实……岂不是说，笑君主叶笑，才是当今天下，真正意义上的第一？</p><p>    真正不存争议的天域第一人！</p><p>    武法的地位，已经过气，已经被笑君主叶笑取而代之了！？</p><p>    “兄弟啊……”武法一声大叫，充满了心碎神伤的难言悲痛，双胞胎弟弟的身死，即便魔心魔性如武法仍旧痛彻心扉；纵然他定力超强，想来喜怒不形于色，宛如大山一般岿然不动；但在承受了这般打击之下，武法仍旧承受不住。</p><p>    “原来你兄弟死了，你也会伤心吗？”叶笑看着疯了一般冲过来的武法，淡淡嘲讽道：“那么敢问一句，你一次性杀死好几万人，那些人的家人，却又如何？他们的悲痛是否要数万倍，十数万倍于你当下呢！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>