<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1361章 武法疯狂【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1361章 武法疯狂【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “叶笑！今生今世，我武法与你不共戴天！”武法疯狂万状的厉吼一声，睚眦欲裂。</p><p>    “这句玩笑话说得实在太多次了，一个玩笑说的太过，早已失去意义，难道说我不杀你弟弟，你就能与我和睦相处了？真真是一点都不好笑了！”</p><p>    叶笑满面尽是讥诮的说道。</p><p>    武法极尽疯狂地冲来，满头长发，都如同海底水草一般飘摇起来，一股空前黑阎的黑气，从他的眼中陡然射出，他之前断掉一条手臂迄今仍旧未能重生的肩膀肌肉诡异的蠕动，下一刻，一条手臂竟然凭空生长了出来。</p><p>    只是，这条手臂连皮肤都是黑色的！</p><p>    天魔大法！</p><p>    最极致的天魔大法！</p><p>    武法一直不想用这个最极端的法门来恢复伤势，因为，天魔大法固然拥有最好的疗伤效果，但恢复出来的肉体……却是黑色的，与自己的身体，或者说与人类的肉体，绝不匹配。</p><p>    自己身体和另外的肢体都是白皙的，唯有一条手臂却是漆黑如墨的，这像什么话？</p><p>    天域第一人，还是很要面子，不想自己有不完美的一面！</p><p>    但是在此时此刻，武法却再也没有这层顾忌了！</p><p>    若是再做保留，莫说不能为弟弟报仇，只怕自己也要倾覆在这个该死的笑君主之手！</p><p>    与其选择死，倒不如选择天魔大法，而且——</p><p>    武法以前所未有的方式，疯狂的催生出断肢，疯狂的提升气势，在全力运转天魔大法的状态之下，当前修为大幅度精进，突破原有武体极限，非但已经超过他没受伤时候的巅峰修为，甚至还在节节攀升。</p><p>    “轰”的一声。</p><p>    叶笑连人带剑带着金魂钟，一路跟头把式踉跄出去不下千丈，就这样都还没有完全稳定下身子。</p><p>    实力大进的武法，一击逼退叶笑，一头冲进了叶笑与武天交手的那一片空间，眸子急切的四处张望，希望可以看到自己兄弟的身体……</p><p>    只要有些许残肢断臂，就可以以魔气为引，发动魔道轮回，还魂续命，了不起将之转为纯魔之身，总好过灰飞烟灭，不存于世！</p><p>    但是……迎接他的，就只得在空中弥漫着的浓浓血腥味……</p><p>    以及，一点点一滴滴一微微的细碎血肉！</p><p>    武天，在叶笑引爆自身极限的一击之下，整个身体，已经化作齑粉肉末；体积最大的一点血肉，竟然也不超过花生米大小！</p><p>    甚至犹有一团团紫气，仍自在这片空间之中不断来回飘荡，碾压、消弭仅存的那一点点肉末；连冲进这里的武法，也即时感觉到一阵阵的不舒服。</p><p>    显然，紫气东来神功衍生的神异紫气，仍旧在搜寻魔源余孽。</p><p>    此时此刻，在叶笑的紫气东来神功强势扫荡之下，武天不仅仅是肉体毁灭，连灵魂意识……也已经完全消失了。</p><p>    真正意义上的，完全神魂俱灭！</p><p>    武法猛然抬头，纯黑色的眸子，在这一刻竟也现出血红……</p><p>    “叶笑，你好狠，你真的好狠！”武法咬着牙，黑袍字高空飓风中烈烈飞舞，似乎在为自己的弟弟送行。</p><p>    “我狠吗？在你们兄弟面前，我如何配到一个‘狠’字。”叶笑冷漠的说到：“其他他本来就是一个不该在这世界上存在的人！就这么死了，消失了，对你来说，反而是一件好事，无论于你于我，于人于世，都是好事吧！”</p><p>    叶笑满目尽是残忍的盯着武法，一字一句说道：“武法，这么多年以来，你们兄弟两人共用武法这一个名字，做了些什么事情，如何的愚弄天域众生，你自己不知道吗！如今，你弟弟消失了，只有你自己一个人，竟有一个武法存世了，却不知道名副其实的你会不会感到寂寞？”</p><p>    武法咬牙切齿：“那又如何？”</p><p>    寂寞……</p><p>    武法普一听到这个字，就感觉一阵莫名寒意。</p><p>    多少年了，自己兄弟两人相依为命，一直并肩在这青云天域，俯视众生，挥斥方遒，莫有无从，可如今……弟弟没了。</p><p>    我会不会寂寞？</p><p>    叶笑，你说我会不会寂寞？</p><p>    武法心中的恨，已经让他快要崩溃。</p><p>    而心中的魔念，愈发高涨，他之魔身，亦随之又有突破！</p><p>    “看来你还真的会感到寂寞，那我就再多做一件好事，送你跟你兄弟去团聚，好事成双！”叶笑冷漠的笑了笑，星辰剑再度闪烁：“武法，来来来，我送你去找你弟弟，两兄弟共走九泉，岂不快哉！”</p><p>    浩瀚剑光瞬时冲出，弥漫天地，灭杀尘寰。</p><p>    武法见状暴吼一声，身子突地炸开，化作漫天黑雾，这一次，竟是采用毫无保留，最极端的方式，对叶笑发动最恶毒的进攻！</p><p>    魔功！</p><p>    此刻的武法已经为心魔所惑，彻底失去了理智。</p><p>    不过，彻底入魔的武法，战力竟是再升三成，原因无他，此刻的武法，已经不再是人，而是魔，因为魔源魔气魔功魔心，而彻底魔化的魔！</p><p>    失去唯一血脉兄弟的武法，再无半分人心，就只是一个头魔！</p><p>    此际，更是一头为复仇而存在的魔！</p><p>    却见天际无边星辰乍展随即便化作点点星辉飞散，只余金光一渺，却是刚刚才搅起滔天威势的叶笑竟然直接收了剑，转而全力运起紫气东来，并简直灌注于金魂钟之上，旋即将金魂钟化为百丈大小的巨钟，劈头盖脸的往下砸来！</p><p>    紫气东来神功与金魂钟强强结合，两者综合起来所发挥出来的威力，绝非一加一大于二那么简单，除了对魔功拥有天然压制的效果之外，更因为金魂钟的特性，攻敌护身，二合为一……</p><p>    叶笑打发了性子，疯狂的挥动，将金魂塔这个本来只是用来防御的法宝，硬生生化作了金魂钟，居然作为用来攻击的利器，看似既攻且守，实则就是乱打一气。</p><p>    毕竟，一个塔的形状，看起来有些不牢固……万一砸坏了……但是钟，却是连成一体的。</p><p>    不得不说，叶笑的想法有些太小心了，不管是金魂塔还是金魂钟，想要在青云天域这个位面损坏，都是绝对不可能的事情。</p><p>    而现在这种狂轰乱砸的情况，若是让当初送出金魂塔的凌无邪看到，恐怕能心疼得背过气去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>