<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1364章 新的传奇【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1364章 新的传奇【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    内有无尽空间、金鳞龙鱼内丹提供的源源灵气动力，外有金魂钟和星辰剑两大利器辅助，胜得此役，情理之中，意料之内。</p><p>    但武法的底蕴在那里摆着，叶笑想要将武天直接干死仍旧无法做到，只能眼巴巴的看武法落荒而逃！</p><p>    “但是，错过今天之后……武法，下次再见之日，我一定要杀了你，下一次，我要用真正的实力挫败你，杀死你，湮灭你！”叶笑眼中全是冷漠，心底郑重地许下一个诺言。</p><p>    武法的滥杀无辜行为，彻底引爆了叶笑心中的暴怒。</p><p>    “你再也不是拦在我前面的绊脚石！”</p><p>    “你已经变做我的踏脚石！”</p><p>    “你仅剩下被我一脚踢开的命运！”</p><p>    叶笑淡淡的在心里说着。</p><p>    然后他徐徐的落将下来。</p><p>    遥望着树林中，一个个正自狂热无比的看着自己，眼神中透露着朝圣一般神情的这些人……</p><p>    是的，就是朝圣，能够大败天域第一人的人，自然就是新的天域第一人！</p><p>    我们见证了崭新传说的诞生！</p><p>    在众人充满盼望期待的殷切目光之下，只见一身胜雪白衣、点缀有点滴朱红的笑君主，在高空中从容漫步，飘飘然落下。</p><p>    甚至，就连那飞扬的衣袂，也充满了神仙中人的超逸气质。就如是九天谪仙，</p><p>    在这一刻，降临凡尘。</p><p>    所有人，都不由自主地生出一股想要低头膜拜的冲动。</p><p>    王者君临！</p><p>    虽然，眼前的笑君主脸色多少有些苍白，嘴角，还有些微血迹残留；衣衫多处，染有许多落梅点缀；浑身上下，尽是战斗之后的痕迹。</p><p>    但是……</p><p>    所有人对此，非但没有感觉到不对劲的地方；反而更添许多悚然。</p><p>    带着一身的硝烟弥漫，从战场上走出来的强者，岂不本就应该如此。</p><p>    更何况，笑君主刚才的对手，乃是天下第一高手武法，与别人的联手进攻！面对两位无敌高手，笑君主强势出手，战而胜之！</p><p>    两名对手，一死一逃，如此战绩，堪称完胜！</p><p>    此际笑君主身上的些微伤痕，根本不是伤痕，而是荣耀的徽章！</p><p>    ——五千年来，武法雄踞第一高手宝座，几曾有人敢正眼观视之？</p><p>    更不要说，将他拉下了马来。</p><p>    但现在，笑君主不但打破了这个神话，更是缔造新的传说！</p><p>    传奇初编，神话启程！</p><p>    人同此心，心同此理，所有人，都在心中清清楚楚的认知到，属于青云天域历史的崭新一页，已经出现在自己眼前！</p><p>    而自己这些见证了这个新历史的人，又该是何等荣耀！</p><p>    不说别的，就说以后茶余饭后，跟人描述这段传说，那都是无可取代的话题！</p><p>    这辈子，有了这个话题足够了！</p><p>    一想到这一点，所有人心中都在颤抖。</p><p>    那是一种莫名的兴奋！</p><p>    这一刻，如果寒冰雪在此的话，必然会满脸羡慕嫉妒愤慨的大放厥词：“以后谁要敢我说最会装逼，我一定撕烂那人的嘴，我那点道行算什么，笑老大分明才是个中行家，绝逼的演技担当，我…我顶多就算一个陪跑的！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑这一战，威震天下！</p><p>    “我等参见笑君主大人！”有幸观战的一种高手，从四面八方同时汇集而来。</p><p>    就在这一片树林中，武法可是刚刚才清出来的这一大片空地之中，向着青云天域的新的王者，奉献自己的尊敬！</p><p>    现场的一千多人，随便一个人，都拥有道元境七品以上的修为，每个人都是恭恭敬敬，深深地弯腰。</p><p>    其中更有不少人，脸色煞白，眼神中，流露出难以掩饰的惊恐。</p><p>    不知道，笑君主……会怎么对待我们？</p><p>    也有很多人，在当年因缘际会之下是曾经见过叶笑本尊的，心中更加是无限疑惑：这是笑君主叶笑，可是眼前的这位笑君主……怎地跟我印象中的笑君主形象不一样啊，无论是形象、身量、气质……也就气势略有雷同，至于面貌，竟然完全不同？</p><p>    这……</p><p>    但下一刻，每一个人就都在心里自己给出了完美的解释：“笑君主死里逃生，必然是做出了夺天地造化的突破；这等逆天的蜕变，肯定重塑自身容貌，既然重塑自身形貌，自然是要往最好的方向调整……此事，不足为道！”</p><p>    “似这般返老还童……这对于笑君主这等绝世强者来说，根本就是应有之意，小事一桩，不值一提。”</p><p>    “但不得不说，笑君主大人此刻的容貌，真是英俊……”</p><p>    “还有潇洒……”</p><p>    ……</p><p>    “各位辛苦了。”出乎众人意料之外，这新鲜出炉，刚刚成为新晋天下第一高手的笑君主大人，说话的态度竟然很是温和，外加和蔼可亲。</p><p>    只是这一句问候，就让不少人感动得差点流下泪来。</p><p>    原来武法雄踞天下第一高手宝座的时候，何曾这么说过话？</p><p>    难道这就是传说中的平易近人，毫无架子？</p><p>    “这里面……”叶笑目光一闪，微笑起来：“此间竟然还有不少老朋友都在啊……老木，老钱，那不是彭志发？你们这帮家伙，现在还记得我呀？”</p><p>    叶笑点到名的，乃是当年曾经有过数面之缘的几个人，只是叶笑跟这些人当年就没有什么交情，充其量也就不过是见面点头，萍水相逢而已。</p><p>    但，此刻被叶笑点名出来，几个人却是齐齐鼻头一酸，眼泪夺眶而出，声音都有些哽咽了：“笑君主大人，您……您竟还记得我们……”</p><p>    这一刻，心中的那一份感动，简直就是山呼海啸涤荡起伏，又好似黄河泛滥，绵绵不绝的涌过来。只感觉，只为了这一句问候，就算是即刻为笑君主大人身死，那也是义无反顾。</p><p>    旁边，数百人纷纷充满了羡慕嫉妒的热切眼神看着这几个人，那份羡慕嫉妒恨，让几个人更加的感觉自己的骨头都轻了几斤几两……</p><p>    这几个混蛋，竟然能够让笑君主大人也记住名字……</p><p>    身处在众人羡慕的目光中，几个人只感觉，自己一生之中，从来没有现在这般风光！</p><p>    “大家都是老朋友……怎么能不记得。”叶笑这句话，登时将现场的气氛直接掀上了一个全新高度。</p><p>    笑君主大人刚才说……我们是老朋友。</p><p>    老朋友！</p><p>    朋友？！</p><p>    几个人心情激荡，险些激动得哭出声来。</p><p>    那种“士为知己者死”的心情，更加浓烈了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>