<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1367章 可怕组织【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1367章 可怕组织【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “君主大人的提议实在太好了！咱们大家同去！同去！”</p><p>    “寒家本就欲与葛家建立友好关系，此次正逢此便，多谢君主大人相邀，多谢葛家家主盛情！”</p><p>    “就是就是，葛家主得了君主大人的天大面子，若不狠狠地破费一笔，大家可看不过去！”</p><p>    “咱们一定陪君主大人喝个痛快！”</p><p>    “我虽然向来滴酒不沾，但豁出命去，今日也要陪着君主大人，倾情一醉！”</p><p>    “我虽然喝酒就过敏，但今日，无论如何也要喝！”</p><p>    “东风吹，战鼓擂，说到喝酒谁怕谁？！”</p><p>    “走过南，闯过北，论起喝大酒，我天天用瓶吹！”</p><p>    “今天不醉不归，不，纵醉亦不归……”</p><p>    “酒逢知己千杯少，今天谁要少喝过一千杯的，怎么好意思走出葛家大门！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    大家你好我也好空前热烈的说着笑着，葛振峰愈发的欢喜，连连拱手：“多谢多谢，多谢君主大人不弃，多谢大家赏脸，委实是给我们葛家天大的面子，莫说是破费一笔，就算是把葛家喝穷、喝破产了，也以大伙尽兴为先……请，请随我来。”</p><p>    葛振锋一边说着，一边在前面带路，众人说说笑笑，却尽都恭谨地让叶笑先走，依次跟在后面，每个人都是满面红光，掩饰不住心底的兴奋。</p><p>    葛振峰即刻传令，两个葛家高手，“刷”的一声飞了出去，拿出来这一辈子最快的速度，迅如疾风一般地往家中奔去。</p><p>    “一定要做好万全准备！”</p><p>    “好酒好菜！任何一点疏漏都不能有！”</p><p>    “家里精神面貌，一定要……”</p><p>    “家里一切的边边角角都要收拾得干干净净……”</p><p>    “尤其客房要做收拾到最好！”</p><p>    “……单独准备……这还用说么……”</p><p>    “无论如何，哪怕是老葛家这一次真正倾家荡产，也要招待好此次邀约的全员！”</p><p>    这就是葛家老祖宗葛振峰传音的指示。</p><p>    “快回家报讯，一定要在大队人马前去的时候，将一应物事准备好！”</p><p>    “若是慢了……你们也是亲眼看到了，会有什么样子的后果，就算是君主大人不生气，我也会亲手扒了你们的皮！”</p><p>    “快快快！”</p><p>    两名高手眨眼间已经飞到了几百里之外，然而老祖宗的传音还是如催命一般追了上来。</p><p>    在耳膜中炸响！</p><p>    ……</p><p>    葛家在得到讯息之后，登时陷入一片兵荒马乱之中。</p><p>    而另一边——</p><p>    “葛老先生，我对葛家所知颇为有限，却不知葛家现在的形势……如何？”叶笑与葛振峰走在最前面，有一搭无一搭的信口询问。</p><p>    “有劳君主大人挂心，葛家忝为天域九大家族，虽是滥竽充数，但总还能勉强度日……却不敢当君主大人‘老先生’之称，葛某……”</p><p>    葛振峰有些惶恐，随即微不可察的叹了口气：“现在青云天域正是一片乱景纷呈。葛家固然有心偏安一隅，却也难避飘摇之风雨……大家身在江湖，任谁也是不知道……明天到底会怎么样……”</p><p>    葛振峰发自肺腑的如是说道。</p><p>    叶笑点点头：“葛氏家族已经传承数千年，财雄势大，相信偏安一隅还是没问题的。”</p><p>    葛振峰闻言目光一亮，他亦是人老成精之辈，如何听不出来君主大人的这句话，很有些意犹未尽的意味。</p><p>    不由得试探道：“果然葛家能够偏安一隅自是侥天之幸，但现在还真的很难说……现在青云天域暗潮汹涌，那神秘组织势力之庞大，前所未有……与葛家齐名的司马家，如今便已经被除名……这，江湖中真是步步危机，却不知那天，安然家中坐，祸从天上来。”</p><p>    葛振锋此语却是有感而发，叶笑与武法两兄弟之役，若非叶笑即时击杀武天，逐走武法，只要战局再少有便宜，葛家势必将遭池鱼之殃，覆灭于顷刻！</p><p>    葛振锋虽然庆幸此际得了叶笑的善意，但仍自心下骇然，尤有余悸！</p><p>    “不错，大劫将起，天域众生确实难得置身事外。”叶笑点点头，目光中有忧虑的神色。</p><p>    葛振峰幽幽叹了口气，道：“但不知道……这些神秘的歹徒，到底源自于何方……究竟什么势力，能够做得这般穷凶极恶，据说司马家族，全家上下，男女老少，尽皆鸡犬不留……铲除异己的手段如此歹毒，委实是令人发指，更为之心寒……”</p><p>    此言说罢，葛振锋以一种请教的眼神望着叶笑。</p><p>    要么说人老成精，葛振锋隐约感觉到笑君主此次再现尘寰，初衷未必与这神秘势力有关，但立场必然与其对立，对其亦有一定的了解，或许，再现的笑君主，成就神位的笑君主，将是青云天域此次灭世灾劫的救世之人！</p><p>    叶笑神情转为沉重，沉吟片刻道：“或许我知道的比你们要多一些，但，也不是全然知道，始终不曾得到确实的佐证。”</p><p>    他顿了顿，道：“我目前所知，仍只限于这一次江湖大劫的规模，只怕将是数万年降，青云天域需要面对的，最最严重的一次。”</p><p>    葛振峰神情陡然一震，面色转为惨白。</p><p>    笑君主都能这么说，那么便已经表明这件事的严重性，去到了相当的程度。</p><p>    “这帮人组织神秘，行动之时，只穿黑衣，蒙面……且高深修行者数目奇多。单只是道元境九品以上高手，据我估计……”叶笑沉默了一下，道：“最保守估计……也要有数千之众！”</p><p>    葛振峰闻言两眼一凸，脚下一个踉跄，差点跌倒在地，瞠目结舌的道：“道元境九品以上高手……竟有数千之众？！”</p><p>    “我刚才说了，那还只是我最保守的估计，真实数目，只多不少！”叶笑道：“至于道元境九品以下的修者，就当真不知道有多少了……其实在之前的一段时间里，我也曾经与这个组织交手，击杀对方数百之众，却连这个组织的中层人员都没有能触摸到，所谓见微知著，这个组织的格局之高，可见一斑……”</p><p>    葛振峰如听神话，两眼已经完全呆滞。</p><p>    饶是他数千年的阅历，也被所听到的这一切惊呆了。</p><p>    尤其是他知道，从笑君主口中说出来的，绝不会有假话，更不会有半分的夸大！</p><p>    这个组织的实力，就是货真价实的强横如斯！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>