<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1369章 莅临葛家【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1369章 莅临葛家【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    其实又何止葛振锋如此，说话间众人已经走出来不下数百里的路程，然而此行每个人的心情，都因为叶笑给出的劲爆信息而变得格外沉重，不复之前的满心喜悦。</p><p>    葛振峰情知笑君主断断不会恐吓自己，达到什么自己站在他这一边的目的云云……</p><p>    因为，以笑君主今时今日的身份地位实力，同样不需要在意一个葛家的投靠与否。</p><p>    葛家无论站在那一边也好，对于笑君主这等云端高人来说，都没有更大意义。</p><p>    一头位于食物链顶端的霸王龙，霸王龙皇，固然不会在意小蚂蚁的生死，几头小猫小狗的意向，同样不在其动向臆测之内，葛振锋，整个葛家，充其量也就是一头有点力量的小狗狗，当真不入如叶笑这般天域超级大能眼中！</p><p>    那么，究竟何去何从，还用着再多考虑吗？</p><p>    可惜葛振锋不知道的，叶笑现在之所以会爆这么多的料，骨子里其实还真是有自己得目的。</p><p>    那神秘组织的实力，委实已经强大到了相当的高度，即便是现在的叶笑，一旦盘算比较起来，仍旧会忍不住不心冷心悸的地步。</p><p>    真正对上这样的组织，光靠己方的几个绝世高手，充其量也就可以自保，其余的，只怕连勉力周旋都做不到。</p><p>    既然凭一己之力做到的话，那就尽可能团结可以团结到的力量，叶笑自信自己的判断没有错，神秘组织设定的针对面，乃是整个天域原有势力，搂草打兔子，没有例外，人家有这样的实力与底气，自然可以肆无忌惮的进行！</p><p>    但正因为于此，天域原有势力，却等于拥有了一条统一战线，合力应对神秘组织的统一阵线，只不过天域各大势力，尤其是最上层的超级宗门还没有意识到这点！</p><p>    然而叶笑已经意识到这点，且正在根据这点认知，做出最积极的应对，团结一切可以团结的力量，而此时此刻此地，就有现成的一千多道元境高手！</p><p>    若是这帮人能够同心同力，那么，加上葛家这个地头蛇的财力物力本土势力，还真是一股相当可观的力量。</p><p>    更何况，在场众人，几乎每一个人的身背后都有着一股势力。</p><p>    这些势力，任何一股也不会弱，同样可以联合组织起来！</p><p>    若是利用得好，将是一股对付神秘组织的中坚力量。</p><p>    正是有鉴于此，叶笑才会这么做。</p><p>    要不你以为叶笑真那么悠闲，先是大派灵丹，然后有事没事的找上一千来人，去到一个素未蒙面的人家去喝酒吗？</p><p>    叶笑还没这么闲。</p><p>    谈话间，葛家已经近在眼前了。</p><p>    眼看着这样一片连绵数百里的大庄园，葛振峰心下生出一种云烟过眼的沧桑感觉。</p><p>    若是劫难来临，那么，自己亲手创下的这一片基业……</p><p>    或者就有可能在旦夕之间，化作一片废墟，也许，连废墟都剩不下，尽归乌有……</p><p>    葛家门口，排列着整整齐齐的三排纵队，战力迎接。</p><p>    足足有上千人，却是高低有序，每个人都是悄然静立，肃寂无声，更不见丝毫的骚乱；人人都是直挺挺地站着，脸上满满的一片虔诚。</p><p>    显然回来的人，已经在第一时间将劲爆消息带到了。</p><p>    刚才的那场大战，乃是再渡红尘的笑君主决战前天域第一人武法和另一位巅峰高手的联手，而武法两人一死一逃，笑君主大获全胜。</p><p>    所以，武法，就是前天域第一人了！</p><p>    而笑君主大人则是新晋的青云天域第一高手，第一强者……</p><p>    此时此刻，这位青云天域的新晋神祗，正带着不少人向着自己家族这边过来；要在咱们家族落落脚，这是多大的面子……</p><p>    这个劲爆到骇的消息，即时在葛家形成了空前震动。</p><p>    不过葛家倒也不愧是当世一流世家，时间虽短，却仍在前所未有的超级高效率之下，将一切都安排妥当。</p><p>    就等着笑君主大人的莅临上门。</p><p>    不过片刻，葛家在外等候的一干人等，尽都清晰地观视到，在远方，一群人正如平步青云一般，飘飘而来，最前面的乃是两人，一人是本家老祖葛振锋，嗯，说是本家老祖为首，不如说老祖在为另一人引路，因为在老祖位置稍后的另一人，才是真正的一行人为首者！</p><p>    那为首者乍看之下乃是一个白衣少年，面容英挺俊朗到了极点，举手投足之间，充满了那种悠闲洒脱的潇洒。</p><p>    长身玉立挺拔，一袭白衣胜雪。</p><p>    乍看上去，如同是神仙中人，降临尘寰，不滞于物，不堕凡尘。</p><p>    葛家的几个女子，此际正躲在院墙后，偷偷看向这边，尽管一个个被家族这种空前肃穆的气氛震得不敢大声说话，但心底却更是诧异，更是震惊，尤其还有好奇。</p><p>    “大姐……那年轻人就是传说中笑尽天下英雄的笑君主？”一个梦元境修为的丫头，偷偷传音看着为首的一名素衣女子。</p><p>    “应该是吧……”素衣少女微微点头，也是传音过去：“相传那笑君主成名已有数百年岁月，怎地还会这么年轻？这么英俊帅气……这和传言之中的笑君主，实实在在的不大一样啊……”</p><p>    说着说着，脸上忍不住稍稍发红了。</p><p>    “真帅！”</p><p>    一个个小丫头都在心中给出了类似的评价，眼冒红心，脸上绽放满了桃花。</p><p>    一个个都在心中幻想：若是我未来的夫婿，能如现在的笑君主这般……这么英俊，这么有型，这么有风度，这么有气质，这么有实力，这么……</p><p>    哦……我醉了醉了……</p><p>    女儿爱俏，自古如是，不足为怪！</p><p>    ……</p><p>    就在众目睽睽之下，笑君主一行大队人马已经来到了葛家大门口。</p><p>    “恭迎笑君主大人莅临葛家！”</p><p>    葛家在现任家主的率领下，集体的躬身行礼，脑袋都几乎要接触到了地面。</p><p>    原因无他，就只因为叶笑，叶笑值得他们礼敬至此！</p><p>    “大家免礼……叶笑冒昧打搅，已经是极为不该，竟受到这么高规格接待……叶笑心中除了过意不去，更添许多惶恐。”叶笑诚挚的说道：“给葛家添麻烦了……”</p><p>    “不敢不敢！”葛家家主兴奋得一张脸都成了血红色：“君主大人愿意莅临葛家，就已经是给予了葛家满门莫大的荣宠……君主大人请，请入内奉茶。”</p><p>    “如此叶某叨扰了。”叶笑一派温文尔雅地笑了笑，步履飘飘，翩然走进葛家大门。</p><p>    一进入，以众人的修为，自然轻易就感应到墙后有人在偷窥，虽然碍于叶笑在旁，并不敢出声喝斥，但一道道目光，仍自如利剑一般向着那边扫了过去。</p><p>    此地汇合了超过千位道元境高手集体的看过去，那份气势……直接就是惊天动地。</p><p>    墙后，登时传出来一片尖叫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>