<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1370章 小小礼物【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1370章 小小礼物【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    葛家家主快步走过去一看，不由得脸都气得发紫，只见家族之中，一大群少女，正在自己女儿的率领下，偷偷躲在这里观看。</p><p>    想不到自己刚才珍而重之、三令五申不许出来偷看，免得丢脸，更惹的贵客生气；这帮丫头居然还是偷偷的跑了出来。</p><p>    莫说今天葛家招待的贵客乃是叶笑，就算抛开叶笑不算，这里千多位道元境高手，随便一人的身份都非泛泛，你葛家什么意思，竟然让一群少女在此偷窥，这分明就是不给我们面子，把我们一个个的当什么了？</p><p>    “你们一个个还不赶紧回去！”葛家家主气得满脸通红，眼中怒火充盈，若不是贵客就在近前，几乎要当场发作了，却又急疾压低了声音，暴怒道：“等今天过去，看我如何收拾你们！一群没大没小的混账东西！赶紧走人！”</p><p>    一干少女尽都吓得花容失色，连声告罪，就要离开。</p><p>    位在最前边的叶笑打圆场笑道：“家主大人未免太过严苛，家里来了客人，大伙好奇出来看看也在情理之中，看那么两眼难道还能把人看坏了么……再说，本座这次冒昧前来，当真就这么空手进去，也是于理不合……我们这么多人来葛家讨酒吃，便由我代表大家赠送小姐们一点小小心意吧……大家说好不好？”</p><p>    众人齐声叫好。</p><p>    众人自然知道叶笑此举旨在缓和当前的尴尬气氛；而且听君主大人的口气，分明就是在怂恿自己等人起哄，怎么能不卖力吆喝？这等现成人情自然要不遗余力的去做！</p><p>    “好！太好了！”</p><p>    “君主大人的馈赠，可要比我们强过太多了……”</p><p>    “就是就是，好奇之心，人皆有之，人之常情，人之常情，葛家主你何必这样生气……”</p><p>    在众人起哄声音中，葛家家主满脸张红，呐呐说不出话来。</p><p>    而叶笑身子一闪。</p><p>    十几位少女人人都感觉自己手中貌似多了一件什么东西。</p><p>    及至低头一看，却见只是一枚小小的玉瓶，内中有一颗烟霞氤氲的丹药。</p><p>    一个个都是顿时忘记了刚才的惊吓，却是愈发好奇起来，这是什么东西？竟然能够让笑君主送出来？</p><p>    这些个少女既然出身葛家，自然非是全无见识之辈，此际已经想到了这些丹药只怕非同小可，但却也无人敢将之望那些传说中的神丹上联想，毕竟，传说中的物事，尽都是已经绝传人间太多岁月了！</p><p>    “说来惭愧，诸位姑娘都是花容月貌的美丽佳人，我赠予的丹药不过是锦上添花之物……”叶笑微笑道：“然女子大多都对于自己的容貌颇为在意……我所赠送这颗丹药，虽无还魂续命之功，增寿益元之能，却可收青春常驻之妙，虽然不敢说终生容颜不改，不过……保持青春常驻个一两百年，维持现在的容貌不改……大抵还是能做到的。”</p><p>    所有人闻言尽都是震惊得一声惊呼！</p><p>    “啊！”</p><p>    得到丹药的少女更是全无例外，集体惊喜地叫了起来。</p><p>    容颜不改，青春常驻！</p><p>    这岂不正是普天之下，所有女人都梦寐以求的好事。</p><p>    自己等人偷偷跑出来，非但没有受到责罚，反而一下子实现了心中最大的梦想？</p><p>    所有少女这一刻几乎晕倒。</p><p>    在场余下的数千人，满眼全都是由衷艳慕。</p><p>    这些丫头的运气实在是太好了……</p><p>    所有人看着叶笑的眼神，更加如同是看到了神仙一般。</p><p>    这样的好东西，笑君主随手就送出来这么多……再加上刚才那么多的丹雾神丹……</p><p>    笑君主大人真是深不可测呀……</p><p>    ……</p><p>    笑君主大人现在确实是深不可测，都已经玩嗨了，他给出的驻颜丹，功效绝不含糊，说能青春常驻一两百年也是丝毫不打折扣，而且表面上看起来更是至少有丹雾级数，实则骨子里却是残次品，前者叶笑令二货整治出几颗超级版的“驻颜丹”，特别告之不可抽取里面的成丹之气；二货对这样的炼制比较没概念，最终成丹自然是成丹了，却还带出了一些额外的衍生产品，或者说是残次品的驻颜丹！</p><p>    超级版的丹云级数驻颜丹，功效因为丹气高度浓缩而效力更增，这些残次品效力则是大减，表面看来仍旧很好看，但骨子里充其量也就仅仅相当于丹霞级数而已。</p><p>    当然了，这丹霞级数的驻颜丹，仍旧要远胜普通意义上的驻颜丹，仍旧是天域的传说！</p><p>    至少对于女子来说，绝逼的梦寐以求的终极神药！</p><p>    ……</p><p>    当天下午。</p><p>    整个葛氏家族的女眷，几乎都疯狂了。</p><p>    不，不是几乎，就是全都疯狂了！</p><p>    今天偷偷出去的那几个小丫头，竟然得到了这么破天的造化……</p><p>    反而是守规矩的那些人啥都没有，这还有没有点天理了？！</p><p>    没得到驻颜丹的自然是羡慕嫉妒恨得眼珠子都红了。</p><p>    但凡只要是女人，谁不在乎容貌？</p><p>    谁能不在乎容貌？</p><p>    人人都在后悔：为啥我没有偷偷跑出去？为啥我就这么听话呢……</p><p>    为什么，为什么不是我啊！</p><p>    啊啊啊啊！</p><p>    所有女人，一个个的眼珠子都蓝了。</p><p>    实在是太眼红了！</p><p>    更可气的，这一次凡是得到驻颜神丹的，竟然没有人留下来。</p><p>    所有姑娘都知道，这玩意留在自己手里，太危险了，太招人恨了。</p><p>    最好的处理办法，就是立即吃下肚子里面去。</p><p>    一劳永逸，再无后顾之忧！</p><p>    外加从此之后，不再担心自己的样子！</p><p>    端的百利而无一弊……嗯，就算有弊，那也是以后的事情，跟青春永驻相比，不重要！</p><p>    所以，在回去的路程之中，一个个动作飞快，咕嘟咕嘟的就给吞了……</p><p>    及至在面对着家族中这么多女人羡慕嫉妒恨的目光，一个个如同骄傲的孔雀。扬起了头，神采飞扬。</p><p>    哼，我们有，你们没有。</p><p>    我们还都吃了，连给你们肖想的机会都没有，怎么的吧！？</p><p>    这是因缘，这是人品，这是那啥……反正就是好的说！</p><p>    这一个个的红果果炫耀，实在太招人恨，当真险些引起骚乱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>