<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1373章 先成雏形【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1373章 先成雏形【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    怕什么来什么，那个神秘的黑衣人组织，当真又动手了。</p><p>    而且这一次目标，赫然是实力还在众人所在的家族之上的司空世家！</p><p>    另一个青云天域九大超级家族！</p><p>    一时间，所有人的心头，都是一片冰凉。</p><p>    “这是什么时候发生的事情？”叶笑一皱眉，弹出一颗丹药，丹药跨越几十丈的空间，精确地进入了那位传讯的高手口中。</p><p>    这人呻吟一声，悠悠醒转，这才发现自家家主和老祖宗等人，都围在自己身边，正焦急地注视着自己，见自己醒转，便即问道：“这是什么时候发生的事情？”</p><p>    这人一颗灵丹入喉，片刻后就恢复了些许力气，急忙回话道：“事情就发生在昨天晚上……目前，司空家族，恐怕已经是……”</p><p>    “昨天晚上！”</p><p>    葛振峰脸色一变，霍然站起，转身面对叶笑，又再度“噗”的一声跪了下去：“君主大人！”</p><p>    差一点就是泫然泪下。</p><p>    所有人，集体满眼急切地看着叶笑，齐声哀求：“君主大人！”</p><p>    都是长跪不起。</p><p>    叶笑慨然叹了口气，轻声道：“罢了，叶某当年……岂不也是散修出身……一步步走到今日，其间不知道经历了多少苦楚，正是如人饮水冷暖自知……诸位的担心，我自是能够理解的……”</p><p>    他沉吟了一下，似乎在思考，终于一咬牙，道：“天下动乱如斯，穷固独善其身，达却须兼顾天下，既然诸位信得着叶某，那么……叶某便豁出这条命去，与这个神秘的组织，周旋一番！”</p><p>    一句话普出，众人欢声雷动。</p><p>    “多谢君主大人，大人侠骨柔肠剑胆琴心，名不虚传！”</p><p>    “君主大人大仁大义，光风霁月，我等由衷钦佩感激！”</p><p>    “只要君主大人登高一呼，我等无限相信，这个邪恶的组织，必然会闻风瓦解！”</p><p>    叶笑脸色仍自沉重，郑重地道：“大家虽然信任我，对我颇有信心，但我在此却有数言相告，永远不要盲目自信，只知有己不知有人，不说别的，本人却是知道，正面对上这个神秘组织，我们纵然倾尽全力，结果也未必乐观……纵然我个人可以无惧，但对方的组织实在是太过庞大，实力之强，更是骇人听闻，决不可有丝毫的掉以轻心……”</p><p>    “诸位，一定要做好心理准备。”</p><p>    “还有一层，既然大家推我为对抗神秘组织的领头人，我要求大伙，首先要做到的就是，一定要听从号令……须知，我们现在纵有团结合力之心，但骨子里仍不过是一群乌合之众，与人家训练严密强悍的队伍相比，完全没有可比性，如果大家再不听号令，一盘散沙的任意而为……这一战，那也是不战也罢。”</p><p>    众人纷纷点头，表示愿意听从君主大人号令。</p><p>    “既然决定了我们要与之对抗，那么……葛家主！”叶笑转头看着葛振峰：“务须早一些拿出一份章程来，大家全员共同遵守，如何同进同退，如何协力御敌……每一块区域，又是由谁负责，如何联系，如何确保通畅号令……”</p><p>    “这些，都是迫在眉睫需要解决的事情。”</p><p>    叶笑如此如此，这般这般说了一堆，众人都是认认真真的听着。</p><p>    葛家更安排了两名书记员，在紧张的记录，诸般细节。</p><p>    叶笑看着面前这一千多位道元境高手，实则心下也是轻轻地舒了半口气：这对抗神秘组织的阵容，终于从此刻，现在，开始有个雏形了。</p><p>    哪怕此刻的力量，还弱小得可怜。</p><p>    但，只要是有了组织，有了策划，那么，终有一天，也能够形成席卷天地的力量。</p><p>    任何新兴势力，也是从无到有，由弱到强，莫不如是！</p><p>    众人一边听着，一边记录，一边纷纷在心中斟酌思量，有哪里还可以补充，只等笑君主大人说完之后，就开始补充。</p><p>    人人都知道。</p><p>    这一战，无可避免。</p><p>    这一战，更是生死之战。</p><p>    一旦开打，那么，就是一直冲下去；除非是死亡，或者是胜利，否则，不可能停下来。</p><p>    每个人都在群策群力、殚精竭虑、并无私心保留。</p><p>    命运之战！</p><p>    将是自己未来之依归，在这个大前提之前，其他一切，尽属浮云！</p><p>    ……</p><p>    叶笑之前诸多的故作姿态，当然不是为了吊高来卖才故作姿态的；委实是……若是叶笑一开始答应得太爽快，难免会让这些人觉得，自己的初衷就想要对付这些黑衣人。</p><p>    而这些人，则会成为自己的助力。</p><p>    这样一来，自己一个巅峰高手，却需要这等助力，所有人或者会在心中滋生有一种“把我们当做了炮灰”的那种感觉、又或者会觉得自己为你笑君主出力，你就该不懈余力的帮助我们，你自己死了，我们也不该死的可怕想法，更有甚者，反过来吊高来卖，喧宾夺主，形成内部隐形势力，出工不出力不说，还要因为争夺所谓的全力而拖后腿！</p><p>    这样的事情，对于二世为人，见惯了寒阳大陆世俗权势纷扰的叶笑固然司空见惯，固然随手可以平定，可是此时此刻，全力对敌尤自不及，实在不想整出那些不必要的琐事！</p><p>    所以，一开始的调子就一定要定好，与其产生不必要错误认知，不如让这些人主动说出来，来求自己，自己经过再三考虑之后，这才表示自己是勉为其难的答应。这样，他们会本能的认为……笑君主之所以会出手，乃是自己这些人求恳而来。</p><p>    或者笑君主大人原本有想要对付这些黑衣人的想法和实际行动，但却还没有当真拿定主意，以他老人家的实力，自然是进退自如，所以在“穷”与“达”两个字上踌躇、犹豫……最终，因为自己这么多人求肯，才让君主大人动了仁心，坚定了信心、下了决心……</p><p>    千万不要小看了这么一重心里变化，但在人的心态上，却是截然不同的两种感觉氛围。</p><p>    最起码的，主动性和积极性的侧重点，将完全不同。</p><p>    套用一句最俗最俗的俗话，众人的心态，标准的牵着不走打着倒退！</p><p>    …………</p><p>    《又是六章，今天真写不动了，我早睡觉。明天再写。</p><p>    请大家投几张月票》</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>