<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1377章 打上门来！【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1377章 打上门来！【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    其实在外面已经开始执行任务的人手，根本就不知道掌门人失踪了……</p><p>    任务继续持续执行，这没问题，但一开始执行任务，就被相关人士发现了，那就来问题了。</p><p>    然后，其中一路人手展开针对冰心月和闻人楚楚的死亡追杀，却想不到变故连生，事情闹得越来越是浩大；投入的人手、高手，也是越来越多。</p><p>    到了最后，好容易把那两个飘渺云宫女弟子逼得一陨落一濒死，叶笑却及时赶至，两宗参战人员全军覆没！</p><p>    而布局针对月宫霜寒叶南天夫妇的另一路的实力更加雄厚，可惜他们对敌情报资料严重不足，完全忽略了叶南天这个寒阳大陆的不世军神，如果不是神秘组织的强势乱入，他们不但摆不平月宫霜寒，只怕还要被反杀个凄惨！</p><p>    好容易因为敌人的敌人乱入，渐渐将月宫霜寒逼入死境，厉无量这个两大宗门的前世冤家也来了个乱入，生生打乱战局，令到月宫霜寒有了喘息之机。</p><p>    但那伙黑衣人，敌人的敌人真的很给力，一番攻杀下来，包括厉无量在内的所有人终要难逃死厄，又有笑君主横空出现，竟然再一次全军覆没！</p><p>    两路分兵，两路的最终结局都是全军覆没，本来这也没什么，胜败乃兵家常事，但这两大宗门一直没有派出人手传回来的任何消息，一应人手，就像是突然间在人间蒸发了。</p><p>    这个状况让两大宗门的领导人都是心急如焚。</p><p>    究竟是出了什么事呢？</p><p>    唯有知道了发生了什么事，才好及时应对好不好？</p><p>    现在什么都不知道，就算想应对也不知道该如何应对啊！</p><p>    两大宗门也不是没派人出去查看打听，却偏偏就是半点消息寻觅不到，似乎那些人手就那么融化在了空气里。</p><p>    直到……在黑暗丛林中，发现了些许的端倪。</p><p>    那里，是琼华月宫通往叶家集的必经之路；正是在哪里曾经发生过大规模的战斗痕迹；同样是哪里，遗留有一些两派弟子的随身物件……</p><p>    但却没有看到任何一具尸体。</p><p>    这就更加扑朔迷离了。</p><p>    纵然是发生了战斗，总要死人吧？</p><p>    但尸体呢？</p><p>    这个结果喻队所有人而言都是百思不得其解。</p><p>    活人消失了，再无萦心，死人竟然也消失了，浑无痕迹？</p><p>    到底是什么势力、什么人能够强势至此，竟然令两大宗门的周密计划输得一败涂地，败得一塌糊涂？！</p><p>    两派撒开人手秘密的打听消息，人人都是提心吊胆，对于干掉那两路人马未知势力的恐惧犹在其次，最主要是害怕飘渺云宫打上门来，那可就是灭顶之灾了！</p><p>    但怕却不等于灭顶之灾不会降临，在这一天，该来的终于来了！</p><p>    事情首先从照日天宗开始。</p><p>    所有照日天宫的门人，仍旧如平日一般正在修炼中，清晨，突然间一声震天的爆响乍临。</p><p>    整个照日天宗的山脉，都因之颤抖了起来！</p><p>    照日天宗的山门，被来人一掌击碎，同时化作尘埃的，还有山门牌楼，以及附近建筑。</p><p>    一时间尘烟弥漫，煞气冲霄！</p><p>    举凡宗门山门门户，向来有大阵护持，即便是想要损毁一砖一瓦，都不是一件容易的事情，今天是怎么了，何至于会被人一击击溃？</p><p>    唯一的解释是，来人的修为已经高到了一个骇人听闻的高度！</p><p>    照日天宗的高手们不敢怠慢，一个个急疾飞掠而出，惊魂未定地定睛看去。</p><p>    只见尘烟弥漫之中，一道俏丽的雪白身影，戴着面纱，悠悠然散步一般的走进了照日天宗。</p><p>    来人身材窈窕，浑身上下却似乎流溢着九幽寒气，所过之处，无尽霜寒漫卷而出！</p><p>    “来者何人，竟敢擅闯照日天宗？”也不知谁人又惊又怒的大喝一声。</p><p>    那白衣身影恍如未闻，仍旧一言不发，随手一掌，早已将问话之人连同藏身之处，一并化作齑粉飞灰，而那道白衣人影就那么闲庭信步一般，从照日天宗山门处，开始往上——杀！</p><p>    一路往纵深处挺进，丝毫不缓，丝毫不停。</p><p>    沿途之上始终一言不发，瞄见有人拦路，径自一巴掌过去，但就是这一巴掌之威，不管是面对谁，都如同摧枯拉朽一般，一巴掌足矣！</p><p>    沿途，已经倒下了数百具照日天宗弟子的尸体。</p><p>    终于，在接近中宫大殿的时候，照日天宗的长老高手们纷纷从闭关之中出来，双方形成对峙。</p><p>    “阁下到底是谁？”照日天宗五位太上长老看着这个白衣人，隐隐的感觉有些熟悉，但却又不敢确认。</p><p>    毕竟，那人一生之中，从来只穿黑衣。</p><p>    谁也没有真正见到过她的面貌，谁也没有见到过她的身形。</p><p>    从来没有穿过白衣……</p><p>    但这一次，却是一袭白衣。甚至，没有对身形面貌的遮挡。</p><p>    虽然气势大致差不多，但多多少少，仍旧还有些差别……</p><p>    “我是谁？你们到现在还没看出我是谁？”白衣人终于缓缓抬头，宛如利剑一般的目光，刺进照日天宗五位太上长老的眼中，冰冷的说道：“怎么，这才隔了多久，居然不认得本座了？”</p><p>    太上大长老李非常登时大吃一惊，声音几乎有些颤抖：“玄大长老？”</p><p>    “若你现在还要问我是谁，那便真正的取死有道了！”来者当然就是玄冰，她就这么淡漠的站在照日天宗大殿前的广场中，一如当年她来到照日天宗大闹一场的时候，一模一样。</p><p>    只是前者一袭黑衣，今朝一身白袍！</p><p>    嗯，还有一点差异，两年前她来大闹照日天宗的时候，并没有杀多少人。</p><p>    而这一次，却是从山门开始杀，一路杀上来，端的大开杀戒，杀手无情！</p><p>    两者性质截然不同。</p><p>    “玄冰！”李非常愤怒异常：“我们照日天宗向来与你们缥缈云宫并无瓜葛，更无冤仇，你两度犯山，一而再再而三的欺凌上门，却又是何用意？难道，就看着我们照日天宗如此好欺吗？”</p><p>    “更无冤仇！？”玄冰冷冷一笑：“李非常，你是当我傻子？还是当你自己是傻子？照日天宗好欺？我看你是觉得我玄冰好欺吧？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>