<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1379章 出手【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1379章 出手【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这句话真是神来之笔。</p><p>    你以为我是来跟你讲道理的？</p><p>    讲什么道理？</p><p>    我只跟你们讲实力，讲拳头大小！</p><p>    “我刚才没有说清楚，我要的一千弟子性命，也不是什么阿猫阿狗都可以凑数，我只要梦元境八品以上的弟子的性命！”</p><p>    玄冰没有丝毫讲理的意思：“若是你们不乐意自己交出来呢，我可以表示理解，我亲自取也可！但你们要清楚一点，若是由我亲自动手，拳脚不长眼，也许死的人数会超过一千之数，确切数字就不敢保证了！”</p><p>    李非常闻言登时无语。</p><p>    他何尝不知道，玄冰说的是实话。若是玄冰的目标只是他们五个人，那反倒不怕了，以他们五个人联手之力，玄冰想要杀他们，也要自身付出相当惨重代价。</p><p>    如玄冰这样的超阶大能，等闲也不会愿意付出这样的代价！。</p><p>    但，玄冰的目标若是放在那些年轻弟子，那么，就算是他们五个人拼了命，也断断阻止不了玄冰的杀戮！</p><p>    甚至还得时刻小心，一旦己方五人分开，就等同给了玄冰各个击破的机会，五人联手还有机会跟玄冰拼的两败俱伤，至少也可令其付出相当代价，但若是单人对上，败亡即便不是瞬时完结，只怕也差不多！</p><p>    但，此时此刻，又岂能不战？</p><p>    若是再行退让，当真就这么交出去一千名弟子的性命，那么，日后照日天宗还有什么存在的意义？别人找上门来，红口白牙的一张嘴，你们就将门下弟子送给人家杀了？</p><p>    更别说玄冰还将目标定得那么高，一千名梦元境八品以上修为的弟子，这样的损失，已经不是元气大伤的问题，而是动摇了照日天宗的根本，或许，经此一役，照日天宗就要跌下青云天域超级宗门行列了！</p><p>    “当初你们丧心病狂地追杀我缥缈云宫弟子之时，就该想到有朝一日将遭到飘渺云宫最血腥的报复！”</p><p>    玄冰狠辣的说道：“你们敢杀我一名云宫弟子，我就能杀你们一千门人！若是有多出来的，就当是赠送的了！”</p><p>    玄冰衣袖一震，一股凌厉的劲风发出去，轰天而上，“轰”的一声巨响，半空中弥漫的乌云登时被驱散一空，她蓦然转身，冷冰冰的目光，俯视着面前照日天宗所有人，俯视着照日天宗整个宗门，喝道：“有不服者尽管站出来？！”</p><p>    一股充塞苍穹的狂野霸气，瞬时疯狂蔓延。</p><p>    所有看到玄冰身影的照日天宗门人，一个个尽都忍不住脸色发白，两腿发抖！</p><p>    面对着这么一个只凭本心而行的女魔头，你还能怎么样？</p><p>    还敢怎么样？！</p><p>    说什么，都是没用，做什么，都属白搭！</p><p>    李非常脸上皱纹都瞬时深刻了许多，沉声道：“既然玄冰长老执意要讨回门人血债，照日天宗自当奉陪到底，就让我们兄弟五人，来领教领教玄大长老的不世能为……只不过……波及一些后辈弟子，这就不必了吧？”</p><p>    这句话，实则已经等同是在求情。</p><p>    你有气，冲着我们发好了，不要为难那些年轻弟子了。</p><p>    “后辈门人？！你们这么多人，一群老不死的，去追杀我缥缈云宫后辈门人弟子的时候，你们怎么不说这句话！难道只有你们的后辈门人才弥足珍贵，其他宗门的弟子都是土鸡瓦狗，可以随意践踏吗？”</p><p>    玄冰冷喝一声，长身而起，飘在半空，冷冷道：“废话少说！来战！”</p><p>    随即便是“砰”的一掌轰出，竟如同天边的海浪突然遭遇了接连天地的飓风，一股大范围无差别攻击，向着地面上疯狂卷了过去。</p><p>    地面上的五位太上长老，还有其余十几位照日天宗执事长老，乃至更多的照日天宗道元境高手，面对猛招临头，一起出手反扑！</p><p>    “挡住！”</p><p>    李非常厉喝一声，一马当先，第一个冲了上去。</p><p>    只是，李非常虽然迅速看出了玄冰的攻击意图，奈何实力的差距，并没有能阻止这一击！</p><p>    照日天宗一众高手联袂出击，合力共抗玄冰由天而降的沛然一掌，双方威能接触瞬间，却并未造成太大的波动，照日天宗方面完全没有出现任何伤亡，一干照日天宗高手对与这一拼的结果，尽感愕然，甚至有不少对玄冰了解泛泛的，竟自生出了所谓玄冰天域绝巅大能，却也不过尔尔的想法……</p><p>    唯有李非常，敏锐地感到了这一拼不对劲的地方——</p><p>    李非常是照日天宗七位太上长老之首，也是七人之中修为、眼力最高的一个，他瞬间判断出玄冰的这一掌，威力笼罩范围看似泽原广被，然而实际的攻击点却非是人群，而是在攻击的地面。</p><p>    既然针对对象不同，威能效果自有相当的差异，己方的攻击力从一开始就陷入了攻击盲点，众人的合力反击，不但没能起到消弭玄冰沛然掌劲的效果，反而尽数落空，只是在空耗气力！</p><p>    可惜，李非常虽然感觉到了不对，仍旧是迟了——</p><p>    整个照日天宗大殿前面的广场，突然轰隆一声就塌了下去，眨眼间变成了一个大坑；无数的尘烟，瞬时弥天而起，刹那间，方圆十里之地陷入伸手不见五指的状态之中。</p><p>    一股森冷至极的气势，瞬时席卷了整个照日天宗宗门。</p><p>    玄冰就在伸手不见五指的尘烟氛围之中，大打出手，大开杀戒！</p><p>    “冰心月，你看到了吗？”玄冰一声冷喝：“今日，我为你报仇雪恨！”</p><p>    “我们缥缈云宫的弟子，在这青云天域，谁也不能欺负！”</p><p>    一片片惨叫，震天般响起。</p><p>    玄冰的白色身影，如同鬼魅幻化一般，展开快到无法形容的极速攻击。</p><p>    李非常等人，根本追不上她的速度，整个照日天宗，登时人仰马翻，哀鸿遍地。</p><p>    之前刚刚才生出玄冰不过如此想法的天宗弟子，唯一的感想就是，这…这还是人么？传说当中的女魔王，当真就是女魔王！不，或者用女魔神来形容才更贴切！</p><p>    砰砰砰……</p><p>    随着接连几声狂震，在场五位长老中的二长老和三长老口中猛地喷出鲜血，踉跄后退；玄冰仍旧身形若电，无痕若隐，唯一的响动就只有周遭的惨叫声仍旧络绎不绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>