<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1381章 楚楚上门【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1381章 楚楚上门【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “若只是君应怜……还强一些……即便是她跟寒冰雪联袂而来，本宗仍有能力与之周旋！”李非常也只有如此安慰自己。</p><p>    不是李非常不想望更坏的方面设想，而是真心不敢了！</p><p>    如果设想是月宫霜寒携怨而临，欲待报复设伏之恨，甚至是召集了琼华月宫大批高手，更有甚至，还有冰霄天宫的高手，也来算账，算总账，那才是真正的不可收拾！</p><p>    照日天宗的门人，开始抓紧时间救死扶伤，修缮山门……</p><p>    只是，面对着满目疮痍的照日天宗，照日天宗的一种门人，却也只能将满腹心声归于一声叹息，今天打上门的人是玄冰……</p><p>    这等原本就已经是传说，现在也许已经神话，天域终极大能，万万不敢提报复二字，还是赶紧闭上嘴巴，装个哑巴是正经。万一说多了话传出去，也许就是另一场浩劫的原点……</p><p>    然后照日天宗得到了十天的平静。</p><p>    十天后。</p><p>    刚刚才修缮完毕、却还没有来得及用阵法加持的山门，在一声突如其来的轰鸣之后，再一次被人一掌劈碎！</p><p>    一股铺天盖地的寒意，再一次笼罩了照日天宗。</p><p>    此际留守在山门附近的低阶弟子，心底尽是悲声，这突如其来的大神，你敢不敢早来几天或者晚来几天，要么我们没有修缮完毕之前，剩下数日的辛劳，要么让我们欣赏两天刚刚完成的成果，至于我们这边才修缮完毕，转眼您就上手给毁了呢！</p><p>    但那些比较有眼力、尤其是见证过十日前玄冰出手的高阶弟子，却是直接傻眼了——</p><p>    因为来人的声势，气势，动静，杀气……一如之前到来的玄冰，完全的一模一样，全无分别。</p><p>    有鉴于此，照日天宗超过了八成的高手，都是绝望的认为，是那个玄冰，那个女魔神，又回来了。</p><p>    李非常等人七窍生烟的飞速赶过来，只想破口大骂。</p><p>    玄冰，你到底没完没了了？杀人不过头点地，我们都已经服输认栽了，你居然一而再的出手，至于这么不依不饶的吗？！</p><p>    只见山门尘烟散处，一道白色的俏丽人影、身形窈窕，面罩白纱，一步步缓缓走进来，所过之处，沿途照日天宗弟子，无一活命，尽数被这个女子挥手击毙！</p><p>    这一幕，简直就是日前的噩梦重现、梦魇再临！</p><p>    与玄冰当天来的情况，全无分别，如同是复制了一遍一般。</p><p>    李非常睚眦欲裂：“玄冰！你……你这般欺人太甚，老夫与你势不两立！”</p><p>    他下意识地以为，来的这个人就是玄冰，玄冰又掉头回来了！</p><p>    一样的身材，一样的气势，一样的打扮，一样的行事方式；最最重要的，还有一样的功体。</p><p>    李非常可以打赌，就算是抠了自己的眼珠子，也不会认错：这股清冷出尘的气势，正是缥缈云宫不传之秘的凌霄冰玉神功。</p><p>    凌霄冰玉神功非资质天赋绝高者不传，非机缘绝高者难成，整个飘渺云宫之中，修行这套神功的一共也没几人，而玄冰之前更声称，自己的衣钵传人冰心月已经陨落！</p><p>    那么这个同样身具凌霄冰玉神功、且造诣绝高之人不是玄冰还能是谁？！</p><p>    然而对面那个杀手无情、实力更是惊人的白衣女子乍听李非常的这句话，霍然抬头，首显惊疑不定的神色：“玄冰？难道玄冰大长老……已经来过？”</p><p>    游目四顾，即便已经经过一定修缮的照日天宗仍能看出狼藉痕迹，白衣女子缓缓点头：“看来大长老确实已经来过了……”</p><p>    李非常闻言气得想要吐血，厉声喝道：“玄冰，你在故弄什么玄虚？玩人也要有个限度，信不信老夫舍命以对，拉你一道共走九泉！”</p><p>    李非常等五位长老始终是天域超阶修者，若是全都抱了舍命之心，一起跟玄冰玩命的话，却有一定机会拉玄冰陪葬，当然，这是最好的结果，更大的可能性是他们五个集体完蛋，玄冰并无多大伤损！</p><p>    白衣女子淡淡的笑了笑，一股气机猛然爆发，径自将自己的面纱以及头上的斗笠炸得粉碎，露出一张国色天香的少女脸庞。</p><p>    面容娇嫩，凤眼桃腮，风姿绰约，却是还带着一种少女的青涩味道。</p><p>    眼前这个女子，固然是一名绝世高手；是缥缈云宫的人，修行有凌霄冰玉神功，但她却绝不是玄冰！</p><p>    李非常眼见来人真容，登时瞠目结舌。</p><p>    一下子愣在这里。</p><p>    他可以肯定来人所修炼的功体是凌霄冰玉神功，却也同时肯定，这个女子，真就不是玄冰！</p><p>    他固然无缘得见玄冰的真容，但在这女子面纱摘落的这一瞬间，他就瞬间了然，来人绝对不是玄冰。</p><p>    玄冰断断没有这么的年轻。</p><p>    更重要的是，玄冰绝对不会有这个少女脸上那份青涩。</p><p>    这个少女身上，固然流溢着欲玄冰雷同的寒凛天下杀气，却又没有玄冰那种气吞天域的霸气！</p><p>    玄冰的霸气，乃是无数岁月，无穷历练，还有太多太多经验阅历的累积，这个少女，修为高则高矣，却还有这份积累！</p><p>    这个少女冷冽的笑了：“我此次前来本不想露出本来面目，不过，你们却将我认作了玄大长老……以我这点微末本领，若是传出去，岂不是令玄大长老蒙羞？”</p><p>    她傲然的扬起了秀气脖颈，淡淡道：“缥缈云宫第五代弟子，冰心月嫡传弟子，闻人楚楚，今日前来照日天宗，为师父报仇雪恨！”</p><p>    李非常脸上神色满满的苦涩，半晌无语，这几天下来，他已经知道了事情的全部原委。</p><p>    同时也已经知道了，当初出去的那些人追杀的两个女人，正是已经陨落的冰心月和眼前的闻人楚楚两师徒。</p><p>    虽然更详细的结果尚不得而知；但玄冰找上门为冰心月报仇，已经说明了许多问题。</p><p>    原本在李非常想来，玄冰的一来一走，带走照日天宗偌多弟子性命，已经算是为冰心月之事，画下一个句号，即便冰心月的那名嫡传弟子仍不甘心，始终是后辈弟子，对于照日天宗难以造成威胁……在此之前，他是这样想的。</p><p>    但是现在，他发现自己错了。</p><p>    不但错了，而且是大错特错。</p><p>    这个女子，如何不能对照日天宗造成威胁！？</p><p>    简直是太能造成威胁了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>