<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1385章 压你一辈【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1385章 压你一辈【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    厉无量闻言哈哈大笑：“你们两个小妮子也来了么……真不是我不等他，而是这里眼看着就要被别人捷足先登了……我哪里忍不住。你看那个小姑娘，都发了誓言要灭绝照日天宗了，我要是还不出手，只怕连汤都捞不到一点。”</p><p>    “千万别质疑我杞人忧天，就在前几天，玄冰已经到过这里，大闹一顿，杀了不少人，也就罢了。玄冰虽然心狠手辣，出手无情，但到底没有打算将人家彻底灭门……但这个小姑娘可不一样，直接就是奔着灭门去的……”</p><p>    厉无量大笑着：“若是当真的让她把人全杀了，那我和叶笑还找谁报仇去？此时不出头，更待何时？”</p><p>    月宫霜寒对于这个突来之变故也是感到异常诧异，不禁上上下下仔细打量闻人楚楚。</p><p>    这个小姑娘，显而易见可以看得出来，年龄充其量也就只得十七八，至多也不会超过二十岁的年纪，但一身修为却是高深莫测。再详判其气息，分明就是缥缈云宫的凌霄冰玉神功！</p><p>    还真不知道，缥缈云宫什么时候又出现了这么一位绝世高手？</p><p>    这功体级数几乎就是直追玄冰啊！</p><p>    甚至，还要略在自己姐妹之上！</p><p>    以这小姑娘的年纪而论，简直就是第二个大哥，甚至比大哥还要逆天一些，直接就是要上天啊！</p><p>    这边在彼此寒暄，那边却是一片空前的紧张惶恐，还有恐慌。</p><p>    “全力戒备，发动山门大阵，启动日月星三光……”李非常紧张的嘱咐着：“所有人，都要全力以赴……不然，今天照日天宗，恐怕就撑不过去了……”</p><p>    那边正在紧张密谋，却又听到一个声音响起：“既然是为笑笑报仇，却又岂能落下了我？”</p><p>    这个声音清冷高雅，如同天空皓月，清越明亮，高不可攀。</p><p>    旋即便见一道超然白影，从遥远的高空云层之中，似缓实快，冉冉落下。</p><p>    便如是一朵白云，从九霄云上，飘落人间。</p><p>    来人是一个女人，一个风华绝代，国色天香的女人！</p><p>    无论是闻人楚楚与月宫霜寒，都已经算得上是人间罕有的绝色佳丽；但即便是她们看到这个女子的时候，仍旧感觉到心头一震，泛起些许自愧不如的意思。</p><p>    这片天空下，竟然会有这么美丽的女人？</p><p>    我怎能跟她相比？！</p><p>    清冷，高贵，典雅，雍容，柔美，纤弱中带着刚强；坚决中透露着温柔……</p><p>    这个女人，如果硬要描述的话，那么，只有“女人之中的女人”这样来形容。</p><p>    她的美，委实已经去到难描难绘的程度。</p><p>    “本座天涯冰宫君应怜。”这个女子清冷的声音，响彻在空中：“照日天宗，你们欠了我夫君笑君主的血债，今日，到了该偿还的时候了。”</p><p>    “大嫂！”霜寒两姐妹已经不是第一次见到君应怜；以往就是惺惺相惜的知交，但，作为小姑子和大嫂见面，却还真的是第一次。</p><p>    急忙上前行礼。</p><p>    只是对于霜寒姐妹而言，心下更有一分窃喜，真不知道往昔的大哥到底哪里好，竟然能得了君姐姐的青睐，幸亏现如今换了一张俊脸，要不跟君姐姐真心的不搭！</p><p>    某君主狠狠道：我不就以前多少有点其貌不扬么？至于这么踩我么？至于么？至于么？！</p><p>    “大嫂您来了。”寒冰雪嘻嘻笑着，赶紧上前拍马屁：“大嫂真是越来越漂亮了……”</p><p>    君应怜含笑还礼，道：“难得兄弟姐妹们都来了，我在此替叶笑谢谢大家了。”</p><p>    众人连道不敢。</p><p>    厉无量大笑道：“弟妹，你这话可就说德客气了。你家的事，还不就是咱们的事，而且这里面还有……”</p><p>    君应怜闻言登时皱起眉头，歪着头斜着眼睛瞪着他，道：“厉无量，你叫谁弟妹呢？”</p><p>    厉无量摸摸鼻子，诧异道：“嗯，咋地了这是……”</p><p>    君应怜毫不客气：“你应该叫我大嫂！”</p><p>    “可是我……”厉无量摸摸鼻子，才待要说：可是我年岁分明比叶笑要大……</p><p>    但这句话还没有来得及说出口，君应怜已经直接打断了他：“当年你师父带着你去我们冰宫的那会，貌似你师父是叫我师傅师叔的吧？！”</p><p>    厉无量挠挠头，瞬时一脸的黑线：“这……”</p><p>    “我可记得很清楚，某人可是红口白牙的叫我小师叔来着呢，这事不是我胡说吧……”</p><p>    君应怜接着说道。</p><p>    “我……”厉无量晕头转向，呐呐的无法说话。</p><p>    当年的确有这件事，自己也确实那么叫过，说啥也是无法否认的。</p><p>    “你可别我瞎掰扯，我和叶笑成了一家人……你要么就叫叶笑师叔，要么就……”</p><p>    君应怜皱眉，有些责怪的看着厉无量：“反正要是再敢踩着鼻子上脸，叫我那啥，别怪我翻脸！”</p><p>    厉无量晕了。</p><p>    不仅是厉无量晕了，连带着霜寒姐妹还有寒冰雪也都晕了。</p><p>    厉无量摸着鼻子，瞪着眼睛，吃吃说道：“这个……那个……貌似有些不大对……你这么一说，那我岂不是要叫叶笑大哥？”</p><p>    君应怜呵呵笑道：“如果你一定要叫叶笑师叔的话，我也不反对，相信笑笑也不会介意。”</p><p>    厉无量登时楞然，扶着头，有些晕头转向的道：“我很介意，我现在有点晕，你让我想想……”</p><p>    君应怜说道：“这有什么可想的？两个称谓凝然眼前，非此即彼，选择清晰明了！”</p><p>    厉无量却是更晕了。</p><p>    他与叶笑两人就是没大没小的总角之交，两人也没有当真仔细论过年纪的问题，你想当我大哥我也想当你大哥，但终究因着厉无量满脸虬髯，看起来年龄要略大一些，自然而然也就成了大哥。</p><p>    但当真从来没有想过，有一天这事儿会放到台面上，而且看这架势，是要直接钉死的说。</p><p>    “你想说比叶笑大，所以不能叫他大哥？”君应怜道：“你确定吗？这能确定吗？”</p><p>    厉无量挠着头：“这个……不确定……”</p><p>    “既然不能确定，那就叫笑笑师叔吧！笑笑肯定是不会介意的！”君应怜语笑嫣然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>