<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1389章 照日摧【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1389章 照日摧【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “还想听我说更近年的吗？这许多岁月之中，你们照日天宗，但凡是发现了什么好东西，什么好地方，就会采用这种卑鄙无耻至为下作的手段，残害平民，无所不用其极的获取你们门派的利益。”</p><p>    “当初，厉无量所在的地方被你们看上，你们为达目的，强取豪夺，杀人逼命，侵占山峰……为此，更不惜屠戮整个庄园的百姓……”</p><p>    “你们照日天宗，在你们创派以来的漫长岁月之中，杀害的平民百姓，杀害的无辜武者，远的不说，单只是在最近百年之中，便已经杀戮了至少数亿生灵！”</p><p>    叶笑森冷的说道：“李非常，试问一句，你有什么资格，或者照日天宗本身，有什么资格，来说天下百姓，黎民苍生？所谓生灵涂炭，苍生苦难的苦难源头难道不是你们照日天宗么？正是因为你们，才造成了无数的生灵涂炭！”</p><p>    “今时今日，及至你们遭遇了危机的时刻，天下苍生竟反而成了别人不杀你们的理由？虽说人至贱则天下无敌，但就算是至贱，多多少少也该有点底限吧？！难道说，照日天宗在这上面竟然是完全没有底限的吗？！”</p><p>    叶笑嘲讽的笑了笑：“那些黑衣人无疑穷凶极恶，杀手无情，但是……就我所知，到目前为止，他们所针对的对象全都当世有数的势力，杀戮的都是有修为在身的修者，对于平民百姓可谓秋毫无犯，且根据我的调查，这个组织，从他们浮现踪迹以来，一段相当不断的时间里面，所杀的所有人全部加起来，都不如你们照日天宗一年杀得那么多！”</p><p>    “那个神秘组织，我自然要和他们敌对，尽我所能铲除他们；但在铲除他们之前，却一定要先铲除了你们！无关乎侠义情怀，我从来也不是大侠，我要铲除你们，就只因为，跟你们一起合力对敌，我不放心。”</p><p>    “你们不是能够让我将后背交托的盟友。”</p><p>    “如你们照日天宗这种至贱门派，留着何用，殇之何伤？”</p><p>    叶笑淡淡地笑了笑，伸手指着远方腾空而起的浓烟，说道：“看到了么？你们照日天宗已经完了，即将消逝于历史长河之中。”</p><p>    他伸手，又一指正在四散奔逃，仓皇无措的照日天宗门人，说道：“此时此刻，你们的弟子，此际早也已经丧失了那种门派的惊魂……你看，这一个个遇到危险之后，跑得多快？我敢说，只要我现在说一句，但凡取下照日天宗门下弟子十条性命者，可得活路，照日天宗将在一天之内，彻底覆灭，你信是不信？！”</p><p>    李非常闻言大叫一声，再度喷出一口鲜血，神情委顿之极。</p><p>    “感觉羞愧了？还是恼羞成怒了？”叶笑冷冷看着他：“我猜两者不是，你是感觉绝望了……人生有两出莫大的悲剧，一者向强者寻仇，一者于绝地求生，现在你刚好将两者全包了，照日天宗，注定一袭灭绝，绝无侥幸……”</p><p>    李非常厉声大叫一声：“叶笑，我照日天宗数万年基业，之所以落到如今这步田地，全是拜你所赐！老夫与你拼了，老夫纵死，也要拉你一道上路！”</p><p>    突然一跃而起，好似厉鬼一般疯狂扑了上来。</p><p>    他的掌心中，赫然已经满是血色。</p><p>    他的眼睛里，更是满满的疯狂恨意。</p><p>    “你果然全无悔意，这才是真正的殇之何伤。”叶笑冷淡的看着他，一手拍出去，说道：“毁灭吧，照日天宗。”</p><p>    砰！</p><p>    李非常整个人好似一具破布娃娃一般的飞出去，在叶笑轻飘飘的一掌之下，竟然凌空被打飞数百丈空间，整个人浑身骨骼，尽数化作齑粉。</p><p>    生命走到最后尽头，全身骨骼尽碎，仅余肉体的李非常，就如同一颗巨大的肉球，正整撞在照日天宗大殿外面悬挂的那一口万年金钟上面！</p><p>    这一口钟，乃是照日天宗当年创立宗门之时，由第一代掌门人以及几位长老亲手铸造。只要此钟钟声一响，照日天宗全体弟子，无论在干什么都要即时停手，迅速集合到大殿外的广场之上，等待宗门号令。</p><p>    这数万年以降，这一口金钟已经成为照日天宗的门派象征。</p><p>    虽然这口钟近些年已经难得敲响，但，每年到了祭祀的时候，宗门所有人等仍旧会在此跪拜，然后，敲响金钟一次。</p><p>    这个限制，几乎已经成了照日天宗的精神支柱。</p><p>    然而今时今日，此时此刻，却有一位照日天宗的长老的肉体，如同天外流星一般，狠狠地撞在了金钟上面。</p><p>    “当”的一声轰鸣。</p><p>    声音清澈悠扬，如同暮鼓晨钟一般，照日天宗方圆数千里地域，尽皆听闻。</p><p>    在这照日天宗至高无上的特别召集令响动之际，照日天宗一应弟子，却仍在慌不择路的四散奔逃，甚至，根本没有任何人肯回头看一眼，似乎这钟声，全无意义，充耳不闻。</p><p>    而这口传承了数万年的金钟，照日天宗的派门最高象征，就在这一声巨响之后，“轰”的一声，彻底粉碎，不存于世。</p><p>    紧随在后的，是照日天宗的掌门大殿，亦随之轰然坍塌。</p><p>    弥天烟尘随之而起。</p><p>    烟雾升腾之中，闻人楚楚仰天一声悲啸：“师父！您看到了吗？照日天宗，已经没了！弟子，为您报仇了！”</p><p>    她扬天厉啸，直震得风云激荡，天地愁惨！</p><p>    下一刻，她手中的剑，骤然闪现出夺目的无方光华，随即滋生为不下数百丈的巨大剑芒，向着照日天宗的主峰山脉方向，一剑劈落！</p><p>    这一剑，凝聚了闻人楚楚全部的修为！</p><p>    这是足以撼天动地，石破天惊的决绝一剑，霸杀一剑！</p><p>    又是“轰”的一声巨响！</p><p>    硕巨无朋的照日天宗主峰，从中间位置蓦然出现一丝龟裂，再过片刻，龟裂的痕迹越来越大，越来越密集，随着“咔嚓”一声脆响，点滴崩裂，那块裂痕中更有无数道七彩颜色闪现出来，七彩色泽尽数化作一道道长虹，向着四面八方飞射而去。</p><p>    再之后，更有一道白气从地底下冒出来，冲上半空，幻化成一轮巨大的太阳形象，光芒万丈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>