<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1390章 莲心苦【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1390章 莲心苦【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但这样的情况，就只持续了一瞬间，就此彻底的消失，完完全全地消散在了空气中，无影无踪。</p><p>    这一瞬，所有目前还幸存的照日天宗弟子，无一例外，尽都感觉到，似乎在自己心中，有什么东西碎掉了，再也不复存在了！</p><p>    “镇压在照日天宗的气运之相，就在刚才……在你全力一剑轰击之下，彻底的散掉了！”月霜叹了一口气，对闻人楚楚说道：“这气运之力一散，照日天宗算是正是覆灭了，就算日后在这里，还能有数百万照日天宗弟子重新聚集，却也不复往昔的照日天宗，此后，照日天宗真的就只是一个历史名词了。”</p><p>    闻人楚楚深深吸了一口气，目光中闪出凌厉神采：“非如此，难消我心头之恨！”</p><p>    月寒道：“敢问姑娘姓名？”</p><p>    对于这个年轻的绝世高手，月宫霜寒素未蒙面，甚至连名声都没有耳闻，自是忍不住好奇。</p><p>    虽然霜寒两女也看出了闻人楚楚的功体是缥缈云宫一路，但，琼华月宫与飘渺云宫同属于三宫之一，自信对飘渺云宫的一干高手，大都知根知底，却当真没听说过缥缈云宫什么时候又多了这么一位绝世高手啊！</p><p>    霜寒姐妹甚至感觉到，若是一对一单打独斗，自己姐妹任何一人，只怕都不是这个小姑娘的对手，想要制胜，一定得两人联手！</p><p>    一位这个级数的巅峰高手崛起，无论如何，也不能将消息封锁做得这般严密啊！</p><p>    “楚楚姑娘……我们又见面了。”</p><p>    随着一个清朗的声音响起，一身白衣的叶笑，在山巅绝峰悄然闪现。</p><p>    闻人楚楚的眸子中闪过一丝怅然，旋即沉声道：“原来是叶公子。”</p><p>    旋即便听月霜月寒齐声叫道：“大哥，你来了。”</p><p>    声音中，包含了全然没有掩饰的欣喜。</p><p>    寒冰雪也跟着欢叫一声：“叶老大。”</p><p>    君应怜此际没有说话，脉脉目光停留在叶笑身上，眼睛里，说不出的柔情万种。</p><p>    闻人楚楚心中一震，霍然抬头，看着叶笑：“你…竟是…”</p><p>    叶笑点头，示意楚楚的猜测正确。</p><p>    “原来，你便是笑君主……”闻人楚楚刹那间将以往所有信息全部都串联了起来，往昔与叶笑同在的点点滴滴，所有的猜测，所有的联想，尽都在一瞬间了然。</p><p>    楚楚此刻声音低回婉转，只怕连自己都说不清楚，自己到底想要表达什么意思。</p><p>    看着君应怜，月宫霜寒，以及寒冰雪，厉无量的表现，闻人楚楚若是还不明白，那就真的太不应该了。</p><p>    “是的，恭喜闻人姑娘，得报大仇。”叶笑轻声说道。</p><p>    再度面对闻人楚楚，其实不止楚楚，叶笑也有点不知道自己该说什么！</p><p>    闻人楚楚转过头，看着远方云雾，轻声道：“还不算……还差一个宗门。”</p><p>    她的眼中，终于有两滴眼泪，沿着好似白玉的脸颊滑落。</p><p>    这一刻，心情的复杂程度，让闻人楚楚几乎生出一种想要死去的冲动；无尽的酸涩，怅惘，心痛，不舍，爱恋，无奈，绝望，无助……</p><p>    四周火焰噼噼啪啪，火势熊熊，红光冲天，绵延不下方圆万里地域。</p><p>    “照日天宗已经毁了……七大太上长老，一干千余道元境高手，亦是无一幸存……至于其他的后辈弟子，此际也都已经狼狈逃走……”</p><p>    叶笑试探的说道：“对于那些已经逃走的照日天宗弟子，就不要赶尽杀绝了吧……”</p><p>    闻人楚楚无意识的接口道：“好。”</p><p>    一侧的君应怜似乎很是敏感地察觉到了什么，奇异的目光，先是在叶笑脸上闪了闪，旋即又在闻人楚楚的俏脸上闪过，唇边出现了一抹意味不明的微笑。</p><p>    恰在这时突然插口说道：“恩，楚楚姑娘，我们这伙人正准备前往星辰云门讨回往昔的旧账，刚才听你说起，那星辰云门也是伤害你师父的元凶之一，大家正是同仇敌忾……若是姑娘不介意的话，不放与我们同行前往如何？大家彼此之间，也好有个照应？”</p><p>    闻人楚楚凄然摇头，语气异常失落的说道：“不用了，多谢君前辈好意……晚辈，晚辈自行前去就是……”</p><p>    说着，强忍住即将夺眶而出的眼泪，躬身行礼：“今日多谢诸位相助剪除照日天宗恶贼，楚楚铭感五内，却身无长物无以为报，无颜在此久留，就此告辞了。”</p><p>    厉无量笑道：“姑娘说得实在太客气，我们这一次出手，主旨也是为了给自己报仇，大家适逢其会，同仇敌忾，实在说不到就是帮了姑娘，敌人的敌人，便不是朋友，也是志同道合，立场相同！”</p><p>    闻人楚楚强笑一声，道：“但于我而言，今日之结果，始终是帮了我大忙……所以，这一声多谢，无论如何也是要的。”</p><p>    她转过头，明眸似有意似无意地扫了叶笑一眼，轻声道：“你……你，保重。”</p><p>    突然整个人“嗖”的一下子飞了起来，半空中，随着“霹雳”一声乍响，闻人楚楚的窈窕身影虚空一闪，就从这山巅绝峰之上彻底消失了踪影。</p><p>    半空中，唯有两滴泪珠悄然滴落。</p><p>    叶笑正待要说什么。</p><p>    那两滴泪珠，却无巧不巧地悄然落在他的掌心。</p><p>    虽然只得这点接触，但叶笑却好似感同身受的体会到闻人楚楚的诸多复杂情绪，竟也忍不住心头一酸，暗暗叹息一声。</p><p>    君应怜缓步上前，酸溜溜的道：“怎么，是不是心里很难受？”</p><p>    叶笑叹了口气，没有做声。只感觉此刻心情竟是难言的沉重，全无半点剿灭大仇的快意！</p><p>    “这位姑娘，生得眉目如画，清丽难言，而行事作风亦是当机立断，勇敢果决；可说是女子之中，极为罕见的巾帼丽色……难得长得这么好看，却是我见犹怜……”</p><p>    君应怜淡淡的说道：“还有最最难得的是，这位姑娘，对你的那一番深情，可谓是有目共睹……叶笑，笑君主大人……您……可是艳福不浅，她也是其中之一吧。”</p><p>    叶笑摇头苦笑道：“真不是，对她我可真没有那等想法。”</p><p>    君应怜笑了笑，道：“可别把话说得太满……我现在可是发现，你勾引小姑娘的水平，可是越来越强了呢，嘴上说不要不要的，事实却是很多多益善的，下到八岁，上到八千岁，您是通杀啊……”</p><p>    叶笑一阵苦笑，揉着鼻子，道：“我没有你说的那么好……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>