<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1391章 冰雪泪【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1391章 冰雪泪【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    君应怜哼了一声，传音问道：“这位姑娘，可是真正的年纪轻轻，却有这样一身惊世骇俗的修为，单论修为，已经超过月宫霜寒…叶笑，这事情总跟你脱不了关系吧？”</p><p>    叶笑坦然点头：“这事倒是不错，但当时她生命垂危，我百般无计之下，不得已给她喂了一颗轮回果，若非她福缘深厚，那轮回果未及救命，就已陨落了。”</p><p>    此事叶笑回想至今犹有余悸，当时若非二货感到不对劲，及时出现帮闻人楚楚消解她本身无法负荷的过量药力，闻人楚楚早已香消玉殒，陨落多时了！</p><p>    君应怜叹了口气：“嗯？原来她就是……发现了照日天宗与星辰云门密谋对付你，然后被人追杀的那师徒二人之中的徒弟？”</p><p>    叶笑黯然说道：“不错，就是她。当日，她的师傅身亡……她也身受重伤，命在顷刻，我怎能不救，但说到更多其他，却是没有的……”</p><p>    说着，也不知道为何的叹了口气。</p><p>    闻人楚楚幽怨的眼神，在心中一闪而过。</p><p>    君应怜闻言也是幽幽地叹了口气，良久良久，都没有说话，再没有就刚才的话题兜缠。</p><p>    寒冰雪的情绪有些低落。</p><p>    厉无量了然的拍拍他的肩膀，以示安慰。</p><p>    寒冰雪长长叹息。、</p><p>    在他杀到大殿的时候，一个白衣女子冲出来；正是照日天宗掌门乌回天的妻子，宁仙子宁萍儿。</p><p>    宁萍儿哀求寒冰雪收手，寒冰雪避开，宁萍儿追逐，苦苦哀求。</p><p>    “冰雪，难道你真要我死吗……”宁萍儿凄厉的叫声，在寒冰雪心中回荡。</p><p>    面对这个当年曾经痴心一片苦恋自己的女子，寒冰雪无论如何，也不能忍心下手。虽然明知道此女心胸狭窄，明知道这个女人心狠手辣，性格怪癖，杀人如麻。</p><p>    但是，冲着当年的那份深情，寒冰雪无论如何也不忍心。</p><p>    看到大钟被撞碎的那一刻，宁萍儿完全的疯了；不要命的扑上来，哭叫道：“既然如此，就让你我死在一起吧！”</p><p>    竟然一剑向着寒冰雪刺来。</p><p>    寒冰雪猝不及防，一剑本能的刺出；宁萍儿那一剑，刺入了寒冰雪右胸；而寒冰雪的剑，却也刺入了宁萍儿胸膛。</p><p>    但寒冰雪立即就后悔了。</p><p>    因为，宁萍儿的剑虽然刺了进去，但却没有发力。</p><p>    剑身上，雷霆万钧的力量，在那一刻竟然全部收回，只造成了皮肉之伤。</p><p>    而宁萍儿在那一刻，却是心口中剑……</p><p>    最后时刻，漫天烟火中，宁萍儿眼角泪珠纷飞，痴痴的看着寒冰雪，喃喃道：“我今生不能嫁你为妻，但终于能在你的手中结束生命……这很好，很好了……”</p><p>    寒冰雪浑身颤抖，冲上去抱住了她，叫道：“萍儿，你这是何苦？你何苦？”</p><p>    眼泪终于忍不住掉下来。</p><p>    当年，在江湖上纠缠，宁萍儿天南海北的追逐的一幕一幕，再次在眼前浮现。一幕幕，都是那么清晰……</p><p>    宁萍儿口中溢出鲜血，原本的一身狠戾，消散得无影无踪，只有一股楚楚可怜的温柔，呛咳道：“冰雪……其实我……早就后悔了……”</p><p>    “我不该妄图杀她……不该想要独占……我不该因妒生恨，搞出那么多阴谋诡计……我更不该一怒之下，嫁给乌回天……”</p><p>    “当我嫁给乌回天的那一刻……我知道，一切都完了……”</p><p>    “冰雪，我爱你，我……”</p><p>    宁萍儿的气息渐渐地弱了。</p><p>    寒冰雪的灵力，不要命的输送过去。</p><p>    宁萍儿娇躯一震，却是自动隔断了寒冰雪的灵力，喃喃道：“此身已厌倦……红尘世界，再无留恋……”</p><p>    “能在你的手中结束，是我的最大愿望……”</p><p>    “冰雪，若有来生……”</p><p>    宁萍儿的眼睛缓缓合上，两滴晶莹的泪珠，从眼角滴落。</p><p>    “……你会娶我吗？”</p><p>    ……</p><p>    寒冰雪失魂落魄，几乎忘了杀敌；一时间，整颗心空空荡荡。</p><p>    就是这个女子，她心胸狭窄，她妒性奇大，她性格刁蛮，绝不可爱；但，她对自己这一片深情，却是至死未改。</p><p>    她为了自己，不断地毒计陷害自己身边的红颜，她为了自己，关山万里，痴心追随，她为了自己，千山万水，不辞劳苦的跋涉……她为了自己娶妻，一怒之下，嫁给她自己不喜欢的人，却立即后悔了……</p><p>    如今，就在这里，一切，却就这么结束……</p><p>    在自己剑下，结束了一生。</p><p>    临死之前，只有那一句话，随风飘荡。</p><p>    “冰雪……若有来生，你会娶我吗？”</p><p>    寒冰雪突然感觉到了一种肝肠寸断。</p><p>    他不知道怎么回答，但无论怎么回答，她都是听不到了……</p><p>    看着自己剑尖上正在滴血，就像是自己的心已经裂开，点滴鲜血，一滴滴的流出来……</p><p>    寒冰雪仰天长啸，热泪滚滚而下！</p><p>    寒冰雪相信，终此一生，自己都不会忘记这句话。</p><p>    “……若有来生，你会娶我吗？”</p><p>    怀中，宁萍儿脸色恬静，平静，轻轻闭合眼睛，就像是陷入了一场平常的沉睡。泪痕宛然，但寒冰雪知道，她再也不会醒来……</p><p>    厉无量就在一边，持刀伴随，厉无量平生没有经历过什么男女之情，但这一刻，也能感受到寒冰雪心中的伤痛。</p><p>    他静静的站在兄弟身边，静静的陪伴。</p><p>    卫护着，哀痛中的兄弟。</p><p>    ……</p><p>    半晌之后，众人终于从照日天宗下来。</p><p>    通过厉无量的口，叶笑也知道了这件事，对于此事，叶笑唯有无言的拍了拍寒冰雪的肩膀，一句话也没有说。</p><p>    真心的没法安慰。</p><p>    但，我们能告诉你的，就是，兄弟们都在身边，陪着你。</p><p>    人生有许多风景，都会过去……</p><p>    兄弟，你要想开。</p><p>    ……</p><p>    照日天宗驻地的整座宗门至此已然全数毁掉，主峰更是在承受闻人楚楚全力一剑之后，气运流溢一空，完全毁于一片滔天大火，就算还有什么有价值的东西，也都烧坏了……</p><p>    叶笑等人压根就没有再搜寻什么，就直接下山了。</p><p>    一路上，众人因为彼此间的久别重逢，陷入一种有说不完话的状态。</p><p>    月霜月寒尤其兴奋，一路叽叽喳喳不停：“大哥，江湖盛传你击败了武法兄弟的联手，这事真的是真的吗？我们没有怀疑你的意思……就是想知道你怎么做到的？武天不说了，但武法本尊的实力真是非同小可，能把他正面击败，这……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>