<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1393章 真想法【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1393章 真想法【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑这么说，却是没有办法之中的办法，他不想伤君应怜的为己之心，更不想伤害与厉无量之间的兄弟之情，只好采用注意力转移大法，将焦点暂时转移！</p><p>    君应怜见状叹了口气，道：“你们两个人啊，竟是一个比一个的迟钝，尤其是笑笑你，你以为我在不择手段的打压你的好兄弟吗？你却是小觑了我君应怜的襟怀！”</p><p>    叶笑、厉无量两人齐齐震惊，眼前的君应怜竟是气场瞬时一变——</p><p>    她此际的声音显得有些沉重，沉声道：“此时此刻，今时今日，正值江湖浩劫乱相已起的关键时刻，正是大好男儿用武之时……而你们俩，尤其是厉无量，却把着眼点放到天下第一高手身上，这个眼界实在是太低了！这个当口，争竞谁是天下第一，真的好么？此际正值叶笑打败了武法，隐隐然取代了武法地位的微妙时刻，若是此刻，叶笑登高一呼，再加上你们两人本身所拥有的影响力，岂不为对抗江湖浩劫的最大利器……”</p><p>    “你们两个人，难道还没有发觉，其实在你俩身边早已经环绕着一股相当庞大、相当可观的势力。”</p><p>    “这股势力，包括天涯冰宫，琼华月宫，缥缈云宫，还有寒月天阁，还有黑骑盟……啸月苍狼等等……只要有人登高一呼，自然还有江湖中无数的散修会群起响应……”</p><p>    “然而在这样的情况下，一旦江湖动乱，那么你们这两个势必不能置身事外的人，必然会挺身而出……但一旦去到了那个时候，你们两人谁为主，谁为辅，就显得非常重要。”</p><p>    “因为这一战，作为青云天域旧势力代表的我们，面对新兴势力蒙面人神秘组织，只许胜不许败。一旦败了，就是万劫不复……”</p><p>    “但，天无二日，国无二君，在一个势力之中，就只允许有一个乾纲独断的声音，断断不能允许出现两个老大……这是一个号令统属的问题……或者你们两兄弟，从原先到现在乃至未来都不会在这个问题上纠结，甚至全不在意，但作为一个曾经的领导者我对这个问题至为执着，就这件事上，一定要有主从之别，确定话语权的归属。”</p><p>    “在我想来，叶笑有了击败了武法的战绩在前，在这片天空下，已经首先确立了这个名望……那么，顺理成章，就是我们这伙人的领头人，亦是江湖散修愿意跟随的信心所在……”</p><p>    君应怜看着叶笑和武法：“我在郑重说明一点，定下主从之别，乃是着眼于当下，针对江湖浩劫，并不存在你们两个要谁向谁低头的问题，兄弟情谊，贵乎心知，只不过……在有外人在场的时候的称呼，多少要注意一点的。”</p><p>    叶笑闻言顿了顿才道：“这个，没那个必要吧。”</p><p>    厉无量缓缓点头，道：“不，这事情非常有必要。既然如此，从此以后我就叫你大哥好了……只不过，究竟谁是天下第一，总要有个说法……等到这一次江湖劫难结束之后，我们两个人再打一场，到时候谁是天下第一，自有彼此心知！”</p><p>    叶笑咧咧嘴：“好好好，我算是看出来了，你要是不挨一顿揍，心里总不舒服，你这驴脾气算是改不了了。”</p><p>    厉无量哈哈大笑，道：“其实君宫主有一句话说的真心不错，我厉无量，从头到脚，骨子里就只是适合一个闯将，说到开疆扩土，冲锋陷阵，那是绝无二话，但说到运筹帷幄，我是说什么都不够格的的。”</p><p>    “再说了……”厉无量的脸色变得万二分的感性，他看着叶笑沉声道：“当初，为了我的事，叶笑万里奔波，不惜与三大宗门为敌，最终被人给打碎……”</p><p>    “在回到天域之后，又是我兄弟找到了我，为我疗伤，更找到灵丹，让我不禁回复巅峰修为，尤能更进一步。”</p><p>    “这份兄弟之情，至交之意，才是我厉无量……毕生之中，最珍贵的财富！”</p><p>    “谁大谁小，都没什么问题，我和叶笑本来就是孤儿，谁也不知道自己的具体岁数……但不管谁大谁小，我们还是兄弟。最好的兄弟！”</p><p>    “性命相托，生死与共的兄弟。”</p><p>    厉无量充满了感情的说道。</p><p>    “不错，不管今朝如何，未来如何，我们这一世人都是性命相托，生死与共的兄弟！”</p><p>    叶笑哈哈大笑。</p><p>    显然两人都认为，君应怜的做法固然有其道理，但格局始终太小，未免小题大做，忍不住交换了一个‘女人就是事儿多，我们且顺着她’的眼神。</p><p>    君应怜抿嘴笑了。</p><p>    她何尝不知道，自己的做法确实实在强词夺理。嘴上说着为了大局出发，但若然之前大败武法的乃是厉无量，她多半是不会抛出这番措辞的！</p><p>    无论格局大小都好，君应怜始终要为叶笑着想，作为叶笑的女人，她想得要长远许多。</p><p>    总想着自己的男人要出人头地，要天下唯一，要盖世英雄，要……</p><p>    今时今日，叶笑既然已经具备了这样的条件基础，作为他背后的女人，自然就要想办法，顺势而为，顺水推舟，让叶笑能够走得更远，飞得更高。</p><p>    叶笑兄弟之间情谊深厚，并不在乎谁老大谁老二的名头，这一点，君应怜自然是清楚；但她想深了一层，厉无量性格豪爽，这作为个人而言，固然是优点，但作为一个大哥的话，行事难免不够细致，难以照顾得兄弟姐妹周到细致。</p><p>    但是叶笑，却可以面面俱到。</p><p>    厉无量或者可以独善其身，但说到带着兄弟姐妹们拧成一股绳，合力战阵，却是力有未逮。</p><p>    换言之，厉无量可以为将，却难以为帅，而叶笑却可以成为合格的统帅，这点在寒阳大陆早已明证。</p><p>    甚至还不单单是当前，叶笑之后是要飞升红尘天外天，而且还是要带着一大票人一道飞升，真正开创一个崭新的巨大局面，如果不能在一开始就把基调定下来的话，日后一定会有问题！</p><p>    所以君应怜用这种看似强势不讲理的方式，将这件事给定了下来，一方面，是让厉无量更加心无旁骛，二来，也是利用叶笑的强烈责任心，来确保不管是在青云天域的现在，还是在红尘天外天的将来……都能够确保自家势力的凝而不散。</p><p>    大家一直聚集在一起，一直到大家在红尘天外天，能够叱咤风云，独尊一方！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>