<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1395章 撒出去【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1395章 撒出去【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “缥缈云宫动了；琼华月宫动了；还有天涯冰宫也动了，冰霄天宫虽然还未出动，却也在集结人力……此外，铁骑盟和苍狼都有了动作，他们与笑君主本就关系弗浅，他们会有动作并不算意外……”</p><p>    黑影如数家珍：“还有就是，青云天域的各大世家，也都有了各自的动作，彼此开始联系联合，显然都有些怕了……”</p><p>    “七大宗门之中，照日天宗一朝覆灭，星辰云门只怕也存在不了多久了……”</p><p>    “唯有日月星三宗之中的寒月天阁，乃是叶笑化名叶冲霄之时投身师门所在，双方关系相当融洽，应该彼此达成了某种程度的谅解，寒月天阁多半不会被攻击，他们的人手集结，主旨是在防备咱们。”</p><p>    “余下的青云天域各大势力之中，暂时就只有东殿仍旧按兵不动，一切尽都照旧……其他的超级宗门势力，都有了各自的动作，虽然暂时动向未明，但都在积极备战，以备不时之需。”</p><p>    黑影恭谨的肃立，将所有情报，以最简短的方式说了出来。</p><p>    黑衣人缓缓点头，道：“武法回来了？”</p><p>    黑影道：“是，武法现在正在疗伤……武天陨落了。”</p><p>    黑衣人嗯了一声，没有再继续说话。</p><p>    良久良久，他看着满山云雾，轻声说道：“武法武天，一伤一陨！叶笑……真的这么强？”</p><p>    黑影迟疑了一下，道：“此事大抵容不得作伪，要不属下亲自出手去探探他的底？”</p><p>    “恩，去看看也好，知己知彼，方能百战不殆。”黑衣人道：“我总感觉，武法受的伤，内里只怕有些蹊跷……”</p><p>    “既然事有反常，那么我们的下一步计划，是否要做出一定程度的调整呢？”黑影说道。</p><p>    “恩，我们还需要多少血魂？”黑衣人淡淡问道。</p><p>    “现在竟能布满了一个祭坛。”黑影道：“换言之，我们最少还需要筹备……数亿武者的元灵血魂。”</p><p>    黑衣人叹了口气，道：“武者元灵血魂……”</p><p>    他沉默了片刻，道：“大方向维持不变，抓紧时间建造第二个血魂祭坛，一旦建立完毕，便开始扫荡各大世家。从南往北，一路碾压过去。”</p><p>    “凡有阻拦者，尽数剿灭，化作元魂，充入血魂池。”</p><p>    “是！”</p><p>    “通知血魂殿方面，祭台那边一定要抓紧时间，不就是需要一些人头么……抓紧时间去砍！无谓顾忌太多，顾忌太多只会作茧自缚！”</p><p>    “是！”</p><p>    黑衣人犀利的眼神，就如同晴空霹雳一般的纵横交错；充满了无视众生、草菅人命一般的漠然。似乎，整个青云天域的所有修者，在他眼中，就只是一个个能够建造祭台的基石，用来充满祭坛的点点元灵，仅此而已。</p><p>    “等下让杀生殿的殿主来见我。”</p><p>    “是。属下传令之后，就去江湖寻找叶笑了，不知主上还有什么吩咐？”</p><p>    “只有一点。”黑衣人顿了一下，道：“你此行的目的仅止于试探，非是生死相搏……你明白其中的分别吗？”</p><p>    “属下明白。”</p><p>    黑影的身子一阵扭曲，踪迹不见，便如他初初现身之时的诡异。</p><p>    黑衣人仍旧在原地站着，似乎他这一生，就是一味这么站着，一直如此。从来改变过姿势，更加不曾坐下来过。</p><p>    他的眼神，由始至终一直凝注着远方云雾深处，眼底竟是一片死灰色，没有人知道他到底在想什么，更加不知道他在看什么。</p><p>    少顷，一道略显矮胖的黑影冲上了山顶：“主上。”</p><p>    “现在，能够动用的战力，大概有多少？”黑衣人头也不回，淡淡问道。</p><p>    “分布于各地培训基地，能够抽调出差不多二十万吧……”矮胖的黑影说道：“只是这些人手，修为普遍不高，大都都在梦元境三四品左右，稍高一些的，在梦元境**品……能够臻至道元境的修者，至多也就只得三百人左右。”</p><p>    黑衣人淡淡道：“将这些人手，全部撒出去。”</p><p>    “是。”矮胖黑影点点头。</p><p>    “我们数千年筹备，终于到了这一天……”黑衣人黑袍在风中鼓荡飞舞，道：“现在，已经无须顾忌什么暴露……更加不需要在意牺牲，一旦有所斩获，不管是培养的血煞还是斩掉的头颅，全数收回，传送至血魂殿，加速那边的完成进度。”</p><p>    “是。”</p><p>    “若是连负责教练的人手，也一并撤出的话。”黑衣人说道：“能够有多少实力？”</p><p>    矮胖黑影登时额头冷汗涔涔而出：“主上，这般破釜沉舟的做法，是要全面发动了吗？”</p><p>    “你说呢？”黑衣人轻描淡写的问了一句。</p><p>    “是。若是将负责教练的人手全部撤出去，那么，还可以多出来，三万余梦元境六品到九品的高手；道元境一品到八品之间的人手，有一万七千多人。分别是道元境一品的四千，二品的五千多人，三品的一千，四品……”</p><p>    “不用这么详细，这些对我而言没有意义。”黑衣人淡淡道：“我现在只想知道，杀生殿本部，到底有多少人手可用？”</p><p>    “有……大约两千之数。”矮胖黑影有些心境胆颤。</p><p>    “太少了！”黑衣人大表不满地呵斥一声。</p><p>    “是，属下该死。”矮胖黑影冷汗涔涔。</p><p>    “血魂殿方面呢？”</p><p>    “血魂殿，应该能有七千多人……”</p><p>    “众生殿？”</p><p>    “一千……”</p><p>    “魔魂殿？”</p><p>    “……”</p><p>    “屠魂殿？”</p><p>    “……”</p><p>    黑衣人一句句问出口来，矮胖黑影战战兢兢地回答，心中却也满满委屈；我就只是杀生殿的殿主，并不是其他殿的殿主……您这么一个劲儿问我……却算是什么说法？！</p><p>    但另一方面，心中同时有一种震动升起。</p><p>    看来，主上是真的要大干一番了！</p><p>    主上询问的这么仔细，显然是已经动了全部战力出击，屠戮整个江湖的心思。</p><p>    “只是，这一次若是将新人全部撒出去的话，就唯恐暴露一下什么……”矮胖黑影有些吞吞吐吐：“所以，以往也是能不动，就不动，就算是动，也是在保证万无一失的时候……”</p><p>    黑衣人发出一声嘶哑的笑：“那是以前！现在，却已经不同。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>