<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1397章 风云聚【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1397章 风云聚【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    星辰云门一干高层，还没来得及再继续编制如何应付新晋第一高手的幻梦，紧接着的另一记闷雷亦已来临，且更加让人惊悚。</p><p>    “玄冰大闹照日天宗，挥挥手屠戮天宗无数徒众。”</p><p>    而这事儿才刚刚传过来，星辰云门上下还没来及反应了，玄大长老的人很凑巧地亲身来到了星辰云门，同样的大闹一场，然后又挥挥手，翩然而去，那片满目疮痍还未来得及收拾干净，又有新的坏消息传来。</p><p>    “缥缈云宫新晋大能级女修闻人楚楚孤身一人闯入照日天宗为师父报仇。”</p><p>    众人才刚琢磨琢磨，这个闻人楚楚到底是谁啊？她的师父又是谁呢？</p><p>    什么报仇理由呢？</p><p>    这些问题还只是在心中打转的当口，更进一步的坏消息脚前脚后到来了。</p><p>    “横天刀君厉无量再现江湖，联合人间独秀寒冰雪，月宫霜寒，君应怜，联袂现身照日天宗，大打出手，开始复仇之战。“</p><p>    “笑君主亦随后现身照日天宗，照日天宗，一朝覆灭，成为历史名词！”</p><p>    “笑君主，横天刀君，月宫霜寒，寒冰剑客，天涯冰宫君应怜……现在正在向着星辰云门这边进发，不日即将抵达……”</p><p>    最后的这个消息，早已不止是晴天霹雳，简直就是灭世雷劫！</p><p>    晴天霹雳虽然震撼，却未必会死人，但那帮人联袂而来，星辰云门就得直接灭门啊！</p><p>    可是，怎么会这么快呢！？</p><p>    照日天宗怎么说也是传承了几万年的超级大宗门啊……</p><p>    在这几个人手中，怎地就如同土鸡瓦狗一般，直接被撕碎了？</p><p>    完全没有还手之力？</p><p>    照日天宗如此不堪一击，半日间灰飞烟灭，实力与之大致相当的星辰云门又何能抗衡！</p><p>    同样的灭门在即啊！</p><p>    人同此心心同此理，心知肚明的星辰云门上下尽是一片末日景象。</p><p>    那些威名赫赫的绝顶高手的名字，就像是一柄柄屠刀，悬在了众人头顶。</p><p>    人人都感觉杀机凛然，寒意森森。</p><p>    其中很多的“明白”人，直接开始逃跑，很多高级修者，也开始秘密的转移自己家人……</p><p>    无数的低辈弟子，或者头疼脑热，或者家中有事，或者受伤出外寻医……总之各种理由，千奇百怪，五花八门、花样繁多，不过一日之间，星辰云门山门，竟然在短短的几天时间里面，空了十分之一！</p><p>    要知道，星辰云门同样是拥有十几万徒众的超级大宗门，十分之一的人手跑掉了，那可就是一两万的人手！</p><p>    这还只是底层弟子的反应。</p><p>    所幸星辰云门的高层对此并未制约，反而乐见其成。</p><p>    甚至还有很多师傅在教导弟子。</p><p>    “那啥啊，你修为已有小成，算算也离家好几年了吧？正是回家看看的好时机，这便动身回家吧，不用着急回来，可以多住些时日，劳逸结合才能更好的修行！”</p><p>    ……</p><p>    “徒儿啊，你这段时间练功实在是太辛苦的，身子骨受伤不轻吧……快出去找个医师看看吧，安心疗养，不用急着回来，一定要把伤势全都调养好了再说其他……”</p><p>    “师傅，我身体很好，没受伤啊……”</p><p>    “我说的是内伤啊，内伤乍看不显，实则隐患深远，你这便去调养个几十年吧……”</p><p>    “可是我内伤也没有……”</p><p>    “你可以有内伤……”</p><p>    “真没有啊……”</p><p>    “你这混蛋怎么听不懂人话呢？说你有内伤你就有内伤，让你滚蛋就滚蛋，说什么废话？”</p><p>    ……</p><p>    至于那些父子爷孙之间，更加是这般情况。</p><p>    “孩子，出去吧。”</p><p>    “儿啊，出去，隐姓埋名，千万不要暴露是星辰云门弟子身份，为我们家留条根吧……”</p><p>    “……”</p><p>    至于星辰云门一干高层，则是弥漫着一派绝望的死寂气息。</p><p>    当仇敌实力强悍到任何谋略伎俩乃至阴谋诡计全然无效的时候，想不绝望也得绝望，自然就只有陷入这种死寂氛围之中！</p><p>    照日天宗的护宗大阵，可要比星辰云们强大得多；还在那些超级高手面前不堪一击，星辰云门又能如何？</p><p>    “事到如今，再说其他殊无意义，当年因，今日果，有来有往，做了就要承受后果。自己酿的苦酒，哪怕是苦断肝肠，也要支撑着喝下去。”</p><p>    “我等此生风光，尽都由宗门而来，此际面临绝境，便与门派共存亡就是！”</p><p>    “照日天宗已经没了。寒月天阁，已经站到了笑君主一边，现在，就只剩下我们星辰云门了，独力面对这场死劫来临了！”</p><p>    当年，有份率领门派高手追杀笑君主的那几位长老脸色灰白，沉默半晌之后，终于有人站了出来。</p><p>    “再说，当年的事情，我们做的本就亏心……死了，也当是偿还了。”</p><p>    “或许……还有一个办法，能够保全宗门。”</p><p>    ……</p><p>    啸月苍狼方面的人马，第一个来到了星辰云门山门之前；在山下静静地等待叶笑一行人的到来。</p><p>    远方，乍现蹄声如雷，一片绵延黑云，呼啸而来。</p><p>    却是铁骑盟的上官追风，率领着整个铁骑盟的所有高手，倾巢而来。</p><p>    整个铁骑盟的骑队，当真就如一条蜿蜒千里的黑龙，呼啸而来。</p><p>    “苍孤狼！”</p><p>    一声如雷轰然一般的大喝蓦然响起。</p><p>    正是铁骑盟总瓢把子上官追风一声呼喝，惊动立身于高出的苍孤狼。</p><p>    “上官追风！果然是你这老小子！”</p><p>    苍孤狼在一棵千年古树之巅长身而起，飞上高空，双目闪闪，凌厉无匹地看去。</p><p>    远方，一条雄壮的身影腾空而起，朗声大笑。</p><p>    “终于等到了这一天！”</p><p>    上官追风旁若无人，哈哈大笑。</p><p>    苍孤狼苍白的脸上露出一丝难得的激动红晕，重重点头：“不错，终于等到了这一天！”</p><p>    两人就在长空之上，把臂言欢，那份扬眉吐气的快意感觉，让所有啸月苍狼和黑骑盟所属的人马都是精神大振。</p><p>    两人就站在星辰云门山门前的上空说话。若是换了以往，恐怕星辰云门方面早已经暴怒，冲出来无数高手，将这两个家伙拉下来狂揍，就算不致其死命，也要狠狠教训一番！</p><p>    但是，今天却楞没有一个人现身露面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>