<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1398章 复仇来【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1398章 复仇来【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    整个星辰云门，似乎没有一个人看到眼前这一幕，这两个人就这么在自己山门上空肆无忌惮的嚣张谈话，差一点就将自己山门当做了他们两个人喝酒喝茶的闲聊所在……</p><p>    甚至，星辰云门现在往外走的弟子，都不从正门走了。</p><p>    一个个尽都从一些莫名其妙的犄角旮旯隐秘角落寻觅一条小道，径自钻了出去……</p><p>    啸月苍狼与铁骑盟，两家合兵一处，大队人马就那么堂而皇之地在星辰云门山门之前，扎下了绵延不下数十里路的营寨！</p><p>    普一扎下营寨，隆隆战鼓随之咚咚咚的响起。</p><p>    一股惨烈至极的战场杀伐气氛，油然弥散。</p><p>    这一天，就以这种气氛极度压抑的过去了。</p><p>    ……</p><p>    凌晨时分！</p><p>    在一片万籁俱寂的氛围中。</p><p>    一声霹雳一般的大震，突兀降临。</p><p>    星辰云门的外间山门瞬时整个破碎。无数的碎石瓦砾，如同遭遇山崩地裂的变故一般，径自冲上高空。</p><p>    但见，一道窈窕身影夹杂着冲天杀气，强势冲入星辰云门山门驻地内中。</p><p>    随着一声怒吼——</p><p>    “缥缈云宫闻人楚楚为师父报仇，星辰云门的人，受死吧！”更见无方剑气纵横弥漫而出。</p><p>    正是闻人楚楚到了！</p><p>    ……</p><p>    但出乎所有人意料之外的是，面对闻人楚楚的强势来犯，整个星辰云门方面，竟然无人出面应战，全无动静，宛如一座死域。</p><p>    闻人楚楚就这么一路势如破竹、畅通无阻地冲了进去，一直冲到中心大广场位置，竟然还是没有遭遇到任何一个出面阻拦的人手。</p><p>    上空。</p><p>    叶笑等人自然也已经来到了，他们之所以没有同时出手，自是存了让闻人楚楚了却心愿的念头，但此事此刻，看到这等意外的情况，所有人同样感到意外。</p><p>    这是怎么回事，直是匪夷所思，无可解释！</p><p>    厉无量那边实在忍不住了，当先大叫一声：“星辰云门的人呢？难道全部死光了，跑没了，一个也没剩了吗？”</p><p>    这一声呼喊，震撼山河。</p><p>    话中喻义更是极尽群嘲之能是，啪啪地打星辰云门所有人的面皮！</p><p>    可是，星辰云门方面仍旧全无动静，当真就好像再无人留存了一般！</p><p>    外面，上官追风惊喜的大叫一声：“是厉大哥到了？！”</p><p>    另一个悠悠的声音亦随之响起：“小狼，你们也进来吧。”</p><p>    苍孤狼突然听到这个声音，心情登时激动万分，眼泪几乎夺眶而出，哽咽道：“叶大哥……真的是你……”</p><p>    两人当下不再迟疑，一声令下：“全体都有了，给老子冲进去，覆灭星辰云门！”</p><p>    轰隆隆……</p><p>    “冲进去！”</p><p>    “给老子冲进去！”</p><p>    两个帮派合兵一处，全员不下数万人马，好似潮水一般冲进了星辰云门。</p><p>    但，纵使如何的大兵压境，马踏山门，仍旧没有出现半点阻拦。</p><p>    大队人马一直冲到了山门大广场位置，仍旧没有半点动静。</p><p>    这下子，所有人都是愣住了。</p><p>    这什么情况，无暴力不抵抗么？</p><p>    叶笑等人眼见如此诡氛，纷纷从空中降落，站在这一片大广场上，环视四周。</p><p>    闻人楚楚一双明眸有意无意地落在了叶笑脸上，眸中闪过一丝稍瞬即逝的至极伤痛，随即，就看到了随在叶笑身边的君应怜。</p><p>    咬了咬嘴唇，低下头去，悄然隐去了眼中那一丝浓浓的羡慕和嫉妒。</p><p>    就算可以，那个位置，也只该是师父的。</p><p>    仍旧不会是我的。</p><p>    同为女人的君应怜敏锐地感到了闻人楚楚的注视，及至看回去的时候，闻人楚楚的头早已经低了下去。</p><p>    君应怜心中幽幽一叹。</p><p>    想起自己苦追叶笑的数百年岁月……而叶笑一直躲避，一直不肯做出正面回应，那份心伤魂断的滋味儿。不禁对面前的那个少女，升起来难以言喻的同情。</p><p>    这女娃傻啊！</p><p>    我那么明刀明枪，摆明车马追着他，却还要一直等到了现在，才算有了结果，你这么一直这么自己幽怨，一直这么腼腆，恐怕……终此一生，都没啥希望了！</p><p>    这个男人，想飞之心永远不息，也许很快就要飞升红尘天外天了，你若是不能把握住当下，那就是悔之晚矣，终生难谐！</p><p>    当然了，君应怜虽然很同情闻人楚楚，但作为一个女人，却肯定还没有大方到将自己的男人让出一部分去的大公无私。</p><p>    所以，她能做的也就只有将心中随想归结于叹息一声而已。</p><p>    但，她却是真正想错了闻人楚楚。</p><p>    闻人楚楚之所以退，并不是因为叶笑不接受，也不是因为少女娇羞。</p><p>    实际上，若是冰心月还健在的话，闻人楚楚或者仍旧会有挣扎，或者会有犹豫，却未必就会放弃。</p><p>    闻人楚楚骨子里也是一个敢爱敢恨的女子，或者应该说，睿智如她最是知道，自己的幸福，需要自己去努力争取，而不是被动等待。</p><p>    天上掉的馅饼总是陷阱，天上掉下来的爱情更加难以掌握！</p><p>    一见钟情、顷刻如故或许有之，但一见面就是一世情缘的爱情，就只存在于话本小说之中，现实何来？！</p><p>    若是没有冰心月那次变故，或许闻人楚楚的做法比当年的君应怜还要大胆、还要进取！</p><p>    但现在，却是她自己首先将自己心门封锁。</p><p>    完全跟腼腆无关。</p><p>    闻人楚楚此际心下何尝不是心潮翻滚，自己也不知道在想什么。</p><p>    自从在照日天宗看到了叶笑，知道了自己思思念念的叶笑，竟然就是往昔的笑君主之后，闻人楚楚非但没有感觉丝毫失望，情感反而愈发的炽热起来。</p><p>    原来，他就是传说当中的笑君主。</p><p>    传闻，笑君主心冷如铁，一代豪雄；纵然是面对天域一代绝色佳人天涯冰宫之主君应怜的疯狂追求，一直不作正面答复……</p><p>    这，虽然是一种逃避，有失男儿磊落气魄，但却也从另一方面证明了，这位笑君主叶笑，乃是一个负责任的人。并非是那种一看到美色，就忘记了自己是谁的贪花好色之辈。</p><p>    这样的男人，自有自己的坚持，哪怕是面对美丽绝色，也万万不能让他的心动。</p><p>    如此男儿，才是女子最理想的依靠和港湾。</p><p>    最起码的，只要是被他接受了，那么，终此一生至少不用担心被无情抛弃。</p><p>    单只这一点对于一个女人来说，便已经是极端重要的。</p><p>    所以，闻人楚楚的心非但没有就此止息，反而更加感受到了叶笑的可贵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>