<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1399章 问山门【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1399章 问山门【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，却因为有师父在前……而师父更是为了救自己而死！</p><p>    闻人楚楚感觉自己纵使再如何的狼心狗肺，也万万做不出这等事。</p><p>    让师父带着一腔深情在地下长眠，自己却与师傅深爱的男人双宿双栖？</p><p>    那我还是人么？</p><p>    不，这根本就不是人能够做出来的事情！</p><p>    至少，不是我闻人楚楚能够做出来的事情！</p><p>    但越是如此，闻人楚楚也就越矛盾，越挣扎，越痛苦。</p><p>    在这样的矛盾与痛苦之下，闻人楚楚心底另一股欲念也就越旺盛，毁灭星辰云门的冲动，不免越来越是炽烈！</p><p>    你们，杀了我的师父！</p><p>    也因此彻底毁灭了我的终生幸福！</p><p>    该死！</p><p>    该死至极！</p><p>    全部该死至极！</p><p>    现在，站在这星辰云门的地面上，眼中却又看到了叶笑那颀长潇洒的身影，以及自己神牵梦萦的俊朗面目……</p><p>    闻人楚楚心中对星辰云门的杀意与恨意，也就越发的不可遏制，竟至陷入了一种歇斯底里的状态氛围之中！</p><p>    而恰在此刻，后面一声清越如剑的呼啸声响起，却是一群素装女子，由远而近，仗剑而来；却宛如天空中，突然降下来一大片的素色云彩。</p><p>    众女悄然降临在众人身后，默默列队，一个个严阵以待，脸色肃然，煞气冲霄。</p><p>    “你们怎么来了？”君应怜见来人不禁一阵惊喜。</p><p>    来者正是天涯冰宫方面的人手。</p><p>    为首的，正是天涯冰宫大长老，此刻，正自满眼尽是笑意，面上却端着淡然，貌似全无表情地望着君应怜，片刻后终于端不住了，轻声笑道：“你舍死忘生地陪着自己的未来夫君前来报仇，我们作为娘家人，难道真能袖手旁观吗！？”</p><p>    “娘家人！”</p><p>    君应怜心头陡然一热，眼眶一红，泪水瞬时满盈，急忙遏制自己情绪，强笑道：“难为你们了……”</p><p>    “当然是难为我们了！哈哈……”</p><p>    天涯冰宫，三百名女弟子齐声说道：“我们天涯冰宫上下所有人，永远都与宫主站在一起，一起战斗！一起，面对所有！”</p><p>    “宫主的事情就是我们的事情，宫主的敌人就是我们敌人！”</p><p>    “谁敢欺负我们宫主，我们绝不答应！”</p><p>    “哪怕对方是笑君主，那也不行！”</p><p>    三百女子一起发声，那音量虽然不至于说是震撼天地。气势却是无与争锋的很显然，这伙子娘子军乃作为君应怜的娘家人，来为其撑腰助阵的。</p><p>    顺道提醒震慑一下这个新姑爷！</p><p>    对我们宫主好点，要不咱们娘家人可不是吃素的！</p><p>    叶笑摸着鼻子开始苦笑。</p><p>    厉无量寒冰雪这俩货则是彼此对视一眼，均从对方眼中看到了一股满满的促狭笑意。</p><p>    这俩人的想法简单粗暴：人家小两口关上门就算真干了点什么，你们这帮娘们儿哪里能知道？不能欺负她？那怎么可能？夫妻之间的闺房战事向来如火如荼，真刀真枪，若是不能战个痛快淋漓，岂不扫兴！</p><p>    两人挤眉弄眼，均是乐不可支，满满的贱人风采。</p><p>    叶笑赶紧表态表忠心：“你们这么人多势众的，我可是万万惹不起……我哪里敢嚣张啊……我会听话的……”</p><p>    天涯冰宫大长老哼了一声，道：“笑君主这话本座可是记下了，要是言行不一……当本宫的长剑不利吗？！。”</p><p>    厉无量闻言再也忍不住，哈哈大笑说道：“我说你们这些是娘家人不假，但你们管得也太宽了……还有那‘管’的方式，能不能再简单粗暴一点，怎么还动上刀剑了呢，至于不至于啊……</p><p>    人家两口子关上门干点啥……好像你们都知道是的？再说了……就你们家姑娘那脾气，谁敢欺负她？谁能欺负她？我倒是觉得，我大哥和我大嫂在一起，恐怕是我大哥吃亏的多。你听听我大哥那哀怨的口吻，‘他会听话的’！说得多么情真意切，感同身受，根本就是最真挚最直接的敞开心扉！”</p><p>    “从另一方面也证明了，你们天涯冰宫的姑娘，一个个都是……”</p><p>    厉无量这段话还没说完，就被无数道锋利的目光吓的生生止住。</p><p>    君应怜脸上一片通红，对着厉无量怒目而视。</p><p>    这货显然是因为之前的事对自己展开报复！</p><p>    一张嘴就是荤的素的一起上，真真该打！</p><p>    可是这会，等同小叔子调戏一下大嫂子，自己怎么好当场动手，那岂不坐实了自己彪悍的名头！</p><p>    寒冰雪心下叹服，外人均觉厉无量性格爽朗，快人快语，从无藏着掖着，自己却切身体会过这哥们的闷骚程度，端得小人报仇，从早到晚，逮到机会，就是刀刀见血，精确无比，看来自己想要从他身上取回众兄弟面皮担当的头像，任重道远了！</p><p>    天涯冰宫大长老此际也是一阵无语，偏偏她还是认识厉无量的，眼看这个仍旧一如当年一般言辞无忌，愣头青一般的横天刀君，无语的说道：“你这惫懒家伙说的固然不错，但这其中的分寸还需叶姑爷自信把握，若是宫主不开心不高兴不欢喜了，我们不问情由，只管问罪……”</p><p>    这说法，唯有一个词可以形容了——霸气！</p><p>    再来一个，非常霸气！</p><p>    再来一个，太他么的霸气了！</p><p>    众人尽都付之朗声大笑，绵绵不绝。</p><p>    寒冰雪心中一片腹诽：就你们这点实力，也想要问罪……老大放个屁就能将你们全部吹没了……</p><p>    也不看看自己几斤几两。</p><p>    叶笑庞大的神念此际早已经东西，星辰云门方面的人手非是全部撤离，而是有许多人都隐藏在四周隐蔽处，不知为何原因一直隐忍没有出来。</p><p>    即便被欺压到了鼻子底下，仍旧是不肯现身出来，若非另有阴谋，多半也是别有算计，敌明我暗，却是不适宜再等下去了。</p><p>    叶笑心思把定，旋即扬声说道：“叶笑，厉无量，前来拜山，星辰云门主事之人何在？”</p><p>    虽然己方之人基本都到齐了，但此役最主要的复仇之人，始终还是以叶笑和厉无量为主，此际自然是要报自己两个人的名字。</p><p>    但叶笑却没有报闻人楚楚的名字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>