<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1400章 了恩怨？【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1400章 了恩怨？【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人楚楚与星辰云门之间的仇怨，牵扯到杀师之仇，但就这份仇怨的程度，还要在自己与厉无量之上，毕竟自己两人只是险死还生，而闻人楚楚的师父冰心月是真的香消玉殒了，这期间的分别，大有差异！</p><p>    若是自己此际出言代表，无论从那个说，都是不合适的……</p><p>    叶笑话音刚落，却见星辰云门大殿之中，突然响起来悠扬的钟声。</p><p>    钟声连绵不断，一直敲响了九九八十一下！</p><p>    无数星辰云门弟子，排着整齐的队伍，鱼贯而现。</p><p>    星辰云门偌多弟子行进间井然有序，错落有致，然而此际却早已没有身为超级宗门弟子的那份傲然，目空一切的其实，他们的眼中就只有惊惧，有恐怖，绝望，此外，还有一种类似‘万事皆空’的释然。</p><p>    这一天，终于来了吗？！</p><p>    及至需要真正面对的时候，才会发现，原来，真实面对比起前几天煎熬等待的时候，竟要轻松许多了。</p><p>    事情既临，逃避没有意义，那么就坦然面对吧！</p><p>    这个至为简单的道理，却唯有亲身经历过之后，才能明了！</p><p>    所有星辰云门弟子，依序而出，在众人对面列队，排列得整整齐齐。</p><p>    星辰云门的山门广场占地辽阔，完全可以看得出来，这是不知道耗费了多少人力物力财力，将一座山整个搬走，就只留下了最下面的基石，然后进一步修葺，打磨平整，使之光滑如镜。</p><p>    即便是容纳数十万人，也不显拥挤。</p><p>    此时此刻，连带铁骑盟，啸月苍狼，天涯冰宫，以及星辰云门门下的所有弟子全数聚集在这里，这片广场，仍旧保留出来中间的一大片地方。</p><p>    双方合共超过十万人之数，就这么对峙着，泾渭分明。</p><p>    中间位置，有一条大约十丈宽的通道。</p><p>    从左到右，泾渭分明地分隔双方，丝毫不乱！</p><p>    叶笑，君应怜，厉无量，寒冰雪，月霜，月寒，闻人楚楚，这些为首者站在最前面；叶笑则是站在众人中间，左边君应怜，右面厉无量；寒冰雪排在厉无量身边，而月霜月寒与君应怜并肩。</p><p>    闻人楚楚则站在最侧的月寒身边。</p><p>    七大绝世高手！</p><p>    在赶过来的路上，月霜月寒也服用过了轮回果，她们俩原本就已经极高的实力，更上层楼，若非时日尚浅，还没能领悟属于自身的入微之道，单纯以根基而论的话，只怕还要在君应怜、寒冰雪，真正跻身青云天域道元绝巅之境！</p><p>    姐妹两人如今实力大进之后，对于战事正是跃跃欲试，恨不得武法赶紧再现，姐妹联手，灭杀此獠！</p><p>    叶笑评估，她们姐妹俩联手之威，单纯以杀伤力而论，若是自己不以金魂钟抗衡的话，只要一个不小心中招了，同样的消受不起，真个对上武法，虽然未必稳胜，但自保当无问题！</p><p>    还有一点，这姐妹俩的联手合击之术，竟是厉无量的克星，厉无量过于专注于他参悟的无招不中之法，招招与敌硬拼，霜寒姐妹虽然尚未领悟属于自己的入微之境，但联手合击已经如同她们的自身本能，与厉无量相较的话，正可全面压制，厉无量在根基修为杀伤力不占优势的情况下，甚至无法在姐妹联手合击之下，走满一百招！</p><p>    相对于厉无量，寒冰雪的身法入微，反而可以两姐妹周旋，乘暇抵隙，随步换招，即便不胜，也可立于不败之地，任两女攻势如涛，打不中也属枉然！</p><p>    这却是武道相生相克的至理，厉无量的霸道入微与寒冰雪的身法入微，正是各走极端，表里各异，前者为霜寒克制，后者却反过来克制霜寒姐妹！</p><p>    可是对于这个结果，霜寒姐妹自然是不满意的，领悟入微之境了不起么？</p><p>    咱们姐妹领悟那什么境界也就是分分钟的事，稍后的星辰云门，岂不就是咱们的第一块试刀石？！</p><p>    对面，星辰云门一方的人群缓慢地分开，自然而然地分开一条道路。</p><p>    几名须发皆白的老者，脸色倍显沉重，缓缓走了出来。</p><p>    这一行人中为首者正是星辰云门的六位太上长老，后面还跟着十几个宗门长老。</p><p>    这群人一个个的脚步沉重，脸色沉重，脚下，亦如同牵绊着沉重至极的千钧巨石，每走一步，都是无比的艰难。</p><p>    “笑君主阁下，刀君阁下，久违了……”为首的太上长老一脸得沉重，轻声说道：“我们星辰云门，自从得闻二位重现尘寰，再渡红尘的消息之后，就知道必然有今日一遭，这一日，星辰云门真的已经等好久了！”</p><p>    厉无量淡淡道：“有因便有果，出来混终究是要还的！等了多久也好……该来的，始终还是要到来的。”</p><p>    这老者缓缓点头，一脸苦涩，道：“不错，该来的，终究是会到来的！自己当初种下的苦果，自己造的孽，终究有偿还的这一天。”</p><p>    “人在做，天在看，不是不报，只是时候未到而已！”</p><p>    “而今时今日，此时此刻，就是该偿还的时候了。”</p><p>    “老朽沈重山，乃是星辰云门当代第一太上长老，也是星辰云门活得岁数最多的第一老不死。”沈重山苦涩的笑了笑：“相信今日之后，这个老不死之名再难其实，今番的死厄，注定是逃不过的。”</p><p>    厉无量淡淡道：“相信星辰云门排除这么大的阵仗，总有作为，无谓东拉西扯，道出你的真意吧！”</p><p>    厉无量的话语之中，除了满满的不厌其烦，犹有刀锋一般的锋锐，杀意毕露。</p><p>    “横天刀君快人快语，老夫也就不再啰嗦，本门今朝如此布置，非是要针对两位。而是要在此了结当年的这一桩公案！”</p><p>    沈重山满是皱纹的老脸上，满满的悲哀汇聚。</p><p>    “青云天域的江湖，从来就是一个弱肉强食，拳头大就是道理大的世界，虽然我们之前是做得过分了，但，若是你们那时真正彻底的消亡了……那么所谓过分，充其量也就是过一段时间之后，就会从人间消失无踪。”</p><p>    “而能够留下的，就是星辰云门灭杀两大强者的威风。”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>