<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1404章 你赢了！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1404章 你赢了！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不管生前如何声名煊赫，如何的叱咤风云，但，面对着绝顶强者的寻仇，只有以死谢罪。</p><p>    剩下的人一个个都是浑身颤抖，却是一动也不动。</p><p>    “老夫忝为星辰云门太上大长老……在此宣布，不管今后如何，是否还有星辰云门存在，均不得违背此项新立之门规！”</p><p>    沈重山白发萧然，挺立着，厉声大叫：“从此以后，星辰云门弟子，不得以任何理由，任何借口，就今日之事生出复仇之心，但有违者，逐出门墙，收回技艺，再不复为星辰云门弟子！”</p><p>    “从此以后，星辰云门关闭山门一万年之中，凡本门弟子，此后万年之内不得出现于江湖之上！”</p><p>    “从此以后，星辰云门弟子，若有违反门规，终生不得踏入星辰云门半步！上天下地，所有星辰云门传人，皆不承认违反门规者身份，违者，天厌之！天弃之！”</p><p>    “老夫以丹田之血，精魄之魂，于此时此此地向苍天起誓！”</p><p>    沈重山一口鲜艳的鲜血蓦然喷将出来，那口鲜血血之中中，闪闪发亮，竟好似包裹有他自己的一丝魂魄一般！这口血普一吐出来，整个人瞬时又更加委顿了三分。</p><p>    高空之中，一声霹雳轰鸣乍响，随即便见一道紫色的闪电，悍然劈落下来。</p><p>    一个充满威严氛围的声音，蓦然响彻长空，整个青云天域的人，这一刻，不管身在何方，不管位在何地，不管在做什么事情，都是同一时间里，听到了这两个字。</p><p>    “准誓！”</p><p>    天道承认。</p><p>    叶笑眼见事态演变如斯，既定方案已不可施行，不禁狠狠地咬咬了牙，叹了口气，心下暗暗打定主意，就算今日最终不得不放过星辰云门，却绝不能放过这个沈重山。</p><p>    一个能够如此狠心对待自己师门中人，乃至狠心对付自己的狠人，就算其身心俱创，神魂大损，就算立下天道誓言，仍旧可能造成极端可怕的遗患，在当前这样的态势之下，留下这样一个隐患，一旦在对上神秘组织的关键时刻，星辰云门在其运作下，制造出些微的干扰影响，都足以影响大局！</p><p>    沈重山转过头来，望着叶笑，颤巍巍的惨笑：“笑君主大人，刚才你说……你要让老朽活到最后，但，老朽恐怕是不能领受您的这份恩典了……”</p><p>    “老朽忝为星辰云门太上长老之首，于本门的威权可谓至高无上，既然享有这份尊荣，自然也要为这份尊荣付出义务。”他苍凉的笑了笑：“出面针对笑君主、横天刀君还有闻人楚楚姑娘师徒的门人，倒行逆施也好，罪有应得也罢，他们仍旧是在执行宗门命令，为宗门出力，宗门无力护其周全，一朝灰灰，老朽身为星辰云门太上大长老，自有该承担的责任义务在身！还有就是，老朽始终还是个人，也还是有感情的！”</p><p>    “老朽个人，同样会在这里，就当年星辰云门的罪孽，作出偿还。”</p><p>    沈重山说罢，飒然一笑，苍老的身躯，竟然在这一刻，重新变得笔直，一派渊渟岳峙的宗师风范，稳稳站立。</p><p>    与此同时，星辰云门仅剩的另外两位太上长老，齐齐一掠而出，站到了沈重山身边，三人同时面对叶笑，尽都挺直了身体，齐齐鞠躬行礼：“笑君主，当年的事情，对不住了！”</p><p>    这句话刚刚说完，叶笑才止来得及大叫一声：“慢着……”</p><p>    却为时已晚，三人同时自尽，全无半点犹豫怠慢，三具肉身却并不如第一位太上长老一般，瞬时化为齑粉，而是被玄异火焰所焚，就此熊熊燃烧起来，</p><p>    叶笑眼睛登时一眯，好决绝的手段，那玄异火焰，却是灵魂之火，最是霸道无匹，素有燃尽一切的美誉！</p><p>    其实在刚才，若是沈重山三人举掌自尽的方式与前一位自尽的太上长老相同的，肉身化为齑粉，神魂普显，然后才是神魂自爆，但其间却又一瞬的迟滞，叶笑自信有把握可以截下三老，阻止三人自毁元灵，但却万万没想到三老如此决绝，直接采用最极端的灵魂之火，先焚身，再燃魂，令到叶笑欲救无从！</p><p>    异火熊熊仍在燃烧，沈重山丝毫不见痛楚，只余无尽淡然的声音幽幽传出：“星辰云门所能给出的偿还，便是如此，君主大人若是还想要的更多，尽可以放手而为！星辰云门弟子，若笑君主仍有所求，便各自逃生吧……若有战斗，拼死力战就是！”</p><p>    “这是我……作为星辰云门首席太上大长老……最后一道命令！”</p><p>    这句话刚刚说完，声犹在耳，那一片炽白的火焰已经将一切尽属燃烧殆尽！</p><p>    地面上，什么都没有了，连一点点骨灰都不存。</p><p>    三位长老的身体，彻底化作了虚无。</p><p>    但他的眼睛，却似乎依然在火焰中，凝视着叶笑。似乎在说：叶笑，这一赌，我赢了吗？</p><p>    说句老实话，在来到此地之前，叶笑一方任谁也没有想到，这一次来，竟然会遇到这样的事情。</p><p>    己方明明实力占尽优势，只要一开打，就能轻易覆灭对方，但为什么，却从一开始就好似被对方牵着鼻子走呢，还要一直牵到最后……</p><p>    包括叶笑在内的所有人几乎都傻了。</p><p>    沈重山，这个老匹夫委实是……太狠了！</p><p>    他不但对别人人，对自己更狠，竟然完全没有给他自己留下半点退路。</p><p>    直接就那么灰飞烟灭、烟消云散。</p><p>    “星辰云门！”</p><p>    叶笑又再度轻轻地叹息了一声。</p><p>    看着那已经熄灭的火焰，苦笑一声：“沈重山，你赌赢了！”</p><p>    突然喝道：“我们走！”</p><p>    不管是以叶笑，还是厉无量的身份，都做不出屠戮无辜，屠杀不还手的敌人这等事情。</p><p>    说罢，便即一掠而起，率先长身入长空，随着霹雳一声轰鸣，叶笑整个人已经身在云端。</p><p>    他转过头，冷眼观视着星辰云门的大本营位置，轻声道：“如的此仇恨累积……星辰云门，在此后的万年岁月中，必然会出现震古烁今的绝世高手……”</p><p>    “沈重山，你用如此极端的方式，逼我退去；我明白你的苦心。今天就冲你的这份苦心，便就此收手，我会等着星辰云门的后来者，来找我报仇。”</p><p>    “事已至此，我若是仍在坚持落手，便是我之本心都已不许。无论你的手段卑鄙也好，下作也罢，乃至无赖什么的都好，但只是这份手段，这种拒绝，这点坦然，便已经足够让我叶笑敬重你！”</p><p>    “笑君主，叶笑，便等着你们星辰云门的复仇之人就是，等你一万年！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>