<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1406章 憋屈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1406章 憋屈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众人下山而去。</p><p>    一路上，所有人都觉得憋屈万分。</p><p>    厉无量和寒冰雪尤其如此。</p><p>    众人兴冲冲而来，犹有与故人相会的喜悦，只待一鼓作气灭掉仇敌，尽雪心中怨愤，就是众人欢欣鼓舞，一醉方休之刻！</p><p>    可是自打来到的星辰云门，一个敌人没有主动杀到不得止，整个过程那个诡异，所有死人都是敌人主动自愿自杀的，所有的道歉偿那有半分歉意，不如说是另一种形式的愤恨与诅咒来的更契合一点。</p><p>    最最让众人无能接受的是，整个过程下来，全程被敌人牵着鼻子走，纵然星辰云门高层全灭，但那有什么意义，与其说是自愿谢罪自尽，不如说他们是为了保护宗门传承，门下弟子的慷慨赴死，这一出出整的，整得自己一方好像坏人似的，我们才是原本的苦主，受害者好不好？！</p><p>    再退一万步说，那些高层就算不主动赴死又如何，还不是要跟整个星辰云门一道覆灭，到了到了，两种不同形势的陨落，保全了星辰云门无数弟子不得止，还把自己人恶心得够呛！</p><p>    心情要是还能好那才是怪事呢！</p><p>    是以在追上叶笑之后，两人顿时发作起来。</p><p>    “我说老大，难道这事儿就这么算了？”厉无量表现得很不爽。</p><p>    好好地复仇之旅，搞得声势浩大，鸡飞狗跳；最终结果却是虎头蛇尾。甚至，明明只是单纯的复仇，最终却衍生有我此行是恃强凌弱、欺男霸女的那种腻歪感觉。</p><p>    “戏法人人会变，各有巧妙不同，万年大派自有其屹立不倒之决断。”叶笑淡淡道：“星辰云门以付出了所有高层的性命为代价；要的，不外就是这么一个效果。”</p><p>    “那还是太便宜他们了，星辰云门覆灭可期，只是咱们一个冲锋的事情，左右都是一死，他们这样死了，倒是成全了他们的死志，保全了无数门人，还恶心了咱们！”寒冰雪道</p><p>    叶笑摇了摇头，沉声道：“世事如棋，乾坤莫测，人力总有穷尽之时，星辰云门的高层，就是因为百般无计，才会行此险棋，就是赌咱们的本心，不会在这个情况下，赶尽杀绝！所以星辰云门沈重山才会断然将所有高层，一起逼着自杀。只留下一些门派的弱小；此人眼光之独到，却是叹为观止，虽是立场敌对，我却仍要表赞叹！”</p><p>    “那心里也不舒服，腻歪透了！”寒冰雪很不爽道。</p><p>    “想开点吧，其实刚才那阵，我还不是同样的腻歪，恨不得直接出手……但我们真能对那些小虾米下手……若是一开始就是雷霆万钧的战斗，那么，顺势扫灭那十数万普通弟子倒也没什么。但，及至对方门派之中，连一个能够禁受你一根手指头的对手都没有的时候，你纵然将他们全都杀了，又能有什么快感？毕竟我们的初衷本意，不外就是找出当年围攻我们的那些人，加以斩杀。”</p><p>    “所以，星辰云门纵然是在用计，也是用的阳谋；让我们不得不着道。”</p><p>    叶笑道：“当然，让我最动容，收手最关键的原因，却是沈重山最终还付出了他自己。”</p><p>    “这份狠劲，也的确是到极致了，彻底断去了短期之内所有能针对咱们的可能性，再无忧患！”</p><p>    “在这样的大前提下，我们当真是不能再出手的！”</p><p>    “星辰云门的宗门战力底蕴，虽然因此丧失了绝大部分，但，其传承道统始终是保住了。以后，就看这个门派，能不能出现那种惊才绝艳的天才，能够带着星辰云门重新一飞冲天……”</p><p>    “但就现在的情况来看，星辰云门已经从一流势力，跌落成为三流势力档次……若非其封山万年，守山大阵未破，我估计连其山门基地，也是无能保住的……”</p><p>    “至少在万年内无从崛起。”</p><p>    “所谓报仇，仇人杀尽，敌对派门去到了这种一蹶不振的地步，大抵也就差不多了，无谓斩尽杀绝。”</p><p>    叶笑和煦的看着厉无量：“此事真不必耿耿于怀。若是到了这等时候，你还要坚持初衷，那倒显得咱们气量小了。”</p><p>    “但这岂不正是他们的目的所在！”厉无量大怒道：“他们费尽心思，就是要这种结果！我就是讨厌这种被人彻头彻尾算计的感觉！”</p><p>    “那又如何？他们说到底仍旧是付出了最惨重的代价，且短期之内，对咱们绝无威胁！”叶笑道：“最关键的是，现在天域大劫将临，若是一味滥杀，只怕会引来许多非议……相信沈重山也正是看到了这一点，才用这种最惨烈最极端的方式，逼迫我们不得不收手。”</p><p>    “其实仔细想想，我们的仇，实则已经千百倍的讨回来了。”</p><p>    “物竞天择，万类霜天竞自由，星辰云门的高层不惜用这么惨烈的方式，也要尝试保全后辈弟子……”叶笑淡淡道：“我倒是真想看一看，在这般极致的悲愤之下……能不能真的刺激出来几个人才。”</p><p>    他淡淡的笑了笑：“无量，若是星辰云门最终真的能够出现那种绝顶天才，那么，他们成长起来之后，一定会来找我们报仇。”</p><p>    “但就算真有这样后来者……难道我们会怕吗？”叶笑微笑着：“既然我们不在乎有没有后来者的寻仇，那放过他们又有什么？”</p><p>    “反过来说，若是他们的门人弟子之中竟然连一个敢于报仇的人都没有，对我们有影响吗？”</p><p>    “所以，这件事就暂时到此为止吧。”</p><p>    “至于还有没有后续的事情，决定权不在我们，而是在对方，星辰云门的后辈！”</p><p>    “说句心里话，就这件事，我还是那句话，星辰云门的高层，做得很惊艳，绝不是随便什么人，都能够有勇气做出这样的牺牲。单只是看在这份牺牲份上……我们也应该给他们要保全的人事一个机会。”</p><p>    叶笑看着厉无量：“现在，你还那么郁闷吗？”</p><p>    厉无量咧嘴不好意思的笑了笑，道：“看来大嫂说得对，我为人处事太直了，我刚才********的气恼，完全没想这么深远，心心念念的就只有憋屈……现在想想，岂不正如你所说，既然我们初心已圆，当年的仇怨，也已经报了，委实没必要再赶尽杀绝了。”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>