<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1408章 诡异！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1408章 诡异！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “死者的死因都是因为要害重创，且都会被割去了头颅，还有就是……这一次波及范围之广，遇难人数之多，骇人听闻，即便是以那神秘组织的势力，竟也来不及全面处理事发现场……所以，让我们看到了大多数死者的尸体状况，真是太惨了。”</p><p>    说到这里，葛振峰脸上露出来惊惧之色。</p><p>    “所有死者的尸体，除了头颅不见之外，每一名死者体内的鲜血都好似被外力强行抽干了一般，一个个的表征都显得干枯至极，混没有半点血肉留存的，简直就好像是……已经死了许久，类似风干了之后的样子……”</p><p>    叶笑目光一闪：“干尸？”</p><p>    “是，就是干尸！”葛振峰脸上抽搐了一下，道：“每一个死者，每一具尸体，都是这般状况，人死如灯灭，一朝无常万事休，对方还要在其死后，炮制其尸体，手段之残毒当真令人发指……”</p><p>    “这数日间，我们也曾经解刨过多具尸身；这些刚刚死去的尸体，状况完全一致，身体内部莫说鲜血，竟连半点水分都不存；甚至就连他们的骨髓，也如同是被风干了几百年一样……宛如成为石头或者说是粉末一样的东西。”</p><p>    葛振峰深深吸了一口气；“这样的状况，简直就好像是…他们的灵魂，他们的精血，乃至他们身体之中的所有精华物事，全部被外力从这具身体里面强行抽走了……”</p><p>    “就只留下一具干瘪的皮囊。”</p><p>    “连生前的基本体态，都不复存。”</p><p>    “此外，也不知怎地，现在有很多行踪诡异的陌生人，混进了我们这些人之中，虽然打着为君主大人摇旗呐喊助威的口号，实则却是别有心思，只是暂时没有异动而已……”葛振峰眼中露出愤恨和恐惧之色：“君主大人！”</p><p>    他一字一字说道：“现如今，我们根本不知道敌人到底是谁，更加不知道，敌人到底有多强大……但是我们，无论如何也是不愿意成为……那种干尸的！”</p><p>    “我们现在唯一的指望，就只有君主大人您了！”</p><p>    葛振峰充满了希冀的看着叶笑：“请您……一定要带着我们走出去，走出这场噩梦！”</p><p>    听闻此言的叶笑只觉到心里沉甸甸的。</p><p>    这个要求真心不大，可是自己真的可以做到吗？</p><p>    或许自己可以平安保护下来十个八个人，三五十也有可能，但一旦多过百人，只怕就难以周全，而现在，当前，想要得到自己庇护的人，可不是三五十，而是三五十万哪！</p><p>    良久良久，叶笑长长叹了一口气，道：“你们等下先找个秘密的地方，然后，以八方为基，每一个方向的英雄豪杰，都推出两名代表，一道研讨一下当前局势……我们群策群力，将这件事彻底的规划一下，事在人为，只要我们齐心协力，一定可以走出这场噩梦！”</p><p>    “是！”葛振峰与彭志发等人登时神情振奋，齐声答应。</p><p>    旋即就着手前去通知的诸般事宜。</p><p>    光阴弹指，时光总是在最需要它的时候，快速逝去。</p><p>    就在接近傍晚的时候，一个更加劲爆的坏消息，横空而来。</p><p>    所有人都被这个突如其来的消息震蒙了！</p><p>    与日月星三宗同列当世七大超级宗门之一的乌云剑派，找到数万黑衣人围攻，导致整个乌云剑派就在一日一夜之间，满门尽灭；一干门人弟子，无一存活！</p><p>    乌云剑派，距离星辰云门这边不下三万余里；这件事情从发生之日，一直到消息传来之时，哪怕途中没有丝毫耽搁，传讯更是最快的飞行隼，也需要不短时间的传讯之间。</p><p>    显然，这个恶劣至极的覆灭时间最起码也要是数天之前发生的事情了！</p><p>    乌云剑派虽然在当时七大超级宗门中排名最末，但绝对是天域有数的超级势力，绝非所谓九大世家可比，但这样的超级势力，竟也如那几个覆灭的世家一般，就在一天之内，就这么无声无息的被灭掉。</p><p>    那么，这些黑衣人的实力，又该去到一干何等恐怖的地步？</p><p>    那简直是难以想象的、骇人听闻！</p><p>    没有比较就没有伤害，事实上，就算是如缥缈云宫以及东西两殿这样的天域顶级宗门，想要这般覆灭七大超级宗门之一的话，怎么也需要一场恶战，不但要付出相当惨重的代价，还未必能够一昼夜间成事。</p><p>    但这些黑衣人，却生生做到了，而且貌似还战斗得并不如何艰难。</p><p>    这点认知，更进一步的加重了所有人心头的阴霾！</p><p>    一股浓郁得不见天日的阴云，正整笼罩在众人头顶。</p><p>    此际每个人都是感觉到了，就在自己脑袋上面，高悬着一把至为锋利的钢刀，随时都有可能落下来：人家覆灭七大宗门之一，都能做的这么轻松简单，那么，干掉自己这样的小角色，岂不更加的易如反掌，不费吹灰之力！？</p><p>    真正意义上的人人自危了。</p><p>    老天爷也会凑趣，这会阴云当头，天色蓦然暗了下来之后，眼角余光扫到阴影重重的深山密林，每个人都仿佛感觉，就在那里面，有无数的邪恶目光在紧盯着自己。</p><p>    满满的阴森恐怖，还有无边死寂。</p><p>    得到这个消息的时候，正走在一处山脉之中。干脆停止了前行，就地商量。</p><p>    山谷中，纵然篝火熊熊，一堆一堆冲天而起，竟也冲不散众人心底的森然寒意。</p><p>    在附近的一个隐蔽峡谷之中，群雄合力搭建起来一座豪华的帐篷。</p><p>    周遭众人，纷纷开始推举各方代表，准备共商大计，共渡危难。</p><p>    这一次再没有意气之争，也不存权势贪婪；尽都从修为，武功，名望，名气，势力，等各方面，推举出大家都公认为的众望所归之人，唯有这样的人，才有资格进入这个帐篷，参与到下一个阶段的对策探讨。</p><p>    这个推选，关乎到大家以后的生死存亡，谁也不敢在这等时候出幺蛾子，就算再如何的争名逐利，此际也尽都放下，毕竟利欲熏心的先决条件是有性命存在，若是连小命都保不住，又如何能够谈得到权势之争？！</p><p>    行就是行，不行就是不行；决计没什么额外东西可说的。</p><p>    所以各个方向公推出来的代表人选，进程出乎意料的迅速，很快就有了结果。</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>