<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1410章 群雄聚【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1410章 群雄聚【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    君应怜站起来，嫣然一笑，道：“各位好汉有礼了。”</p><p>    众人连道不敢，却是纷纷偷偷地打量了一下。原来，这就是君应怜……真是国色天香，也只有这样的绝色美女，才能配得上笑君主这等盖世豪杰。</p><p>    对于君应怜，叶笑没有多做介绍，介绍属于多余，抛开修为深湛不说，但说人家君应怜的名头由始至终都不比笑君主弱，更兼有当世大宗门天涯冰宫宫主的头衔，若非叶笑再出，有了勇挫武法的战绩，恐怕又要被人吐槽，好白菜被那啥给拱了！</p><p>    “这两位乃是我两个妹子，这是月霜，这是月寒，嗯，两个妹子，就是琼华月宫的月宫霜寒。”</p><p>    叶笑介绍着。</p><p>    众人眼中兴奋的神情，越来越是浓郁。</p><p>    月霜月寒更不用介绍，月宫霜寒的名头之响亮，还要在叶笑、厉无量、寒冰雪乃至君应怜之上，她们姐妹连成一气，妥妥的超高级数，当年，传说中能够武法一较的，除了她们姐妹真心就没谁了……</p><p>    超级高手！</p><p>    这里每一个，都是超级高手，神话一般的存在。</p><p>    “我在此最后要介绍的这位姑娘，乃是飘渺云宫弟子，闻人楚楚姑娘。”叶笑道：“闻人姑娘年纪虽轻，但一身修为，惊世骇俗，如今已经臻至道元境九品巅峰地步……绝不会逊色于青云天域任何一位巅峰强者。”</p><p>    闻人楚楚轻轻的弯弯腰，算是打过了招呼。</p><p>    众人闻言登时一阵小骚动。</p><p>    笑君主等人也就罢了，沉潜偌久再出，修为有大幅度的精进还说得过去，但这闻人楚楚明明这么年轻……怎地也是道元境九品巅峰高手？</p><p>    这……飘渺云宫果然厉害啊。</p><p>    前有天下第一女魔头……女魔神，现在已经晋级为女魔神了，后有这位闻人楚楚，却是前后辉映，江上代有才人出，各领风骚数百年！</p><p>    “若是没有其他的人与会，我们就开始研究之后的……”叶笑说着。</p><p>    就在此时，一个声音淡淡的说道：“还有我们。我们琼华月宫，也是要参与此役的。”</p><p>    随着这个声音，一股柔柔的风声响起，一个云髻高挽，气度出尘的雍容美妇人，徐徐从外面进入，或者应该说，众人听到声音的时候，这人已经站在了帐篷里。</p><p>    “月皇陛下。”月霜月寒同时叫了出来。</p><p>    来人，竟是琼华月皇。</p><p>    其他人见状竟是一片震惊，在青云天域向来以神秘著称的琼华月皇，此际竟然也到了这里。</p><p>    共襄盛举？！</p><p>    琼华月皇向众人点了点头，以作示意，随即向着叶笑，轻声道：“笑君主阁下，我没来迟吧？”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“月皇大人来得正好。”旋即起身让座。</p><p>    琼华月皇推辞了叶笑的让位，只是随便选了一个高座位，安然落坐，却是一副以叶笑马首是瞻的样子！</p><p>    九方代表之所以能够成为九方代表，除了本身实力不俗，更是心智阅历双高之人，刚才琼华月皇来到之际，众人心下固然惊喜，却亦有一层疑虑，此间大伙公认的领头人乃是笑君主叶笑，琼华月皇这个老资格强者来到，会不会出现夺权的状况，虽然叶笑有挫败武法的战绩在前，得到众人拥戴，但琼华月皇当真想要夺权的话，无论成败，都将损耗许多战力，这显然不是众人乐见的状况，所幸这一幕并没有出现……</p><p>    “连琼华月皇都来了，我们飘渺云宫，就只得楚楚一个来此，委实是说不过去的。”又有一个冷冰冰的声音幽幽传入。</p><p>    一股黑雾，以飘渺之姿悄然而入。</p><p>    一道窈窕身影，整个都笼罩在那道浓郁的黑雾之中，夹杂着一股森然冰寒，宛如虚空幻化一般一般地出现在帐篷之中。</p><p>    叶笑等人见状齐齐愣了一下。</p><p>    “姐姐！”却是君应怜最先满心欢喜地叫了一声。</p><p>    那黑雾中的人影点点头，轻声道；“妹妹也在这里，今日竟成了咱们姐妹二度聚首之地。”</p><p>    说罢，又转向众人道：“本座，飘渺云宫玄冰。”</p><p>    闻人楚楚早已经站了起来：“楚楚参见大长老。”</p><p>    玄冰点点头，黑雾一飘，飘身站到了寒冰雪座位之前。</p><p>    寒冰雪登时感觉到一双犀利至极的目光锁定了自己，一股毛骨悚然的熟悉感觉油然而生，急急忙的站起身来，陪笑道：“大长老坐这里如何？”</p><p>    玄冰冷冷哼了一声，却是丝毫不客气，径自坐了下去。</p><p>    寒冰雪一脸苦笑，只好又另外找了一个座位坐下，敢怒而不敢言。</p><p>    环顾当今之世，寒冰雪最为避忌之人，以玄冰居首，君应怜为次，厉无量第三，至于叶笑……叶笑虽然是老大，但无缘前三甲，勉勉强强排个第四，仅此而已！</p><p>    之前与厉无量一路同行，身体被虐千百遍，记忆无限深，不堪回首，如何不避忌？而君应怜是连厉无量都戒惧极深之人，更兼未来大嫂的高大上身份，自然避忌更甚，但说到最为避忌之人，仍是玄冰，当日与玄冰叶笑同行，被虐许多次不说，单论玄冰展现出来的惊人实力，早已在寒冰雪心底留下了无可磨灭的痕迹，单论这份实力，不说厉无量，就算是老大叶笑，也未必能够胜之！</p><p>    帐篷里面的人再度震惊，震惊莫名。</p><p>    那道缥缈黑雾竟是飘渺云宫大长老玄冰！</p><p>    这位向来是神龙见首而不见尾的神秘高手……在之前更是是被誉为青云天域唯一可以挑战武法的超级大能！</p><p>    竟然来了，真的来了！</p><p>    参与这一次屠魔之战！</p><p>    顿时群情振奋。人人都是感觉，这一战的胜算，凭空增加了许多。</p><p>    有心人更从寒冰雪的让座的微妙变化，隐隐猜测出，这位天域独秀竟然于玄冰大长老有所交际，至于说寒冰雪对玄冰有些敬畏的尴尬苦笑，绝没有人会小觑，普通人有资格跟玄冰大长老有交际么？就玄冰令到另一个当事人苦笑，那个当事人也得有相当的实力！</p><p>    “玄冰都来了，我若是不来，岂不让人笑话？”又有一个冰冷的声音响起，声音中充斥着一种淡淡的讥诮；一副对于玄冰很是不服气很不看在眼里的味道。</p><p>    众人闻言登时吃了一惊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>