<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1411章 四宫齐【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1411章 四宫齐【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    我靠，今天什么日子，怎地来人一个比一个霸气呢？后来这人是谁？居然如此张狂的口气？连玄冰都敢不屑一顾，嗯……听那声音，貌似还是一个女子？</p><p>    一股彻骨寒风，在这一瞬从众人心地蓦然吹起，就在众人感到浑身战栗，如浸冰泉的同时，一位宫装丽人，缓缓步入帐中。美目流盼之间，已经在此间众人脸上转了一圈，淡淡的说道：“各位有礼，本座冰霄天宫雪丹如！”</p><p>    帐篷里即时就是“轰”的一声哄然。</p><p>    冰霄天宫雪丹如。</p><p>    飘渺云宫玄冰大长老生平的最大强敌。</p><p>    这个在青云天域出了名的神秘兼无情女修，竟然也在此刻来到了这里。</p><p>    只是，随着雪丹如的如期而至，青云天域齐名的三宫，竟是一个不少的全都来了。</p><p>    而且来的还全都是主事顶梁柱一般的大人物！</p><p>    妥妥的高大上！</p><p>    飘渺云宫第一人，玄冰；冰霄天宫第一人，雪丹如；琼华月宫第一人，琼华月皇！</p><p>    若再加上天涯冰宫君应怜，简直是四宫齐聚！</p><p>    千万不要说天涯冰宫还不是超级宗门，所谓超级宗门的最显著标志，就是宗门中有修者跻身当世超阶强者之列，而君应怜当前的修为，在领悟属于自身的极寒之道的入微之境后，造诣之高，早已凌驾寻常的入微级数，若非之前强势挫败照日天宗三大太上长老的战绩还未曝光，那天域就真的不止三宫，而是四宫了！</p><p>    纵使天涯冰宫的真实实力距离超级宗门仍旧有限，但单凭君应怜一人，跻身超级宗门之列，亦是绰绰有余！</p><p>    “你也来了吗？！”玄冰冷冷说道：“本座还以为你贪生怕死，妄图偏安一隅，不敢来了呢！”</p><p>    雪丹如仍是语气冷冷，语音中满是讥诮说道：“连玄冰大长老都来了，小妹又岂能落在人后，落人话柄？连玄冰大长老这种与小情人卿卿我我，你侬我侬，恋奸情热的货色，都能慷慨参战，本座就算是再如何的贪生怕死，也要来凑凑热闹，若是不来，岂不被某些人比了下去。”</p><p>    玄冰眼中闪出冷冽的杀气，淡淡道：“雪丹如，你说话须得小心些。”</p><p>    雪丹如冷冷一笑：“这是肯定的，我是那么害怕你，无论哪方面都是不如你的，我知道的，太知道。”</p><p>    两女都不再说话，但那两股彼此互不相让的气势，却是汹涌澎湃的往复激荡。</p><p>    叶笑对于这两位大能真心头痛。</p><p>    这两个冤家聚在一起，各不相让，还怎么谈及合作？可是就这二位，指望她们能够体谅局势，暂时安然，何异天方夜谭？！</p><p>    而此刻唯一有立场兼有资格有能力打圆场的，貌似真的就只有自己一人了，只好说道：“两位前辈，此际正是我们青云天域危急存亡之秋，大家总是通力合作，合力御敌，也还未必能够安然度过此关，一些私人恩怨，我们战后再说如何？”</p><p>    雪丹如嘿嘿一笑，道：“笑君主大人开了金口，小妹自然是要听的，就是不知道，玄大长老肯不肯给君主大人面子了。”</p><p>    雪丹如话里话外的含义显然很有几分挑拨的深层意味，她这般故意示弱，更给足了叶笑面子，作为和她关系不睦的玄冰，合该很不屑一顾，乃至开口反刺叶笑，甚至与叶笑大打出手，才符合玄冰禀赋，可惜她不知道叶笑于玄冰的意义，更加不清楚玄冰的态度，这番做作，却是无的放矢，平白做了嫁衣！</p><p>    现实大出雪丹如意料，玄冰竟然只是冷哼一声，旋即便坐了下去，将脸侧了过去不看她，然而那一身气势，却是全然收了起来。</p><p>    雪丹如心下虽然诧异，脸上却是满满的欢颜，娇笑一声，随便找了个座位坐了下来。</p><p>    她选择的座位，与玄冰正是一左一右，相同的位置。</p><p>    而她邻座的，正是厉无量。</p><p>    只是，雪丹如脸上虽然笑着，但心中着实不舒服，无形中浑身气势冷冽，生人勿近。</p><p>    厉无量顿时就感觉不爽，你俩闹事儿，干老子啥事儿？你往我身边一座，不知道的还以为你对着我来呢！</p><p>    厉无量瞪着眼睛说道：“雪宫主，麻烦你将身上的冷气收一收，我这人怕冷。”</p><p>    雪丹如皱眉说道：“你是谁？”</p><p>    “老子是厉无量！”厉无量毫不客气：“我怕冷，不要让我重复第三遍。”</p><p>    雪丹如深深吸了一口气，凤目之中闪出森然光华：“今日且不与你计较，横天刀君是吧；等这次会议之后，雪丹如愿意教导教导你如何不怕冷。”</p><p>    厉无量哈哈大笑：“太好了，固所愿也不敢请耳！”</p><p>    雪丹如闻言气鼓鼓的坐下，一张粉脸气得铁青。</p><p>    此事，众人均以为，这一次人大抵是来齐了吧？</p><p>    然而正要坐下的时候，门口居然又有人朗声说道：“大家都来了么，我们寒月天阁自然也要来凑凑热闹。”</p><p>    这一次，众人可真是脸上变色。</p><p>    尤其是不知情的人，更是心头猛地颤抖了一下。</p><p>    寒月天阁？</p><p>    真难为你们竟然还敢来？</p><p>    当年你们三大宗门围攻笑君主的仇恨，现在人家正在清算这笔旧账；照日天宗和星辰云门已经先后玩完了，你们寒月天阁何尝不是笑君主的目标呢！？</p><p>    眼下天域浩劫骤起，君主大人急公好义，将私仇暂搁，可不代表再不会寻仇了，你们躲避还来不及呢，居然还巴巴地凑上来？</p><p>    这是什么道理？</p><p>    难道是死催的？！</p><p>    随着这声音，叶笑“腾”地一下子站了起来。</p><p>    众人心下又是猛的一跳，却又觉这举动在情理之中，果不其然吧，笑君主坐不住了啊……</p><p>    门口，随着豪迈的说话声音，三个老者大踏步走进来，一个个白发萧然，精神矍铄。</p><p>    来人正是雷大地三老。</p><p>    让众人直接大跌眼镜的是，叶笑满脸堆笑的，很是狗腿地迎了上去，殷勤万状地搀住了雷大地，小声嘀咕埋怨道：“你们三老怎么亲自来了……这事儿，让展师兄他们跑一趟不就得了……”</p><p>    雷大地吹胡子瞪眼睛，道：“我们当初可是做了对不住人家笑君主的错事，现在好容易有了点事，正待弥补，怎么能不来鞍前马后的效劳？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>