<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1414章 你是谁？【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1414章 你是谁？【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “虽然我们现在尚无法确定，到底是哪一个组织与之合作；但是有一点却是可以肯定的：这个组织的规模，最起码最保守估计，也得是与两殿三宫同级别的层次！否则，根本做不到！”</p><p>    这突如其来的一句话，直若石破天惊，。</p><p>    玄冰，雪丹如，琼华月皇三人尽都是眼前一亮，若有所思。</p><p>    散会后，九个方向的代表则是纷纷出了帐篷，迅速去往自己那一方的所在，传递这次会议消息，同时，将消息传往青云天域的四面八方，早一日进行会议安排，就早一分生机，多一点胜算……</p><p>    每个人都很振奋，同时也都很恐惧。</p><p>    那是一种激动地，似乎是在颤抖，有些心惊胆战的战斗之前的感觉。</p><p>    “这将是一场空前的大战役！”</p><p>    “青云天域，数十万年以降，前所未有的一场终极大战！”</p><p>    “我们，这是要干个大的么！”</p><p>    “我们行吗？真的行么？”</p><p>    “草！瞧你这话怎地说得这么没意思呢……有笑君主，横天刀君，琼华月宫，缥缈云宫，冰霄天宫，天涯冰宫，寒月天阁……这么多的超阶强者在我们这一边，这么多的超级势力联袂合力，跟咱们一起战斗，对付什么样的敌人能够用到‘不行’这两个字？”</p><p>    “说的也是，确实如此，肯定行，一定行，必须行……”</p><p>    “现在赶紧通知兄弟们快过来是正经，若是还留在江湖上，没得让这些黑衣人摘了脑袋去，那就是害人害己了，赶紧的吧……”</p><p>    议论纷纷众人火力全开，加速动作。</p><p>    里面，沉默了一会。</p><p>    公事谈过，接下来的自然就是私事了，原本雷大地云漂流三老都想要先与自己徒弟说说话；但在这时，却有两个人抢了先。</p><p>    琼华月皇蓦然站了起来；“笑君主阁下，可否有闲暇？本座有一事不解……希望笑君主能够为我解惑。”</p><p>    与此同时，玄冰的声音亦同步响起：“君主阁下，我……”</p><p>    但她只说了一半，就听到琼华月皇的话，迟疑了一下，便没有继续说下去。</p><p>    玄冰的性格从来不会避让谦虚，但这一次不知道为何，却是出人意料地选择退一步，而且，先前说话的口气，也显得有些……不大自然。</p><p>    叶笑此际犹在思考针对神秘黑衣人组织的事情，是以并没有听出来，皱了皱眉，对琼华月皇道：“不知道月皇陛下有什么事情，需要叶某效劳？”</p><p>    “效劳不敢，只是确有事情，要向君主阁下讨教。”琼华月皇唇边虽然始终挂着淡淡的笑意，但她眉宇之间，那份深沉的忧思和浓浓的心事，却是任何人也能看得出来。</p><p>    叶笑嗯了一声，点点头道：“好。”</p><p>    跟其他人打了个招呼，便跟着琼华月皇走了出去。</p><p>    帐篷里。</p><p>    玄冰与雪丹如两人之间突然变得剑拔弩张起来。</p><p>    两人横眉以对。</p><p>    “想不到，雪丹如你居然还懂点儿大义，真是不容易……”玄冰哼了一声：“我以为你一定会窝在你那乌龟壳里不出来呢……”</p><p>    “雪丹如良心虽然不多，但多少还是有点的，让我意外的是，一向只顾着与小情人卿卿我我的玄冰姐姐，居然从被窝里出来了……”雪丹如阴阳怪气：“没想到玄冰姐姐这么舍得，这么的大义灭亲，嗯，是大义忘亲……”</p><p>    “……”玄冰一脸黑线。</p><p>    “你想打架吧？”</p><p>    玄冰眼睛一眯。</p><p>    “说得好像你不想打架似得……”雪丹如冷哼一声，满脸的不屑一顾。</p><p>    “我说……你们俩想打架吧？”一边，横天刀君厉无量很是不爽；“想打架可是找我啊。”</p><p>    玄冰哼了一声，并未答言，心下腹诽，谁会跟你打架？打轻了打重了都不好。</p><p>    雪丹如却是被厉无量这一句插口勾起了心头怒火，冷冷道：“原本就想要领教领教横天刀君的绝世锋芒，对了，刚才本座不是承诺相助刀君如何不怕冷么，何妨顺道办了！”</p><p>    厉无量哈哈大笑：“小娘们，老子怕不怕冷只是小事，倒是万一打坏了你这一身的细皮嫩肉，老子只怕赔偿不起！”</p><p>    雪丹如最恨别人叫她小娘皮，老娘冰清玉洁，从不曾有臭男人近身，怎么就是小娘们了，那玄冰四处勾搭少年郎，只是做出一副高冷范，就被你们高看一眼吗？想到此处不禁怒火冲天，一个箭步就冲了出去，一声厉喝响起：“厉无量！你这混账东西，给我滚出来！”</p><p>    厉无量哈哈大笑，扛着大刀施施然走出去，一步一步就像是雷神开山：“来！让我领教领教，冰霄天宫第一人的手段！相信多领教领教冰霄秘籍，多半就不怕冷了！”</p><p>    轰！</p><p>    两人也不知走出多远，反正激烈的交手动静，远远传来。</p><p>    玄冰与君应怜彼此对望一眼：“妹妹，咱们去看看热闹……”君应怜还有月霜月寒同声叫好，四女一起飞了出去。</p><p>    她们自然不是单纯的去看热闹。</p><p>    真正目的在于……这两个人都不是好脾气的角色，万一那俩人打出真火，演变成两败俱伤之局，须得有人在旁帮衬，万一被那些黑衣人趁虚而入，捡了便宜那可就得不偿失了……</p><p>    ……</p><p>    远方传来两位超强者交手的隆隆声响，叶笑与琼华月皇走在丛林间，一路徐徐而进，宛如不闻。</p><p>    琼华月皇显得心事重重，只是一味前行，完全没有开口说话的意思；叶笑则是不知道这位琼华月皇找自己有什么事情，一头雾水，就只能被动地等待她开口道破。</p><p>    心中也不是没有思索，她找我，是什么事情，又要谈什么？</p><p>    可是百般思量，始终毫无头绪。</p><p>    “叶君主……”终于走到一片月光照耀的山巅；遥远的彼端，正是厉无量雪丹如龙腾凤舞，大打出手之地；而这一面，却是风平浪静，月光轻柔，微风吹拂。</p><p>    琼华月皇终于停住脚步，声音显得异常复杂：“我想问的事……就是…就是你，到底是怎么回事？”</p><p>    叶笑：“恩？我有些不明白月皇的意思。”</p><p>    琼华月皇深深吸了一口气，道：“对于江湖盛传你和厉无量诈死埋名之事，厉无量固然还是原身，但你却决计不是，以我月宫秘术观之，你当前的肉身，骨龄甚轻，所以说……你的肉身……乃是月宫雪与叶南天的……儿子？”</p><p>    叶笑心中一痛，噶声道：“宫主何妨将话说得更清楚一点？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>