<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1416章 死结！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1416章 死结！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑嘿嘿惨然一笑：“其实当时你那外孙就已经死了；中了别人的毒……错非如此，以我当时那一点真灵的状态，若是原主尚在，只怕被同化、湮灭于世的就是我了，就算如此，在那个时候，我仍旧是不知道发生了什么事情，总之就是到了他身上，睁开了眼睛，看到另一片天空……”</p><p>    “当时，叶笑原身所中的那种毒，对于寒阳大陆而言，还是很厉害的，我发动了最后一点元灵之力，才将之驱除出去，但这副肉身也彻底贼去楼空。当真就是一个只有最低层修为的小虾米。”</p><p>    “这倒也不算什么，往昔我何尝不是从最底层的氛围中一步一步成就为笑君主，我就在这副肉身之中，重新修炼，重攀顶峰……”</p><p>    叶笑抬起头，眼神痛苦至极地注视着月皇，道：“如果有选择，我也不愿意变成别人的儿子，我是叶笑！笑君主叶笑！你懂吗？能听懂么？！”</p><p>    月皇一下子愣住了，她听明白了叶笑的话，但却又好似听不懂，如何不楞然。</p><p>    “二世为人的我，一步步往上走，以我完全出乎意料的速度攀升……与此同时，还一步步感受地叶南天对儿子的爱护，感同身受，真正意义的感同身受，绝无花假……最终，我一步步地接受了这个家，认可另一个叶笑的身份……”</p><p>    “我说了，如果有选择，我宁可不进入这个身体，这个身体的原主人叶笑也并不是我杀的……我承继了这具肉身，更重要的是，承继了叶笑父亲的爱，这是笑君主一生最渴求的情，却也是无论如何都还不清的债，人情债从来最是难还！”</p><p>    叶笑惨笑一声：“当我认可了父亲、母亲、这个家的时候，准备用这个新身份过完这一生的时候……我的真正身份，却暴露了……叶笑的父母都是聪明人，最聪明的人……”</p><p>    “我也知道爹娘心里很痛苦……他们定然是认为，是我，杀了他们的儿子，占据了他们儿子的身体；然后，利用这个身份欺骗他们，欺骗他们的感情，无论我付出了多少情感，给予了他们多少关怀，都比不上我取代了他们真正儿子的事实……”</p><p>    叶笑木然的笑了笑，道：“你知道吧？我从小就是一个孤儿，从小过着没爹没娘的日子……我已经过了好久……笑君主一世人最渴求，最珍惜的就是亲情！如今，我突然有爹有娘了……我比谁都珍惜，唯恐失去，不再拥有……”</p><p>    “但我终究还是要失去，再难拥有！”</p><p>    叶笑满眼尽是痛色地注视着月皇：“你问我的这些问题，我已经全部都回答你，因为我……问心无愧。”</p><p>    “但我想要问问题，也想要问几个问题，却没有人，能够回答我，你能回答我么？”</p><p>    “为什么，我同样付出了最真挚绝无虚假的情感，我为了他们夫妇能够重聚，率精竭虑，如果没有我，叶南天根本回不到青云天域，如果没有我，叶家早已覆灭，如果没有我，月宫雪还被幽禁在月宫之中，如果不是我……我，我到底在说什么，这些本就是身为人子该做的事情，我不是……我不是那个意思……我只是想不通，想不通，为什么他们只看到了我取代了他们的儿子，却没有看到我代替他们的儿子，做到的一切！”</p><p>    叶笑很突兀地嘿嘿笑了起来，他歪着脖子，歪着头，斜着眼睛，狠狠道：“我怎么办？”</p><p>    月皇黯然长叹，一时间，竟然无能回答，只有无语。</p><p>    面前这具身体，的确是自己外孙子的身体。</p><p>    但，灵魂却不是。</p><p>    或者应该说，灵魂也准备完全转化的时候，又被伤害而去。</p><p>    她无法承认，这就是自己的外孙子，但却也无法不承认，这不是自己的外孙！</p><p>    就像她无法否认，笑君主为叶南天夫妇所做的一切，如果没有眼前的这个叶笑，事情仍旧只会循原本的轨迹持续，叶家覆灭、月宫雪幽禁，叶南天永难回天域……</p><p>    如果是原身的叶笑，只怕连以上的任何一件都做不到！</p><p>    一时间，她竟也是无所适从，难以作答。</p><p>    “以后……”</p><p>    “以后……”</p><p>    这两个字，同时从叶笑和月皇口中说出来；却又同时停止继续说下去。</p><p>    两人怔怔相对，再度陷入无言的窘境之中。</p><p>    月皇眼中，再也看不多对叶笑的恨、质疑、怨怼，但是……却仍旧没有亲近，一如看一个陌生人！</p><p>    叶笑看着眼前的月皇，自己这具肉身的外婆，心底骤然间泛起一股刺痛，随即又有一股难以言喻的清明。</p><p>    “没有什么以后了。”叶笑平静地站起身，似乎心中那道流血的伤口，在一瞬间就已经消失，他背转身，淡淡道：“爹娘……咳咳……他们，如今已经有了身孕……一个新的孩子，一个彻头彻尾属于他们的亲生儿子……”</p><p>    “不久之后，就要出生了。”</p><p>    叶笑漠然的迈开步子，大踏步走出去，声音缥缈传来：“至于我这儿……应该是……或者是，肯定是……没有什么以后了……”</p><p>    月皇呆若木鸡的看着叶笑渐渐走远。</p><p>    只感觉这道背影，充满了无尽的萧瑟。</p><p>    无尽的孤独。</p><p>    那是一种被整个天地遗弃的凄凉寂肃。</p><p>    想要将他叫住，安慰几句，但却是张了张嘴，什么话也没有说出来。</p><p>    此刻的她，完全明白叶笑的心情。</p><p>    叶笑是以百分百的真心对待叶家，对待叶南天夫妇，这一点，月皇明白、相信，也认同。</p><p>    但，对于以后，却又真正不知道该如何相待。</p><p>    现实就是这样的残酷，纵然叶笑真心将自己当做了人家月宫雪的儿子；可是雪儿会将笑君主这位前辈，真心认做自己的儿子吗？</p><p>    这可能吗？</p><p>    不可能！</p><p>    月皇太了解自己的女儿兼徒弟了，就算是月宫雪能够勉强接受笑君主占据自己儿子身体的事情，但，自称一声为娘……却仍旧是至为困难的事情。</p><p>    就好比自己，在明知道对面这个身体就是外孙身体的时候，心中也根本就没有半点的亲近之意，就只有一种漠然以及审视。</p><p>    然而就是这种漠然还有审视的状态，就已经足够让叶笑伤上加伤了。</p><p>    心灰意冷。</p><p>    这是一个无解的死结！</p><p>    注定无法解开！</p><p>    ……</p><p>    ………………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>