<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1419章 给交代！【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1419章 给交代！【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三女一头黑线。</p><p>    “你这是什么论调，难道有你的横天刀，就不需要找老婆了？”君应怜瞠目结舌，大怒道；“你的横天刀就能跟老婆同日而语了？难道你每天晚上还能搂着横天刀睡觉不成？”</p><p>    厉无量理所当然的道：“老婆如何能够跟我的衡天刀同日而语；我搂着横天刀，本就比搂着一个女人要强得多！这么显而易见的答案，竟然还要问？！”</p><p>    话题进行到了这里，真心无法继续。</p><p>    也实在不能继续了。</p><p>    如果厉无量不是叶笑的好兄弟，玄冰和君应怜绝对二话不说，联手把这货暴打一百遍！</p><p>    还不止是玄冰君应怜，还有霜寒姐妹，两姐妹虽然也是云英未嫁之身，小姑独处，却也同样受不了厉无量这样的论调，暗暗打好了主意，等回去之后就邀战厉无量，不把你丫的打得金光灿烂，你就不知道花儿为什么这样红！</p><p>    连带身为男人的寒冰雪，此际也是心里发毛，头皮发麻，我的天哪，以前愣是没发现这位厉哥竟然这么的霸道，这论调也太强悍了，简直就是要把天底下所有女人都得罪光的款，您这是要上天啊？！</p><p>    任谁也没想到，厉无量竟然会愣怔到这个地步，还能红口白牙说出这么邪性的口号。</p><p>    这哪里是要上天，根本就是要逆天的说啊！</p><p>    雪丹如闻言之下不禁又羞又气，又是有些无地自容，“唰”的一下子跳了起来，怒火冲天：“厉无量，你这卑鄙无耻下流下作阴险小人！你你你……”</p><p>    厉无量勃然大怒：“我哪里卑鄙无耻下流下作阴险了？你凭什么这么说我？我可是你的救命恩人，刚才要不是我手下留情，你早死了，要不是我施救及时，你就算不死，也得走火入魔，功体大打折扣，我对你这么多的恩惠，你居然还好意思骂我，你这女人真真是要不得的……”</p><p>    雪丹如登时张大了嘴，盯着厉无量，娇躯颤抖，半晌才说出一个字：“你……”</p><p>    “我什么我？”厉无量厉声道：“我厉无量一生千百战，从不低头，更未弯腰，这一生，问心无愧，光明正大；你骂我凶残残暴冷酷什么都行，但是，卑鄙无耻下流下落这八字评语，我厉某人断断不能接受！”</p><p>    这番话说得当真是荡气回肠，掷地有声，气派万千。</p><p>    玄冰和君应怜都生出一点联想，若然自己是雪丹如的话，断然二话不说直接冲上去揍他！</p><p>    甚至两人已经想好了，如果雪丹如冲出去的话，俩人一定出手帮忙，同伐厉无量这个女子公敌！谁让他说话那么可气呢！</p><p>    但大大出乎两女意料之外的是，对面的雪丹如竟然没动。</p><p>    非但没动还没有发怒，反而是眼中闪出来一种莫名光彩；竟然柔声道歉道；“恩，刚才是我说错了话，不该骂你卑鄙无耻下流下落，这词委实跟你不沾边……”</p><p>    玄冰与君应怜登时被雷翻。</p><p>    霜寒姐妹忽闪着一对大眼睛，显然也不知所措了，</p><p>    这什么情况？！</p><p>    那边已经准备闪人，唯恐遭了池鱼之殃的另一个在场男人——寒冰雪即时木在当场了？！</p><p>    这样也行？</p><p>    随即，雪丹如也即是感觉自己态度不对，自己怎么蓦然间就软了下来呢，顿时脸上一热，再转厉声道：“但是今天的事，你务必要给我一个交代！”</p><p>    厉无量闻言更是怫然不悦，沉声道：“不就是刚才为了救你摸了你一下么？要什么交代？大家都是修行行家，武道修者，岂不知那一下的蕴意何在？再退一万步说了……战斗之时，我打你屁股，打你胸，打你……也不是一次两次了……高手战阵胜负仅在一发，千万别跟我说这道理你不懂啊？！”</p><p>    玄冰和君应怜真心感觉自己听不下去了。</p><p>    霜寒姐妹暗暗握拳——</p><p>    姐姐，我好想冲上去揍啊！</p><p>    我也想！</p><p>    寒冰雪一头一脑门一脸的黑线，厉哥，你岂止是咱们兄弟的面皮担当，还是愣头青担当啊……服了，真心的服了，不服都不行啊！</p><p>    对面雪丹如脸白如纸，突然眼圈一红，拔剑就冲上来：“欺人太甚，我跟你拼了！”</p><p>    突然一副心灰意冷的样子，宛如疯虎一般冲了上来。</p><p>    厉无量登时就是一阵手忙脚乱：“停，停……你这疯婆娘……停……你这是要干什么……真要拼命？你这才是欺人太甚……草！谁怕谁……难道我厉无量还害怕了你……来就来……老子最不怕拼命……嗷呜……你这臭婆娘，你竟然咬人……你你你……嘶……啊啊……嗷……疼死我了……”</p><p>    厉无量惨叫连连，雪丹如合身扑上来，根本不管横天刀就在身前，径自冲了上来，厉无量当然不敢直接就把人家杀了，只好先一步撤了刀，想要后退，却哪里来得及，抛开无刀不中和一往无回的气势，雪丹如在任何一方面都足以反制厉无量，两人有利之势立转，所幸雪丹如也立即就撤了剑，直接展开拳打脚踢。</p><p>    厉无量当然不甘心吃亏，反击连连。</p><p>    雪丹如却完全的不闪不避，直接一个纵身抱住了他，张开口，不管不顾的就狠狠咬了下去。</p><p>    厉无量大声惨叫：“我草……你们一个个的看大戏啊，还不赶紧拉开她……嗷呜咦嘶嘶嘶……疼死我了……”</p><p>    玄冰与君应怜面面相觑。</p><p>    寒霜姐妹两两无语，寒冰雪呆若木鸡……</p><p>    竟是哭笑不得。</p><p>    雪丹如一口咬住厉无量耳朵，狠狠用力，牙齿缝里迸出声音：“你说……你要不要给我交代？你你你……”</p><p>    “嘶嘶嘶……什么交代嘶嘶……哎哟喂你轻点……耳朵要掉了……”</p><p>    “你个登徒子！你个下流胚子，你个小人……你你你……”雪丹如越战越勇，干脆咬住不放，说话反而愈发的流利了；“你说什么交代……”</p><p>    “啊~~~~”厉无量大声惨叫，再无丝毫反击之能。</p><p>    玄冰和君应怜相对偷笑，相互一拉对方衣襟，两女悄然退走……</p><p>    霜寒姐妹见玄、君两人离开，也自离开，还顺手带走了断电的寒冰雪。</p><p>    ……</p><p>    《大家早晨好，眉飞色舞的打个招呼；我勤奋吧？》</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>