<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第141章 出征</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第141章 出征</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    婉儿的脸如同一整块大红布，咬着嘴唇，又羞又喜的点了点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子这次，真的变了很多。”婉儿心中幸福地想着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天道渺渺，纵然看似触手可及，未尝不是远隔天地，如今我也想明白了，若是一直得不到那天道秘宝，难道我们三人就一直这么蹉跎下去么？”白公子轻声说着：“若是一直蹉跎到……生命尽头才想到悔悟，岂不是辜负了这大好人生？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他轻轻叹息：“要知道，有你们两个陪着我，就已经是这天下所有人都羡慕得要死了，强求更多，得之固然圆满，不得也未必便是缺失……呵呵……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿咬着嘴唇，娇羞的笑着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即只听白公子说道：“只看今夜那叶笑看着你几乎要活活的吃了你的眼神，连我也……哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，哈哈一笑，却是腰间被婉儿轻轻扭了一记。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么，公子现在不怀疑这个叶笑就是当日的笑君主了么？”婉儿调皮的问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怀疑自然还是有的。”白公子坦然说道：“不过这其中对不上的地方实在太多，所以，暂时先按下……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对不上的地方？”婉儿迟疑地问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是的。第一，笑君主固然在一百七十年去过四大神域，但若是那时候他就得到了天道秘宝，这么长的时间怎么也该有所得，那么，他的最后一战，就绝对不会死！以笑君主的资质，有一百七十年的时间钻研修炼，哪怕就算是青云天域所有高手联手，他也该有能力将他们完全击败，甚至全部击杀，不会是反过来被人击杀得魂飞魄散神魂俱灭！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “其次就是……就算那一百多年笑君主因为某些缘故而没有获得天道秘宝的秘密，转生到这个叶笑身上，修炼的也应该是温和属性，或者阳极属性的功法，至少不该是阴寒属性的功法……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还有第三点……就是，笑君主再怎么说也是一代人杰，强抢民女，或者对美人色眯眯这等急色的事情，无论如何也是做不出来的，这个涉及到人之本心，若是他当真做到这等地步，岂会有那等铮铮傲气？当日就不会与天域各大宗门发生正面冲突了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子沉吟了一下：“不过，怀疑还有存在的必要。婉儿，我之前让你调查的那几件事，还是要去认真的查证，不要放过任何细节，一定要做到万无一失……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或许，这个叶笑并不是笑君主，但他也必然会是一个修炼的天才人物……这等人，千万莫要小觑，莫欺少年穷。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿轻轻点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的她，正是身心全部愉悦到极点的时候，对于公子的吩咐，自然是不会有任何折扣的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        公子说有，那就是有，公子说没有，那就是没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子，其实，若是要证明，还有一个更直接的办法。”婉儿说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么办法？”白公子微笑着，似乎猜到了她的办法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “让我亲自对这个叶笑出手，杀了他！”婉儿轻声说道：“如此一来，自然能够分辨，不管是与不是，都结束了。这个叶笑的骨子里是笑君主，他目前的实力还不到天品，无论他生前的身份多么显赫，多么了不得，死了之后，就只是个死人而已！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “很遗憾，这个做法却是万万不可行的。”白公子轻声笑了笑：“若万一是……那天道秘宝，已经以他为主，若然他死，秘宝就会再次回返九重天外，俯瞰天下。难道我们要再次重复以往的经历，再耗费无数岁月，就算你们不怕，我…我已经怕了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以，叶笑死不得。最少，在前阶段不行。”白公子叹了一声：“其实，我更希望他就是笑君主，就算天道秘宝目前真的就在他身上，也没什么……你也说了，他目前的修为极低，我们随时可以对他做任何事……将目标牢牢锁定在自己的手里，无谓更费周章！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿愣住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在才算了解到，这件事，有多难。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        且不说叶笑到底是不是笑君主这个问题；就算确定了是，那么，在不能杀死他的情况下，又要如何将秘宝拿回来呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但公子显然已经不想再就这个问题深谈下去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人终于结束了这次谈话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轮椅缓缓进入中间小屋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子，从明天开始，我先着手调查你之前吩咐的那几件事，然后我就要动身去天南了……这一次我和秀儿都不在公子身边，公子千万要保重，万事小心。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我知道。放心吧，虽然我目前还不能动用被封禁的修为，但只要我自己还不想死，就算是青云天域来人，也没有谁能杀得了我。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯，公子还是照顾好自己，不要让我和秀儿担心，好么。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你啊，就是啰嗦，我小心就是，记得早去早回。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿为公子铺好了床，然后伺候公子睡下，才回房休息。走出去的时候，脚步轻快，一脸温柔，浑身幸福，目光中，充满了一种对未来美好的憧憬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎，已经看到了自己陪着公子爷，一生相携相伴，一直到……天地尽头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她走出门外，看着天空月华，久久的凝视，然后她虔诚的跪了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “祈祷苍天……让公子早日实现心底夙愿……感谢苍天……让我有幸能够陪在公子身边。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是今生能够永远陪伴公子，婉儿愿意舍弃今生之后的生生世世，只求此生共白头。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她窈窕的身子直直的跪着，虔诚的祈祷着，然后，她深深地磕下头去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一头青丝铺在地面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “多谢苍天！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皎洁的月光银辉洒遍了万里边疆，竹林风声轻轻呼啸，竹叶婆娑，疏影横斜，一片谧静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子卧房中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位一手掌控寒阳大陆兴衰几千年，翻云覆雨的白公子，此刻正微微的眯着眼睛，皱着眉头，英俊的脸上，全是沉思的凝重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半晌之后，轻声道：“叶笑？叶笑？叶笑？……究竟，是不是？到底……在哪里？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑早早的就从哨塔上下来，随即就是快马加鞭，出城而去。这一次，管家宋绝也跟他一起，两人都是打马飞快。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天，正是华阳王大军出征的大日子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人就算是再忙，也必须要赶过去送行的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是清晨，天色初明。晨风浩荡，万里无云。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城外，绵绵的号角声苍凉辽阔，已经开始不断的嘹亮响起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一股冲天而起的浩瀚杀气，在这号角声中隐隐成型，直冲天际。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑并宋管家两人打马飞驰，急骤的马蹄声，踏碎了清晨城中的仅存的那一点点宁静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今日的城门开得特别早，此际还少有行人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑两人毫不减速地策马直接冲出城门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城门外！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        满目尽是人山人海！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旌旗遮天避日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晨风凑趣一般的越来越大，呼呼啦啦的竟将全所有旗帜一起卷起，在大军上空宛如形成一条直线飞凌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        东西南北中，五面大军驻扎，鸦雀无声，尽归静寂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当天际第一抹阳光照射过来的瞬间，所有人都感觉自己的眼睛猛然被炫了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三十万将士手中的刀枪剑戟，每一件兵器都是铮明瓦亮，整齐划一的持在手中，那统一的刃面映射着晨曦的阳光，让所有人都感觉到刀刃在颈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        凉飕飕的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却又是一种说不出的壮观，说不出的热血澎湃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在四周黑压压数十万百姓，此行不是为了围观，而是来送自己家的儿郎出征；有一头白发的老头老太太，也有正当花季年华的少女少妇，还有不少稚龄幼儿，全部都在伸长着脖子，看着整齐肃然的军营。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们努力的想要看到那张自己最牵挂的脸庞，但，数十万大军中，如何能看得到，看得清！但她们依然在翘首眺望着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际，叶笑两人已然驻马在侧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑极目远眺，略略一看当前形势，就已经明白了十之*。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会，华阳王并没有想要搞什么出征仪式！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的仪式，在昨夜，都已经完结。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天就只是为了出征！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是单纯的出征！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着一声苍凉的嘹亮号角声，突兀地划破了恍如凝固天地一般的寂静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，数万号角，亦紧接着仰天长鸣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一条条直线一般排列的兵器，同时稍稍倾斜，刃锋前指。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        映射过来的日光便随之又是一阵斑斓动荡的转移！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，华阳王的声音厉烈的响起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “诸位父老！今日，我苏定国就带领大家的儿郎出征了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不敢保证！今日出征的所有人都能活着回来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但我能保证，我们生与死，都无愧于辰皇！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “无愧于我们要保卫的这个家国！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不能保证大伙的生死！但我能保证，我苏定国，战斗的时候会冲在前面！撤退的时候，会留在后面！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不能保证，在这里的所有人都能升官发财！但我能够保证，每一个人的光荣与尊严！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不能保证此战一定会胜利、会凯旋！但我可以保证，此一战后，不管胜败，都让敌人数年内不敢正视我辰皇帝国！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “请为我们祈福！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “胜利！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>