<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1428章 冰儿与玄冰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1428章 冰儿与玄冰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    话还没说完，突然呲牙咧嘴，却是被雪丹如狠狠的掐住了一块肉，外加拧了好几圈。</p><p>    雪丹如这会快气死了。</p><p>    什么叫做奸夫****干柴烈火？</p><p>    你会不会说话啊……这可是说的咱们自己！怎地说的这么难听，真是个愣头青。</p><p>    你就不能光说前边的一见钟情，天作之合什么的，那多有意境加气势！</p><p>    叶笑摸了摸光光的下巴，很有些荒诞暧昧口吻的说道：“咱哥俩还真是难兄难弟，连遭遇都差不多，昨晚上，我失散已久的侍妾与我久别重逢……”</p><p>    厉无量目光一亮：“真的？”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“这事还能有假？”</p><p>    两兄弟一眼对视，竟是心照不宣，一起展颜诡笑，尽在不言中。</p><p>    旁边的雪丹则是如面红耳赤，跺着脚地心中暗骂：这两个人，真是一对登徒子……</p><p>    叶笑和厉无量感觉巧合，却哪里知道，巧合又岂止这么一点点，真正巧合可不是这么一点点，而是……玄冰与雪丹如这一对前世冤家今生对头，彼此之间不知道打生打死了多少年势不两立的最大劲敌。</p><p>    竟然就在昨天晚上，都来到了自己一生依靠的身边。</p><p>    更加巧合的，打了一辈子交道的两个女人，她们俩找到男人赫然是两兄弟……</p><p>    “老大，我们两口子也出去探听消息，人多力量大……”厉无量哈哈大笑中，揽着雪丹如的杨柳细腰，一跃而起，冲天而去。</p><p>    “喂，我说你们俩可要认真对待，现在可是紧要关头……”叶笑冲着天空大叫：“可千万别食髓知味，找个山旮旯就钻进去胡天胡地，忘了正事儿啊……”</p><p>    厉无量与雪丹如的身影已经消失不见，唯有半空中传来雪丹如的一声怒喝。</p><p>    “呸！”</p><p>    叶笑闻声不以为忤反而哈哈大笑。</p><p>    紧跟着，琼华月皇与雷大地等三老也纷纷出动；</p><p>    不过转眼之间，这块核心营寨区域，就只剩下叶笑和玄冰；</p><p>    又过了良久之后，玄冰这才浑身酸软着衣出来，及至再看到叶笑的时候，脸上仍是忍不住一红，又羞又气，哼了一声，咬着嘴唇转过头去。</p><p>    一副气鼓鼓的样子。</p><p>    这混蛋，竟然害得自己在君应怜面前这么的丢脸……</p><p>    简直是，简直就是……</p><p>    一直到了现在，自己浑身上下仍旧有一种浑身酥软的不舒服感觉，如同一股股电流在身上来回流转，哪怕只是看到了叶笑邪邪的眼神，都差点没一个踉跄，再度又软了下去……</p><p>    天知道这家伙看起来斯斯文文的，怎地干起坏事竟然有那么大的力气。</p><p>    根本就是个撞城锤！</p><p>    玄冰的真实面貌，放眼整个青云天域，甚至包括缥缈云宫本部高层也没有人知道。</p><p>    迄今为止，唯一一个知道玄冰的容貌也就只有君应怜而已。</p><p>    但君应怜显然是不会泄密的。</p><p>    所以，叶大少纵然如此堂而皇之地带着自己侍女四下游荡，仍旧不虞泄密，而玄冰此际也是生平第一次，以本来面目出现在青云天域的大庭广众之下。</p><p>    跟在叶笑身后，玄冰此际竟是并不觉得如何耻辱郁闷别扭，她现在的感觉却是，似乎当年那段无忧无虑，单纯快乐的时光又回来了。</p><p>    现在的自己，未必就是玄冰，把自己当做冰儿不就好了么？！</p><p>    当前一切的一切，全都不用自己操心，一切都有公子在自己面前，将一切全部搞定。</p><p>    无论是天灾人祸浩劫战斗或者是愤怒喜悦，自然都有人为自己分担，前面公子的宽阔肩膀，足以撑得起漫天风雨如晦！</p><p>    作为冰儿的自己，只要小鸟依人，小意的侍候公子就好了，仅此而已！</p><p>    毕竟，跟在这个背影身后，再也没有了门派的牵挂，再也不用考虑江湖的险恶，再也不须在乎人世间所谓的孤独，再也不须在意红尘的寂寥！</p><p>    “我好幸福！”玄冰心中对自己说。</p><p>    “原来我一直想要的，竟是这样的日子。”</p><p>    “如果我没有玄冰的这层身份，就只是一个很单纯很纯粹的小丫头……那该有多好？”</p><p>    有时候，玄冰甚至会这样想。</p><p>    “冰儿，你知道么，我前段时间曾经遇到过一位青云天域的前辈高人，她的身形气质与你很相近，我几乎就认错了人，不过宋叔更离谱，他见到那位绝顶大能的时候，更是直接把她当成了你，口口声声的说小妾什么，若非那位高手气量宽宏，后果真正的不堪设想呢。”</p><p>    叶笑淡淡笑着：“你们俩真的很像，若非她的气度很的好冷，远远比不上你的温柔贴心，你若是还不出现的话，我几乎都想要去找她了，即便她不是你，可是能够从她的身上看看你的影子也好。”</p><p>    叶笑自己都感觉自己想得那件事万二分的荒谬，自己居然敢将缥缈云宫大长老当作自己的侍女的替身……这事幸亏没有人知道，否则，自己就算不被玄冰打死，也得被唾沫给淹死，就算是你是谁谁谁，痴心妄想也得有个限度好不好。</p><p>    虽然以自己现在的修为，不至于被那个女魔头打死，当场与自己的那一场大战，却也是注定不可能避免的事情。</p><p>    “真的吗？”玄冰轻轻笑着，脸上全是幸福满足，道：“那她长得什么样子？我俩真的很像吗？”</p><p>    “其实我也没真正见过她的相貌，她几乎时刻都隐身在黑雾之中，就算现身出来，也会带着面纱，其实说来也怪，虽然你俩的身材确实很相像，但你俩的气质迥异，可以说是完全的两种气质，完全不同……”</p><p>    叶笑揉了揉冰儿的小脑袋，道：“我也不知道为何竟会认错，大抵是我没有真正见过她长得什么样子，否则一定不会将她认作是你的！”</p><p>    玄冰微笑：“恩，反正她只是我的影子，就算她是前辈高人，可她就只是我的影子而已。”</p><p>    说出这句话的玄冰，心下竟是醋意大起，却是玄冰在吃冰儿的醋，玄冰有什么不如冰儿那小丫头的，不就是温柔一点，小意一点，这有什么啊，我……我还真不会！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>