<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第142章 麻烦来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第142章 麻烦来了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    华阳王一声大喝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即便是厉声下令：“擂鼓！吹号！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        足堪震撼天地的轰然鼓声，从四面八方以同一个节奏骤然响起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰轰轰！轰轰轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们不需要声势浩大的出征仪式！我们所需要的是凯旋归来时候的迎接仪式，越盛大越好，请期待我们凯旋归来的那一日！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        华阳王的声音，纵然在轰隆隆的鼓声里，仍旧清晰地传出来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        流溢在所有人，无论是官兵还是百姓！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “吼！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        数十万大军，同时发出整齐的吼声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “全体将士都有了，集体转身！向家乡告别致敬！”华阳王的声音，让人感觉到他的喉咙也几乎撕裂了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三军动作整齐划一，同时转身，看着辰星城巍峨的城墙，目光凝重，肃穆，忠诚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        手中兵器轻轻举起，用力落下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整片大地，亦因为这一下动作而震撼了一下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “向父老告别！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “向亲人告别！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “向陛下告别！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城头上，最显眼的位置上，一袭明黄衣袍的皇帝陛下，正自迎风而立，负手在后，眼睛看着城外的数十万百战大军！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便如亘古以来，皇帝陛下就一直站在这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        目送自己的子弟兵出征沙场！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “轰！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刀枪举起，重重落下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紧跟着，所有军人均使用左手握拳放在胸前，向陛下施以注目礼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下这次也有动作，双手轻轻举起，做了一个怀抱天下的姿势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，说了几句话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，在他身边的一位金甲将军大声吼道：“陛下口谕：以天之名，此战必胜！保家卫国，唯我英雄男儿！辰皇不败，辰皇疆土永固！将士们出征，朕站在城头相送！当你们凯旋，朕，必然出城百里，迎接英雄归来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “陛下！陛下！陛下！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三军同时大呼，声势震天撼地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下手一挥。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “出发！”华阳王一声厉烈的大吼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，大地突兀地震撼了起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着一杆大旗，率先冲出队伍，旗下骏马疾驰而起，大旗招展示意，先锋军队，正式开拔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰轰轰……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        骏马疾驰渐速，军队小跑跟上，一条条烟尘冲天而起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将士们没有任何一人回头张望。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        队列中，有些士兵泪流满面，但，却是擦也不擦，就这么随着队伍，一步步前行！泪水滴滴滑下脸颊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “必胜！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有军人百姓，仿佛心有灵犀一般的突然同时大吼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这声音自一开始杂乱无章、七嘴八舌，但最后已经形成了统一的声浪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “凯旋！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “必胜！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “凯旋！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “必胜！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一队队的士兵，便如同是完全凝聚在一处的钢铁洪流，头也不回的往南而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        华阳王转回头，深深地望了一眼帝都，突然一声长啸，胯下健马人立而起，华阳王手中百战枪王指向长空！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我去也！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        健马马蹄落下，随即化作了黑色的旋风，急疾而去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着华阳王的动作，所有大军，亦随之同时动作，轰轰轰……行军前进的声音，震撼了大地苍穹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城头上，皇帝陛下看着城下大军一队队陆续开拔，每一位将士，都是头也不回的跨马疾驰而去，不由得脸上露出来欣慰的笑意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，眼圈却已有些稍稍发红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轻声道：“壮哉！这，才是朕的江山！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到了日上三竿之时。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城门前，五座大营原本所在的地方，此刻已经变得空空荡荡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        地面上，甚至没有留下哪怕一片纸张。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        干干净净。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本军队方面搭建的临时茅厕所在，此时也被早早掘出了一个大坑，然后完全盖住，踩得跟地面一样平。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过一上午的时间，三十万大军悉数开拔上路，这等行动效率当真是叹为观止，蔚为壮观！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而围观的许多群众却仍是没有散去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个个兀自翘首遥望着大军离去的方向，久久的站立，久久的看着。虽然此刻早已看不到已经上路的大军，但眼中仍全是期盼，全是渴望。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此次前往南疆大军的征战还未开始，此刻还只是在路上行进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是，亲人的盼望，与那种揪心的担忧，那种彻夜难眠的折磨，却已经从现在开始！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也许直到大军归来，甚至是再见到自己亲人的时候，这份盼望、担忧、折磨才能止歇！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑站在马背上，看着空荡荡的地面，心中却有一股热血在不停涌动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终究还是出征了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但愿……早日凯旋归来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        稍远处，一辆马车缓缓驰来，苏夜月的俏丽小脸露了出来，眼圈红红的，泪痕宛然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑笑。”苏夜月扁着嘴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看到了叶笑，那本来已经止住的泪水，这会居然又哗哗的往外流，就像一个受了很大委屈的小孩，本来倔强得抿着嘴不肯哭，突然看到了自己的亲人，原本就是强行忍住的泪水就此再也忍不住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没事。没事，”叶笑轻声道：“一定不会有事的！王爷此行一定会凯旋归来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯！”苏夜月重重的点了点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻的苏夜月，再不见往日的清扬，只余难言的软弱。轻声道：“母妃没有来。父王不允许她来，其实，连我都是偷偷过来，不敢让父王看到……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只有长声叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的华阳王，只能以铁血硬汉一面示人；若是王妃来了，必有一番儿女情长，想必这位铁血汉子也害怕自己看到妻子，纵然不至于英雄气短，总会有那么一点点的失态吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        倒也不是怕影响军心，而是担心……真心不愿意面对妻子别离的泪眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着时间推移，人潮缓缓地往城里、城外四面八方散去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一份离别的沉重，就这么清晰地表现在每个人的脚底。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有一些女人，在转身走出几步之后，却又忍不住回头张望……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎那已经出征而去的良人，下一刻就能够飞马归来，出现在自己面前……但，看着看着，就是几行眼泪无声落下……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑与苏夜月在城门处久久矗立，不愿就此离去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久，同样在城头上不曾离去的皇帝陛下轻声叹息，喃喃道：“定国，祝君一路顺风。一定不要忘记，朕跟你说过的话。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于转身而去，回转皇宫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过大约半个时辰的时间，潮水般的送行人群，终于散归四面八方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天地间，似乎再度恢复了宁静，只是空气中，却充满离愁氛围。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌与兰浪浪京城三少之二这会也还没走，各自与家人在土坡上站着，遥遥地看到叶笑与苏夜月，两人都没有马上凑过来——这两个人乃是未婚夫妻，嫂子/弟妹那边刚刚目送父亲出征，肯定心下不好受，叶少想必正在那里安慰，咱们这会是别凑热闹，等他们多说会话再过去也不迟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月娇俏的身子站在叶笑的马背上，兀自极力的往南张望。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却忽略了此际父亲乃至整个军队的身影根本早已不见。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “父王，您向来战无不胜，这次也不会例外，一定能够凯旋归来的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月口中喃喃的念叨着，一双嫩白的小手，有意无意紧紧地攥起了拳头，似是在为父亲遥祝打气，又似乎是在安慰说服自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看天色已经快要正午时分，苏夜月还不舍得离去；叶笑走上前，正待劝慰之际。而左无忌与兰浪浪两位大少也走了过来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在这个当口，突然间一阵乱糟糟的马蹄声突兀响起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城门处，一伙马队很是耀武扬威地冲了出来，却是一伙锦衣少年，一个个油头粉面，骑在马上，顾盼自雄，自命风流，高声谈笑，马鞭甩得啪啪直响，一个个的举止动作，说不出的轻佻张狂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在大军刚刚出征之后不久，就在这个地方冲出来这么一伙人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连城门上的守卫官兵，脸上也尽都露出来极度愤怒的神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么多大好男儿奔赴前方疆场，你们这伙子公子哥不来送行也就罢了，大抵也没人会稀罕这等人送行。但你们怎么能在人家走了之后，用这种姿态冲出城门，这算是什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于刚刚出行的大军而言，简直就是亵渎，根本就是侮辱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌目光闪动，率先低声开口说道：“叶笑，麻烦来了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑抬头：“哦？麻烦？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自重生以来，自己就麻烦不断，几乎就没断过麻烦，今天本来是最不想惹麻烦，也不想被麻烦惹上的特别日子，可是现在麻烦还是主动上门了，真是麻烦啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，这个“麻烦”是什么来路呢？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的内心始终是笑君主，对叶笑以往的非朋友熟人貌似真的很陌生，所幸左无忌很是善解人意的给出解释——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那一行人中以右相之孙李承泽为首，在李承泽之后的乃是户部尚书姜玉名的儿子；还有礼部尚书陶菊泽的儿子，后边还有……”左无忌一个个念出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪嘿嘿一笑：“这些人，乃是咱们的老对头了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闻言不禁皱起了眉头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然是麻烦来了，而且还是那种很麻烦的麻烦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说话间，这帮家伙一个个锦衣怒马，扬着马鞭，晃悠晃悠地向着自己等人这边凑了过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>