<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1436章 玄冰出手【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1436章 玄冰出手【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在吸收了之前与武法武天两兄弟那一战的经验，真正稳固了当前境界之后的叶笑，自身极限威能发挥出来的杀伤力，破坏力，只怕还要在当日大战武法之时更甚！</p><p>    天边一抹红还只是一个初初接触，就即刻敏锐的判断出，自己之前的估计全盘错误。以叶笑现在的实力，击败武法绰绰有余！</p><p>    这混蛋，之前一直都在伪装，刻意的示弱，令到自己放松戒心，乃至引诱自己不留余地的全力狙击，借此反过来狙击自己，好可怕的心机！</p><p>    “果然不愧是笑君主！”天边一抹红当机立断，漫天兵刃攻势竟再上层楼，尤其以枪棍两路的攻势陡增一倍，形成强攻猛打之势，强攻九笑联招！</p><p>    然而彼此接实的一瞬，却是优胜劣汰，胜负立判，红影攻势瞬溃……</p><p>    若依正常修者争斗情形，一方气机被破，便会即时陷入接近败亡边缘，再难以反转局势，叶笑却感觉到了不对劲，因为对方实力绝不止此，绝无可能就这么落败。</p><p>    果然，但闻一声长啸，漫天红影萦绕在天边一抹红身周凌空而起，扶摇直上百丈高空，淡淡道：“告辞！”</p><p>    通过刚才的接触，天边一抹红已经确定，自己这一次，非但杀不了叶笑，若是一味缠斗下去，搞不好还得整个留下！</p><p>    本来叶笑筹谋多时，引诱天边一抹红豁尽全力来攻，就算发现了自己中计，也欲退无从，可是天边一抹红的红丝带端得了得，不但可以幻化天下兵器攻势，更可将衍化兵器的威势形成纯化，只需以此缠住叶笑片刻，且舍去那一道气机，便能争取到一瞬间的脱身之机，此战之后，固然不免因为气机受损而修为退步，但比起步上败亡之途，始终要好过太多！</p><p>    现实一如天边一抹红的判断，舍去枪棍两道气机之余，果然稍稍一阻叶笑攻势，虽然只是一瞬之差，但对于天边一抹红这等高手之中的高手，便已经太足够了！</p><p>    抢到先机的天边一抹红身形疾略，显见其就要极速遁走离开。</p><p>    然而就在这时，一道白影宛如白驹过隙，于间不容发之际，莫名地去到了他的身后！</p><p>    玄冰！</p><p>    这一刻玄冰的速度，赫然已经忽略了空间的距离，意念一动之余，便已经去到了天边一抹红身后，一双白玉也似的素手，信手一挥之下，却自化作了一片无方无际的天罗地网。</p><p>    生生将天边一抹红整个笼罩其中。</p><p>    这一下却是突如其来、骇人听闻的变化！</p><p>    天边一抹红心中的敌手，只有叶笑。</p><p>    唯有叶笑。</p><p>    至于叶笑的那个“侍妾”，天边一抹红只是将她当做一个男人的玩物而已。</p><p>    仅此而已！</p><p>    完完全全、从头到尾没有放在心上！</p><p>    甚至还曾想着，杀死叶笑之后，自己也以之享用一番，再随手杀掉。</p><p>    但却万万没有想到的是，这个自己眼中的直如‘玩物’一般的存在，竟然拥有如此恐怖的修为，外加如此敏锐的战斗感觉。</p><p>    以及如此快的速度！</p><p>    自己这边刚刚腾空，吐气开声，只要缓一口气，说一句话，就能立即远扬千里，纵然叶笑想追，那也是追之不及的。</p><p>    但就在这个微妙时刻，对方竟然冲了过来，除了时机拿捏得秒到好点，攻势还要这般的犀利无匹，遮天蔽地，径自将整片天地，也一倒容纳进了攻击范围之中。</p><p>    这一刻，他甚至是错愕的！</p><p>    这世界，是不是太疯狂了？</p><p>    那叶笑修为高深莫测，尤甚于己，虽然已经很出人意料，但笑君主终究有偌大名头，再现的他更有挫败武法武天两兄弟的战绩在前，可为什么一个侍妾，竟然也有这么恐怖，不，简直就是令人战栗，让人惊悚的能为！</p><p>    天边一抹红几乎是仓促之间，全无心理准备的情况下，意外遭逢了玄冰好似疾风骤雨一般的毁灭性打击！</p><p>    这一刻，别说还手连招架都来不及了，他唯一来得及做出的反应，就只有在这一瞬间，将自己身体雾化，化作有形无质的黑雾，降低自身所需要承受的攻击力，以及争取缓冲时间。</p><p>    不得不说，天边一抹红的应对是相当正确的，也是当前最有利的做法！</p><p>    可是，在身子化作黑雾之前，还是存在一瞬间的缓冲……</p><p>    若然在一般状况之下，这一瞬间的缓冲真的就是一瞬间，一眨眼的功夫，可是在此刻，一瞬间、一眨眼的功夫，已经可以发生太多太多的事情了——</p><p>    “砰砰砰砰……”</p><p>    玄冰连续不断的几十掌，早已在那一瞬间里结结实实地打在了他的身上；天边一抹红的身子，甚至都不是自己自行化雾的，而是被生生打碎的！</p><p>    下一个一瞬间，一片天地奇寒骤临，竟然就那么将这一片空间，彻底冻结！</p><p>    甚至连那四散分离的黑雾，也全都被冻结在这一片空间之中。</p><p>    玄冰白衣飘飘，在空中快速兜转，绕着中间那个已经凝结的巨大冰球，足足飞了百十圈。</p><p>    每一圈下来，都至少会有数百掌，重重地拍上去，竟然将那一片锁住黑雾的空间，活生生地击打成了一颗凝成实质的冰球。</p><p>    再再下一瞬间，却见伊人一伸手，纤手皓腕，轻描淡写地从空间中一摘。</p><p>    那颗被强势击打过后，不过尺许方圆的圆悠悠冰球，竟然被她从虚空之中择了出来，跟着，玄冰一只手轻托着圆球，轻飘飘地飞身落下。</p><p>    这整个过程，从天边一抹红争取到一线生机，欲待遁走，到玄冰现身拦截，及至将之拍碎拍成冰球，描述起来貌似拖沓冗长，实则整个过程极为短暂，至多不过十息……不，顶多也就五息时间，就是那么短暂！</p><p>    所以当玄冰落在叶笑面前的时候，叶笑还在原地发愣，浑然不可置信眼前发生的一切。</p><p>    叶笑真心没有想到，竟然发生这样的变化！</p><p>    最初那会，天边一抹红当机立断，舍弃自身两道气机，借势逃遁，叶笑心下还曾表赞叹，这天边一抹红不愧是白公子往昔得力干将，当断则断，果敢明快，见势不对，绝不勉力兜缠，直接选择远扬千里，再谋来日，端的了得！</p><p>    可惜这番赞叹之语还没有来得及感慨出声，就看那天边一抹红被人拦截了，被人暴打了，被人蹂躏了，被人囚禁了，还被人送回到自己面前了！</p><p>    我靠，这世界太疯狂了吧，这他么的什么情况啊？</p><p>    那人是冰儿？是我的冰儿？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>