<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1437章 黑手现！【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1437章 黑手现！【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冰儿的实力，明明才刚刚提升……自己才刚刚帮她稳固了境界……</p><p>    怎么就能……</p><p>    怎么接着就……达到了这等惊世骇俗的地步。</p><p>    自己都要被算计，没有可能留下来的敌人，居然被她用一种近乎野蛮不讲理的方式，彻底封印在一颗巨型冰球之中。</p><p>    这……这会不会太诡异，太玄幻了一点呢？！</p><p>    “冰儿……”叶笑有点不可置信的叫了一声。</p><p>    “公子……”玄冰有些忐忑的说道：“刚才真不是我不听公子的吩咐，妄自出手，实在是这个家伙……这个家伙刚才看我的眼神，一副色眯眯的款……实在是太讨厌；而且还化作黑色烟雾，太恶心人，我刚才就想，只要能把烟雾困住，不就等于把那人抓住了么……”</p><p>    叶笑嘴角抽了抽，这道理虽然貌似说得通吧……</p><p>    但这结果，貌似还是太玄幻，太离奇了一点啊！</p><p>    其实自从这个天边一抹红出现的那一刻，叶笑就已经知道，今天来得这个家伙实力高得离谱，至少也是武法那个级数的，还有对方这手身化烟雾，随时随地消失的秘法，实在是诡异莫名，难以拦截。</p><p>    除非对方因为某种原因，豁尽全力与自己拼命一战，否则，绝对没有杀死的可能；会更不要说生擒。</p><p>    换言之，自己想要留下对方，就必须要多番筹谋，方能有所斩获。</p><p>    所以叶笑从一开始的示弱，进而保留实力，乃至刻意激怒对方，引诱对方全力以赴针对自己，都是在主导战局，希冀最终搞定对方，若是能够生擒自然最佳，若是不能的话，就退而求其次，击杀之，以此人的实力，想必在神秘组织也是占有一席之地的角色，早杀早了！</p><p>    虽然战局完全按照叶笑的预算一般，可是天边一抹红的实力与手段仍旧超出想象，若非玄冰的插手，人家早就跑了！</p><p>    只是，现在的状况却比被天边一抹红走脱还要诡异，还要玄幻！</p><p>    “冰儿，你的想法我听明白了……可是你又是怎么想到你所用的那种方法呢……”叶笑心中只有震惊。</p><p>    因为，刚才冰儿所施展的，岂不正是三大境界之中的……囚笼！</p><p>    将一方天地化作囚笼，为我所用。</p><p>    那么，另一个问题又来了……冰儿是怎么做到的呢？</p><p>    玄冰心中蓦然一动，道：“我是……我其实是看到……这家伙，一会儿烟雾，一会儿人身的……貌似不大好抓住，就一直在想……后来被我想到了办法……”</p><p>    叶笑大感兴趣：“什么办法？”</p><p>    “我就想着……”玄冰道：“只要选择他在化作烟雾的时候，能够将这些烟雾全部留住，不就等于是把整个大活人全都留住了！”</p><p>    玄冰说道。</p><p>    叶笑一阵晕。</p><p>    “这个…那个…烟雾要如何留住呢？”他实在不知道如何说了，只能平白直叙。</p><p>    玄冰道：“若是让他在空中一味的飘荡，自然难以留住，但……若是能够某片空间，做成一个瓶子的话……”她眨眨眼笑了笑：“将所有的烟雾全部局限在瓶子里，不就留住了吗？”</p><p>    “做一个瓶子出来！？”叶笑闻言之下浑身陡然一震，这一刻，突感心神震动，一份明悟骤生！</p><p>    “是啊，俗语有云，冰水为之，而寒于水，云雾皆为水汽所化，我就想，就想……瓶子既然能够留住水，自然可以装住烟雾。”玄冰说道：“只要在他化作烟雾的时候，以冰为媒介，做个瓶子……然后，我就尝试做一个冰瓶子出来……果然将他装住了。”</p><p>    叶笑又是一阵晕头转向。</p><p>    做瓶子……</p><p>    做瓶子……</p><p>    叶笑隐隐然感觉到，自己已经抓住了最关键的一点；若是自己能够将之完全抓住的话，那么，就能够将自己刚刚领悟的囚笼这个境界，直接推演至后期，乃至大成之境！</p><p>    甚至是圆满！</p><p>    “做一个瓶子，冰儿想到了用冰，作为瓶子的屏壁，若是我呢，我会怎么做……”叶笑兀自沉吟思量着。</p><p>    玄冰拍拍胸口，暗道差一点就暴露了，冰儿冰儿，这名字倒是起得好……</p><p>    急急忙地将手中的那颗冰球，递到了叶笑手中，道：“这个就是……”</p><p>    玄冰一句话还没说完，变数再生，却听半空中咔的一声脆响，仿佛有什么东西突兀的破碎掉了。</p><p>    一只比黑夜还要漆黑的黑色大手，蓦然从虚空无尽中猛地伸了出来，只是这么一抓，竟然就将那冰球从玄冰手上抓了出去。</p><p>    这一下来得变生肘腋，叶笑与玄冰两大能者近在咫尺，竟然没有在第一时间有感应。</p><p>    不，应该是直接就是来不及反应，冰球生生地被抢走了。</p><p>    叶笑与玄冰，这俩人现在都已经是站在青云天域最巅峰的绝代大能；但，就在这样的两个人面前，一个至关重要的东西被生生抢走了！</p><p>    而且还是这么的轻松写意，信手拈来。</p><p>    这只黑手所具有的实力威能，可想而知，却是可惊可怖，骇人听闻！</p><p>    “砰！”</p><p>    玄冰心下大急，不假思索的一掌劈出，这一掌却是全力以赴，再无保留。</p><p>    叶笑亦是一声怒喝，星辰剑好似怒龙一般平平直刺！</p><p>    看似平平无奇的一刺，实则那星辰剑在叶笑怒极恨极，全力催动之下，引爆出前所未的极限威能，这一刻，当真就好似漫天星河悉数陨落人间！</p><p>    无边瑰丽的灿烂星光，登时将整片夜空彻底照亮；</p><p>    这一刻的夜空，绚烂得如梦如幻。</p><p>    那大手显然旨在救人，得手之下即时飞速收回，然而，叶笑和玄冰的攻击也衔尾到来，走势之快，赫然比那只大手更快更疾，若是一味走避，最终必然被这两击追及，那只大手的主导者显然也是识货之人，陡然一震，一股宏力先将那圆球向着空中高高抛飞，跟着又是一反一复，两掌推出！</p><p>    “轰”的一声巨响，玄冰娇躯一晃，立足不稳退后数丈，叶笑亦是一声闷哼，倒退三步。</p><p>    那只黑色大手亦是不好受，前半部分即时化为虚无。</p><p>    然而在更远的高空处，又有一只大手浮现，接住了抛飞的冰球，跟着就是轻轻一捏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>