<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1440章 二货建功【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1440章 二货建功【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑翻了翻白眼，伸出手指在玄冰光洁的脑门上弹了一下，又好气又好笑道：“岂止是你，就算是你家公子我都没有这般能力……你这丫头固然是异想天开，倒也是一语中的，只可惜咱们还没有付诸实施的能力。”</p><p>    玄冰捂着脑门，嘟起了嘴：“公子欺负人！”</p><p>    叶笑哈哈大笑。</p><p>    玄冰也不知道此刻自己到底怎么了……一呆在叶笑身边的时候，原本的强者气息，近乎本能的全然无有，只是将自己当做一个最普通最寻常的小丫头……一个完全依靠男人的女人。</p><p>    仅此而已！</p><p>    似乎，那生命中已经缺失错过的少女时代，在这一刻，只要有叶笑在身边，就能全数重现。</p><p>    最最离谱的还在于，玄冰本人对此并没有感觉到任何的不适，更加没有哪怕一丁点的不情愿，不乐意。</p><p>    根本就是快乐得很，从身体到心神，都是自然而然地放松。</p><p>    那是一种大欢喜大解脱无烦忧的超脱氛围</p><p>    “粉碎空间，说起来容易，但……空间就是天地，莫说是粉碎空间，就算只是单纯的撕裂空间，亦等同于撕裂天地……”叶笑道：“这不是随便就能做到的……”</p><p>    “我们现在虽然勉强能够做到穿梭空间……不，我们的那些手段，连穿梭空间也说不上。”叶笑叹了口气：“充其量，只可以说是……速度快一些；真正意义上的穿梭空间……谈何容易？”</p><p>    玄冰点点头，表示认同。</p><p>    心道：所谓穿梭空间，乃……将所在空间的这断以及目的地某处空间撕裂开，只要你肉身负荷得了，自然就可以从这个位面，一下子就去到了另一个位面。</p><p>    所以，撕裂其实是排在穿梭空间前面的……公子你顺序错了。</p><p>    至于粉碎虚空，乃是波及到整个空间，由微观而宏观，更是空间攻击的极致！</p><p>    但现在玄冰却又哪里敢表现出来自己的这番广博知识、真知灼见呢？</p><p>    “嗵嗵……”</p><p>    叶笑抓在手上的极寒境地点滴发出来轻微的撞击声音，眼看就要被撞裂了。</p><p>    但两人仍旧束手无策。</p><p>    凑巧就在这个时候……</p><p>    “喵？？”</p><p>    一声充满疑惑意味的猫叫，突然出现。</p><p>    一只满打满算不过拳头大小，浑身雪白的小猫咪，很是突兀地出现在桌子上，瞪着一双萌萌的小眼睛，大是好奇地看着叶笑手中的透明晶体，胡须抖动了一下，突然间两眼发直，振奋的叫了一声：“喵？！”</p><p>    二货此际很兴奋。</p><p>    刚才因为没有吸纳到大道之音、破限之气而很失望，在空间里打盹解闷，突然间感觉外界貌似有好东西吃。</p><p>    自然是二话不说，兴致勃勃的出来找寻，可是转了一圈什么都没发现，满心失望之下正待回空间继续打盹，却愕然发现主人手里一个透明晶体……</p><p>    咦！</p><p>    那可是好东西啊。</p><p>    二货眼睛登时就圆了。</p><p>    有些祈求的望着叶笑；叶笑心中一动，思绪瞬时回到了当日的某个事件，试着将那颗极寒晶体放在桌面上，道：“这个东西……你能搞定？”</p><p>    二货傲娇的仰起头：“喵了个喵，喵了个喵！喵了个喵？喵了个喵……”</p><p>    啥叫能不能？你居然问我能不能？啥事儿是你喵爷不能搞定的？</p><p>    算了，就看在主人你给本喵好东西的份上，不跟你计较了，以后不允许啊……</p><p>    玄冰还是第一次看到二货，恩，之前其实也是看到过，不过那只是以冰儿的视角，彼时的冰儿就只是以为二货不过就是一只普通的猫，但现在却是从玄冰的视角观视，一眼就能确定，这只猫……绝对有大来历，绝对的不同凡响啊。</p><p>    不由得眼睛一亮，道：“好可爱的猫。”</p><p>    才待伸手想要摸摸，若是搂在怀里稀罕稀罕自然更佳，二货却是充满了嫌弃的一爪子将她的手拍到了一边，喉咙里呼噜噜的响了半天。</p><p>    “想要抱抱等会再说，本喵现在有正事儿要忙……你这小丫头暂时不要来骚扰本喵……咋，还不如以前，都没有点眼力见呢？！”</p><p>    下一刻，那枚极寒晶体终于不堪重负“啪”的一声碎裂开来。</p><p>    随即就见一股黑气，从里面急疾冒了出来；二货见状大是兴奋的一声叫唤：“喵呜……”</p><p>    纵身而上，一张嘴，宛如鲸吞海纳一般地将那团黑气点滴不剩的都吞进了自己肚子。</p><p>    二货此刻气势，却是一如当日在天魂山吸纳无方红白云雾一般，霸气万状！</p><p>    将那团黑气吞噬殆尽之余，旋即便紧紧地闭上嘴巴，在桌面上龙行虎步的走了几步，这才一脸傲娇地跳进了叶笑怀里，施施然地闭上了眼睛。</p><p>    “喵嗷~~~”</p><p>    意思显而易见……本喵吃了好东西需要消化一会，你抱着我，本喵愿意入驻你的怀里，那是你的荣幸，不许再给别人了……</p><p>    旋即就美滋滋地闭上了眼睛。</p><p>    叶笑对这一幕尽管已经有所预料，但看到这一幕的时候仍旧是目瞪口呆、难以置信。</p><p>    自己束手无策，头痛了这么长时间的事情，二货就算是混沌第一灵，有能力解决之，也不至于就这么轻易吧，一张嘴，一吞一吐一吸气……然后就解决了？</p><p>    就算有往昔鲸吞海吸天魂山恐怖红白云雾的事迹在先，那些红白云雾就算很恐怖，毕竟是已经被禁锢在哪里无数岁月的死物，此际这团黑气，是由神识投影所化的特殊物事好不好，至于这么轻松写意，轻描淡写，轻轻带过吗？</p><p>    这这这……</p><p>    玄冰目光一亮，此际望着二货的眼神，却是越看越是喜欢。</p><p>    冰儿那丫头实在太欠阅历了，这只猫，竟是这般的不同凡响！</p><p>    之前无声无息的出现……那速度，自己都抓不到，感觉不到，这是其第一个不同凡响的地方。</p><p>    然后，只是很单纯的一张口，就把自己与叶笑都已无能为力束手无策的那黑气，直接吞了。</p><p>    而且还好像是吃了超级大补品一般的信手拈来。</p><p>    这，那里是普通猫咪能够做到的事情？</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>