<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1443章 恐惧【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1443章 恐惧【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对方实力高不高、高到什么程度这个不足论，现在实力高有眼睛的人就能看到，可对方的身份才是真正的霸道，霸气，霸凌天下好么？</p><p>    但这份真相却又是瞒不住的，与其一时掩饰，不如由自己在第一时间说出，免得更丢人！</p><p>    “噗……”</p><p>    不出意料，登时有人忍不住喷了出来。</p><p>    侍妾……</p><p>    就算是笑君主的侍妾，终究还是侍妾好么？！</p><p>    如影子这等绝世高手，居然被某人的小妾给打了？</p><p>    而且还打得都快碎了……</p><p>    这么奇葩的事情真真是醉了。</p><p>    当然了，没有人会怀疑影子所言的真确性，他们需要考虑的却是那个小妾的修为，得高到什么地步，才能够将影子伤残到这等地步！？</p><p>    而拥有这等修为的人，又怎么可能为别人做小妾？</p><p>    一些位置不高的人眼中尽都冒出来怀疑的神色，看着影子，心道：这货不会是在吹牛逼吧？</p><p>    但知道影子实力的，却知道影子绝不会在这这件事上开玩笑，尤其影子身上，凄惨至极的伤势，却又是如何作假呢。</p><p>    “还有体表的这些剑伤……”主上的声音很沉重：“这些剑伤是那个笑君主留下的吧？”</p><p>    “是的。”影子此际已经疼得浑身哆嗦。</p><p>    显然，体表遍体鳞伤的剑创，看似只是皮肉伤损，但随着时间的推移，伤害竟是点滴增加，已经快要去到影子负荷不了的地步了。</p><p>    “这剑伤就伤损程度而言……不足为道，但，造成这些伤损的兵器……很神奇。”</p><p>    主上用手指直接将一处剑伤分开，眼中发出一片片黑光，聚焦创口片刻后，才道：“那口剑……抛开其他不提，就只论其锋利之处，已可说是青云天域的天下第一，甚至是古今无双，绝无仅有！”</p><p>    “竟是如斯神剑！？”一边的一干黑衣人闻言之下，眼睛齐齐一亮。</p><p>    那主上直接给笑君主神兵冠上了三个形容词，一个比一个夸张，却也是一个比一个更有吸引力诱惑度！</p><p>    “不，刚才的评价还只是评价其锋锐程度，还不足以形容那口剑的整体威能，若我所观不错的话，此剑本身更带有浩瀚星辰之威……因此剑而形成伤口，有点滴星华依附于创伤处，轻则令伤口难以愈合，重则，若是时间拖延过久，将会引发星华自爆，形成第二段杀伤力……这应该是这口剑的第二个功效。”</p><p>    “此外，这口剑似乎还隐藏着某种奇异的能量，但剑主却没有将之发挥出来而已，单只是这把剑的自身功能，在发挥这个效果……那就是，这把剑将切开的伤口之处，形成断层伤损，并且，将已经分裂的肌肉位置，迅速的僵化，彻底死掉创口周遭的部分皮肤肌肉。”</p><p>    “我在青云天域无数岁月，却从来没有听说过，这世上竟还有如斯神兵，果然是寰宇无尽，无奇不有。”</p><p>    “若非影子修为深厚，能够做出相当程度的抵挡，且对方或者是力有未逮，或者出手很仓促，并没有发挥全部战力……此刻的你，只怕早已经神魂俱灭多时了……”</p><p>    黑衣主上声音很沉重。</p><p>    然后他定定的看着伤口上面萦绕的淡淡紫气，良久之后，深深叹了口气，道：“还有就是，这股氤氲紫气……我竟也不认得的……也是来自于哪位笑君主叶笑的么？”</p><p>    “是。”影子的痛苦似是越发严重，疼得浑身大汗淋漓，却仍是勉力回答。</p><p>    至此，主上已经全面观视完毕，影子赶紧运功疗伤，而这位主上在影子疗伤的时候，突然出剑，奇疾剑光急速闪烁，竟然将影子身上横七竖八、此际已经被割裂的伤口肌肉全部切了下来。</p><p>    大量鲜血随即涌出。</p><p>    跟着两颗丹药，飞入一抹红的口中，随即，浓郁至极的黑色魔气，瞬时笼罩了一抹红的整个身躯。</p><p>    “以后，谁若是与叶笑交战，无论是中剑，还是伤口沾染了这种玄异紫气，一定要在第一时间里，将受伤位置的皮肉完全切掉，一旦时间拖长了……很可能就再也无法恢复了。”</p><p>    “一如影子的判断，笑君主修炼的这种功法，果然能够克制我们的功法，而且还是很具针对性的那种克制，千万不可大意……”</p><p>    黑衣主上看着一抹红完全笼罩在黑气之中的身体，目光中出现了前所未有的凝重。</p><p>    “或许，我还是想得……过于简单，这个叶笑，这个再现尘寰的笑君主，身边不但拥有许多的强横助力，更有如此之多的底牌……此子，将是我在这青云天域，唯一的对手，最后的对手……”</p><p>    这位黑衣主上自言自语的说着。</p><p>    旋即浑身上下很突兀地爆发出来一股澎湃战意。</p><p>    而身处黑雾之中的一抹红此刻已经恢复了不少，正自隐秘地传音出来：“主上，你看……这剑，还有那神异功法，会不会与……与公子有关系呢？”</p><p>    黑衣主上身躯陡然一震，森然回话道：“绝对没有半点关系！“</p><p>    他的声音是如此肯定，如此的坚定，不但是在告诉影子，更像是……更像令到自己也笃定这样的想法。</p><p>    这个叶笑，与白公子绝对没有任何关系！</p><p>    不可能有的！</p><p>    “主上，非是属下危言耸听，可是这笑君主的行事手段，桩桩件件都透着诡异，那口剑多半非是天域的物事，还有那神异功法，竟能克制咱们的功体，只怕也非属天域流传的功法，还有最重要的一点，属下听说……公子在寒阳大陆主持的最后一遭翻覆大业，遭遇的最后对手，就是一个叫叶笑的少年人，那个叶笑也就是笑君主，两者一而二二而一……”天边一抹红的传音继续传来。</p><p>    黑衣主上隐藏在浓密黑雾之中的脸色，在所有人都看不到的情况下，突然间变了！</p><p>    隐隐然，流露出恐惧之色。</p><p>    但随即，那份恐惧就消失了，他的脸色再度恢复平静，道：“现在天道混乱，天机混淆，上界与下级位面之间的通道早已封闭……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>