<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1446章 打老婆！【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1446章 打老婆！【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    横天刀君厉无量的老婆。</p><p>    这世界，貌似太疯狂了吧，不，应该是狂疯才对，哪里是一个疯狂能形容得了的！</p><p>    雪丹如当着这么多人，就算心下有多少的不痛快，却也不好意思当场给厉无量难看，自己男人在人前的面子总是要维护的，当下低声道：“显摆够了吗？你身上这都什么味啊……这便跟我回去吧……”</p><p>    厉无量哈哈大笑：“好好好，兄弟们，老婆来找，这可是天大的事情，我老厉明天再和你们喝酒……”</p><p>    说罢直接抱起雪丹如，一个闪身消失。</p><p>    众人面面相觑之余，旋即一个念头充斥于每个人的脑海当中，全然没有例外，所有人的额头上都有冷汗涔涔冒出来。</p><p>    自己刚才做了什么……</p><p>    好像是叫雪丹如、冰霄天宫宫主作嫂子了……</p><p>    尤其是刚才那个借着酒意跟厉无量开玩笑的家伙，此刻脸都白了。</p><p>    真真是吓傻了。</p><p>    刚才我都干了啥？</p><p>    我刚才都那么说了，我咋还能活着？我咋还没死了？！</p><p>    怎么着也得死个惨不堪言，魂飞魄散，万劫不复啊！</p><p>    一肚子酒意，登时被自己吓自己吓得不翼而飞，只余满头冷汗，汗流浃背，湿透重裳。</p><p>    ……</p><p>    “你这混蛋别碰我！”雪丹如大怒的看着厉无量：“看你身上脏的……看看你们这一群混账东西……竟然能够把住的地方搞成了这个德行……你你……别碰我！”</p><p>    厉无量涎着脸凑上来，又被推开：“滚一边！”</p><p>    厉无量大怒：“你这娘们敢不听话！”</p><p>    这一晚上，到了最后，厉无量也没得逞，最后最后，貌似雪丹如不知道说了一句什么，算是彻底引爆了厉无量滔天怒火，直接挥拳招呼。</p><p>    雪丹如还真就不怕这个，二话不说，径自反击。</p><p>    夫妻二人大打出手。</p><p>    ……</p><p>    第二天清晨。</p><p>    雪丹如怒气冲冲的去找大伯子叶笑。</p><p>    叶笑这会正搂着玄冰呼呼大睡，显然是某人这几天下来，越发的食髓知味，好好的宣泄了久别重逢的渴望……</p><p>    砰！</p><p>    笑君主下榻的独立小屋大门直接被一脚踹开了。</p><p>    雪丹如何等修为，别看叶笑玄冰的修为还要更在其之上，但在这样特定状况之下，根本就是防不胜防，及至感应到某人到来踹门的时候，还没来得及应变，门已经被踹开了！</p><p>    叶笑怪叫一声，玄冰则是近乎本能的惊叫一声；雪丹如那边已经冲了进来。</p><p>    妥妥的女汉子！</p><p>    一看到衣衫不整、楚楚可怜的玄冰，雪丹如登时楞了一下，顿时满脸通红，作为过来人的她，自然知道某人跟某人昨天貌似肯定是做了爱做的事情；所幸即便是跟玄冰打过无数交道、为仇作对的她，却也没有看过玄冰的庐山真面貌，此际就只当是这位笑君主荒淫无度，在这等地方也找了一个美女那啥加那啥……</p><p>    急忙转过身去，喝斥道：“还不穿衣服！”</p><p>    叶笑满头雾水外带震怒，一边手忙脚乱的穿裤子，一边大怒道：“雪丹如，你这女人怎么回事？这是我的房间，你怎地门都不敲一下就闯了进来……你你你……你就算是我兄弟媳妇，也不能这么闯大伯的房间吧……”</p><p>    别看叶笑嘴上质问，但随即停住，心下却是大奇。</p><p>    原因很简单粗暴，刚才面对面可是看得很清楚，雪丹如雪白娇嫩的脸上，居然多了一片淤青……貌似被人打了？</p><p>    这是咋回事呢？</p><p>    谁敢打她？</p><p>    且不说她本身修为强悍得离谱，她还有一个身份是厉无量认准的老婆，敢动她的人，肯定会在第一时间承受厉无量的怒火，何人能当？！</p><p>    “姓叶的，你赶紧给我将厉无量那个混蛋弄到咱们这边来！赶紧的！”雪丹如怒发冲冠。看到叶笑终于穿好了衣服，第一时间就爆发了。</p><p>    “叶笑，你可真行，自己在这里胡天胡帝，肆意快活却让自己兄弟去到那边脏兮兮的地界一塌糊涂……”</p><p>    雪丹如的心态显然很不平衡，溢于言表，全无掩饰。</p><p>    “怎地了？难道小厉对我的安排不满意，让你来知会我一声！”叶笑一头雾水。</p><p>    这应该不能啊，要是厉无量不满意自己的安排，只会自己过来说明，怎么也不会让自己老婆做这丑人，这里边貌似有啥出入吧？！</p><p>    “厉无量这个混蛋……他……”雪丹如手指头都气的颤抖，指着自己脸上，愤怒道：“我好心好意让他回来，他不仅不回来，还在外面鬼混，还敢动手打我，你瞅瞅把我打的，想我雪丹如一辈子什么时候受过这个……”</p><p>    叶笑头上清晰地浮现出三道黑线。</p><p>    啥米？鬼混？打她？</p><p>    厉无量可不像是能打老婆的人啊，还有，鬼混？</p><p>    什么情况？</p><p>    这可能么？</p><p>    这真的可能么？</p><p>    这真的真的可能吗？</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    “那厉无量怎么能这样呢？都说男人发迹了就学坏，他才跟了你几天就开始鬼混了？”一边的玄冰虽然与雪丹如多年对手，但看到对方现在的样子，也不由得怒火冲天：“一个男人最没本事的表现，就是打老婆了，居然还是因为在外鬼混打老婆，这根本就是一个混账……”</p><p>    虽然敌对多年，但遇到这等事，玄冰自然而然还是站在同为女人的这一边了。</p><p>    叶笑摆摆手：“等等……据我所知的厉无量，大抵还不至于能干得出这等事；他真出去鬼混了？对方是谁啊？弟妹你不会是道听途说吧？”</p><p>    雪丹如哼了一声，显然余怒未消：“怎么是道听途说，我亲眼所见，他跟一群男人……”</p><p>    玄冰即时傻眼了，失声道：“啥？他跟男人鬼混，还要跟一群男人？这……这真是你亲眼所见的？！”</p><p>    雪丹如恨恨的道：“如何不真，正是因为我阻止他，他才动手打我的！”</p><p>    玄冰登时义愤填膺，怒发冲冠：“这样的男人，直接就该灭掉，简直就是我们女修之敌，他人现在在哪里呢，当我们女修都是死人么？居然敢搞这个？！”</p><p>    嗯？！雪丹如跟叶笑同时感到了不对劲。</p><p>    雪丹如是明白了玄冰把事情妖魔化了，太那啥了，叶笑则是想深了一层，隐隐知道了事情的真相！</p><p>    叶笑赶紧道：“冰儿你且打住，事情多半不是你想象的那样，弟妹，你从头说，你所谓的鬼混，是个什么情况，慢慢道来……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>