<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1450章 我喜欢你【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1450章 我喜欢你【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在众人群起起哄之下，一个身材窈窕的白衣女子满脸娇羞，被几个女汉子强势推了出来，含羞带怯，看着眼前的男人：“我……我答应了……我……不管明天是生是死，但我活一天，也对你好一天……”</p><p>    “嗷~~~~”</p><p>    不管男人和女人，两边一起扯着嗓子怪叫，欢呼。</p><p>    为了一对新人的携手，同心一意而呐喊鼓劲！</p><p>    “请君主大人，莅临来喝我们的喜酒。”</p><p>    两人齐声请求。</p><p>    这却是近来最常见，早已屡见不鲜，更是叶笑一听就要头大万分，手脚冰凉的话语！</p><p>    一天喝好几十顿，天天如是，偏偏还喝不醉，喝不倒，你听你也怕！</p><p>    ……</p><p>    在高高的树梢上。</p><p>    闻人楚楚仍旧一袭胜雪白衣，脸色淡然，遥看着那边的无限喧闹，似乎全然没有半点触动，她衣袂飘飘的站着，看似淡然，心底实则却是涤荡起伏，波涛汹涌。</p><p>    尤其是注视着远处彼端，位于众人簇拥之下的叶笑之下，心下更是满心酸涩。</p><p>    同样是面对生死将临的紧张刺激之下，这几天里，就连修为深不可测，众多男修在平常根本都不敢正眼相看的闻人楚楚，居然也接到了好几波的示爱。</p><p>    早已心有所属，情有所钟的闻人楚楚现如今只要一看到男修，就会即时避而远之。</p><p>    但就算是这样，仍旧是追求者甚众。</p><p>    闻人楚楚的身姿容貌、圣战修为，纵然是放眼整个青云天域、那些名花无主的女修之中，也是妥妥的首屈一指。</p><p>    这样的倾世名花，又怎么会没人打主意？</p><p>    眼看到远方又有一队人簇拥着那个人走过来，闻人楚楚心中叹了口气。</p><p>    实在是不堪其扰。</p><p>    现在这情况，杀也不行打也不行，实在是无奈了。</p><p>    不等那些人过来表白示意，闻人楚楚身形一展，已经飞了出去，飞向正在众人簇拥下，准备去喝喜酒的叶笑。</p><p>    就让我，最后冲动一次。</p><p>    叶笑那边尤自勉力维持着一副欢欣的面容，向着一片空地前进，那边，已经有许多人在坐等喝喜酒，只待某人将临，喜事才算正式开始。</p><p>    此际围绕在叶笑身边的，尽都是各大宗门以及散修之中的顶阶高手，大家每个人都是喜笑颜开，再走几十步，就能去到了酒桌上了。</p><p>    然而就在这个时候，乍见白影一闪，淡雅香风缭绕中，一身白衣的闻人楚楚突兀万分地出现在众人面前，挡住了去路。</p><p>    众人见状都是一愣。</p><p>    这位姑娘想要干什么呢？</p><p>    只见闻人楚楚正整地站在路正中央，一双秋水明眸，正正聚焦在最中间位置的叶笑脸上。</p><p>    众人见状一怔之后，有些人似乎明白了什么。</p><p>    此际能够聚集在叶笑身边的众人，随便一个也是经验老道，老于世故的老江湖，只要联想一下近来男修女修的动作，就不难联想到接下来可能会发生的事情！</p><p>    难道，这位青云天域的新晋神女，几无人能出其右的绝色佳丽，竟也要来个依样画葫芦？！</p><p>    而且，目标竟然还是……</p><p>    可是，这位貌似已经名草有主了有没有？！</p><p>    叶笑对于突如其来的闻人楚楚也楞了一下，满眼不解的望着对方，只是在目光扫到伊人的一瞬，似乎隐隐猜到了她想要做什么，心下登时颤抖了一下。一时间，竟然不知道说什么才好。</p><p>    如果真是，要阻止吗？</p><p>    如果真是，不阻止吗？</p><p>    如果真是，真的要阻止吗？</p><p>    如果真是，真的不阻止吗？</p><p>    一点不开玩笑，这一瞬间，叶笑的脑海中竟是诸如此类兜兜转转外加很草蛋的念头！</p><p>    然而就在众目睽睽之下，就在某人蒙蔽状态之中，竟是雅雀无声的氛围，闻人楚楚开口了。</p><p>    毅然决然的开口了！</p><p>    也许一朝之后就是黄泉，再不说就是此生遗憾，要说，一定要说！</p><p>    说了也许后悔，也许遗憾，但选择不说却连后悔遗憾的机会都没有了！</p><p>    她定定的看着叶笑，声线干净利索，清脆明朗的大声道：“叶笑！”</p><p>    叶笑抬头。</p><p>    四道目光至此方始对在一起。</p><p>    “我喜欢你！”</p><p>    闻人楚楚以清楚沉稳的语调说道。</p><p>    叶笑只感觉自己的身子陡然震了一下，真真的不知所措了。</p><p>    又何止是叶笑，四周的所有人等全都在同一时间整齐地晕了一下。</p><p>    这段时间里，追求闻人楚楚的男修不在少数，却始终没有人成功，虽然也有人猜测闻人楚楚有心上人，但却没有任何人能够想到，她喜欢的人竟然是笑君主，叶笑！</p><p>    现在，所有江湖人的领袖。</p><p>    但转念想想，以叶笑的人才修为实力还有人样子，却又是那个女修会不动心，不咽口水？</p><p>    怪不得闻人楚楚看不上别的人，若她的心上人是叶笑的话，那她看不上别人本就是理所应当、情理之中的事情。也别说那些男修，即便是放眼整个青云天域，又有谁能够跟此时此刻的叶笑相比，完全不具备可比性！</p><p>    天下第一高手，江湖领袖！</p><p>    笑尽天下英雄的笑君主。</p><p>    有身份，有实力，有才干，还有颜值，任何一方面也是不足以制衡的！</p><p>    四下里的无数男子脸上都是黯然了一下。</p><p>    他们都清楚的知道一点，在闻人楚楚这一句话开口之后，不管叶笑答应也好、不答应也罢，自己以后都不能再对闻人楚楚起什么心思了。</p><p>    否则，定然会被群起而攻之！</p><p>    “你算个什么东西，居然痴心妄想地跟君主大人抢女人！”</p><p>    就算是叶笑不同意，但……</p><p>    “君主大人现在不同意，以后不一定也不同意……你还是趁早死了这个心！”</p><p>    ……这是所有人尽都可以想见的一幕。</p><p>    ……</p><p>    无数人目光聚焦所注的位置，闻人楚楚一身白衣胜雪，清风徐来，衣袂飘飘，犹如九天仙女，降临人间，说不出的美丽，说不出的动人。</p><p>    叶笑轻轻地舒了口气，正待开声说话……</p><p>    闻人楚楚却已经抢先一步说道：“叶笑，我喜欢你，这于我而言是事实，奈何天意弄人，我却是不能嫁给你的，这也是事实……此战之后，我会去找你，希望到时候，你能够给我一个答复，可以吗？”</p><p>    闻人楚楚这番话出口，叶笑瞬时明了这个聪慧女孩子的用意。</p><p>    闻人楚楚在此刻表白，主旨不是真的想要嫁给自己，而是要利用自己当一回挡箭牌。让她不再受到男修的骚扰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>