<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1452章 两女交谈【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1452章 两女交谈【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    还有一层，白天闻人楚楚的表白，以及叶笑的回应，在在昭显了郎有情妾有意，你情我愿，珠联璧合，岂是自己一厢情愿的单相思可比，这样想来，无论从那个方面来说，自己都是没有希望，就止再远远看心中女神一眼，不再奢望了！</p><p>    所以事态至此，闻人楚楚大抵也可算心愿得偿，不会再有人纠缠示爱，彻底的清静了。</p><p>    ……</p><p>    而另一边，无独有偶，叶笑竟也是一夜未眠。</p><p>    只不过，在前半夜的时候，他确实是在思量闻人楚楚的事情，对于这姑娘的事情，大感纠结，心神不定，心绪不宁，反复思量之下，却又没觉得自己往昔给过对方某方面诸如承诺、假象、错觉、幻想，百思不得其解。然而到了后半夜……</p><p>    某人惊见冰儿浴后含羞带怯的绝世姿容，登时将一切事情，尽都抛诸九霄云外，直接化身为狼，以最直接最粗鲁的方式，将佳人一把抓过来，按在床上，肆意妄为……</p><p>    当真是毫不知怜惜，暴殄天物非常……</p><p>    玄冰这一晚上可算是倒了大霉，被某狼折腾得死去活来，而某狼如今竟是学得更坏了，今天白天的事情，不知道让他生出了何等触动，反正是逼迫玄冰用出各种姿势，各种模样，各种方式……</p><p>    而且还带着转换身份的各种造型……</p><p>    到凌晨时分，肉体强韧如玄冰竟也终不堪挞伐，宛如一滩香泥，昏睡了过去……</p><p>    一逞某欲的叶笑终觉马到功成，遂跟着躺倒，心中开始思量正事，下一步要从何处着手呢？</p><p>    某人居然到现在才开始想正事……</p><p>    诸多势力，无数江湖散修将身家性命交托此人手中，真心不知道会否所托非人！</p><p>    此间君应怜与霜寒有回来了一次。</p><p>    君应怜本来是想要找叶笑说说话的，但走到木屋外面，惊见小木屋竟如同处在十级地震范围之中一般的不停颤抖，更有两股道元巅峰神念将整座木屋掩饰得严严实实，以她的修为，竟也什么声音都感应不到……</p><p>    君应怜哪里还不知道里面两人在做什么勾当？不禁红着脸啐了一口，急慌慌转身逃走了。</p><p>    叶笑这货对自己早有觊觎之心，若是自己贸贸然的进去了，多半是难逃其毒手滴！</p><p>    但是……自己可是名正言顺、光明正大的大妇。</p><p>    岂能在婚礼之前，被其得逞？</p><p>    这个绝对不行！</p><p>    哼，就让他的小妾暂时先沾些便宜，去伺候他好了……</p><p>    按一般道理来说，自己家男人有了小妾，且时时亲近，对于家中大妇来说，再怎么说也是受了威胁，就算笃定没事，心底总归是有些不舒服的。</p><p>    但君应怜对此却是例外中的例外。</p><p>    心中不舒服归不舒服，但，只要一想到叶笑的‘小妾’居然是玄冰……</p><p>    这个江湖地位武力修为各方面都在自己之上，自己之前拍马都赶不上的大人物……</p><p>    彼时只怕还要恭恭敬敬地叫自己一声大姐，自己坐着的时候，她就只能站着伺候……</p><p>    每次只要一想到这个，君应怜就倍觉酸爽，痛快。</p><p>    哼，当初算计我，跟我结拜姐妹，还非要当姐姐……</p><p>    结果怎么样，还不是成了我男人的小妾，还要是最没地位的那种……随便怎么折腾都行……</p><p>    君应怜当然不会把所谓折腾当真付诸行动；但就只是那么想一想，纵然只是望梅止渴，仍旧是非常解气的感觉。</p><p>    “要说玄冰的际遇，也真是无奈无语了……遥想其记忆丧失的那会，被一个当时还是蝼蚁一般的家伙夺走了处子之身……不对，当时某人还是主动自荐枕席滴，可不是俺们笑笑主动禽兽的，呸，那货不曾主动禽兽，那就是禽兽不如了……”</p><p>    君应怜心情越发的舒畅，浮想得也越发没有边际了。</p><p>    “我本应该吃醋的，本应该大发雷霆的……但，怎么会感觉到很爽，这貌似不应该，很不应该啊，不知道我这算不算是有病……”</p><p>    君应怜默默的想着……</p><p>    “算了，我家相公不就是带着那么一个‘小妾’行走江湖，所谓安全问题，还真是不用担心啥的……不管谁来，哪怕神秘组织全员出动，人山人海灭绝性包围……叶笑带着他的小妾，也能杀一个三进三出，我还是早点洗洗睡吧。”</p><p>    于是君应怜睡觉去了。</p><p>    然后月霜月寒也来了。</p><p>    看着处于n级地震、山摇地动中的小木屋，两女初初还是很惊奇的。</p><p>    但两女也是有数百年阅历的人了，想想大抵也就明白怎么回事了，当下脸色红红的逃走了。</p><p>    “大哥真真好坏……”</p><p>    “还有他的那个小妾也真可怜……”</p><p>    “怎地整座小木屋都在动，不停的动，难道还要上天么……”</p><p>    “不知道这是什么感觉……”</p><p>    “呸，你这小妮子想什么呢……”</p><p>    “光说我，我就不信你不想，说，你想不想……”</p><p>    “尽胡说，赶紧回去，洗洗睡觉是正经……”</p><p>    ……</p><p>    第二天，叶笑一脸神清气爽地去找厉无量等人商量事情去了。</p><p>    君应怜悄无声息地进入了木屋。</p><p>    玄冰那边正待要起床，却惊觉自己全身酸软，四肢无力，身体上兀自还残留着昨夜欢愉的余韵，整副身体慵懒得一动也不想动，只想再睡上个三四五六个时辰才好……</p><p>    及至感觉房中有人进来，玄冰一惊抬头之际，却见君应怜已经进来了，正自笑吟吟、一脸玩味的表情关注着自己。</p><p>    玄冰脸上一红：“你怎么来了？”</p><p>    “我怎么来了？难道我还不能来了么？”君应怜噘着嘴：“你这个小妾，未免管得也太宽了吧？居然敢管主母的事情了，知不知道啥叫越俎代庖，知不知道啥叫不在其位不谋其政，你就是个小妾，哪里轮到你说三道四……”</p><p>    玄冰脸上一红，也不知怎地，当真就生出了类似‘小妾偷吃，被主母抓住’的那种狼狈感觉，竟然感觉自己好像真矮了一头，居然完全不敢反驳，只是低着声音的辩解道：“你知道我说的不是这个意思。”</p><p>    君应怜嘿嘿笑了笑，突然脱了鞋子，玄冰见状才要问一句：“你要做什么？”</p><p>    君应怜那边已经以间不容发的高速度钻进了被窝，一把抱住了她，惊讶道：“呀，你怎地什么衣服也没穿啊……”</p><p>    身临窘境的玄冰几乎没羞死：“你……你的手不要乱动！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>