<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1454章 夜半战起【第七更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1454章 夜半战起【第七更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    倒也非是因为自己与叶笑联手设下神念包裹，敢说整个青云天域再无任何人可以窥伺，更大的原因还在于，自己昨晚上可是在叶笑的要求下，曾经有一段角色扮演，自己扮作君应怜的口气自称，委婉承欢；若是当真被君应怜听见了，恐怕她现在绝不是这个反应，早就跟自己拼命了。</p><p>    一念明悟，登时松了一口气，松了一口气之余却又发现自己当前的状况，急忙一旋身，站了起来，急急忙的穿上衣服，转头哼了一声：“你也不要嘲笑我如何如之何，早早晚晚，你也会有那么一天的……真到那时候，你就会知道，那到底是个什么滋味，人生在世，总有些事情是要亲身经历的……”</p><p>    君应怜的俏脸上陡然一红，道：“哼，不说就不说，有什么了不起的，你说你天天被他弄得要死要活的……居然嘴还这么硬。”</p><p>    玄冰红着脸，咬着嘴唇说道：“你以为你还能躲多久？彼时你又能强得到哪里去？到时候，你还是一样要被他弄得要死要活的，今天你笑话我，不知道他日被谁笑话……”</p><p>    君应怜翻身坐起，红着脸咬着嘴唇追杀玄冰：“好你个小蹄子，居然敢如此明目张胆地取笑当家主母？你过来，我要惩罚你。”</p><p>    两人就这般你追我赶，在山谷之中来回追逐，一个要执行家法，一个则是拼命逃走。</p><p>    只看得四周群雄尽是慢慢的羡慕。</p><p>    看人家笑君主，妻妾之间，竟然能够相处得这般融洽……</p><p>    这才是标准的成功人士嘛。</p><p>    别的男人能够做到家中红旗不倒，外面彩旗飘飘；就已经很了不起、很极限了，现在才知道，没有比较就没有伤害！</p><p>    真正的成功男人就应该像人家笑君主一般，不仅是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘；而且，就连自己家里面，也是彩旗飘飘！</p><p>    这才是一种境界啊！</p><p>    这简直就是极限境界，神极限！</p><p>    叶笑这边才刚议完事出来，就看到两女你追我赶，嬉笑不绝，心下不由得一阵快乐。</p><p>    恩，看来自己家里面还是很稳固滴……</p><p>    至少就现阶段，还是不会有问题了。</p><p>    君应怜和冰儿相处得相当不错，这样融洽的氛围可不是做戏能够做出来的……</p><p>    而能够营造出这样氛围的基础，分明就是哥哥我的人格魅力所致啊。</p><p>    越想越高兴，越想越得意，遂大叫一声：“我也来！”</p><p>    当下飞身而入，加入追逐行列，只不过是将追逐目标，同时落在了两女身上。</p><p>    “呀！”</p><p>    两女见状同时惊叫一声，脸上不约而同全部都变成成了一整块的大红布，更增七分娇俏。</p><p>    眼神躲闪地彼此看了一眼，随即，一个往东，一个往西，惊慌失措的逃之夭夭……</p><p>    “真讨厌！吓死我了……刚才他没听到什么吧？”玄冰想。</p><p>    “真讨厌，吓死我了……刚才他没听到什么吧？”君应怜想。</p><p>    场中，刹那间就是只留下了一个人。</p><p>    叶笑孤零零的站在这里，一脸无语。</p><p>    一脸不解。</p><p>    这是咋回事？</p><p>    这是什么情况？</p><p>    刚才明明还玩得这么高兴，怎么我一来就是受了惊吓一般？</p><p>    怎地都跑了？</p><p>    一个往东一个往西，我要追谁啊？！</p><p>    追谁也不对啊？！</p><p>    这里就剩下我一个人，好似傻子一般站在……</p><p>    我靠，这他么的算是咋回事儿？</p><p>    传说，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚才没水吃，虽然哥有三个，可眼前就俩好不好，怎么现在就没得吃了呢？！</p><p>    就在这一天的晚上，月宫霜寒两姐妹出外接应回来后，仍旧照例巡视整个山谷动静。</p><p>    自己大哥乃是当前领袖，作为妹妹，自然要鼎力支持大哥的工作。</p><p>    所以每晚的巡视，就由两女主动承担下来。</p><p>    以月宫霜寒的实力，担任这样的巡视，自然是游刃有余。</p><p>    而且女子的心本来就细致，月宫霜寒姐妹联手，更加如此，当真是事无巨细、点滴不漏。</p><p>    之前几天，全都任何事情都没有发生。</p><p>    然而就在这天的晚上……</p><p>    一片寂静之中。</p><p>    突然自远方山林处传出来“轰”的一声爆响！</p><p>    几乎在同时，声源所在的那一片树林，随着那声轰鸣，在一片晶莹闪耀的浩瀚剑光之中，整个飞上了半空。</p><p>    这一声轰鸣来得太过突兀，简直便如晴空霹雳一般，瞬时惊醒了所有人！</p><p>    叶笑闻声急疾长身而出，在半空中身子一转，一袭白袍早已穿在了身上，厉啸一声，冲空而起，扶摇而上数百丈，循声看去，却见声源彼端的半空中，又有霹雳声响接连响起。</p><p>    一袭白衣的叶笑，登时化作一道划破了漆黑夜色的白光，冲向响声传来的方向。</p><p>    而紧随在叶笑之后的，乃是玄冰，一道匹练也似的光芒从她身上蓦然升起，一团久见的氤氲黑雾包裹，整个人随即消失在原本。</p><p>    再接下来出来的却是雪丹如，遥遥望着已然远去的黑雾白光，登时楞了一下，喃喃说道：“怎么这么眼熟……”</p><p>    随即娇躯一闪，亦好似电射一般急疾而去。</p><p>    而在她身边的，恢弘刀光宛如惊雷闪电一般地斩破了苍穹，厉无量在空中大踏步疾驰！</p><p>    而就在众人全力赶去声源位置的当口，彼端再现一声爆响，声源位置的整座山峰摇摇晃晃，差点就要整个儿崩塌下来，下一刻，月霜的一声厉喝远远传来：“哪里走！”</p><p>    话音未落，天空中横空出现了两轮弯月。</p><p>    清冷的光辉，瞬时照亮了千山万壑！</p><p>    同样在飞驰往援的琼华月皇见状娇躯陡然一震，喃喃道：“明月几时有？竟是明月几时有！霜寒两位长老，竟然已经臻至了琼华月宫绝学的最高层次！”</p><p>    “但对方又是什么人，对上霜寒两位长老联手，竟然需要两人发出明月几时有应对？”</p><p>    天际又有一声轰鸣传来。</p><p>    匹练也似的宏大剑光急疾闪耀，极速绕着整座山转了一圈；跟着山峰的整个上半部竟然就此凌空高高的飞起，冲向高空。</p><p>    却是被一剑将整座大山，完全斩断，并且抛飞而起！</p><p>    这是什么样的力量！</p><p>    隐约可见，在这座飞起来的山峰下方，至少十几道黑影疾如闪电流光一般的疾速腾挪。</p><p>    随着山峰离地飞升，其中多道黑影好似星流云散一般四散奔逃。</p><p>    位于当中位置的两颗白点则是齐齐一声断喝，一道道流星也似的光芒闪耀夜空。</p><p>    下一刻，被庞然力道轰上半空的那半座山峰去势终了，旋即便落将下来。</p><p>    若是这座山峰重归旧位，必然上演一幕，石破天惊，地裂山崩的大戏！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>