<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1456章 熟人！【二合一】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1456章 熟人！【二合一】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！</p><p>    月霜道：“原本想来，最初出手之人，实力如此之强，多半是此行首脑，其他人等，就算也有几分实力，总不该太强，可是打出我们预料的是，敌人不但人数众多，且每个人都实力不俗，虽然不至于高到最初那人的份上，但每个人拥有道元境巅峰层次的实力；到后来，竟然形成十二个人联手围攻我们的局面；若是仅止于此，我们姐妹联手，又有应付的余地，可是我却意外察觉，对方还有人手在暗中掠阵，伺机出手。”</p><p>    “所幸此际大哥已经赶来驰援了，那一声长啸传来之刻，暗影中一个人说：笑君主等人已经来了，大家撤！随后，一道宏大剑光乍现，直接将半座山掀上半空，尘烟弥漫中，十二个人同时对我们痛下杀手……我和月寒联手死守，竭力抵抗，却仍旧受了伤……这一击之后，所有人更无停留，四散飞逃，再之后的事情你们都知道……”</p><p>    一直没有说话的月霜吸了一口冷气，杏眸圆睁，气鼓鼓的说道：“本来这伙人实力不俗，纵然份属敌对，我对他们还是有几分赞叹的，可是让人感到厌恶的却是……有人在暗中居然说了一句话。”</p><p>    “说的什么？怎么就厌恶了！”叶笑问道。</p><p>    “那人说……月宫霜寒，果然名不虚传，见面更胜闻名，只不过……若非姐妹同心，今日已经死了！转告叶笑，我们都在等他！”</p><p>    “等着杀死他！”</p><p>    “然后，那伙人就急疾消失了。”</p><p>    “再然后，大哥就来了，托住了这座山。”月霜补充了最后一句。</p><p>    众人又是一阵沉思。</p><p>    “寒儿，那人的声音可有什么特点么？”叶笑敏锐的发问道：“他既然说了这么多话，而且那番话，又是如此的条理分明……定然是一位长于谋算的人物，想必尤其语言特色吧。”</p><p>    众人闻言齐齐精神一振。</p><p>    这或许是一个突破口。</p><p>    目标人物基本已经可以锁定对方高层，若是能循其特点为线索，找寻此人身份背景来历，对寻觅神秘组织的机密，必然大有裨益！</p><p>    “这人的声音沙哑中带着一份清明，那似乎是有一种成竹在胸，一切尽在掌握之中，把握满满的味道，此人似乎，似乎是对所有事情，全都难脱其盘算掌控……反正就是类似这种感觉的莫名笃定，我尤其讨厌他的那份笃定，好像天底下只有他最了不起似的。”</p><p>    月寒想了想，很有点主观判断的描述道，。</p><p>    叶笑皱眉，众人一起沉思；在青云天域江湖之中，有谁，符合这个条件？</p><p>    一切尽在掌握之中的笃定，天底下最了不起的存在……</p><p>    “那应该是一种极致的自信！”月寒低声补充道。</p><p>    月霜月寒姐妹孪生同心，往往不需言语就能体会出另一个心头的想法，也可以用最形象最明了的话语解释另一人的说话，一句简单的解说，却是惟妙惟肖的阐述了月寒的主观描述，令众人对那人有了更直观的认知</p><p>    然而众人将霜寒姐妹两人的综合描述脑海中过了一圈，却仍旧没有发现明确的目标，不由得都是一阵迷惘。</p><p>    “霜寒两位长老，这人最后说的话，你们觉得有几分可信度？”此际说话的乃是琼华月皇：“就是他最后说的那句……‘月宫霜寒，果然名不虚传，见面更胜闻名，只不过……若非姐妹同心，今日已经死了。’关于这句话，你们作为当事人，自我感觉如何？”</p><p>    这句话，众人心底都想问。</p><p>    若是能就这句话，具体事情具体分析，势必可以借霜寒姐妹的实力，进一步剖析出之前与战黑衣人的实力，但想问是一回事，当真问出来却却又是另外一回事，一句话问不到位，问不好，就会触霜寒姐妹眉头，不过此际由琼华月皇问出这句话，却是最合适的人选。</p><p>    “刚才的那一役，于我姐妹，实在是侥幸万分，那人的话当有……当有十成把握。”月寒眉头紧皱，沉吟片刻终于说道，</p><p>    月寒此言一出，在场众人尽皆大惊失色，琼华月皇失声道：“十成？怎么会是十成！？”</p><p>    月霜轻叹一声，解释道：“当真是十成，月皇陛下对咱们姐妹的功体修为，颇为熟稔，自然知道我们姐妹功体可以相互转换，灵力相互传送，两人联手的威能，可等同于是同等实力四个人共同进攻……而在施展本身绝招的时候，这个威力还要再翻一倍以上的威能……”</p><p>    月霜长长吸了一口气，继续说道：“然而即便是我们功体特异，可以相互转换输送，还有联手绝招，可使威能进一步提高……但若非我们姐妹在不久之前，功体做出了极其惊人的突破进展，使得对方预算失误，纵然只是那点时间内，杀死我们的可能性也是满满的十成，不会有意外，对方对于我们姐妹的了解，几乎估算到了所有情况，就止不知我们近来的那次意外突破而已，才有见面更胜闻名之说，如何不说是侥幸，若是没有这次突破，我们莫说只是身受轻伤，便即全身而退，只怕连生死都难以掌控！”</p><p>    “连生死都难以掌控！”？！</p><p>    月霜的这个评语一出，众人心头又是一凛，什么？无能掌控生死，且不就是在说是生擒！？</p><p>    连月宫霜寒对神秘黑衣人组织的评价都如此之高，众人无不感觉心头好似压上了一二个巨大的铅块，沉甸甸的。</p><p>    这帮黑衣人的实力竟至如斯？</p><p>    甚至于，当前所显示出来的实力还远远不是全部实力！</p><p>    当前实力，是八成？六成？还是一半？又或者不到一半？！</p><p>    “对方的实力无疑很强大！”叶笑吸了一口气，看着四周的昏暗夜色，淡淡道：“而且，这股强横实力还已经来到！”</p><p>    “就在我们身边！”</p><p>    “这点，才是当前最最重要的要点！”</p><p>    “他们已经来了！”</p><p>    “即刻通传下去，每个人都要提高警惕。”</p><p>    “我感觉，一场决战，即将到来。”</p><p>    说着，叶笑突然作一声长啸，声音随风鼓荡，震荡九霄云层：“一群魔物！竟然也敢夸口想要杀我叶笑？可笑！本君主就在这里等你们，尽管来吧！”</p><p>    叶笑的声音，充满了一往无回的杀伐之气，以及一股源自心底的至极不屑，就此远远地传了出去。</p><p>    顷刻之间，整片山林，尽都回荡着他的声音回响。</p><p>    “魔物！魔物……魔物……”</p><p>    “等你们……”</p><p>    这种激烈至极的杀伐之气，让在场所有人都为之精神一振。</p><p>    笑君主的声音里，充满了无所畏惧，还有无尽把握！</p><p>    所有人都感觉到，甚至能够确信，只要这些黑衣人来了，遇到了笑君主，那么就绝对回不去了，一个都回不去了！</p><p>    这就是信心！</p><p>    这才是真正的信心！</p><p>    无可动摇的信心，甚至是，毋庸置疑的！</p><p>    叶笑说罢，大袖一挥，说道：“大伙回去吧！”</p><p>    随即，当先而行。</p><p>    众人并无迟疑，跟在他身后而行，渐行渐远之际，突然有一种无所畏惧的感觉油然升起。</p><p>    不错，你们就算再如何的强大，骨子里也就不过只是一群魔物而已！</p><p>    劣等魔物，连人都不是了，还谈什么强大？</p><p>    不过一点虚幻的假象！</p><p>    众人下山而去。</p><p>    天空中却隐现黑雾氤氲，更高处，一群黑衣人无不气歪了鼻子。</p><p>    魔物！</p><p>    或许之前，他们并不如何在乎这样的称呼，但是，自从自身魔化之后，对于这两个字，或者说这两个字所代表的意义，对于这些人而言，就变得格外敏感，以至于到后来，但凡只要一听到这两个字，就能和人拼命！</p><p>    随便一人就是心高气傲的一代高手，又有谁愿意被人称呼这等充满屈辱性的称呼？</p><p>    就好像那些做了汉奸的人，无论他们做了怎样背德忘行的事情，仍旧忌讳别人当面叫他们汉奸，更别说这些黑衣人，直接就是“人奸”！</p><p>    但是现在，他们却只能忍着。</p><p>    忍无可忍，还要再忍！</p><p>    虽然一个个气的脸都青了。</p><p>    “叶笑！我必杀你！”</p><p>    不少黑衣人此际尽都在心中暗暗发誓，眼中露出至为恶毒的森森杀机。</p><p>    一行人回到营寨，叶笑连夜召集高层，开始分配任务。</p><p>    “敌人目前已经到来，这一点毋庸置疑；而且来的全是巅峰级数高手，实力非同小可，不容小觑！”</p><p>    “现在，敌人正隐于不为人知的暗处，或许每一天过去之后，敌方高手到来的都会越来越多；而他们自始至终没有明白露面，一直隐于暗处，显而易见，就现阶段而言，他们还不打算明面厮杀。”</p><p>    “据我估计，他们此行来的全都是高手，迄今为止始终不露面，打得盘算应该就是想要暗中下手，各个击破，一个个狙杀我们这边的人手，今天针对霜寒两姐妹的动作就可见一斑。”</p><p>    “但对方有如此打算，我们未尝可来个将计就计……”叶笑将己方所有道元境巅峰的高手，全部都聚集在一起，眉飞色舞地宣扬自己的锦囊妙计。</p><p>    众人听罢纷纷翻起了白眼。</p><p>    尤其是一干女同胞，白眼尤其多；还以为是多么精妙的主意，不过是诱饵在前，引蛇出洞……</p><p>    这样连入流都不入流的计策，任谁都想得出来！还用你说？</p><p>    至于这么的大肆宣扬，简直太掉粉了好不好？！</p><p>    现在叶笑这边，严重的阴盛阳衰，高手之中的男子数量实在太少，几乎不成比例。</p><p>    道元境九品巅峰层次高手，计有……叶笑，厉无量，寒冰雪，寒月天阁三老，还有一位散修盛名传说；红尘枪王傅红尘；女子高手计有……玄冰，闻人楚楚，君应怜；天涯冰宫两大长老；雪丹如，冰霄天宫五大长老；琼华月皇，月霜月寒，以及琼华月宫另外三大长老……</p><p>    己方合计的二十四位道元境巅峰高手；女子便占据了整整十七席间！</p><p>    超过总人数的三分之二还多，可谓是严重的阴阳比例失调。</p><p>    当然，这其中拥有足以独当一面的强横实力，就算只是独自一人，也可以对敌人的偷袭形成反杀陷阱的真正绝顶高手，计有，叶笑，寒冰雪，君应怜，厉无量，玄冰，雪丹如，琼华月皇，月霜月寒姐妹算作一个。</p><p>    其实以霜寒姐妹当前的真实修为层次，灵力浑厚程度而论，绝对不会逊色于琼华月皇以及雪丹如，可是她们俩也不知道怎地，就是无法领悟属于她们自己的入微之境，虽然她们俩的联手，可以力压厉无量，甚至可以硬拼玄冰，对撼叶笑，但单独一人的话，却还不是琼华月皇、雪丹如任何一人之敌，算是至为另类的组合！</p><p>    而闻人楚楚以及刚才提到红尘枪王傅红尘，他们俩人还不在此列。虽然他们俩人的修为功体也可跻身当世绝巅强者之林，却也是同样没有体悟入微之境，所以他们单打独斗甚至尤胜寒月天阁三老中的任何一老，却也不具备针对敌人偷袭而设下的反杀陷阱人选！</p><p>    基调以及实施人手就此论定，其他的人都是明里一个吊着，暗中几个跟着，四处闲游晃荡，招惹敌人杀机。</p><p>    可是，如此优哉游哉地晃荡了三天，却楞是没有一点风吹草动，蛛丝马迹出现。</p><p>    显而易见，敌人真不是话本小说中的脑残白痴，早已洞悉了叶笑的浅薄伎俩，并不会上当。</p><p>    叶笑也曾经出去，大张旗鼓地带着侍妾游山玩水，同样一个黑衣人都没有见到。</p><p>    对于这个状况，大家都有些发愁。</p><p>    叶笑的伎俩虽然很渣，但已经是当前最有效的手段，若是引蛇出洞不能成行，就只能被动的等待敌人来袭，始终是己方在暗，敌人在明，明知道这样子下去至为被动，不是办法，却又没有更好的应对手段。</p><p>    然而在数日后的一天，转机终于来了——</p><p>    叶笑在又一次被请喝喜酒的时候，万二分意外地见到了三个人，三个当真久违的人！</p><p>    “今天大伙高兴归高兴，但这个酒适可而止，君主大人这段时间真正是要喝</p><p>    酒喝到反胃了，咱们大伙统共一起敬一杯酒，意思意思的了。”有人大声提议。</p><p>    “好！”</p><p>    众人轰然应诺。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>