<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1463章 我们一家人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1463章 我们一家人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！</p><p>    亲眼看到这一幕，胆大如叶笑竟也不禁倒抽了一口冷气。</p><p>    “现在的事实很明显了，这个邪恶组织，根本目的只怕已经不再是单纯控制人……而是采用某种神秘的阴毒力量，来窃取这些人的神魂之力……更能够用一种极为邪门的功法，在这人身死的瞬间，死者的能量精华部分，会被抽离、转移到其他人事物的身上，这样邪祟的法门，直是祸世根苗！”</p><p>    叶笑声音格外沉重，眼中更流溢出愤怒至极的神光。</p><p>    这个神秘组织若只是杀人，利用种种手段控制人，倒也罢了，毕竟，古往今来所有的而这种组织，都是这么做的，不足为异。</p><p>    但现在看到的这一切，却已经是全然不属于青云天域这个世界所能够理解认知的邪祟！</p><p>    超越所有人底限的极致！</p><p>    “等下去查一查，咱们前几天杀死的那些死者遗骸。”叶笑说了一句。</p><p>    在杀人之后，叶笑等人自然要做得天衣无缝，早已将这些尸体全部妥善掩埋。</p><p>    然而之后返回去掘开了几个坟墓，叶笑等人对于所见尽都是大吃一惊。</p><p>    因为，眼中所看到的尸体，一具具尽都已经变成了干尸。</p><p>    浑身上下仿佛再没有半点水分的存在。</p><p>    并无一人例外！</p><p>    对于这样奇诡的变化，众人面面相觑。</p><p>    迄今为止，才不过短短的不到一夜时间。</p><p>    可眼前所见，就算是寻常数十年光阴只怕都达不到的腐朽程度吧！</p><p>    “除了极其邪门的特异魔功，相信再也没有什么功法，能够造成恶劣的结果。”君应怜俏脸铁青，有一种极致的愤怒！</p><p>    这等邪恶的事情，存在于青云天域，简直不可容忍！</p><p>    “继续查找！”叶笑目光中闪过一丝坚定。</p><p>    他此刻的心中，尽是一股难以言说的愤怒。</p><p>    叶笑此际不禁想起寒阳大陆的白公子，那份潇洒飘逸，出尘脱俗的风姿；心中一阵叹息：“白公子，你可知道，你当年一手创立的翻云覆雨楼，现在竟然堕落到了这等不堪的地步？”</p><p>    “不知道你有没有想过，你煞费苦心培养出来的高手，如今一个个的都成了魔族的帮凶？”</p><p>    “你又是否知道，你一手创建的强大组织，正在肆虐整个人间界？”</p><p>    “若是你知道……相信你也无法忍受吧？”</p><p>    叶笑轻轻舒了一口气。</p><p>    他从来没有怀疑过白公子。</p><p>    白公子虽然一直与自己敌对，但，这个人无疑是一个难得的令人尊重的对手。他的心性或者残毒，但却绝对不会有这么的灭绝人性。</p><p>    还有一点就是：若是这件事情，乃是由白公子亲自出面主导的话，那么，此刻自己等人，恐怕……早已经丧命了。</p><p>    只要出动一个实力恢复之后的云端之婉，就足以屠戮整个青云天域！</p><p>    轻而易举，易如反掌！</p><p>    白公子若是有心想要干这等事，实在用不到这么大费周章。</p><p>    “念在我们曾经惺惺相惜，引为知己……”叶笑微笑着，看着天空，淡淡道：“就让我，替你清理门户吧。”</p><p>    一夜杀戮！</p><p>    柔儿纵然有玄冰持续输入至阴之气辅助，仍旧累得神魂阴魄亏损殆尽；不得不吃下一颗精品神丹，回去调养回元去了。</p><p>    叶笑等人这一夜也是疲不能兴。</p><p>    由于柔儿身份机密，势必不能让外人知道，所以整个行动，就只有叶笑，君应怜，和玄冰三个人出面实施。</p><p>    这对于目前来说，是最值得相信的阵容。</p><p>    至于厉无量和寒冰雪霜寒等人，则是安排在外围游拽，在默默关注，守住事发地点的安宁。</p><p>    大家各司其职。</p><p>    第二夜，杀戮持续进行。</p><p>    在一片宁静之中，无数的人命，被悄然收割。</p><p>    ……</p><p>    “共计有多少人？”</p><p>    连续三天，柔儿纵然不舍，仍旧是消耗了两颗丹药，却也因为不破不立，破而后立的缘故，除了弥补消耗的神魂阴魄，亦令到本身实力又有精进，算是一份意外的惊喜吧。</p><p>    不过此后柔儿搜遍了整个山谷方圆千里地界，却再也没有发现神秘组织成员的痕迹。</p><p>    至此，这一次的暗夜杀戮，宣告告一段落。</p><p>    柔儿已经累得回到赵平天身边休息去了。</p><p>    叶笑才开始统计具体杀伤对方的人头数目字。</p><p>    “合计九千九百九十八人。”君应怜这几天下来当真杀人杀到手软；俏脸一片煞白。虽然她修为高强，但始终还是个女人。</p><p>    行走江湖之时，因缘际会厮杀杀人也就罢了，但，这么单方面的屠戮人命，却是让她感觉有些承受不了。</p><p>    纵然明知道这些人已经不能算是人，甚至可以说，这些人已经完全沦为了魔患；但，始终是由自己亲手结束了这么多的生命！</p><p>    “也就是说……若是加上赵平天和宁碧落两人的话，此次敌人派来卧底的人，当真是足足的一万人！”叶笑被这个数字震动了一下。</p><p>    整整一万个卧底！</p><p>    当真是天大的手笔，单只是卧底，就派过来了一万个。</p><p>    叶笑完全可以想象，若是没有这次暗夜杀戮，一旦战斗正式爆发的时候，这些卧底所能够制造的骚乱，该是多么的浩大。</p><p>    与这么多江湖汉子混熟了之后，又有谁会在激烈战斗的时候，还要防备自己身边的战友？</p><p>    战友，不就是可以放心将后背予以托付的战地朋友么？！</p><p>    真到那时候，这些人一旦发难，最保守估计，也得有数万人，要丧命在他们手中！</p><p>    甚至更多。</p><p>    甚至可能导致战线的全面崩溃！</p><p>    叶笑自问，若是当真出现这样的状况，自己同样没辙，人力有时穷，强横的武力固然是天域第一要素，却非是绝对要素，再强横、再无与伦比的实力，放在数万人、十数万人的战阵之上，总是渺小的！</p><p>    所以这会的叶笑，下意识地松了一口气。、</p><p>    然后他就发现了一件奇怪的事情。</p><p>    在叶笑心中，绝对是青云天域老江湖，超强者的君应怜俏脸煞白，尽显心神交瘁的疲惫，甚至还有那种杀人杀多了……那种心理负担的面色。</p><p>    反倒是……反倒是一直没怎么见过腥风血雨，如同一朵娇嫩的小花的冰儿，居然面不改色！</p><p>    这件事，实在是太奇怪了。</p><p>    叶笑一直感觉，应该首先恶心呕吐，受不了血腥杀戮，率先提出来退出的……绝对是冰儿这个娇娇嫩嫩、双手异常干净的小丫头……纵使冰儿因为需要辅助柔儿，貌似没有杀死太多敌人，但其在这数日里干掉的人头数仍旧相当可观，只是没有想到的是，现在看起来首先受不了的反而是君应怜。</p><p>    “怎么了？杀人杀多了？感到不舒服了么？”叶笑柔声问君应怜。</p><p>    君应怜点点头，听到这个“杀”字，脸色又是一阵发白。</p><p>    “哈哈……”叶笑笑了笑，揶揄道：“亏你还是名镇天域的超级强者，怎么承受力竟然还不如冰儿这个娇嫩嫩的小丫头？这可不是我们老叶家当家主母的风范啊！”</p><p>    君应怜登时瞪大了美眸，看着叶笑这张笑的张狂大脸，非常非常想要一拳打进这张正哈哈大笑露着舌头的嘴里去。</p><p>    娇嫩嫩的小丫头？</p><p>    要是我与这个小丫头相比的话，我才是那个‘娇嫩嫩的小丫头’好不好！</p><p>    你当青云天域第一女魔王，不现在玄冰已经晋级成为女魔神了好不好！</p><p>    叶笑，你这头猪，你就是一头猪……</p><p>    自己什么都看不出来，就知道张着一张嘴乱说，还说得上瘾了是不？！</p><p>    “咳咳咳……”一边的玄冰听到这个‘娇嫩嫩的小丫头’的评价，不由得俏脸一红，尴尬万分地咳嗽了几声……</p><p>    若是只得叶笑和自己两个人，这么评价一句，也就罢了，最多也就是羞得脸红一下。</p><p>    但现在，还当着君应怜这位当家主母呢……</p><p>    玄冰纵使脸皮再厚，也会感觉到非常不好意思，有没有，真的有！</p><p>    君应怜凑了过来，望着玄冰的大红脸，笑吟吟的说道：“真的很娇嫩么？我看看，到底哪里嫩？哎呀，还真是嫩，竟然红了……”</p><p>    玄冰怒也不是，羞也不是，咆哮更不是，红着脸哼了一声，一转身逃了出去。</p><p>    “真嫩啊，羞跑了……”君应怜哈哈大笑。</p><p>    宁碧落与赵平天柳长君三人，刚刚提升了自身修为，此际正在外面巡逻；以他们的身份，本是被派来卧底的，现在却是摇身一变，变成了这边派到那边去的卧底……</p><p>    而且，其他的魔灵卧底已经全部都死了。</p><p>    这一点，早就知道。</p><p>    但，为何你俩没死？</p><p>    而且修为还提升得这么快？这么多？！</p><p>    这个中因由还需要说吗？</p><p>    现在这两个人只要走出去，吸引的仇恨值无疑是满满的，满到爆那种；柳长君纯粹就是跟着出去沾光的，跟着这俩人，肯定有架打。</p><p>    三人兴冲冲的出去了。</p><p>    三人借由轮回果之助，将自身修为一举提升到道元境巅峰之境，他们的心境层次纵使远比常人为高，但仍旧无法完全契合当前修为，为了进一步提升心境，磨练武技，契合修为运用，将自己真正置身于死亡阴影之下，却是杀手进阶的不二法门，是以这三个亡命徒竟然是偷偷跑出去的。</p><p>    跟谁也没说。</p><p>    就不知道该说此际的他们是死催的，还是催死的呢！</p><p>    ……</p><p>    帐篷里。</p><p>    劳累了一夜的三人都在调息，良久良久之后，三人不约而同的睁开眼睛，相互看了一眼。叶笑的眸子中竟是一片平静，君应怜眼神闪烁了一下，玄冰却是俏脸通红。</p><p>    叶笑的眼神深邃平静，如同一口深秋的深潭，摸着下巴，道：“卧底已经清除干净，接下来的就只有……”</p><p>    君应怜温柔的上前一步，握住了他的大手，道：“我们都明白的……这些大事，你自行决定就好，不需要跟我们俩说，无论你做什么决定，我们都是支持的。”</p><p>    叶笑闻言不禁愣住了。</p><p>    君应怜接着说道：“今天是我们一家人忙里偷闲，聚首在一起的日子……只说一家人该说的话，这等天下大事，索性就留到明天跟众人一道讨论吧。”</p><p>    玄冰红着脸，道：“是啊，我们一家人在一起，何必说那些打打杀杀的事情，端的没趣……”</p><p>    其实按照道理来说，以玄冰现在的身份在这时候大抵应该说：“夫人说的没错……”</p><p>    但，纵然玄冰再怎么认可自己的‘侍妾’身份，纵然她身份还没暴露，但要她亲口说出‘夫人这句话说得没错’这句话来，却仍是万万也做不到的……</p><p>    所以干脆没有加诸称呼。</p><p>    此际的叶笑却是完全没在意那些细枝末节，乍然听到‘一家人’这三个字，眼光登时莫名的闪烁了一下，道：“怜怜，你到底想要说什么？你这么说话，我有点不习惯！”</p><p>    君应怜娇躯斜倚在他身上，道：“怎么就不习惯了？我只是想要说……不管你遇到了什么事……不管你改变了什么样子，不管你……但你，就是你，就是我们的男人，就是叶笑！仅此而已！”</p><p>    “就因为你是叶笑，我们的男人，所以我们会无条件的信任你，拥戴你，喜欢你，愿意为你做一切事情！”</p><p>    君应怜一字字的说道：“所以……如果你心里有什么事情，无论是什么事情，我们都愿意与你分享、分担。”</p><p>    “我们才是一家人！”</p><p>    君应怜柔声道。</p><p>    叶笑脸上肌肉下意识地痛楚抽搐了一下，哑声道：“既然你们都知道了，那我还需要说什么？”</p><p>    “这不是你的错，无谓过度的折磨自己。”君应怜抱住他的头，怜惜的说道。</p><p>    “确实不是我的错。”叶笑苦笑：“一切就只是因为……阴差阳错而已。”</p><p>    是的，真的就只是阴差阳错而已。</p><p>    一侧，玄冰咬咬牙，轻声道：“其实，我也是个孤儿……”</p><p>    君应怜和叶笑转头看着玄冰。</p><p>    显然两人对于这个突如其来的一语，感到惊讶。</p><p>    叶笑惊讶的是，冰儿什么时候在自己面前这么勇敢了；主动开口说话，还是说出这么隐秘的话题。而君应怜惊讶的是，玄冰一直隐瞒到了现在，怎地现在却又……似乎要说什么？</p><p>    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>