<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第145章 打死他又如何？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第145章 打死他又如何？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑大笑着：“他的身世就是一个不解之谜！不仅他爹不知道他爹是谁，他妈，也是不知道他爹是谁滴。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “自然而然的，也就更加不知道他真正姓什么了，是这么说的吧？”左无忌忍住笑，补上了最后一刀。左无忌心情大爽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他知道，叶笑弄出这一场纯粹就在为自己出气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然……叶笑说的委实是一个事实，但这个事实，却也真的是没几个人敢说的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来如此！”兰浪浪此际就像是解开了万年疑团一般的如释重负，欢欣鼓舞的道：“我终于明白了……这真是大千世界无奇不有……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当然，你没见过的还多得很呢。”叶笑一派志得意满、得意洋洋的笑着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但我还有一点不解。”左无忌皱眉说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我都明白了，你咋还有什么不解的呢？”兰浪浪貌似很诧异／ .的道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我所不明白的是，既然那一百多人都是俊男帅哥，可这家伙怎么长得这般的歪瓜裂枣舅舅不疼姥姥不爱的？”左无忌一脸虚心求教的表情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑指点着他，教训道：“无忌啊，你观察力还是很有限啊！你且仔细看看，咱们这位姜太岁公子，眉宇五官无论是那一块，当真是，眼睛也好看，鼻子也好看，嘴巴也好看，耳朵也好看，眉毛也好看，只不过……这些好看的东西全数拼凑在一起却有点不搭调……所以呢，虽然局部都是真心的好看，遗传了很多人的优秀的、英俊的……那啥，但是……凑一起就不那么中看了。明白不？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说道：“这么说吧，你见过一个撕裂了的人重新组装起来能好看么？就算没撕裂之前很英俊，但是组装之后呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌心悦诚服：“哦，原来如此，这真是极深奥却有浅显的道理，果然是至理蕴生于浅薄之中……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以说来……不懂就要学……不过想通了想明白了，也就了悟了！”叶笑教训道：“这么多人的优点凑在一起，就是一个大杂烩！所以，杂种就长成了一个杂种样子……就是这个姜太岁了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说了半天，终于下了结论：“偏偏这家伙还这个不服那个不忿的，却根本就不想想，他自己就是一个这么样的东西，真难为他好意思这么的张狂，可怜的娃啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我彻底明白了，关于他爹是谁这个问题……”兰浪浪说道：“貌似还真是谁也不知道不清楚……估计这个大难题，就算老天爷都要皱眉头，真正的分辨不出啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是要让他真的冠以姓的话，由于根本搞不清楚，那恐怕……他的名字就太长了。”左无忌咧着嘴：“一百多个姓氏都得加上啊……以后签个名都要累死了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈……”左无忌与叶笑兰浪浪还有宋绝等人齐声大笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，一干纨绔们虽然与这个姜太岁乃是一起来的，但也有许多笑得东倒西歪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说的这件事，却是当年真正发生的往事；而且，百多位落榜举子的家人，可是曾经来到京城很是疯狂地大闹了一场……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一次，姜玉名差点被皇帝直接抄家灭族，但当时老皇帝还在位，不知为何硬是保住了姜玉名的一条性命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是责令其自己将这件事情处理好。为了妥善解决这件事，那姜玉名直接倾家荡产，连宅子都抵押了，甚至还借了天文数字的银钱，才算是将这件事给压了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也是从那之后，直接间接地造成了这位户部尚书爱财如命、拼命敛财的性格。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，不管怎么说，当初这件事，终究是爆了出去——数千人闹事，怎么可能一点风声都不漏？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，这位姜太岁的身世，可说是整个辰皇帝国官方最大的丑闻！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是后来随着姜玉名权势越来越重，或者是权势不足的不敢提，权势足够的又不屑提，渐渐也就少有传闻……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，却绝不代表大家就遗忘了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这个才来不久的家伙，之所以会知道这件事，也是宋绝与其闲聊的时候，当笑话告诉给叶笑的，却不想某君主将之发挥到了这个地步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑本也不是揭人隐私，掀人伤疤的那种人，但一来讨厌姜太岁在大军出征的时候就出来找麻烦，那种小人得志委实是让人看不惯，二来这家伙居然敢觊觎苏夜月，更让叶笑心中怒火万丈，三来……却是这货上来就揭了左无忌最大的伤疤，而场合还是在这等大庭广众之下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌当时几乎羞臊欲死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        俗话说得好，打人别打脸，骂人别揭短。既然你姜太岁这么毫无顾忌的侮辱别人，那么，就不要怪别人也揭开你们家那曾经名闻遐迩的丑闻！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看谁难受！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辱人者人恒辱之！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌固然寡人有疾，但那是天生的，跟他自己无关，但你们家这个却是丧尽天良、令人发指的自作自受！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        姜太岁一直在挣扎着，脸色紫了又青，青了又黑，比川剧变脸还川剧变脸，却楞是一句话也说不出来，浑身上下就剩下颤抖了，两眼中都几乎冒出血来，却愣是一动也不能动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对此，叶笑早就知道，这是管家叔叔在自己说话的时候，就以高深修为暗中禁锢了姜太岁说话行动的能力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然打算侮辱人，自然是要侮辱一个彻底，不给对方任何反驳掣肘的余地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就如江湖人言道：既然得罪了，那就干脆得罪到底，不死不休好了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的长篇大论终于说完了，而宋绝那边也便适时地放开了对姜太岁的控制。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        姜太岁“哇”的一声，大吼一句，随即“噗”地一声吐出一口血来，随即就疯狂万状地向着叶笑冲了过来：“叶笑……卧槽你……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        话音未落，就看到叶笑貌似信手扬起马鞭，很随意的一挥，“啪”的一声随即响起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        马鞭移动轨迹的影子在场所有人貌似都没有看到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但一股急剧的风声，却是让众人耳膜都几乎鼓破了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “噗！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风声过后，姜太岁整个人在地上狼狈的翻滚了起来，捂住嘴大声呜咽惨叫，在地上不停的滚来滚去。却是被叶笑一鞭子就从马上抽了下来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一鞭子抽得可是极狠的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        姜太岁整个半边脸，都被抽得稀烂，牙齿也是叮叮当当的掉下来五六颗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑纵马上前，又是一鞭子抽了下去，冷淡的说道：“你就是一个杂种，你就有什么资格骂我？刚才不理你是因为你可怜，可是可怜之人亦有可恨之处，可怜不是理由或者借口，可是你的可恨却是历历在目，令人发指！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话，说的极为冷酷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑的脸上，也是一副冷冰冰浑没有半点表情的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有杀机，没有生气，就只是一片至极的冷漠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        姜太岁那边仍是惨叫声未绝，叶笑又是一鞭子抽下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “之前本公子大人大量不跟你计较，给你脸了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啪！”又一鞭子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你说你个连自己姓什么都不知道的玩意，居然还好意思出来叫唤？看你这一脸的杂种相，这辈子注定也没什么出息了，倒不如老子今天活活的打死你得了！嗯……呸，对你这种自称老子，根本就是对本公子的亵渎！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还是赶紧到黄泉地府去找你的那些老子吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑左一鞭子，又一鞭子，打得啪啪作响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顷刻之间，地上血肉四溅，满目血腥！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人看得不寒而栗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位镇北大将军的公子，居然就在大庭广众之间，众目睽睽之下，对户部尚书的公子这般下手！这是完全没有顾忌向着死里招呼的趋势，当真是无法无天嚣张跋扈到了极致啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑虽然打得挺痛快，但心底却也没有真的想要现在就打死他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这毕竟是城门外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众目睽睽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真个杀了他，自己难免要吃官司，虽然自己不怕，但总是麻烦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但不真个打死也有不打死的办法，先来一顿皮肉之苦，那是肯定要有的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “住手！”李承泽这会终于回过神来，气得浑身发抖，大声喝止道：“叶笑，你再打就真的打死他了！叶笑，你承担得起这个责任吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才叶笑挖苦姜太岁，李承泽作为这一行的领头人，不但不阻止，反而幸灾乐祸笑的格外欢畅，纨绔本性可见一斑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到此刻才算是想起来要阻止，而且也还不是怕真出人命，而是怕出了人命，牵扯到自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就算真个打死他又如何……”叶笑一边说，一边又是一鞭子：“难道老子还用给这等杂种偿命不成？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他冷冷说道：“当年，那么一百多位举子就那么死了，死得无声无息，谁又为他们偿命了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑斜着眼，冷厉的看着李承泽，淡淡道：“当年只是一个户部尚书就敢如此草菅人命，难道，我爹的这个手下雄兵百万的镇北大将军，居然还不如区区一个户部尚书？我就真的打死他，又能怎地？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “谁又能多说一句什么？”叶笑猖狂的说道：“不过是打死了一个杂种而已！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>