<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1466章 乌回天【二合一】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1466章 乌回天【二合一】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    还不止是叶笑自己，几乎是脚跟脚，玄冰君应怜亦随之来到——</p><p>    三大高手联袂而至，即时将原本陷入僵持状态的的局势，扭转为对本方有利。</p><p>    须臾，惊见恢弘如山的刀光一闪撼世。</p><p>    恢弘刀光，当真就如同一座大山一般，突然从九霄云里生生砸将下来。</p><p>    不言而喻，是厉无量到了！</p><p>    “邪魔鬼祟，吃我一刀！”</p><p>    厉无量乍现的这一刀，登时让对方十七八个人同时大叫一声：“无耻！”</p><p>    江湖惯例，许多自觉自己高大上的武者，为了彰显自身的光明磊落，总会在出招之前，大喝一声什么什么的，此举固然能收震慑敌人之功，却也往往会令对手产生警觉，总体而言是利弊参半，弊大于利的，智者战阵不取，而平常的厉无量也正是遵循这一惯例，所以才有横天一刀，光明正大的美誉！</p><p>    可是今天，横天刀君的这一刀，却与平常相悖，竟然是在喊声之前所发出去的，及至对方众人听到他的大吼的时候，那一刀早已经将一位正在与玄冰对敌的道元境巅峰高手从头顶一直劈到了胯下！</p><p>    这人的修为本就是弱于玄冰，经验更加不如，境界更加差着两三层，面对玄冰，早已经辛苦的浑身冒汗，全身无力，尤嫌不足，支持维艰；自然早已将全部注意力，尽都集中在这个可怕的不知名女人身上，却又哪里想得到名镇青云天域、素来高大上伟光正的横天刀君居然会从自己背后一刀偷袭过来？</p><p>    却是连惨叫也没有一声，直接被厉无量劈成了两半，一刀断魂，神魂俱灭，点滴无存。</p><p>    这亦是叶笑告诫众人的要点，若是有击杀敌人的机会，在制敌死命的同时，尽可能要将其灭杀至魂飞魄散，半点不存的地步，这样才能最为有效的灭绝死者在死后尤自反向裨益幕后黑手！</p><p>    回头再说一刀毙敌的厉无量，刚才那一身霹雳大吼，端得神威凛凛，虽然敌人尽都在大骂“无耻”，却是毫不停留，连人带刀强势乱入战圈！</p><p>    嗯，就是乱入，非是闯入！</p><p>    厉无量毫无章法毫无套路的一刀一刀又一刀，刀刀都是近乎不讲理的硬拼猛攻，攻向……不同的敌人，可不就是乱入么！</p><p>    而跟在他身后的雪丹如更加不讲江湖规矩，厉无量一刀下去，包含了他独有的无刀不中入微特性，令到受刀之人只跟他硬拼对攻。</p><p>    可是正面对上厉无量的天生神力，还有横天刀的恐怖重量，不管是谁接上，就算应付得来，整个人总免不了一个踉跄、趔斜什么的。</p><p>    高手过招，一瞬之差，就是生死之别的至理，在此得到了最完满的诠释！</p><p>    跟随在厉无量身后的雪丹如，那是何等的眼力见识，有这样灭敌良机，又怎么放过，手中宝剑有如毒蛇一般抽冷子偷袭。</p><p>    对方修为本就不如同列天域绝巅大能等级的雪丹如，还要被偷袭，被找到破绽，怎能不死？！</p><p>    这对夫妻组合强势乱入战局，当真是无往而不利！</p><p>    相信就算是当初处于巅峰状态的武法，遭遇到这样的夫妻联袂无下限组合，那也是妥妥地要吃亏的，更何况这些黑衣人远远不如武法？</p><p>    随着这对无良夫妇的乱入，效果貌似还要好过叶笑等三大高手的联袂来援，整个战局在极短时间里演变成了一边倒的形势。</p><p>    当然，不是说厉无量夫妇的乱入奠定了胜局，他们只是将胜局的倒计时提早许多而已，因为真正奠定胜局的乃是叶笑！</p><p>    叶笑的星辰剑势猛力沉，无坚不摧，星光闪耀中，血光点点飞出，更有一团氤氲紫气，始终萦绕在他的星辰剑剑身之上，纵然在呼啸凛冽的罡风中，始终凝聚不散。</p><p>    很显然，叶笑在这一战之中，已经动用了全力！</p><p>    除了心切宁碧落等人的安危，有心想要速战速决之外，他更加知道，现在面对上的这些人，大抵就是那个神秘组织的中坚力量，纵然不是全部战力，也必然是其中的很大一部分！</p><p>    若是能够将之一举歼灭，对于即将到来的大战，绝对有莫大的裨益。</p><p>    所以叶笑这次当真是全然没有留手，几乎每一击，都是竭尽全力。</p><p>    彼方的无数兵器，尽数在星辰剑的强势攻击下化为齑粉！</p><p>    青云天域这片天空下，当真就没有什么兵器能够直撄星辰剑无匹锋芒！</p><p>    如此惊人战力，彻底摧毁了神秘组织一方的斗志斗心，更别说还有玄冰君应怜这两个女煞星在旁辅助，迅速将战局局势锁定，由优势而胜势只在顷刻，至于厉无量夫妇的入战，虽然看似场面火爆，声势夺人，更多却是因为众多黑衣人已经被叶笑三人的强横所震慑，心境低迷，难以发挥自身实力，自然陷入一面倒的屠杀之格！</p><p>    不过此役中获益最多的反倒是赵平天和宁碧落柳长君等三人，亲身经历这样一场大战，他们才真正切身感受到所谓道元境巅峰修者的威能。不管是自己的亲身战斗，还是观看别的强者的战斗，那种生死的感悟，都是那样的明显，那样的触手可及……</p><p>    四下里尽都是巅峰高手，不管看到谁，又或者是看到哪里，纵然只是白驹过隙，惊鸿一瞥，都感觉似乎是弥补了自己的一项短板……</p><p>    三人的战力虽然在短时间内难以得到太多实质性的提升，但其心中，对于武道的感悟，却是在这一夜之间，受益良多。</p><p>    之前大战，身处绝险之地，险象环生，时时黄泉路口去又返的他们，基本每个人都是浑身鲜血淋漓、遍体鳞伤，伤势不轻，但此际却是连眼睛也不舍得眨一下。</p><p>    这，或许是自己汲取武道精诣，前所未有的天赐良机！</p><p>    错过今日的机缘，恐怕很难再有这样一般，己方人多势众全然主动占据优势主动，供自己如此肆意观摩的机会了……</p><p>    “撤！”</p><p>    其中一个黑衣人厉声大叫，。</p><p>    却在大叫的同时，生生挡住了叶笑的一剑以及厉无量的一刀。</p><p>    一口鲜血，登时“哇”的喷了出来，手中长剑，也突然间变成了齑粉。</p><p>    此人能够挡下叶笑、厉无量全力施为的一剑一刀，伤而未死，其实力之强横，可见一斑！</p><p>    “想走？何必那么着急，还是留下再聊聊吧！”叶笑长啸一声，纵身而起，在空中一个特异翻滚，蓦然间，天地间的月色仿佛在刹那间失去了所有光彩一般。</p><p>    一团太阳也似的炽亮光芒，出现在当空！</p><p>    群星固然难以与皓月争辉，但璀璨绚烂的日光，却是可以的！</p><p>    这一瞬间，充斥于整片天地之间的耀眼辉煌，赫然便如同一颗攀升至顶点的正午太阳！</p><p>    而且，这颗光芒万丈的火精，距离大地是那样的近，这样的燥烈。</p><p>    这颗烈阳，自然就是叶笑的剑光所化！</p><p>    “轰”的一声巨响，无数的炽烈剑气纵横捭阖地冲将下来，玄冰银牙一咬，一抖手，一团阴寒的雾气从她手中无声无息的发出去。</p><p>    阴寒雾气无痕如隐的潜入地下，旋即分化成多股极寒气流，极速潜行至目标黑衣人脚下，旋即引爆，极寒气流化作寒冰锁链，竟是将目标黑衣人牢牢锁死在原地！</p><p>    玄冰的这一手，临敌战斗智慧彰显无遗，叶笑的攻势无疑犀利，更是大范围针对性攻击，可是目标黑衣人能够负隅顽抗至今，岂是简单可以收拾得了的角色，玄冰释寒雾、导寒流，化冰封，一连串的动作一气呵成，所求非是歼敌，而是要将敌人彻底禁锢，且就只要禁锢一个瞬间，然而这个一个瞬间，已经足以定鼎太多事情了！</p><p>    纵使玄冰实力通天，但当前的目标为数众多，且没有一个是易与之辈，长时间禁锢根本不起实际，但一瞬间的禁锢，还是可以的，毕竟，定点打击总是最容易形成攻击效果的！</p><p>    几乎在同一时间里，厉无量，雪丹如，君应怜，琼华月皇……叶笑这边所有的参战高手，几乎是同时发动了本身最极限的攻击！</p><p>    敌人要走？！这怎么可以！</p><p>    好不容易才将他们给引了出来。</p><p>    说来就来，说走就走，哪有那么便宜的事情！？</p><p>    “既然来了，就全部都留下来吧！”</p><p>    月霜月寒的身形，在空中集合成了一团通天彻地的龙卷风！</p><p>    竟是抢在叶笑的毁灭性攻击降临之前，先一步展开突击！</p><p>    砰砰砰……</p><p>    一连串的劲气交击的声音，近乎完全没有任何间断的接连响起。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    此次战役，敌方共计有十八名黑衣人参战，但随着在叶笑等人到来之后，几乎瞬间就落到了全面被动挨打的局势之中，仅能勉力支持，更在厉无量夫妇乱入之瞬，片刻间就被毁灭了五人之多。</p><p>    原本在那为首的黑衣人一声令下，一众黑衣人意欲遁走逃生的意图明显，却意外遭到了来自脚下的突袭，十三人无有例外，尽都齐齐慢了那么一瞬，于是那十三个人，除了四人之外，竟然有九个人因为这一瞬之差，浑身上下不知道中了多少记强势打击，勉力挣脱束缚，才刚刚腾起半空的身子，就那么烟花一般在空中爆散开来。</p><p>    血肉洒满大地，神魂俱灭，万劫不复！</p><p>    这些每一个都足以在青云天域叱咤风云的巅峰高手，临死的时候甚至连一声惨叫，都来不及发出！</p><p>    只是少有人知，这么重大的胜果，最大的功臣乃是玄冰，若非玄冰临阵施机，以极寒之气牵制敌人的神来之笔，决计无法一举拿下对方这么多人的性命！</p><p>    余下的四人，或者是实力远超同侪，第一时间便突破了玄冰的寒冰禁锢，或者是机缘巧合，很幸运的没有众人攻势锁定，尽都四散奔逃——</p><p>    可是一时的幸运，终究难以长久，不过片刻，又有两人先后被杀，寒冰雪的身法入微，最为精擅短程追逐纠缠，此刻更是将威力显露无遗，只要被他缠上片刻，后边援手即至，目标之人何能幸免，而寒冰雪在搞定两人之后，又将目标锁定在第三人的身上！</p><p>    而四个漏网之鱼之中的最后一人，正是之前以一己之力硬抗下叶笑厉无量一刀一剑之人，他的实力在众人之中首屈一指，亦是此行的为首之人，此人判事之机敏远超常人，在感受到玄冰寒冰禁锢突袭一瞬，当机立断透支生命潜力，强行突破寒冰禁锢，疾驰长天，意欲逃得一命。</p><p>    可是他也是在场黑衣人中最受叶笑关照之人，叶笑所施展的极阳杀招，至少有三成以上的威能都集中在他身上，此际拼命突围，自然无可避免的正面对上了叶笑的极阳之招！</p><p>    此人的实力当真了得，之前先后承受叶笑一剑、刀君一刀，以及玄冰突袭，这会又再承受叶笑的极阳之招，竟然仍旧不曾被灭杀，身体爆出漫天血光之余，摇摇晃晃飞上高空，一刻也不停，径自化作了一道长虹，疾速遁走，这却是催发了生命潜力保命秘法。</p><p>    月霜月寒娇叱一声，双心再连，彼此借力，身形如电追击上去。</p><p>    被寒冰雪最后锁定那人的地理位置本来最为有利，他亦是在场黑衣人中受创最轻的人，可谓是所有人中逃生几率最高的人，可惜当他已经冲到了边缘位置的时候，他的运气用光了，因为他寒冰雪追上！</p><p>    所有的黑衣人除了眼前这位全部搞定，寒冰雪不再如之前一般以缠斗、等待援手为主，径自痛下杀手，长剑如霜如雪，雪花缤纷一般落下。</p><p>    以那人当前的状态而论，若是拼着受点伤，稍稍一挡，借力遁走，再施展出以生命力为代价的逃生秘术，未必就一定没有机会脱身而去，但也不知何故，乍见寒冰雪强势袭来的他，突然间一声怒吼，竟是豁尽全力向着寒冰雪正面冲了过去！</p><p>    那份穷凶极恶般的极度疯狂，恍如见到了不共戴天的大仇人。</p><p>    非但是不顾惜自己的生命，更加不再理会只要稍微一耽搁，敌人合围过来，自己就一定走不了了的现实，只是一味地与寒冰雪厮拼在一起。</p><p>    招招夺命，招招搏命，招招尽命！</p><p>    尽自己的命，搏彼此的命，夺眼前人的命！</p><p>    寒冰雪胜雪冰锋剑速奇疾，早已在他身上带出多刀鲜艳灿烂的血花，然而那人却似乎完全没有任何感觉一般，一味疯狂的呼啸着，恶毒地咒骂着，施展着各种奋不顾身的拼命攻势！</p><p>    再过片刻，这场战局正式告一段落，原本极尽嘈杂的战场，就只剩下了寒冰雪与这个黑衣蒙面人的这一处局部战斗。</p><p>    叶笑等人围拢过来，合共三十多位道元境巅峰高手，布成了一个巨大的包围圈，将黑衣人锁定在内中。</p><p>    在这样的形势之下，就算这个黑衣人乃是武法，也是绝对无法从这样的包围之中突围逃生了！</p><p>    但这个黑衣蒙面人似乎对于这个现状全然没有半点感觉，仍旧是高呼酣战，奋斗不息。</p><p>    是以此际处于下风的反而是寒冰雪，他的修为明显要比这个黑衣人高出一筹，但却被对方这等不要命的打法逼得陷入下风，若非身法入微的本能趋避，只怕早已伤损于对方的不要命攻势之下。</p><p>    战至分际之时，寒冰雪一剑飞霜，冰雪寒天；对方那人却是出人意料地诡异一闪，于间不容发之际避过此招，随即便见一道好似当空烈日一般的剑芒，暴射而出！</p><p>    这一招之威多少有点类似叶笑的极阳之招，只是威力高下差得甚远，不具备可比性，但单就属性而言，正整是寒冰雪的克星，烈阳乍现，冰消雪融，又适逢寒冰雪一招走空，空门大露之刻，双方的优劣之势更趋明显。</p><p>    所幸寒冰雪的身法入微再现奇效，身体一个极尽扭曲大翻身，跟着一个跟头翻了出去，然而让众人更为惊异的却是寒冰雪口中惊讶去到了极点的一声大叫。</p><p>    “乌回天！你是乌回天？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>