<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1469章 生命囚笼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1469章 生命囚笼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    经历了之前那一场残酷至极的大战；叶笑回到营寨的时候，总感到有些心神不宁。</p><p>    他在想，这些黑衣人，还有其背后的组织。</p><p>    想到陨灭的乌回天，想到逃走的云兮然，自然而然的，也想起了一位故人——</p><p>    岳长天！</p><p>    既然，日星两宗的掌门都先后出现了，那么，岳长天呢？</p><p>    想起那个威严却不失宽厚的寒月天阁掌门，现在，也失踪了。</p><p>    此际的他……怎么样了呢？</p><p>    想着想着，叶笑没由来、很是突兀地叹了口气。</p><p>    深夜。</p><p>    星光闪烁。</p><p>    就在即将黎明回归，却也是天地最为黑暗的一刻。</p><p>    突然间乍现好似天崩地裂一般的一声轰鸣。</p><p>    正道联盟附近的一座大山，竟然全无征兆地突兀塌了下来。一时间，尘烟弥天，伸手不见五指。</p><p>    叶笑等人一惊而出。</p><p>    身处无尽黑暗中，耳中仅能听到乱石滚动、倾颓的声音不断响起。</p><p>    叶笑不禁眉头大皱。</p><p>    此际定然是这个神秘组织所属之人又来了，但……为什么这帮家伙来了之后要选择先推倒了一座山呢？若是直接展开偷袭的话，己方势必将伤亡惨重？</p><p>    如这般推倒一座山，根本全无意义，而且还要加上打草惊蛇；让自己这一边有了防备。</p><p>    这是为什么？</p><p>    所谓遮蔽视线，震慑人心云云，纯属无稽之谈，画蛇添足，对方的领军之人不会失智如此吧！</p><p>    叶笑皱眉看着升腾而起的弥天烟雾，一时间显然无法理解个中玄虚。</p><p>    黑暗中，遥远的彼端蓦然传来一声嘶哑的长啸：“叶笑！可敢来与我一战？！”</p><p>    随即，黑暗中乍现剑光一闪，一个黑衣蒙面人展开身剑合一之术直飞半空，一身与之前黑衣人全无二致的黑衣，但不知怎地，所有人在这一刻，却完全没有感觉到那种阴森恐怖的氛围，反而感觉来人周身萦绕着悲壮且潇洒的气度。</p><p>    只是所有人即时便否定了这个念头，对方乃是邪恶组织麾下的魔头，怎可能有如斯气度，错觉，一定是错觉！</p><p>    厉无量雄浑的声音滔滔传出：“对付你，我厉无量一人足矣！何须叶笑出马？”</p><p>    却见其拖着大刀，大踏步走出来，目光如电，就要一掠而起，迎战来人。</p><p>    叶笑眸子中异光一闪，大喝一声道：“我来！”</p><p>    旋即身子一动，化作了天际流光，直冲高空。</p><p>    那黑衣人一声大笑：“笑君主果然是笑君主！跟我来！”</p><p>    话音未落，身子陡转，向着西南方向疾驰而去。叶笑对此变化毫无顾忌，衔尾急追。一黑一白两道身影一前一后，眨眼间就消失了踪影。</p><p>    玄冰等人见状不禁心下不安，急疾追了上去。</p><p>    而此刻，之前大山倾颓的震动仍旧没有平息下来，仿如彰显着噩兆将临的预示……</p><p>    雷大地白须飘飘，在人群中抬头遥望着刚才黑衣人站立过的高空，眼神中，尽是一片思索与凝重。</p><p>    云漂流悄然来在他身边，眼中也只得一片的空前凝重，传音询问道：“怎么样？是他么？”</p><p>    “可能……是！”雷大地此际声音似乎有些嘶哑，黯然无力。</p><p>    三老就这般静静地站着，如同化做了三尊泥雕木塑，尽是颓然。</p><p>    良久良久，三老同时转身，离开战场，向着自己等三人共眠的帐篷内走去，背影佝偻，白发萧然，竟然一下子苍老了许多。</p><p>    “叶笑既然去了，就由他全权处理了，想来不会有什么问题，他必然可以周全事端。”</p><p>    “是的。”</p><p>    “这件事……他们显然不想让我们知道，那我们，也就只能当做不知。”</p><p>    “哎。”</p><p>    “究竟还有什么后续情况，等叶笑回来再说吧。事到临头，怕没有用，只有面对！”</p><p>    “也只能如此。”</p><p>    三人在彼此秘密传音，但，就算是在传音中，对于那一个至为敏感的名字，始终也不敢提出来，更加……不忍，说出来。</p><p>    叶笑身法如风，宛如白色流星一般追逐着前面的黑影；实则却始终与前者保持着一定距离。</p><p>    他并没有展开极限身法，也没有过分的拉近距离，因为他此刻的心底，也在接连翻腾着。</p><p>    两道人影，有如流星赶月一般，不过顷刻之间就已经奔出了好远。</p><p>    叶笑赫然发现；就在两侧位置，还有另外两队黑衣蒙面人在悄悄跟随。</p><p>    如同两个巨大的翅膀。</p><p>    沉默，却是井然有序。</p><p>    如果这两队人是之前布下的杀着，这样的阵容，当真足以杀死当世任何强者，其中，也包含叶笑，只得单身独剑的叶笑，决计无法同时应付这样的阵容！</p><p>    但，叶笑全然无虞于此，因为这帮人身上并没有丝毫的杀气。</p><p>    没有杀气、杀意、杀机的强大战力，即便这股实力再恐怖，也不需要畏惧！</p><p>    叶笑一味沉默地跟随着。</p><p>    又再越过一处山峰，前面蓦然出现一道笔直的断崖。</p><p>    黑影突然于断崖处坠落，叶笑见状毫不犹豫的跟随而下。</p><p>    一路相随在两侧的十二名黑衣人同样全无犹豫地从两侧位置跳了下去，随着身影坠落之余，一片缤纷的颜色蓦然升起，彻底遮住了这片断崖。</p><p>    玄冰等人几乎脚跟脚赶到，齐齐展开身形下降，但却讶然发现，那片缤纷的颜色竟然在一瞬间之后，化作了强横至极的威能，就算强如玄冰一般人，竟也无法突破，更遑论进入到断崖之下！</p><p>    “生命囚笼！”</p><p>    见识最为广博的玄冰仔细辨认那屏障之后大吃一惊，失声惊呼道。</p><p>    君应怜等人闻言之下也是齐齐一惊，面面相觑。</p><p>    所谓生命囚笼，顾名思义，乃是以人的生命，化作一座类似囚笼的屏障，保护一快特定地域不被侵犯。</p><p>    可是想要构建出这样的一个囚笼，最底要求下限也需要至少九名道元境巅峰强者的生命，才能完成构建！</p><p>    而一旦这种生命囚笼形成，那么，在半年之内，这片地界，就算是神，也无法强行进入！</p><p>    合共九位道元境巅峰强者的生命力综合，已经可以等同于天道生命之力！</p><p>    绝非人力所能破解破除！</p><p>    但自古至今，这种要求苛刻且残酷的传说禁制当真就只出现在传说之中，从来没有人见过，更加没有人尝试构建过。</p><p>    毕竟，一次性付出生命修为都处在巅峰状态的九位道元境九品巅峰强者性命，只是为了构建出一道屏障，而结果还只是短期守护一个地方……</p><p>    不但太过残酷，而且这样的代价也实在太大，怎么算都划不来。</p><p>    断断没有任何一个宗门，会舍得用这种方式来保存或者保护某一块区域。</p><p>    用活着的高手去守护，岂不远远胜过这样的残酷办法？更何况活着的高手可以保护这个地方无数次，而所谓的生命囚笼，就算再如何的保险，毕竟时限太过短暂，难以持久！</p><p>    大家又不傻，怎么会采取这么极端且得不偿失的方式？</p><p>    然而今天，就在这里，此时此刻此地，这种只存在于传说当中的生命囚笼，却出现了。</p><p>    活生生地出现在众人眼前！</p><p>    为了保护这个看起来毫无意义的断崖；而且是在那些黑衣人与叶笑跳下去之后的断崖！</p><p>    这是为什么呢？</p><p>    “笑笑这次怎地这般莽撞？”君应怜又急又气：“竟然连周遭环境都没有观察清楚，就直接跳了下去，太失策了！”</p><p>    玄冰此际的目光反而是满满的沉凝，低声道：“先莫要着急……古老相传，这生命囚笼，固然非人力可破，但却旨在防备外敌，对于里面人手，并没有任何的影响；笑笑纵然深陷其中，但，他若是想要出来，却并不会受到生命囚笼的阻滞……”</p><p>    “这道生命囚笼的存在目的，大抵只是让我们这些后来者人进不去而已。”</p><p>    “只是……这批黑衣人，又是谁呢？”</p><p>    玄冰的目光中除了有沉稳，还有深思。</p><p>    她显然是在思考叶笑为何会连斟酌一下都不曾斟酌，就那么直接毫不犹豫地跟着下去了，这等的状况若非有什么特别的理由，断然是说不通的……突然间浑身一震，似乎是想到了什么，又或者是想通了什么，但她却紧紧地闭上了嘴，不发一言，连脸色都转为淡然无波，波澜不兴。</p><p>    唯有眸子深处，流露出一缕由衷尊敬的神采。</p><p>    ……</p><p>    叶笑宛如一抹流光一般的直落在悬崖之底，悄然站定；就在他刚刚站定的这一刻，清晰地感觉到，一股前所未见的特异力量突然出现。</p><p>    那是一股充满了虔诚的生命之力。</p><p>    又或者应该说是有至少数位的高手在这一刻，以毫无保留的方式献出了自己的全部生命力！</p><p>    单单只是为了一个目标，以最极端的方式牺牲了自己。</p><p>    那是一种完全无私的力量演绎！</p><p>    叶笑心下陡然一震，抬头望去，正看到上空突然展现出来的十二道流溢缤纷色彩的威能，将断崖的整个上空完全笼罩，彻底遮蔽。</p><p>    下一刻，那十二道人影轻轻飘落，如同十二片落叶，隐藏至各个不同的位置。</p><p>    随着他们彻底隐藏起来那一刻的到来，他们的生命力，也就此消失不见了。</p><p>    或者应该说，他们在落下之后的那一刻，就已经再没有生命了。</p><p>    化作了枯草树叶一样的东西，彻底的腐朽。</p><p>    与天地同体，与世界一息；但，唯独没有了他们自己存在的痕迹！</p><p>    “生命囚笼！”</p><p>    叶笑亦忍不住失声叫了出来。</p><p>    作为老江湖的笑君主，同样认出来这传说中的玄奇，本来绝无可能出现在现实的传奇！</p><p>    这一刻，叶笑的心底突然被酸涩的感觉所充满！</p><p>    因为叶笑知道为什么会有这个传奇的出现，这个传奇的出现，已经可以说明太多事情了！</p><p>    “不错，就是生命囚笼！”先前，被他盯梢追逐的黑衣人静静地站着，眼中射出来奇怪的神色，看着天空中冲天而去的缤纷色彩，轻轻地一声喟叹。</p><p>    这一声叹息，当真是包含了太多太多的复杂情感；似乎是将这一生的七情六欲，全部都收聚在这一声叹息之中，一股脑地抒发了出去。</p><p>    “为什么？”叶笑转过身，注视着这位神秘的黑衣蒙面人。</p><p>    黑衣蒙面人静静地站着，并没有即时回话。</p><p>    “何必行此极端，只要消灭了这个神秘组织，大家岂非都可以回来！”叶笑有些激动的大声问道：“只要是消灭了最大的魔头，那个控制的源头，一切桎梏都将随之消失，为什么非要用这种最极端、最决绝的手段？”</p><p>    黑衣蒙面人淡淡地说道：“你说得对，一切都可以从头来过；但是，我们已经不能回头。”</p><p>    “就算那个魔头死了，但，我们的脸面，门派的脸面，万年以来的尊严传承，却终究是回不来了。”黑衣蒙面人淡淡道：“我们只要还活着，这份耻辱就会一直存在！”</p><p>    “若是我们尚有使命未尽，我们可以活下去，纵然是耻辱的活着，但今日之后，我们将最后一点存在价值燃尽，我们便再有继续存世的理由了！培养了我们，养育了我们，我们为之奋斗了一生的门派，家人，弟子……不能耻辱！”</p><p>    “只要我们死掉了；我们经历、承受的所有一切，都将在这世上不复存在。”</p><p>    “这是我们唯一能做到的，唯一能够为宗门做的一点心力。”</p><p>    黑衣蒙面人带着浓重的悲哀口气，却是如此的平铺直叙，似乎是在诉说一件与己完全无关的事情：“错开此刻，只要双方正式开战，我们甚至连背叛魔头都做不到，若然那魔尊到来，那么，我们立即就会神智迷失，彻头彻尾地沦为他的杀戮工具；真到了那个时候，什么身份来历，再也无法隐藏。”</p><p>    “与其那样，贻笑天下，令宗门蒙羞，不如就在这里，用自己的生命，将自己的一切，彻底湮灭。”</p><p>    “我们之所以会选择使用如此极端的做法，另一个原因就是营造出一个绝对安全的环境，让我能够和你，从容的说完人生中最后一段话。”</p><p>    “这样的做法，可以令我们为灭魔大事尽一份心力，同时也不会让我们的遗蜕沦为恶魔预设那般的灵魂养分。”</p><p>    “正是死得其所！”</p><p>    叶笑身躯一震，有些激动地叫道：“岳掌门！……”</p><p>    他话还没有说完，对面的人身躯颤抖了一下，飞快的打断了他的话：“你认错人了，我不是你想的那个人！我只是一个，良心未泯的可怜人！叶冲霄，请你记住我的话！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>