<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1475章 二货出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1475章 二货出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “每天晚上，在整个大海上洒下毒雾？其这毒雾的毒性极重，莫说寻常人，就算是梦元境修者触之也要中毒，道元境修者也不过能维持短时间无虞，这端的是大手笔！”</p><p>    君应怜咂舌说道：“当真是大手笔……只要想想，这经年累月下来需要消耗多少毒雾？对方怎么会采用这样的方式施毒？就只是为了保守秘密，绵延万年的连续播撒毒雾？虽然大梦山占地极大，但只要下个数十年气力经营，也足够方圆数千里之内寸草不生，人畜绝迹了吧？何必使用这么夸张的手段！”</p><p>    “嗯，或者是咱们想得太夸张了，这未必是故意播撒的毒雾。”叶笑仔细辨认了一下，道：“这也许是……魔魂道中人修炼某种毒功；在吞吐天地灵气之后，将灵力转化成为毒雾，播洒出来……这些剧毒雾气之中，我能够感觉有一种至极的邪恶的力量蕴含其中，这股邪恶威能固然存在感很低，但却是真实存在的。”</p><p>    月宫霜寒也是点点头：“大哥说的是，一般毒雾充其量只会带来死亡和毁灭，可眼前的这种毒雾，却似乎还带着疯狂与迷失的力量，绝非寻常……”</p><p>    “那就没错了。”</p><p>    叶笑点点头，看着大海深处：“一旦双方开战，不许有任何的手下留情，务必要将对方斩草除根，一劳永逸！”</p><p>    在这一夜的下半夜，其他的人手亦如期陆续到来。</p><p>    大家全部都是拼命一般的赶路，从天域宗门联盟那边赶到这边赶路最少也是需要五六天的路程，这会满打满算一共不到两天，就全部到位了！</p><p>    纵使一行人全部都是道元境以上的修者，在赶路的时候，仍旧还是有不少累得几乎虚脱了。</p><p>    大梦山，乃是已经确认位置的四处基地之中，距离最远的、也是环境最复杂的一个。</p><p>    叶笑当初挑选这里，无疑是将最艰巨的任务，扛在了自己肩膀上。</p><p>    看看自己身边的人手，大抵有两千多人。</p><p>    但，除了道元境七品以上的修者之外，其他的人手显然都不在状态，疲不能兴。</p><p>    叶笑当即宣布，休息一夜，恢复状态，养精蓄锐。</p><p>    按照约定时间算的话，叶笑这先头部队到达这里的乃是第一天，这会是第二天，而第三天的凌晨，便是约定的时间了。</p><p>    只得一夜的休息时间，就众人当前的状态而言，显然是不够的，</p><p>    有鉴于此，叶笑早早备下了一批丹药；每人一颗发了下去。</p><p>    “这颗丹药不是用来恢复疲劳，而是在拂晓展开攻击动作开始之后，战斗中一旦感觉到了疲累，或者支持不住的时候，便将这颗丹药服下去。”</p><p>    叶笑叮嘱道：“这样才可以发挥丹药的最大效用。”</p><p>    众人抓着手里的丹药，望着那氤氲的丹雾，心下尽都是一阵震动。</p><p>    这，难道竟是难得显诸人间一次的丹雾神丹？</p><p>    这几乎就是传说中的物事！</p><p>    君主大人怎地就这么发了下来？</p><p>    而且还是人手一颗，这手笔未免有点太大了吧？！</p><p>    叶笑不等众人震撼的心情平复下来，深吸了一口气，道：“等下我们就将立即渡海，直捣黄龙，但大家一定要注意，在渡海的过程中，所有人都必须身体紧贴着水面飞掠，不能让魔头发现行踪，否则，所谓的突袭战略将前功尽弃，此战胜算大打折扣。”</p><p>    “是！”</p><p>    “踏上大梦山之后，不要着急展开攻势，第一时间隐蔽自己的身形。”叶笑郑重道：“由先头部队出动侦查魔头培训基地之所在，直到确定目标之后，再发动进攻，一举摧毁之！”</p><p>    玄冰在一边下意识低声嘀咕了一句：“哪里需要这么麻烦？直接众人联手，将大梦山整个的反转过来，哪里有找不到的道理？”</p><p>    叶笑闻言嘴角不禁抽搐了一下，自己这个侍女冰儿，啥时候也变得这么喜欢暴力，这是跟谁学得呢，自己貌似也不是太暴力吧，怜怜？怜怜也不能算是太暴力吧……嗯，是宋叔，肯定是宋叔，冰儿亲近的人里，就属宋叔最暴力，肯定是他！</p><p>    躺枪兼久违的宋绝大叫冤枉：这事真跟我没关系啊，我怎么就暴力，我啥时候暴力了！</p><p>    “这样的地方，必然会有异常强横的阵势防护，强攻的办法，很难行得通。”</p><p>    叶笑拍拍冰儿的脑袋，道：“小丫头就会异想天开，实力一步登天，不等于什么事都能以力强破，可要谨记了。”</p><p>    君应怜斜着眼看着，额头上清晰地冒出来三道黑线。</p><p>    每一次看到叶笑拍着玄冰的脑袋，笑骂诸如小丫头，傻丫头、蠢妞儿这类词的时候，君应怜总会感觉到自己的心都在抽筋……</p><p>    这不是生气，绝对不是，而是……一种匪夷所思的违和感吧！</p><p>    玄冰对于叶笑的反驳并无芥蒂，耸耸肩膀，心中纳闷，自己今天这是怎么了，竟然连这一层也没有想到？这样的秘密基地，必然存在某种特异的阵势防护，且强度肯定强得惊人，否则就只说里面之人练功切磋什么的，也早已经将整座大山震塌了。</p><p>    所谓望山跑死马，不想渡海竟也如是，及至真正横渡这一片大海的时候，这一片大海竟然辽阔得出人意料，大梦山分明凝然眼前，这一渡却是花了不少时间。</p><p>    偏偏今天的意外竟是一波接着一波，渡海固然花了不少时间，但意料之中的周折却是半点也无，众人贴着浪花飞掠，就像是海面上飞来飞去的海鸥，海浪翻滚，迎面一波一波而来，却并非给渡海众人造成任何影响，整个渡海过程除了费时较长之外，余者尽都出乎预料的顺利。</p><p>    在这样的深夜之中，在这样的海浪之中悄然前进，当真进行得神不知鬼不觉。</p><p>    差不多拂晓时分之际，原本遥遥在往、云雾笼罩的大山，终于真正呈现在众人眼前！</p><p>    大梦山！</p><p>    这座大山共有两个山头。</p><p>    两个山头尽都云霞升腾，各有有六个若真若火的大字不断地来回翻滚，虽然看似半清不楚，含糊不清，但却让人一看就知道是什么字。</p><p>    这种特异的感觉可谓奇妙至极。</p><p>    叶笑凝眉看着眼前奇景，忍不住长长舒了一口气。</p><p>    “原来传说竟是真的！”</p><p>    同样看到这几个大字的玄冰与君应怜等人，亦如叶笑一般从心底泛起类似的念头。</p><p>    左面山头，云霞变幻，六个大字：“人生一场大梦！”</p><p>    右面山头，无尽运营，同样有六个大字来回变幻：“红尘几度沧桑！”</p><p>    彼此交相辉映的两组大字，就好像是一副巨大的对联，横亘在天际，完全由云雾组成，但历时数万年存而不去，始终没有人能够将这些字迹去掉！</p><p>    这，只怕已经不仅仅是仙人手段，而是凌驾于寻常仙人以上的仙家手段！</p><p>    “人生一场大梦，红尘几度沧桑……”叶笑深深吸了一口气，喃喃道：“身在梦中，一梦尤未醒，红尘弹指，早已不知多少沧桑巨变……”</p><p>    “这该是一种什么样的境界？”</p><p>    “难道是传说当中的不灭境强者么……唯有永恒不灭的能者，才有资格说出这样的豪言壮语……可是这样的强者，怎么会来到这座山前，一梦经年？”</p><p>    惊诧之余，再看远山云雾，叶笑隐隐约约地感觉到一股凶气。</p><p>    那是一种不怀好意的味道。</p><p>    这种凶气，纵使叶笑此际隔着好远，仍旧感觉到一阵阵的背脊发冷。</p><p>    大梦山前，巨浪卷起千堆雪。</p><p>    叶笑等人就从这人畜绝迹的地方，悄然登陆上来。</p><p>    叶笑一挥手，所有人齐齐贴在了地面之上，各自寻找隐蔽的地方，将自己的身体隐蔽了起来。</p><p>    在场的所有人都是老江湖，对于匿迹潜踪这样的动座却是熟极而流，如同行云流水一般的流畅，水到渠成。至多也就是稀疏的草丛抖动了一下，一切就又重新归于静寂。</p><p>    叶笑这才满意地点点头，这就是老江湖的好处了。</p><p>    跟随叶笑前来的这些人里面，散修占据了大多数，而在这一刻，散修在应付特殊环境的能力表露无遗，他们的动作甚至比有些天涯冰宫的高阶修者还要来得敏捷悄然。</p><p>    这都是无数次的生死历练之余锻炼出来的身手，非是闭门造车可得。</p><p>    叶笑神念一发即收；但，己方所有人却都已经知道了他接下来将要去做什么。</p><p>    但见叶笑整个身子蓦然化作了一道幻影，悄然融入在漫天雾气之中，仿佛与那雾气化作了一体，就这么消失了。</p><p>    “化影无形！”</p><p>    身后草丛中的玄冰眼中亮光一闪。</p><p>    叶笑的这一手正是道元境巅峰修者才能施展出来的神妙法门，将整个身体，完全融化如当前的环境氛围之中，无论是在浓雾中，还是在空气里。</p><p>    这一手的神妙，甚至比起武法的那种身化黑雾，还要更胜一筹。</p><p>    这一手将身气化，本身连色泽都会令人视而不见，或者应该说是，身边有白，我就是白，身边是黑，我就是黑，完全融入，无形无影。</p><p>    不管是武法还是玄冰，当前境界，都能够做到“化影”；却还没有臻至‘无形’的层次。</p><p>    连玄冰都没有想到，前后才不过几天功夫，叶笑竟然又再做出来这么大的突破！</p><p>    “笑笑已经臻至此境，若是再往前走一步……就是金丹之境了，那是仙凡之隔的最后一步，换言之，他距离突破天域极限之差临门一脚了……”</p><p>    玄冰替叶笑欢喜之余，心底却又莫名地泛起一股焦急的情绪。</p><p>    “我……要跟得上他的步伐……才能陪着他的身边，一起笑傲江湖，并肩风云。”</p><p>    玄冰深深吸了一口气，提起浑身修为，施展化影秘术，化影秘术虽然尚无法做到完全的无形无迹，却也难有几人能够窥破，玄冰自信自己跟随叶笑，决计不会被人发现踪迹，不意就在玄冰发动秘术的一瞬，竟自感觉到原本存在自己体内的，由化影而无形之境的那一道障碍，一直有心突破却始终差了一点未能突破的障碍，不知道什么时候，竟然已经消失不见。</p><p>    自身的丹田气海，再也不是一片混沌状，而是形成了一个急剧旋转的漩涡，漩涡的中心，似乎有什么东西……正在蜕变形成。</p><p>    “这是怎么回事？”玄冰大吃一惊，自己的修为到了什么地步，自己无疑是最清楚的，自己素常习惯以黑雾遮身，是以对修行化影秘术颇为上心，可惜自己虽然臻至化影的巅峰极限，但对于更进一步的无形，却始终有那么一道坎，就是迈不过去；这道坎，却已经困扰了自己许多年。</p><p>    纵使是寒阳奇缘归来，连凌霄冰玉神功都蜕变提升到了前人未有的境界，但这化影秘术始终唯有突破还是处在瓶颈状态，可谓是耿耿于怀。</p><p>    可此际是怎么回事，怎么就莫名其妙的突破了？！这几天貌似也没怎么练功啊，突破总得有个理由，有点源头吧！？</p><p>    玄冰心下百思不得其解，直觉匪夷所思，不可思议之际，却有一个很上不得台面的念头泛上心头，玄冰的俏脸顿时一红，喃喃道：“怎么就想到那事去了，突破就算如何意外，也不该跟那事扯上关系的……”</p><p>    她没有继续说下去，也没有说出那事到底是啥事，但脸上却是越来越红，却已经说明了太多太多。</p><p>    这一刻的玄冰，娇艳欲滴，娇美得不可方物。</p><p>    在一边的君应怜都看得有些发呆，竟是我见犹怜。</p><p>    玄冰刚才念头瞬动，却是想起来之前自己在寒阳大陆……正是叶笑与自己产生了最亲密的关系之后，自己体内的功劫貌似就消失了……</p><p>    而且，自己的修为也有了大幅度的精进。</p><p>    除此之外，貌似就再也没有其他能够跟功体扯上关系的际遇！</p><p>    而这段时间里，自己天天与他在一起，那啥那啥那啥……</p><p>    没准这一次自己不知道缘由的精进，也是……因为这个……</p><p>    想着想着，脸色就红得透了，口中低低的骂了一句：“这个没正行的冤家……”</p><p>    叶笑这会已经去到了山顶。</p><p>    当真就像是一阵无声无息无形无相的风。</p><p>    叶笑由下而上登临山顶，他愕然地发现了一件事，整座山，整个大梦山，竟然满满的全部都是禁制！</p><p>    魔魂道端的大手笔，先是毒雾锁海，又来一个禁制遍山！</p><p>    设置在外围的那些禁制，不但繁复，还难感觉出来，叶笑可以确认，只要是随便一个被触发，立即就会引发警报！</p><p>    而一旦引发警报……这事情就大条了。</p><p>    大伙隐匿好身形是一回事，但若是有人有心调查，还是很容易发现蛛丝马迹的，毕竟已经打草惊蛇，毕竟已经有迹可循，想要完成这次的突袭，就一定要以无声无息的方式，解决这些禁制，才有资格谈后续！</p><p>    他一路到了山顶上，仍旧保持在隐匿于雾气中的状态，仔细观视着这座全是禁制的大梦山；眉头紧皱，苦恼意味表露无遗。</p><p>    这座山落在这些魔头手中不知多少岁月，对于这座山到底被一重一重地加了多少禁制？</p><p>    那真是想不出来的究竟。</p><p>    想要在完全不惊动敌人的情况下，破除禁制，进入里面，发现这个基地的真正位置谈何容易！</p><p>    叶笑在一片迷蒙中皱眉苦思。</p><p>    整个大梦山上下静悄悄的，什么声音也没有，就像一片死地。</p><p>    但叶笑却知道，这是禁制生效，全面阻止了里面的声音传出来。</p><p>    若是一旦撤销了禁制，秘密基地内中所形成的声音声浪，妥妥的震耳欲聋。</p><p>    叶笑沉思了片刻，突然间眼前一亮。</p><p>    ……</p><p>    片刻之后，一道小小的白影，光明正大明目张胆地冲进了雾气之中，漫山遍野撒着欢的跑。</p><p>    “喵……”</p><p>    二货正式出场。</p><p>    对于叶笑来说，满目尽都是万万不能触碰的禁制，可是对于二货而言，却是百无禁忌。</p><p>    一只小猫咪误触禁制而已，值当什么，又有谁会当真在意？</p><p>    二货在山谷之中加速乱跑，一重重的禁制，几乎全无例外地悉数被它撞到，悄悄爪子一撕，登时便撕裂了一道口子，进而冲进了另一道禁制之中，再撕裂，再冲入……</p><p>    大梦山山体之内，极为秘密的山谷之中，突然间警铃大作！</p><p>    各式各样各种警报，此起彼伏的尖锐响起。</p><p>    甚至，正中间位置的一个香炉，也发出来黄色的烟雾。</p><p>    “嗯？！难道竟有大批敌人大举入侵！”</p><p>    一间静室之中，一个正在打坐的黑衣人猛然长身而起，双目如同雷轰电闪：“出去看看！”</p><p>    外面。</p><p>    这会每个房间中都有数名黑衣人飞身而出，从各自居处的方向在空中一个盘旋，冲天而去。</p><p>    就如同突然飞起来无数苍鹰。</p><p>    此外，还有不少的黑衣人从各自房间出来之后，并没有追出去，而是在做确定敌人方位的工作，基本都在瞬时之间，就已经做好了战斗的准备，甚至，还布下了不少用来阻击来敌的陷阱埋伏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>