<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1503章 过关、无疆海</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1503章 过关、无疆海</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就是这几句话，原本大山笃定的军官满脸惨白起来，声音有些颤抖道：“若是这个叶笑……当真是叶家子弟，一个只得十九岁的天才少年人……若是丧命在九死之关里面……那……”</p><p>    副手脸上肌肉抽搐了一下，道：“若是那样的话……恐怕我们……”</p><p>    两人对望一眼，均是发现了对方眼中如出一辙的至极惊恐。</p><p>    下一刻。</p><p>    两人不约而同的拔足飞奔，冲向九死之关入口。</p><p>    千万千万，千千万万不要让这家伙死在这里啊……</p><p>    他要是真死了，我们就得给他陪葬，若只是我们陪葬或者还是便宜，一个不好，就是九族皆亡，满门携手魂走九泉！</p><p>    “刚才闯关的人呢？他现在已经闯到第几关了？”队长大声的询问门口守卫。</p><p>    门口守卫兀自一脸的惊讶诧异，似乎正处在魂飞天外的状态之中，这突如其来的一声大喝，居然没能将其惊醒，又过了片刻才道：“什么？什么？”</p><p>    军官不禁气急，一巴掌甩上去：“混账东西，老子问你话呢！”</p><p>    “这……”守卫这才如梦初醒，连忙跪下请罪，然而脸上却仍旧是一片震惊，道：“队长请千万息怒，卑职实在是因为震惊过度才这般失态……”</p><p>    “到底发生了什么事，怎么就震惊过度？”</p><p>    “还不是因为刚才闯关的那人……”守卫一个激灵，刹那间清醒：“队长您刚才是问刚才闯关的人吗？”</p><p>    军官好悬没气死：“就是他，他现如今怎么了，详细说！”</p><p>    “那家伙……那就不是个人！”守卫一脸的不可思议：“那根本就是一个怪物，彻头彻尾的怪物……”</p><p>    “怪物？”军官瞪大眼：“将事情完整到来。”</p><p>    “这人……此际已经通关离去……”守卫一脸崩溃：“自从他进入九死之关，直接就是一路的势如破竹，从第一关，一直到突破第九关，满打满算也就只用了不到十个呼吸的时间，这会已经突破离开陨梦之地……这会……应该已经身在数百里之外了……”</p><p>    “啊？”军官与副手齐齐大吃一惊！</p><p>    陨梦之地的禁制，岂同小可，乃是专门针对天外天修者所设置的特异关卡，最是遇强则强，凶险狠辣之极；这么多年下来，能够闯到第七关的人都已经是少之又少，至于说当真闯过去的无梦之人，压根就一个都没有，若是当真被无梦之人，闯关成功，岂非便是无梦又有梦，一切又可从头再来过，天下哪里有那么便宜的事情！</p><p>    可是，现在那位叶公子居然就这么一口气驶入势如破竹的冲过去了？</p><p>    甚至，都没有遇到半点阻碍？</p><p>    虽然他能够闯过去是军官与副手都乐见愿见的结果，但一旦得知其当真闯过去了，却还是大吃一惊，匪夷所思，不可思议！</p><p>    这……这也太妖孽了吧？</p><p>    当真不愧是那人的后代，果然是高深莫测，人所不能啊！</p><p>    “他……他到底怎么做到的？”军官瞠目结舌。</p><p>    “属下不知，那人的闯关速度实在太快了，个中关窍，实在难言。”</p><p>    军官茫然良久，忽而一念清明，破颜朗声笑道：“闯过去是好事来着，至少要比死在这里好，今日种种也可算结下了一份因缘，纵非善缘，也是缘法……哈哈哈……”</p><p>    及至两人进去检查关卡设置的时候，赫然发现所有九死之关的一应设置，竟然无一损坏。</p><p>    哪位叶公子，简直就好像是有如一缕青烟也似，就这么施施然地飘将过去一般。</p><p>    对于这件事，军官两人在日后的无数岁月之中，一直没有想明白，此事，更是变作了红尘天外天陨梦之地一大不解之谜，千古传唱，经久不息。</p><p>    ……</p><p>    至于叶笑的闯关真相……只能说戏法人人会变，各自巧妙不同，又道，世事云云，从来就只有想不到的，却没有做不到，叶笑有那么多事情要办，当前更是迫切要与自己的红颜，兄弟会和，哪里有什么兴趣闯什么关？更不要提还有莫测危险在前方等候。</p><p>    所以，他在进入九死之关的时候，直接选用了最极端的做法——将凌无邪当初赠送的那尊金魂塔拿了出来，将之罩在自己身上，全面催动灵力，御使金魂塔，对于其他一切尽都不管不顾，一路强势冲了出去。</p><p>    这样一来，九死之关的所有攻击，全部都被金魂塔隔绝在了外面，叶笑这一路闯关自然轻松如意，势如破竹的闯过了九死之关，之后更是头也不曾回一下，径自向着远方疾驰而去。</p><p>    红尘天外天。</p><p>    我叶笑，终于正式来了！</p><p>    这就是十息闯关的真相，世事真的不是一定高大上，既可能有诗与远方，也可能是苟且与矫情，真没处说去！</p><p>    ……</p><p>    此后的整整一天时间，叶笑全程没有驻足片刻，就好像是一缕轻烟也似，从大地上迅速掠过。</p><p>    沿途所经过的一应小城镇，小城市，叶笑全然没有驻足，直接穿城而过，一直往前疾驰。</p><p>    他清楚的知道，自己刚才所经过的那些个地方，仍旧只是属于东天的边缘城镇；而自己尚需要穿过一片纷乱战场之地，才能抵达东天第一城！</p><p>    叶笑有一个根深蒂固的想法。</p><p>    想要发展，想要壮大，那么，就直接从最繁华的地方入手，驻足，发展！</p><p>    这样见效最快！</p><p>    只要能够在最繁华，也是竞争最激烈的地方，采用雷霆手段，最快速地打出一片属于自己的天下，那么，日后的一切同样的顺理成章。</p><p>    一旦在这样的虎狼之地，天皇贵胄云集的地方能够闯出名堂出来，那么，在其他的地方，岂非更加的易如反掌，全无难处？</p><p>    所以叶笑此行的目标，一直明确得很。</p><p>    就是东天第一城。</p><p>    这座城的名字，叶笑也早已经打探清楚：白帝城！</p><p>    然而叶笑在赶往白帝城，横渡无疆海之时，却不得不停下了前进的脚步。</p><p>    ……</p><p>    无疆海。</p><p>    所谓无疆海，大抵包含两方面的意思。一者是此境遇幅员辽阔，无边无际的意思，二者则是说这片地方并不属于任何天帝的疆域；属于散乱无统治地区，混乱地带。</p><p>    所以说，人的名字或者会起错，但外号却一定不会取错！</p><p>    尽管无疆海不是海，乃是一片广袤无边的陆地山岭地域，跟海完全不沾边。</p><p>    但是呢，如果说东西南北四个方向，乃是各大天帝的领域的话，那么，无疆海，则是完全没有人能够管束的江湖！</p><p>    江湖不是江也不是湖，无疆海当然也可以不是海！</p><p>    这里，没有任何规则。</p><p>    也不存在任何的底线。</p><p>    就只有一条铁则：强者为先！</p><p>    这条倒是跟在青云天域那边的惯例非常雷同，拳头大就是道理大，弱肉强食，强存弱亡。</p><p>    完完全全的丛林法则！</p><p>    叶笑自从踏入无疆海范畴，即刻就感觉到了那种弥漫在天地之间肆无忌惮的凶戾之气。</p><p>    叶笑下意识地顿住脚步，注视着前方的去路，一阵皱眉。</p><p>    眼前所见，并不是一座城市，也不是一片山域；却有…广阔无边。</p><p>    “无疆海，海无疆；此间血河天无量；纵是英雄也难当；千秋大计谁能共，万代空余血花香；横有百万八千里，纵卧亘古男儿殇。”</p><p>    “无疆海，海无疆，一入无疆海，终生不还乡。”</p><p>    这是一个充满血腥杀戮的世界！</p><p>    从这边的此端去到那边的变故，横穿直线距离整整一百万里！</p><p>    这其间却又会有多少危险？</p><p>    叶笑站着不动，一时惶然。</p><p>    叶笑也是人，是人心灵上就会有脆弱的时候，也会有黯然心碎，伤心流泪的时候，只不过如叶笑者，绝大多数的时候，都因为拥有绝对上位者的实力，而无视所谓惶然，甚至叶笑曾经笃定的认为，自己绝不会出现惶恐的情绪，然而此刻，作为一个初临红尘天外天的低阶修者，又或者应该说是一个实力普通之极的寻常人，在这一刻，因为对未知前路的莫测风险，有生以来第一次出现了惶恐的情绪！</p><p>    就在此时，君主剑悄然在他手上闪现，蓦然发出一声嘹亮至极，充满了凶戾的霸气剑鸣！</p><p>    似乎在说：主人，我们就从这里，一路杀过去，血途无悔，大道在前！</p><p>    叶笑深深吸了一口气，凝目看着前方无疆海的界碑，低声说道：“杀过去……不够；但若是从这里闯出来……等我过去的时候，大抵就够了！”</p><p>    闯出来。</p><p>    以现阶段君主剑至多只得初生婴儿一般的灵智，自然无法理解叶笑所说的杀过去和闯出来之间的区别，但，叶笑却很清晰感觉到，或许，自己周周转转，一路到了这里。</p><p>    从飞升就被人下绊子，如今，到了无疆海。</p><p>    而普临无疆海，自己竟因为早已经历过许多次的生死危机陡生感触，令到自己的心湖再起波澜，这一切，岂是无因？！</p><p>    或许，接下来的这一路杀戮，以及这一路的磨难，正是自己此番从低做起的必经之路？</p><p>    反正，想要太太平平的走过去，肯定是绝无可能的。</p><p>    既然态势如此，索性就让我笑君主的名声，从无疆海开始响亮，响彻天外天！</p><p>    别人能够做到的事情，我叶笑同样能够做到，不但要做到，还要做得更出色，更惊艳！</p><p>    现在红尘天外天五大天帝，据说当年也都是在无疆海打拼出来的角色；这里固然是一处残酷至极的血腥战场，但这里却也同样还是一处充满了因缘与机遇的天地！</p><p>    无疆海。</p><p>    这个去处，叶笑注定不可避免的要踏入，但，他还是在外面逗留了两天；因为叶笑知道，自己的修为现在还处在垫底的。</p><p>    人，可以有自信，却不能盲目自信，不可妄自菲薄，却同样不能妄行无端！</p><p>    一旦冒冒失失冲进去，注定就是有死无生的结局。</p><p>    前路是给生者走得，无论人才奇才鬼才天才仙才，一旦死了，就是死人一个，灭有更多意义！</p><p>    无疆海乃是一个高手如云，灵兽如雨，还有许多神兽盘踞环伺的地界，一不小心行差步错，就是一命呜呼、魂返离恨天，这可绝对不是开玩笑的。</p><p>    叶笑正是知道这其中的利害关系，所在他决定在进入无疆海之前再调整了一下自己。</p><p>    这三天晚上，他都只是在一棵大树上稍事休息。</p><p>    时至第三天的凌晨，随着“轰”的一声，原本正在树上休息的叶笑被突来变故震落下地，跟着就是一口鲜血喷了下来。</p><p>    叶笑虽惊不乱，运转灵气压制伤势，定睛观视变故源头，却见见天空中，远处有一头大鸟正自向这边飞过来，而在大鸟之后，令有一人急疾追踪，手中剑气千幻，竟是泽原广被，无远弗近，无有不至。</p><p>    而叶笑所处的大树，就只是不好彩地被其中一道剑气击中，直接灰飞烟灭，也不光是大树无存，连带地面上，也出现了一个大坑。</p><p>    一边运功压制梳理伤势，一边散出神识了解周遭状况的叶笑，整具身体僵硬地躺在大坑底部，呆呆地望着头顶的天空，此际浑身上下竟然没有半点力气活动一下。</p><p>    竟是人在树上挂，剑气天上来，还未进疆海，便已先挨刀！</p><p>    这个人的剑气之霸道强横，简直骇人听闻。</p><p>    要知道叶笑就只是承受剑气的余波震撼之力，状况就已经恶劣如斯，若是正面挨了一剑，岂有名在？！</p><p>    空中的那只大鸟仍在鼓舞着浑身上下七彩斑斓的羽毛，努力挣扎着持续飞行，很明显，后面那人正在追杀这头大鸟，且占据绝对的上风。</p><p>    “孔雀，你这会已经走投无路！束手求擒吧！”后面那人一声暴喝，长剑一挥，又是一道百丈剑气银河一般横亘在天空：“我此前一直都没下杀手，相信你也知道我的手下留情！”</p><p>    “以我黑煞之君的威名，你做我的坐骑，怎地也不算是辱没了你！”</p><p>    后面那人声如洪钟。</p><p>    坐骑！</p><p>    孔雀！</p><p>    叶笑抬头望去，面前这一幕，真令他思维呆滞，茫然无措。</p><p>    之前种种的豪情壮志，许多心理建设，在残酷如斯的真相之前，竟是如此的不堪！</p><p>    先不说此刻占尽上风的那个黑煞之君，就只说被追逐的那只大鸟，其修为就已经比自己超过了不知道多少，此际虽然处在不断奔逃的状态之中，狼狈到了极点；但，浑身上下依然洋溢着强大的气息，单只这份气息，就已经令到自己叹为观止，自叹不如……其十一。</p><p>    再说后面这位黑煞之君，他具体强大到什么程度，显然已经超出了叶笑的认知，就凭他居然想要让这样的强大妖兽，做他的坐骑，而且强势如此，其能为层次，可想而知</p><p>    那孔雀悲愤地一声长鸣，尖锐的说道：“想要我低头受役，你死了这条心！我宁可死，也不会辱没我琉璃天的威名！”</p><p>    “哈哈哈……琉璃天……”后面的黑煞之君一脸的嘲讽：“你如此忠心耿耿，不知道那琉璃紫皇认不认得你？”</p><p>    话音未落，又是一道劲气，重重轰在孔雀身上。</p><p>    “无谓再做徒劳挣扎，勉力挣扎只是多受许多皮肉之苦……”黑煞之君得意的笑着：“若是你始终不肯就范，等我抓住你之后，抽出你的魂魄祭炼，你始终还是难逃成为我坐骑的宿命，何苦还要如此徒劳？”</p><p>    孔雀不甘心的长鸣一声，也不知道是不是当真气空力尽，反正就是很突兀地跌落了下来。</p><p>    叶笑见状却是大吃一惊。</p><p>    叶笑此际却不是在担心那孔雀的安危，他现在真正担心的乃是——</p><p>    这头鸟，你往哪里落不行？非要往这里落下来？你这可不是要坑死我么……</p><p>    叶笑勉强控制着自己身子，急疾闪望了坑洞一边。</p><p>    然而随着“轰”的一声巨响，那头硕大的孔雀，竟然正整落在了大坑的正上方，将整个大坑全数都盖住了。</p><p>    圆圆的大眼睛颇有几分抱歉意味地望了处在坑底位置的叶笑一眼，突然浑身上下流溢出直冲天际的五色光彩。</p><p>    那是一种奇异梦幻的火焰。</p><p>    虽然没有任何温度的可言，却是将孔雀的整副身躯悉数笼罩在其中。</p><p>    “草！”空中的黑煞之君见状怒吼一声：“涅盘之火！怎么会是涅槃之火？这头该死的孔雀，怎么会得涅盘之火？”</p><p>    声音中显然是充满了无限的懊恼。</p><p>    “你在这里落下来，难不成竟认为这坑里的小家伙有本事救你？”</p><p>    “不对。你若是有心求救，又怎么会在第一时间自行引发涅盘之火？”</p><p>    “若不是有求救之意，那又是为了什么落在这里？”</p><p>    黑煞之君在空中喃喃自语，一副旁若无人的样子。</p><p>    涅盘之火很快燃烧殆尽，原本处在涅槃火焰中的孔雀此际却已经不见了，取而代之的，却是在坑底多出了一颗巨大的五彩蛋。</p><p>    这头孔雀居然如此刚烈，在明知不敌，即将落入敌手的时候，毅然发动涅盘之火，让自己重新回归卵生状态；宁可做一颗蛋任人鱼肉，也不想当别人的坐骑，为人奴役。</p><p>    只是，叶笑这会却是当真傻了。</p><p>    看着自己面前的蛋，再看到空中那位黑煞之君凶神恶煞的冲下来，不由得一肚子都是无奈。</p><p>    “这叫什么事儿？我原本就是在树上睡了一会儿觉，仅此而已。怎地就这么莫名其妙地卷入了如斯凶险的事情里面。”</p><p>    “你倒是好了，变成了一颗蛋啥也不知道了，哪怕被人炒了菜，也是一无所知，传说中的非暴力不合作？！但……那黑煞之君会怎么对待我呢？他会放过我吗？”</p><p>    对此，叶笑直接无语了。</p><p>    那位黑煞之君徐徐落下身形，看来却是一位黑衫文士，正似笑非笑的看着叶笑，又再向叶笑这边踱了两步，上下打量了叶笑一番，淡淡道：“原来是个小白脸……嘿嘿，可恶的孔雀，宁可变成一颗蛋便宜这小白脸，也不愿意做我的坐骑？”</p><p>    叶笑冤枉到家，无奈至极说道：“前辈，这件事……跟我实在没关系……”</p><p>    虽然明知无用，但，仍要试一试。</p><p>    这等绝境，打是万万打不过的，估计就算再有一万个自己，也断断不是面前这位黑煞之君一合之敌。</p><p>    叶笑这会可是半点侠义之心也是没有的，凡事都须得量力而为的道理叶笑还是很明白的，盲目得逞血气之勇，绝对就是找死的标配！</p><p>    黑煞之君闻言“哼”了一声，大是不耐烦的说道：“老子自然知道跟你没关系，不过……你他么的为什么偏偏就出现在这里？你又知不知道就是因为你的出现，令到这件事出现了波折！”</p><p>    “既然出现在这里，卷到了这件事里面，变成了其中一个当事人，你就必须得死！”</p><p>    黑煞之君哼了一声，旋即冷冷道：“既然你变成了蛋，那我也用不着你；我可没有用几百年时间将你孵化养育的耐心；不过，既然你临了临了，碰到这小子，我就多成全你一般，让这小子跟你一起上路，一道共走九泉，却也不愁黄泉孤寂，一路总有他相伴。”</p><p>    这番话，却是对那颗蛋说的。</p><p>    显然叶笑这个大活人，在他的眼中，尚远远不如一颗蛋来得重要。</p><p>    黑煞之君缓缓抬起手掌，残酷地眼神锁定着叶笑，却有如一个巨人将要碾死一只蚂蚁。</p><p>    叶笑叹了口气，虽然明知不敌，明知强弱悬殊，但总也还是要挣扎一下，力搏一线生机；心念一动之间，一缕金光登时从眉心****出来。</p><p>    这道金光此际竟是异样的璀璨。</p><p>    “咦？”黑煞之君见状先是一愣，旋即哈哈大笑：“你居然要与我一战？哈哈哈……”</p><p>    笑声欢悦至极，似乎遇到了什么太可笑的事情，其间更夹杂了对叶笑这种螳臂当车、蚍蜉撼树的由衷彼时。</p><p>    然而在下一刻，他的笑声就嘎然而止。</p><p>    因为他看到了叶笑眉心射出来的那道金光所幻化的物事，脸上神色，却如同见了鬼一般，整个人很突兀跳了起来，嘶声叫道：“你……你竟是凌公子的人？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>