<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1510章 君主阁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1510章 君主阁！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一群人似是在等待着一位箫公子的到来。</p><p>    似乎这位箫公子来到纷乱城，能够临近看到对方一眼，乃是一件多么荣耀的事情一般。</p><p>    此刻，蓦然从纷乱城的城门方向远远飘来一股奇异的花香。</p><p>    随即，叶笑远远地看到一堆白衣人从远处缓缓走近；打头的乃是二十四个白衣少年，这群少年人尽都身着白衣大氅，鲜红的剑穗，身材笔直，有如标枪一般，人人脸上都是目无表情，每个人都是年少英俊，俊朗不凡。</p><p>    随后的乃是二十四位同样身着白衣的少女，徐徐而进，人人身材尽都婀娜多姿，摇曳生艳，一起走来，仿佛二十四朵茶花，在风中悄然绽放，美不胜收。</p><p>    这两队白衣少年少女走过之处，路面上几乎洒满了花瓣。</p><p>    鲜红的玫瑰花瓣，在地上密密麻麻地铺满了一层。</p><p>    原本干净素洁的街道，此际直接变成了红地毯。</p><p>    芬芳醉人的香味，远远的飘了出去，香飘十里。</p><p>    待得第二队二十四少女走过，又有五个人悠哉走近。</p><p>    嗯，只得位于五人中间之人是悠哉走近，在他身周的四人，两前两后，尽都身穿黑衣，浑身上下漆黑如墨，脚步间点尘不起，虽然是黎明破晓，晨曦升空之际，却总给人一种如鬼如魅的漂浮感！</p><p>    所幸这四人造成的违和感反而更加衬托了第五人的存在感！</p><p>    在中间位置之人，乃是一名面如冠玉，目如朗星，身材颀长，挺拔直立，猿臂蜂腰，浑身上下比例异常协调，俊朗到了极点的白衣少年。</p><p>    此子面容清朗、不喜不怒、一派悠然的悠哉前行。</p><p>    或者在众人眼中，早已没有了他身边四个黑衣人的存在——</p><p>    只得他独身一人，就仿佛如同花中仙子，乘风而来，徜徉在花海之中，漫步在遍布鲜花的路中间，并没有半点违和，每一步，都踩在地上那殷红的花瓣上，一切一切，都是那么的自然而然，理所应当。</p><p>    他的黑发白衣在晨风中肆意飘扬，两眼中似乎带着星辰大海一般的深邃忧郁，就那么一步步走将过来。</p><p>    而在他的身后大约十几丈处，仍是十几个白衣少年少女，排列着整齐的队形，尾随而来。</p><p>    久候的人群中乍然发出一阵沸腾。</p><p>    “箫公子！”</p><p>    “箫公子！”</p><p>    “箫公子真的来了！”</p><p>    “天哪，我终于见到了真的箫公子……幸福死我了……”</p><p>    “看来箫公子，终于要在纷乱城也吹奏一曲了？”</p><p>    “那真是你我的福气啊……”</p><p>    “天籁之音啊……”</p><p>    “好期待。”</p><p>    “我不走了，绝对不走了，无论如何，我就在这里等着，箫公子走到哪里，我就跟到哪里，非要听上一曲不可。”</p><p>    “我也是。”</p><p>    整支一色雪白的队伍缓缓前行，对于路两边的喧哗全然听而不闻，视而不见。</p><p>    似乎这一切早已经是司空见惯、习以为常。</p><p>    只是，但凡他们经过什么地方，哪里的喧哗就会立即静止；不闻没有半点声音，及至他们走过之后，那种窃窃私语才又重新开始，重复哗然……</p><p>    “箫公子……”叶笑见状不禁皱眉。</p><p>    在这位所谓的箫公子走过叶笑所住客栈的时候，叶笑终于得以看清楚了这位箫公子的面貌。</p><p>    年轻，英俊，平静，深邃。</p><p>    这无疑是一张讨人喜欢的俊逸面容，绝对是无数少女梦中情人完美形象的脸。</p><p>    但叶笑却登时皱起了眉头。</p><p>    因为，他竟感觉到自己不喜欢这个箫公子。</p><p>    那是一种没有理由的不喜欢。</p><p>    或者说，是直觉的不喜欢！</p><p>    这种感觉对于叶笑而言很稀罕，往昔就算对上恢弘如山深沉如海的白公子，看似惫懒实则高深莫测的凌无邪，叶笑充其量也就是难为知己难为敌的感慨，乃至惺惺相惜的感触，却从来不曾生出厌恶感觉。</p><p>    可是此际，自己明明是第一次与这个萧公子照面，怎地就会生出这等反感！</p><p>    而且还是那种从心而起，厌恶到及至的绝对反感！</p><p>    总之一句话，在看到这张脸的那一瞬间，登时就感觉到一阵不舒服，还有一股森冷的氛围油然滋生……那感觉就好像是一条毒蛇，突然到了自己身边隐藏下来，伺机而噬，随时面临危机死劫的类似感觉，不好到了极点。</p><p>    “箫公子……”叶笑哼了哼，心中喃喃道：“这货竟然差点跟老子重名……”</p><p>    “还这么的招摇过市……”</p><p>    “箫公子来了。”</p><p>    接下来的整个上午，纷乱城中基本每个人都知道了一个消息。</p><p>    箫公子这一次前来纷乱城，目的乃是想要寻找一种金属，而且已经挂出了悬赏。</p><p>    悬赏金额高达一千紫灵币。</p><p>    而且只是悬赏消息，不牵扯购买事宜。</p><p>    箫公子的箫，意外折断。箫公子自然需要重新做一管只属于他自己的箫。</p><p>    但能够符合箫公子要求的金属，却并不多。</p><p>    他所列举出来的尽数，都属于那种传说中的物事。</p><p>    一千紫灵币，毋庸置疑乃是一笔极其庞大的财富，绝大多数所谓的富豪，纵使毕生累积的财富身家加起来，也未必能有一千紫灵币。</p><p>    而这位箫公子直接挂出一笔如此庞大的财富，却只是为了找到重新铸造一管箫的金属下落！</p><p>    这样重磅的消息，不过半天之内，整个纷乱城上下已是无人不知无人不晓！</p><p>    据说箫公子的手下，已经开始联系纷乱城中的各大珍宝堂，各个拍卖行……各大盘踞势力，拜托他们协助。</p><p>    而叶笑听到这个消息之后，不禁犹豫了一下，进而沉吟了起来。</p><p>    锦绣钢，乾坤铁，鸿毛铜。</p><p>    这是那箫公子罗列出来的所需物事，每一件都是传说中的异种金属，至为稀罕。</p><p>    下午，出外打探消息的黒煞之君回来了。</p><p>    “公子，这萧公子的意外到来，意外的悬赏，对我们来说，或许正是一个绝佳的赚钱机会。”黒煞之君说道。</p><p>    “老黑，这位箫公子到底是个什么人？来历背景为何？”叶笑问道。</p><p>    “……”黒煞之君登时无语，沉吟半晌才道道：“这箫公子乃是红尘天外天有数的音律大家，最擅吹箫，一曲箫音起，万里云烟遥；碧落青霄客，红尘第一箫。”</p><p>    “至于箫公子的背景来历，就只是知道他本来也正是姓箫的，但没有任何人知道他的本名为何。但他吹箫的本事，确实是独步本天，在红尘天外天如果说他是第二，那么绝没有人敢认第一。”</p><p>    “本来若仅止于此，箫公子的名声还不入高深修者耳中，但传说中，箫公子若是以真灵力吹奏箫曲；可以令全神聆听的之人，感应到乾坤大道痕迹，进而突破自己的当前瓶颈……”</p><p>    “正是因为于此，箫公子，成就了红尘天外天公认第一箫艺大师的尊荣；所到之处，无不欢迎，可谓是人见人爱，车见车载；只可惜，这样的超逸人物，往昔就只是在各大皇城、各大都市游历……这一次竟然来到了位置较为偏远的无疆海纷乱城，倒也是奇事一桩。”</p><p>    黒煞之君说到这里，皱了皱眉，说道：“只是……箫公子的箫，怎么会蓦然断了呢？谁又有这样的胆量，将箫公子的箫打碎？不怕被萧公子的拥趸围杀么？”</p><p>    叶笑专注地聆听着黑煞之君的讲述，不置可否。</p><p>    黑煞之君本以为，叶笑无论如何，也会对自己的说话产生一些回应。</p><p>    毕竟，如箫公子这等精彩惊才绝艳的人物，已经达到了除了那些巅峰强者之外的任何人都不能忽视的地步。</p><p>    而在红尘天外天，能够跻身巅峰强者才有几人？</p><p>    余下的，只怕再无人能够无视一窥乾坤大道的诱惑！</p><p>    叶笑略略沉吟了片刻，道：“他能得享大名，自然有他的过人本领，让我感到奇怪的，却是他的出场方式；似乎有些……”</p><p>    他摇摇头，道：“当真是有些太刻意了，也未免太……奢华了吧。”</p><p>    黑煞之君闻言登时释然，道：“那箫公子的出场排场，乃是他一贯的风格，自他成名之后，向来如此，只要每到一个打算做些什么或者长住一段时间的城市，必然鲜花铺路，声势浩大，说到底箫公子骨子里就是一个卖唱的，造一些势头不足为奇……”</p><p>    叶笑沉思着摇摇头，道：“此事决计不会这么简单。寻常卖唱的固然是为了钱为了生计，箫公子这等衣食不缺，还能开出一千紫灵币的角色，却肯定是为了某些特殊的追求！或者是前人的乐理著作，或者是传世的珍惜乐器，不一而足……”</p><p>    随即笑着摇头：“罢了，这事情说到底跟我们也没多少关系，谈正事吧，现在，你感觉我们的东西，交给哪一家来拍卖较为靠谱？”</p><p>    “在纷乱城，基本各大组织势力都有堂口在，我倒是觉得，排名第一的归真阁，排名第二的兄弟会，排名第三的翻云覆雨楼，都可以得到咱们的委托。”</p><p>    黑煞之君给出来三个选择。</p><p>    “这三家，如果我们不想暴露身份的话，都可以做到严格保密，还有一层，只要我们东西来路正当，不是曾经引起风云的纠纷物事，甚至连本人都可以不用出面。”</p><p>    黑煞之君的话，让叶笑心思陡转，沉吟了片刻最终做出决断。</p><p>    “若是这样的话，就交给兄弟会吧。”</p><p>    黑煞之君闻言明显楞了一下。</p><p>    “就这样。”叶笑摆摆手，将这件事定了下来。</p><p>    “好。”黑煞之君道：“只是不知道，公子打算出手什么？直接全部给出萧公子所求的一应物事么？”</p><p>    “不，关于箫公子需要的东西，我们出鸿毛铜和锦绣钢这两种就好。若是太齐全……反而会引起不好的猜测。”</p><p>    叶笑皱着眉头，缓缓说道：“另外再抛出去星痕铁，大道金，以及混沌银各一块。”</p><p>    黑煞之君脸上的肌肉都下意识地抽搐了起来。</p><p>    “大道金？混沌银？”</p><p>    天哪，这位叶公子手里到底有多少好东西！</p><p>    惊骇莫名之余，楠楠失声道：“当真是大道金和混沌银……这未免太……太惊世骇俗了……”</p><p>    大道金，以此宝铸造的物事器具，可以是兵器，也可以是诸如拂尘、手串、指环、头簪等一应物事，人长时间与之接触之后，只要彼此达成共鸣，便可生出一种玄奥至极的感觉，仿佛能够触摸大道痕迹一般，是故名为大道金。</p><p>    只要能够长久接触，自然可以更多接触参悟大道玄奥，端的是无价之宝，亘古罕求。</p><p>    至于混沌银，则是一种可以滋养武者身体特异宝材。举凡高阶修者手持一件由混沌银打造的器具，可以以自身灵气激活混沌银蕴藏的混沌之气，即时就会被混沌之气包裹身体，不但可以藉此不断改造身体机能；更可快速的回复疲劳状态……</p><p>    这对于武者来说，在战斗中能够快速恢复，代表着什么？</p><p>    那简直是不言而喻的意义。</p><p>    虽然混沌银的混沌之气自有上限，不可能无限制的的调理回复，但就一场实力相当的生死之战而言，拥有混沌银制成的器具，便等同胜券在握，况且，纵使混沌之气消耗殆尽，只需要将该器具放置在阴阳汇流之地，便可迅速恢复过来，再现风采、</p><p>    “东西不分贵重与否，只在于有用没用，能不能达到目的，造成我们想要的效果。”叶笑微笑道：“若是不制造一点点的轰动，我们又如何能快速的聚拢人手？？”</p><p>    “咳咳，公子说的是。”黑煞之君大汗淋漓。</p><p>    对自己刚刚决定跟随的这位公子，此境竟又有了新的认识。</p><p>    这一手，玩得够辣啊。</p><p>    先将这些超凡逸品物事抛出去，势必在无疆海刮起一股争夺飓风，见猎心喜的无数强者除了会蜂拥而来之外。还一定会产生战斗。</p><p>    出现战斗，则必然伴随伤亡，亡者身死道消，不萦于怀，伤者，却是大有文章可作的——</p><p>    例如公子便有出神入化的炼丹术，内伤外创，还魂续命不在话下……</p><p>    “公子这么说，老黑我理解了。”黑煞之君纳闷的说道：“但是箫公子指名所需的那三种金属，为何就只拿出来两种？若是全拿出来，岂不是可以将之利益最大化？”</p><p>    那三种金属，固然都是世上罕见的异种金属，但是其中较为重要的，却无疑是乾坤铁。</p><p>    而公子偏偏就将这一项扣下不予。</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑，很是意味深长地说道：“一口气全拿出来如何能将利益最大化，唯有保证对方最迫切所需的物事一直在我方手中掌控，在适合的时间点抛出，才能做到利益最大化……此外，这项保留，或者还可以当做后手乃至底牌，不能一概论之。”</p><p>    黑煞之君对于叶笑的想法还是有些不懂，却没有继续再问下去。</p><p>    作为一个老江湖，这么好奇宝宝一般的问来问去，也委实太丢脸了些。</p><p>    最关键的是，公子明显不乐意说啊……</p><p>    以后当真该发挥效能的时候，自然会发挥效能，自己知道与否不重要。</p><p>    “老黑，以你估计这些东西大抵可以交易到多少钱？”叶笑问道。</p><p>    “这些物事……当真抛出去，而且走的乃是正常拍卖手段拍卖交易掉的话……”黑煞之君谨慎的估算了一下，道：“即便是最保守的估计，公子在这纷乱城的身家怎也能排进去前十。”</p><p>    “恩，有这样的家底暂时足够用了。”叶笑点点头，很欣慰。</p><p>    “其实我们还可以做得彻底一点，一举做到排第一也非难事……”黑煞之君对此颇为不解。公子之前给自己看过，诸如星痕铁之类的物事可谓堆积如山，怎地此际就只拿出来这么一丁点？</p><p>    “笨蛋！看来你真的把所有精力全都投放到修炼上去了，怎地都不知道一点人情世故，这么一点最基本的营销策略竟然都不懂？！”</p><p>    叶笑毫不客气的骂道：“要是都拿出来，稀罕物还是稀罕物么……再说了，咱们这次交易来得突兀，这里的人手上仓促之间能有多少流动资金？我们总要给他们一点筹钱或者赚钱的时间嘛！以后千万别跟我提什么利益最大化，你的存在，根本就是在亵渎所谓的利益最大化，你啊，真不是做生意的料！”</p><p>    “呃……”黑煞之君大汗淋漓。</p><p>    公子的说法显然大有保留，自己又岂止不是做生意的料，直接就不是做主事的料子，单只是这份心黑，自己就完全做不到啊……</p><p>    老黑做不到啊！</p><p>    临出门前。</p><p>    黑煞之君乍然回头：“公子，我们的组织准备叫个什么名字呢？有个字号方便称呼！”</p><p>    组织的名称字号，可直接映现出公子心中的格局大小。</p><p>    黑煞之君貌似突兀一问，实则对这一点很是关注。</p><p>    “君主阁。”叶笑悠悠的说道，随口而出，似乎早已经胸有成竹。他心中不禁想起了灵宝阁与寒月天阁，自己跟“阁主”这个名头还是很有缘法的！</p><p>    “君主……”黑煞之君闻言登时吓了一跳。一脑门子冷汗的出去了。</p><p>    咱家公子心中的格局岂止是不小，简直是太大了……还有那野望，貌似也太大了些……以至于，将黑煞之君吓到了。</p><p>    普一出口就要做君主？</p><p>    这……</p><p>    就黑煞之君本心而言，自然是盼望着自己效力的这位公子，格局千万要大一些，千万不要小家子气了。那样自己日后也能博一个更好的前程……</p><p>    但却万万没想到，竟是这么高大上的一个字号！</p><p>    这个名字一出口，直接就将自己搞得心惊肉跳，胆战心惊。</p><p>    这…名头…也太大了一点吧……</p><p>    …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>