<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1511章 陷阱还是机会？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1511章 陷阱还是机会？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑仍旧留在客栈等消息，顺便翻看黑煞之君拿回来的一大摞书本。</p><p>    说是书本，其实就是几份介绍，以及各种榜单。</p><p>    天榜。</p><p>    地榜。</p><p>    红尘榜。</p><p>    散修风云榜。</p><p>    药榜。</p><p>    丹榜。</p><p>    毒榜。</p><p>    美人榜。</p><p>    公子榜</p><p>    恶人榜。</p><p>    追杀榜。</p><p>    悬赏榜</p><p>    ……</p><p>    总之各种各样各式各类的榜单，足足有二三十个之多。</p><p>    反正好像这无疆海所有的营生，所有能够排名的，全部都能用榜单来展示。</p><p>    无疆海这片地域属于群不管地界，没有官方势力，也没有上下层关联；武者想要表现自己的荣耀，最直接的方式，就是从相关榜单上显示。</p><p>    久而久之，无疆海的榜单声名鹊起，纵使是在五大天帝所辖的辖区，也是被公认的。</p><p>    这是黑煞之君对于这些榜单的解读。</p><p>    对于天榜地榜风云榜等实力高深修者列名的榜单，叶笑并不很在意，兴致缺缺，草草翻阅便即略过；因为……</p><p>    “就算是我进步再神速，短时期之内也难以跻身进去。还是等我实力提升了那个高度再说究竟吧……”</p><p>    真正让叶笑感兴趣的，反而是诸如药榜，丹榜，毒榜这些偏门的榜单</p><p>    “这些有用，有大用。”</p><p>    及至翻开散修风云榜，就是黑煞之君得意洋洋，自夸自己排名三千四百八十七名的那个榜单，</p><p>    叶笑就只看了第一页，随即就合上了。</p><p>    散修风云榜第一页，就只画了一个人，一个面如冠玉气度清朗的中年人，眼神微微眯着，遥望远方；在他身边，立着一杆枪，如同毒龙潜渊，锋芒不显。</p><p>    “毒龙枪，百兵王；无影无踪最难防；千里之外锁胜局，九霄云上耀寒光。散修风云榜魁首，毒龙枪王莫问！”</p><p>    下面则关于这位毒龙枪王的详细介绍，诸如生平战绩、性格特点、脾气相貌、功法特点，实力修为评析等等；最末附赠一句：莫问千变万化，化身千万，相貌不以此图作准。</p><p>    第一页，大抵也就这么过去了。</p><p>    叶笑心下不禁笑了笑：看来之后那些人的介绍大抵也都是如此。</p><p>    不会有什么例外……</p><p>    随即又打开药榜。</p><p>    药榜的内容要比其他的榜单厚重得多；足足千页，罗列了整整一千种天才地宝的记录。</p><p>    叶笑看得如痴如醉。</p><p>    “之前在青云天域看到的那些个所谓天才地宝，跟这药榜上列举的内容比起来，确实是云泥之别，完全不具备可比性……”</p><p>    随手一翻，一味灵药的图文介绍进入眼帘。</p><p>    一朵通体黝黑的花朵，花蕊却呈现出赤橙黄绿青蓝紫七种颜色；幽冥七彩蝴蝶。</p><p>    而这朵花，赫然就叫做蝴蝶。</p><p>    “药榜九十九，幽冥七彩蝶；百年孕灵根，百年现丝苗，百年抽一枝，百年生三叶，千年花苞成，列名灵药中；百年招彩蝶，成就七彩心；百年花绽放，才为幽冥蝶。一夜飘零去，散于天地中。”</p><p>    “幽冥七彩蝶，天地钟灵孕育之逸品，无法人为种植，亦无法移植；千年成型花苞，再五百年开花，花开一夜，若无人采摘，自动消失于天地之间，非有缘法者不可得。”</p><p>    “一千五百年岁月洗礼磨砺，换来一夜绽放；绽放的七彩蝶，才是珍品级数的天才地宝；在绽放之前哪怕一刻钟，也只是一株无用之花。”</p><p>    “服用之，拯碎脉，挽裂丹；聚散魂，提修为……圣品疗伤丹药灵元断续丹主材，适用于神元境以上，圣元境二品之下修为武者。圣元二品上无用。”</p><p>    叶笑观后深深地吸了一口气。</p><p>    这还只是排名第九十九的灵药，生长条件和采摘条件就已经是如此苛刻……</p><p>    但，其功效却也是大得惊人。</p><p>    固然不入有海量丹云神丹傍身的叶笑眼中，但对于其他人，纵然是如黑煞之君这等高阶修者，只怕也要趋之若鹜，毕竟有一蝶在手，无论如何应用，都对自己大有裨益，非同凡响！</p><p>    叶笑突然灵思一转，蓦然将思绪从诸多榜单上离开，转而对编纂这些榜单的组织，产生了浓厚的兴趣。</p><p>    这得需要何等的财力物力人力武力，才能够制作出这样细致而微、精确至极的榜单出来呢？</p><p>    而且，想要制作这样的榜单，无论是对于武学修为的需要，各种境界的了解，以及无数物事的认知都是必不可少。</p><p>    但拥有这样能力阅历才分见识的的能者，又怎么会花这么多的时间来进行这些看起来无聊至极，甚至是全无用处的事情？</p><p>    至少对他自己来说，应该没有多大用处的吧？</p><p>    倒是方便了天下人。</p><p>    难道竟是传说中的舍己为人的伟大高尚情操？！</p><p>    叶笑绝逼不相信世间竟有这般一心为人，全无思己的高深修行者！</p><p>    大道漫漫，努力前行尤自不及，何况分心旁骛！</p><p>    心下疑惑不解的叶笑蓦然看着榜单扉页下方的字，登时一阵无语。</p><p>    那是编纂人的名字——</p><p>    四个字，泄露天机。</p><p>    “能够搞出来这样东西，对于名列其上的人来说，也的确是泄露天机了……自己所有的底牌后手杀招，竟然全部都被清清楚楚的记载在上面……”</p><p>    “这个编纂之人也当真太恐怖了一些。”</p><p>    “这个泄露天机，多半是一个颇为组织，断断没有可能是一个人。如果只得一个人的话，那么就算他活足了几十万年，一直都在努力学习研究，也无法完全通晓这么多不同类别，不同范畴的这些学识吧，更别说了解那么多人的资料，功体修为底蕴。”</p><p>    “甚至于，这个名字叫做泄露天机的组织，才是无疆海真正的第一大门派……或者还不止局限于无疆海，只怕纵使是放在整个红尘天外天，也是排名靠前的强横势力。”</p><p>    “包括……那些皇族势力在内……”</p><p>    叶笑吸了一口气。</p><p>    心思陡转的叶笑，再看这些榜单的时候，感觉与之前心境又有不同。</p><p>    “风云榜排名榜单的内容，不可尽信，只能作为参考备选，若是要针对其中某人，还需另辟途径了解其底蕴；这上面，只是简单的介绍。但是药榜丹榜毒榜所记载之内容，则完全可以相信。这些都是固定的东西，若是有所差错，只怕早就被有心人揪出来了……”</p><p>    叶笑全身心都沉浸于药丹毒三榜榜单内容之中。</p><p>    他知道，当前是一个充实自己底蕴的大好机会；若是再过一段时间，如自己熟悉了红尘天外天的状况之后，心态自然而然会发生变化，不会再这样秉持凡事多问刨根问底的念头，哪里还能够研究得进去了。</p><p>    真到了那时候，随着心思的微妙转变，自己只怕也会跟天外天的其他高手一样，只是买上几本榜单的书扔在空间里，遇到什么人拿出来翻一翻找一找大略知道目标资料就好……</p><p>    但，那样做无疑会浪费不必要的时间，甚至会贻误战机。</p><p>    所以叶笑现在要做的事情，就是将这些榜单内容，完完整整的记下来，全数印入自己的脑海中，将之变成自己的东西。</p><p>    这样一来，自己无论身处在那个阶段，都能够针对每个人战前战后受伤中毒等等因素，借助这份榜单而做出属于自己的解读。</p><p>    那才是自己真正需要的底蕴。</p><p>    二货制作的丹云神丹固然是万灵丹，但实在太过耀眼，若是没有相当的伪装，只怕自己的这个作弊器迟早有被人揭穿的一日，毕竟自己实力尚弱，对自己多构建几重伪装，始终有益无害！</p><p>    就这样，一下午的时间匆匆而过。</p><p>    而在这段时间里，有一件叶笑惊讶万分的意外发现。</p><p>    在药榜上和毒榜上的罗列一些珍惜药材，在叶笑的印象中，万药山空间里面竟然是有栽培的；而且品质比上面描述的还要高出许多。</p><p>    一想到这里，叶笑就不禁心痒难熬，就想要进去一看究竟。</p><p>    若是自己的印象无误，那么这其中的因缘只怕就很大了！</p><p>    万药山看似出自青云天域，实则真正的主人乃是一个叫“神棍”的家伙，这个“神棍”是叶笑有生以来生平仅遇最最神秘莫测，最最“天机”的家伙了。</p><p>    当日他在万药山留下的石碑阵差点没玩残叶笑，但叶笑对这位“神棍”并没有如那个“寂寞”一般的厌恶，反而钦佩万分。</p><p>    以叶笑所会诸人之中，修为最高者无疑是梦怀卿，智计最强乃是左无忌，而深谋远路隐忍强韧者却是白公子，但纵使是三者综合，仍旧无法从任何一方面比拟这个“神棍”！</p><p>    而且，真的是……差距太大了，完全不可以道里计。</p><p>    还有……现在红尘天外天罗列各种情报资料制作这些榜单的神秘组织或者堪称泄露天机，但这位神棍，才是真正意义上的天机莫测！</p><p>    其实又何止“神棍”，还有那一刀一剑一龙一凤漫天花雨，还有那个讨厌至极的寂寞，随便一个也是要超越梦怀卿级数的超级大能！</p><p>    而万药山正是出自这位“神棍”，所以万药山的底蕴，自己只怕还远远没有挖掘出来……</p><p>    嗯……这是不是意味着，自己还可以借助万药山栽培红尘天外天的珍惜物种呢？</p><p>    肯定是，一定是！</p><p>    就在叶笑浮想联翩至极——</p><p>    “公子，已经委托了出去。”打扮成一个商贾样子，将自己身体搞得臃肿肥胖的黑煞之君兴冲冲的走了进来。</p><p>    叶笑皱皱眉，道：“你去拍卖会，怎地竟打扮成这个样子去？”</p><p>    “这怎么可能。”黑煞之君很得意：“咱可是老江湖，从去到回来，老黑我可是前前后后变换了二十几种容貌，里里外外地绕道跑了数千里……绝对的神不知鬼不觉。”</p><p>    叶笑笑了笑，道：“你倒是谨慎，我就只多说一点，你以后回来的时候最好还是以本来面目回来，要知道这里住的乃是黑煞之君，却又蓦然进来一个完全陌生的臃肿的胖子，却没有争绕出现……一旦事情被有心人见到，便是一个绝大的破绽。”</p><p>    “对对对……这点我竟是忽略了。”黑煞之君连连点头。</p><p>    心中却是不免有些惊奇。</p><p>    公子不是从来没有闯荡过江湖的初初小白吗？怎地现在说的话，却是比一般老江湖还要细致精到，这般老道，缜密，谨慎，近乎滴水不漏，便是闯荡江湖许多岁月的老江湖都做不到吧……</p><p>    他是怎么做到的呢？这是少年老成，多智如妖，还是什么什么呢？！</p><p>    “东西已经交到了兄弟会所属的拍卖堂了？”叶笑问道：“那边反应如何？”</p><p>    东西好不好，能拍出多少价钱；这些从交过去的时候，拍卖堂的反应就能大致看得出来。叶笑也是经营过拍卖行的人，又岂能不知道这个？</p><p>    “兄弟会纷乱城拍卖行的负责人差点没疯了，没兴奋死就算是便宜他了……哈哈……”黑煞之君压低着声音，一脸兴奋：“当场就决定，将十天之后的拍卖延期，他们要好好地做一下宣传，争取拍卖出最理想的价格。”</p><p>    叶笑皱皱眉，道：“那，价钱呢？”</p><p>    黑煞之君取出来一枚空间戒指，道：“拍卖行的正常抽成是成交价的一成，对方表示愿意在这个基础上再打折一半，也就是半成，此外，我还有跟他们要了一些预付，这笔钱……不算很多，但稍解我们燃眉之急还是足够的。”</p><p>    “这样也行？”叶笑瞪了瞪眼。</p><p>    在自己当初经营拍卖的时候，可是断断不允许出现这等事的，不管交易物品如何珍贵，决计没有自行削减折扣比例的情况，至于说什么预付，更是荒诞，万万没想到这里的拍卖行竟然比自己在寒阳大陆的时候，还要宽松。</p><p>    “若是对一般客人肯定没有这么宽松，这次的交易内容不是特殊么？咱们拿出来的东西，都是这帮人一辈子都见不到的好货色，怎么能不给优待？再说，他们根本就不怕咱们跑路。”</p><p>    黑煞之君咧嘴一笑：“说句不好听的，他们巴不得我们直接拿着这些紫灵币跑路呢；那样拍卖出来的庞大财富，可就没有我们什么事了。”</p><p>    “这倒也是，他们给了多少折扣，有没有一千紫灵币？”叶笑哈哈一笑，随意查看了一下戒指，触目所及，不由吓了一跳：“这么多？这是多少？”</p><p>    “两万紫灵币。”</p><p>    黑煞之君很是自豪，道：“也没多少，估计顶多也只是我们拿过去的物品的十分之一吧。”</p><p>    “这笔钱暂时不要动；你去找一下合适咱们下一步动作的地点，就只确定一下就好，不要打草惊蛇。”叶笑淡淡的吩咐。</p><p>    “公子，你初走江湖，或者不知道这笔钱的价值……有了这笔钱，就算是买下来咱们目标的地方，也是足够的啊！”黑煞之君瞪大了眼睛不解的问。</p><p>    “我看你才是初走江湖的江湖小白！”叶笑恨铁不成钢的骂道：“你这边才刚拿到这么多钱，接着在纷乱城里就出现了一个大富豪，出手买下那么一大片地方大兴土木……那拍卖堂只要稍微用点心思就能知道，我们就是那些珍奇宝物的主人！”</p><p>    “后续的事情还需要我继续说么？”叶笑怒道：“真那样的话，你觉得我们俩能活得过今天晚上吗？若我是兄弟堂的执事，首先想到的就是，那人身上会不会还有更多的奇珍异宝，就算没有，起码还有两万紫灵币，且拍卖下来的庞大财富，尽入兄弟堂囊中！”</p><p>    黑煞之君闻言登时出了一层冷汗，吓的脸都白了，直接变成了白煞之君。</p><p>    正如叶笑所说，如果那样做的话，等于是将自己明明白白地摆到了兄弟堂强横势力的面前，妄图跟强横势力讲理、讲道德，讲江湖道义，绝逼的愚不可及，那真真是……活不过今天晚上！</p><p>    “真他么的悬！”黑煞之君心有余悸，却又心存侥幸的道：“少爷，兄弟会的人会这么阴么？！”</p><p>    “这不是他们阴，这是起码的戒备，而是你实在是太粗心大意。”叶笑目光定定地看着他，淡淡道：“老黑，你若是做事情还像是今天这般不长脑子……恐怕……”</p><p>    黑煞之君脸上汗水涔涔而下。</p><p>    “是，公子，我记住了，绝不会再犯类似错误。”黑煞之君诚惶诚恐。</p><p>    这一刻，叶笑的目光，竟然让黑煞之君有一种连心脏都在紧缩的那种压力。</p><p>    那是一种只属于上位者的威势。</p><p>    这种威势，让黑煞之君有些头皮发麻，油然升起一种畏惧的感觉。</p><p>    ……</p><p>    纷乱城最大的酒家，接天楼。</p><p>    最顶层的房间里。</p><p>    箫公子仍旧一声如雪白衣，悄然静坐在露台上，遥望着远方天光水色，默默无语。</p><p>    “公子，大好消息。”一个人小心的走进来。</p><p>    “哦？”</p><p>    “公子指名需要的那三种异种金属，目前已经有两种有了下落，且就在纷乱城中。”</p><p>    “在何处？何人手中？”</p><p>    “兄弟会。”</p><p>    “恩……”</p><p>    “兄弟会方面刚刚通知我，说已经确认收到了鸿毛铜和锦绣钢。而且分量不轻，块头很大……”</p><p>    “恩？”箫公子的眉毛一皱，道：“只有这两种？”</p><p>    “不止这两种，他们还收到了星痕铁，大道金，和混沌银，合共五种珍惜异种金属，不意公子才刚莅临此城，便有五种珍惜金属同时现世，可见是上天眷顾公子，完成心愿。”</p><p>    “此事只怕没有这么简单。”箫公子皱紧了眉头，淡淡道：“且不说这五种奇金随便有一种现世，便会引动轩然****，岂会蓦然同时出现，这已经不寻常了，而更不寻常的还在于……那大道金，混沌银便已经要比乾坤铁贵重得太多；甚至就算是鸿毛铜和锦绣钢，也要比乾坤铁更胜一筹，这样的机缘，若非人为，绝无可能……”</p><p>    “他们一口气收到了五种异种奇金，却偏偏没有相对相对价值稍低一些的乾坤铁？”</p><p>    “这是说不通的。”</p><p>    “而且这件事本身……就有些怪异。我刚刚说了要这几种金属，这里就立即出现了……这……会不会是有人故意安排，或者……是不是一个陷阱？”</p><p>    箫公子眼中锋锐的光芒陡然一闪，随即沉声道：“吩咐下去，仔细查一下。”</p><p>    声音低沉，语气却很平淡。</p><p>    然而周遭的空气突然一阵扭曲氤氲，一个若有若无，亦真亦幻的声音从一无所有的空中骤然传出，道：“是。”</p><p>    下一刻，空间再度扭曲一瞬，旋即一切恢复原样。</p><p>    似乎刚才有人在，现在已经走了。又或者是刚才确实有人在，却又换了另一个人守在这里，最初那人已经走了……</p><p>    “不过，不管是机缘也好，陷阱也罢，我的箫有很大机会会在这里重新成型。而且是……前所未有的，天下第一箫。”箫公子喃喃地说道，眼神中，充满了希冀的光彩。</p><p>    “玉箫现，纷乱无疆。”箫公子喃喃道：“竟当真是有道理的……”</p><p>    只是，箫公子并没有料想到关键一点，那就是他将这些金属全部都收齐了，</p><p>    但，最终打造出来的，却也一定不会是玉箫了。</p><p>    可以是铁箫，钢箫，铜箫，甚至……金箫银箫……唯独不可能是玉箫！</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>