<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1526章 赠君灵丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1526章 赠君灵丹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    还有……原本只得些微的羡慕妒忌，此际竟是大增。</p><p>    叶笑的态度很是清楚明了：“我不会让我的手下平白牺牲，至少我的人不会折损在这种无谓的意气之争上面。”</p><p>    但，自家这位公子……却显然是更看重利益的！</p><p>    “我白龙纵横江湖无数岁月，这许多年来，竟然在为这种人做牛做马！”</p><p>    凡事，就怕有对比。</p><p>    以往，孙少平对白龙虽然有许多不敬，天天老白老白的叫着，但，态度仍旧勉强算得上尊敬。却不想如今遇到事情居然会变成这个样子。</p><p>    ……</p><p>    一路无话，白龙两人回到了孙家。</p><p>    白龙的神识笼罩住整个孙家；以他的神元境修为，想要瞒过孙家父子乃至整个孙家上下，探知府内的一切动静，却是轻而易举，毫无为难的。</p><p>    事实上，白龙将神识笼罩整个孙家已经是一种习惯性动作，若不是总是维系这个动作，往昔只怕已有太多次覆灭孙家的事情发生过了！</p><p>    不过白龙这次的神识探知又有平常不同，平常的时候，他固然也会神识全面撒开，却一定会刻意回避孙家众人的私人交流，但今天，却反而刻意留心的孙家父子的动静！</p><p>    “怎地竟有这么多钱？”</p><p>    “我赢的！一场赌局，大胜一个乡下来的土鳖！”</p><p>    “发了！”</p><p>    “嘿嘿……”</p><p>    “就是你昨天提到的那场约战？由白龙出战的赌斗？！”</p><p>    “对！”</p><p>    “打赢了？”</p><p>    “是啊哈哈哈哈……”</p><p>    “嗯……这倒不失为一个来钱之道……”</p><p>    父子两人在计议，在狂喜，同样的利欲熏心，同样的不曾发现隐藏的危机……</p><p>    白龙真正为这对父子感到悲哀，更为自己感到悲哀！</p><p>    ……</p><p>    “这事情，以后还是不要当着老白的面进行，老白实力始终未曾见底，他于咱们孙家而言，乃是一张王牌，以后记得要对其尊敬一些，不管心底如何想，至少要维持表面上的尊重，等下我会就这件事训斥你几句，做作样子给白龙看，你记得配合……”</p><p>    “是的爹，我知道了，就是做作样子，又不会少几两肉。”</p><p>    “哎……这么多年了，我竟然没想到这一招，如今想想，之前错过多少横财就手啊……”</p><p>    ……</p><p>    白龙脸上毫无表情，只是轻轻闭上了眼睛，脸上，满满的疲倦。</p><p>    原来，自己这些年的付出，尽都是人前的做作，以及……自己糊弄自己？！</p><p>    风声起。</p><p>    白龙蓦然站到了窗前。</p><p>    一道黑影，突兀地现身在他的窗外。</p><p>    白龙目光格外复杂地变化了一下，有意外，还有羡慕。</p><p>    来人正是黑煞之君。</p><p>    “不请我进去坐坐？”黑煞之君微笑。</p><p>    白龙淡淡一笑，一挥手，房门豁然洞开：“请进。”</p><p>    黑煞之君全无犹豫，一步迈了进来，随即反手将门关了起来。</p><p>    白龙满眼尽是诧异地望着他，“什么事情搞得这么神神秘秘的？”</p><p>    孙家上下，连个接近神元境的修者都没有，无论黑煞之君跟自己说什么，都不虞旁人偷听，至于搞这么神秘，好像见不得人也似。</p><p>    “白兄，你可知道今天看到那孙少爷逼你动手，我们立即退走的理由么？”黑煞之君沉声说道。</p><p>    “白某在此候教？”白龙沉默的说道。</p><p>    黑煞之君却没有立即给予解释，反而是先叹了一口气，道：“白兄，我直到现在才知道，你这么多年隐匿在这里，竟然是如此身不得已，情不由衷。”</p><p>    白龙目光闪动了一下，并不说话。</p><p>    显然黑煞之君这句不算解释的解释，切中要害，正整说中了白龙的心事！</p><p>    “不过你身不由己，情不由衷始终是你的自家事，并不是公子主张我避战的主因，在回去的路上，公子长叹一口气，向我说道：‘可惜了白龙一副仁心义胆，竟自命不久矣。’当时我诧异的询问个中原委？公子说：‘其实今天你若是与之交手，白龙必死无疑。’”黑煞之君说到这里，蓦然停了下来，没有继续说下去。</p><p>    白龙浑身剧震。霍然抬头，死死地盯着黑煞之君。</p><p>    “我家公子说：‘那白龙身中剧毒，虽凭本身修为暂时压制，却只是饮鸩止渴，压抑越久，彼时反扑越甚。今日你若是出手，同级数高手之间胜负只在一线，彼此都势必需要全力以赴；然而战况只要稍稍拖延，白龙的灵力不足以压制毒力反噬，必遭毒素侵入心房，神仙难救。’”</p><p>    “公子说道：‘他明知道自身状况，却还在顾忌我会因为今日之时，心生报复之意，买凶泄愤，执意与你一战，如何还不明白，他之所以会为这样一家人效力如此之久；只是为了那救命之恩。显然，他正是因为了解自己的情况；只想着在身死之前，不再亏欠任何人的；所以才来到这里，屈身做那家人的护卫，以报答当初救命之恩，将此生恩怨了断清楚。’”</p><p>    白龙脸上一阵苍白，全无半点血色。</p><p>    “公子说道：‘白龙是个好汉子，现在这样重情重义，不忘恩情的人已经不多了，不能结交已属憾事，若是因为一些身外之物而害其性命，便是我们的不是了。’所以，我们立即退走。公子说：‘损失一万紫灵币，避免送葬一位义士的性命，怎么也是值得的。’”</p><p>    黑煞之君说道。</p><p>    白龙脸色苍白之后，突而变得突然通红，他沉默了一下，道：“替我多谢你家公子，此情此意，此生无能报答，期许来世，有补偿之时。”</p><p>    黑煞之君哈哈一笑，道：“你这话说的就没意思，一下子支到下辈子去了，不过这个真算不得什么，我家公子真心没把这点损失放在心上，否则又何必给你承诺。”</p><p>    白龙温煦笑道：“损失与花钱是两回事，黑兄难道不知。”</p><p>    “现在这个天外天，能够如同你家公子这般行事的人，实在是不多的。”</p><p>    白龙道：“黑煞，正好今天你来了，我跟你说句心里话，我很羡慕你，还很嫉妒你。若是我……不是命不久矣，倒是真想……与你做一回同僚。”</p><p>    黑煞之君哈哈大笑，道：“你以为我今晚前来，就只是为了跟你说我家公子多么看重你么……呵呵，我今日此来，正是要为你解决你命不久长的问题。”</p><p>    白龙闻言浑身陡然一震，目露精光，脱口说道：“可是……我所中之毒的乃是七花之毒，岂是轻易可以祛除得了的毒力……”</p><p>    黑煞之君淡淡一笑：“能不能祛除得了，你说了不算，先看看公子让我为你带来这个好东西吧！”</p><p>    说罢手一翻，一枚小小玉瓶赫然出现在手中，随即打开玉瓶瓶盖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>