<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1543章</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1543章</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这么蛮横不讲理的话，从步相逢嘴里说出来，竟出奇地变异出一种理所当然的气势。</p><p>    简单一句话，就是步相逢将那种目中无人，演绎到了嚣张跋扈的极处。</p><p>    物极必反，竟自衍生出一种理所当然，恰如其分的感觉！</p><p>    桂长老就算当真是个泥人，也总有三分火气，更何况，他本身就不是个讲理的人？当下闻言大怒之下，怒喝道：“敢问贵公子高姓大名？不妨说出来，若是我等自问惹不起，自然就此退避三舍！哼……”</p><p>    言下之意，若是惹得起，那今天就干了，不定谁灭谁的呢。</p><p>    这句话虽然声色俱厉，但其中的瞻前顾后乃至色厉内荏的态度，却也是任谁都看得分明。</p><p>    “就凭你们也配？！”步相逢眼皮一翻，猛然踏出一步。</p><p>    对面的桂长老等人登时感觉到气氛骤变，惊觉随着对方这一步踏出来，竟如同一座巍峨高山也似的深沉气势骤然罩顶压将下来，这等沉凝的气势，直有石破天惊之威，却是骇人听闻。</p><p>    桂长老亦是久经战阵之人，虽经不乱，“锵”的一声长剑出鞘，借助剑气增幅自身反击之力，全力抵御来自步相逢的压力，脸上瞬间便已经冒出了一层细汗。</p><p>    想不到对方不过区区一个管家，实力竟至如斯，放眼整个苍梧剑门，却也无这等强者！</p><p>    步相逢冷目一瞥，哼了一声，踏踏踏又再向前连跨三步！</p><p>    那位桂长老脸色一白，再也无能抵御，连退七八步不得止，更是满脸通红，嘴巴紧紧地闭住，但腮帮子却不受控地鼓了起来，但闻咕嘟一声，却是其将涌到嘴边的一口鲜血强行吞下肚子。</p><p>    桂长老这般做法倒也不是完全为了自身面子考量，身受创伤，气血翻涌，将瘀血吐出，固然能令自身气息回复畅顺，到底伤了元气，若是能够将这口逆血吞下，却可令到自身元气不失，只待调息之后，自可迅速复原。</p><p>    桂长老盘算打得不错，可是现实却是骨感之极。，勉力压下的那股血气，又再度逆冲上来，这次桂长老再也压抑不住，一张嘴，“噗”的一声，将一口血箭喷出五丈之外！</p><p>    勉力压抑血气逆冲，本就是伤上加伤的做法，压制不成功自不免更受反噬，是以桂长老在吐血之余，整个人更是呈现出摇摇欲坠的态势。</p><p>    别看桂长老可以全面压制秋落，但以他现在才不过神元境七品的修为，对上修为已臻圣级层次的步相逢，只有被全面压迫的份。</p><p>    及至这一口鲜血喷了出去，才发现对方不知道什么时候已经收回气势，正自满目冰冷地看过来。</p><p>    所有人都是如同见鬼一般，吃惊的看着步相逢。</p><p>    自己门派中，已经排得上前几的高手桂长老，只是让对方的气势威压，就已经压成重伤？</p><p>    “我们走！”桂长老恨恨的抹了抹嘴，却不敢再嘴硬，现在态势明显，自己等人根本惹不起眼前之人，既然惹不起，走为上策。</p><p>    反正对方的老巢就在这里，想跑也跑不掉，等到聚集了力量，再来找回场子就是。</p><p>    “走？”步相逢哼了一声，冷冷道：“你想往哪里走？刚才让你们滚蛋不说痛快滚蛋，现把我的地方弄脏了，才想走？！痛快过来几个人，把你那一口臭血给我擦干净了。”</p><p>    这句话一出，对面的十四个人同时变色。</p><p>    这样侮辱人的发作，简直已经去到了极处。</p><p>    人已经被你给弄伤了，更吐了血，竟然还不算完；不但走人不行，竟还非要人将那口血迹也擦干净了才能走？这是要玩死人的架势啊！</p><p>    “这位管家，阁下这么做未免欺人太甚了吧？”桂长老喘了口气，眼中怒火升腾，狠声说道：“须知泥人也有土性，我们虽然不是你的对手，但众人联手拼死一搏，鹿死谁手犹未可知！做人彼此留上一线，日后才好相见！”</p><p>    步相逢不屑地笑了笑，身子突然一晃，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……</p><p>    十四个人同时感觉脸上一阵热辣辣的，包括那位桂长老在内，每个人都是在同一时间里挨了一记耳光！</p><p>    十四个人整齐地向右偏头，跟着就是一人一口血，一人一颗牙齿，无有例外，齐齐喷在地上，竟然呈现出很规则的图形，连牙齿喷出来之后，也呈一条直线。</p><p>    “泥人有土性吗？……啧啧，这个说法听来不错不错。”步相逢眼神中露出淡淡的杀机，说道：“来来来，且让我看看你们的土性，究竟如何！”</p><p>    他这一出手，苍梧剑门诸人尽都是感觉到，对方实力强横得超出估算，当真想要杀死自己十四个人，就算不是易如反掌，也绝非难事！</p><p>    己方纵使人数众多，仍旧没有半点还手之力。</p><p>    这样巨大的差距，在人家面前，再妄谈什么血性？尊严？只会引来对方更肆意的虐杀！</p><p>    将己心比人心，自己往昔行事，遇到有骨气有尊严的对象，绝逼会当场击杀，灭绝隐患！</p><p>    “你们的土性呢？还不展现出来给我欣赏一下！”步相逢看着为首的桂长老。</p><p>    桂长老咬着牙，喘息着，两只眼睛都变成了血红的颜色，却是一言不发。</p><p>    “难道是还没有激发出来么？”步相逢歪了歪头，怒道：“咋这么难展现？需要我再来一次激发么？”</p><p>    说罢身子一旋，又是一团旋风般的疾速略过。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    又是一连十四个清脆的耳光。</p><p>    十四个人早已全心地方，竭力闪躲，但却全然无济于事，明明已经全神贯注，却还是完全没有反应余地，一瞬刹那，耳光早已经重重地抽在了脸上，竟又是整齐的一偏头，只是这一次，却是齐齐往左偏头。</p><p>    又是一整排整齐的鲜血以及牙齿，在地面上再度呈现一组整齐的排列，仍旧是一条笔直的直线，与之前的那条直线相映成趣，彼此对称。</p><p>    步相逢一轮耳光过后又再度站回了原地，青衣飘飘，意态悠然，望着对面十四个人，淡淡的笑了笑：“土性出来了没有？如果需要激发，吱一声就是！”</p><p>    对面没有人说话。</p><p>    步相逢哼了一声，说道：“桂长老你不吱一声，显示一下你的土性……嘿嘿，我保证，只要你敢说一个字，老子就让你变成鬼长老！你信是不信？”</p><p>    “无缘无故，跑到我地盘上来撒野闹事，把地整得这么脏，居然还敢理直气壮的叫嚣什么土性。”步相逢伸手一指：“赶紧的！每个人都打扫自己弄出的那些，把我的地面给我洗干净了！”</p><p>    “要是弄不干净的，就准备死在这里吧！一道魂走九泉，倒也不愁寂寞。”</p><p>    步相逢哼了一声。</p><p>    这一次，对面十四个人虽然心底几乎气破了肚子，但每个人心中却都明白了当前局面。</p><p>    在这样绝对的实力差距之下，不要说是报复战斗血性尊严，连一点点出手的机会都不会有！</p><p>    再勉强硬撑下去，当真就只能白白的丢掉性命了。</p><p>    桂长老咬着牙，一言不发的蹲下身去，开始收拾自己吐出来的牙齿，血迹。</p><p>    其他人见有人率先动作，自然也是有样学样，开始认真的擦拭自己吐出来的血。</p><p>    谁能想到，意外发现了秋落，正自欢喜，本是气势汹汹的前来消弭隐患，最终竟然会落得这么一个结果？</p><p>    这种凄凉绝望沉闷的氛围，当真是让人一看之下就能生起同情。</p><p>    步相逢仍自袖手站在一边，冰冷的眼神注视着这十四个人快手快脚地擦拭土地，每个人都很认真；唯有眼底乃是不可掩饰的残酷。</p><p>    “这里！你瞎了？”</p><p>    “快些！哪里还没弄干净呢！混账！你不知道你的血会招来蚊子？忘八蛋！”</p><p>    “这边的那个！你他么没几十岁也有几十斤吧，这么把年纪全都活到狗身上去了？******连洗地都不会？呸，这么骂人根本就是亵渎了人家狗，你那里比得上狗！”</p><p>    一句接一句极尽恶毒的骂声，从步相逢口中毫不留情的说出来。</p><p>    有好几个人气得几乎吐血，却又狠狠地又咽了回去：再喷在地上，岂不是又要弄很久，真心没那力气干了！</p><p>    秋落此际距离这边稍远，却是全神贯注望着这边，观视着旧日的仇人，被自己的同伴狠狠羞辱，一双手攥得紧紧的，一眨眼也不眨眼的注意着每一点细节。</p><p>    只感觉浑身血液沸腾！</p><p>    这就是实力！</p><p>    若然彼时的自己有这样的实力，又有谁敢阻拦我和妻子厮守一生？</p><p>    谁敢伤害我们？</p><p>    谁敢招惹我们？</p><p>    你们这群王八蛋，你们竟然也有今天！</p><p>    秋落激动得胸膛也几乎要爆掉。</p><p>    再过半晌，苍梧剑门一干人等终于将血迹打扫完毕。</p><p>    桂长老颤抖着身子，悲愤万状的抬起头，嘴角尤自有隐隐然血迹涌现，赶紧用衣袖擦去，唯恐又有点滴落地，看了步相逢一眼：“尊驾……这……总可以满意了吧……”</p><p>    步相逢哼了一声，道：“早让你们滚，偏不知进退！非得敬酒不吃吃罚酒，我就不明白了，你们苍梧剑门，怎么能这么贱呢？牵着不走打着倒退，都属驴的么？”</p><p>    桂长老浑身的青筋都在哆嗦，却是咬着牙一言不发。</p><p>    此际任何的言语，都只会引动更多的耻辱临身，多说多错，不说反而不错！</p><p>    “本爷本来不打算怎么着你们这等小角色，可是……你们苍梧剑门上下，就是一贱门，满门皆贱！”</p><p>    步相逢越说越气：“人家秋落找个媳妇，夫唱妇随，居然会惹来灭门之祸！原因就是你们掌门人也看上人家媳妇了……就因为了人家媳妇不肯就范，居然就将人家灭了门！甚至这还不算完，废了修为之后，还要再一直折辱玩弄人家几十年……”</p><p>    “这么丧心病狂令人发指的龌龊事，苍梧剑门上下到底是怎么干出来的呢？！”</p><p>    步相逢呸了一声，吐了口唾沫，道：“今天本爷是打算要直接宰了你们的，若不是为了给秋落留着你们的贱命，好让他亲手报仇，你们以为，你们他么的弄脏了我们君主阁的地皮，弄干净就算完事？还妄想活命？简直就是痴心妄想，就是一个笑话！”</p><p>    桂长老闭着眼睛，一言不发的听着。</p><p>    事态至此，性质已经丕变，之前还可说是意气之争，但对方如今的口径却是摆明立场为秋落出头，双方立场已成死敌，难得尚有生还之机，就算再如何屈辱也要把握，逞一时血气，只会妄送性命，莫如将希望寄托来日，未必没有洗雪耻辱之时！</p><p>    “还不快滚！等本爷送行么？”步相逢一声断喝。</p><p>    十四个人同时转身。</p><p>    “慢着！”步相逢一声断喝。</p><p>    十四人登时一个整齐的哆嗦，有心不听，但，脚上却似乎是被钉子钉住了，一动也不能动。</p><p>    不敢不听，不敢妄动啊！</p><p>    步相逢在身后淡淡道：“以后若是再敢来滋事，本爷就立即杀上你们苍梧剑门老巢，屠了你们满门！记住了就赶紧滚！真他么的贱格！”</p><p>    十四人闻言如蒙大赦，齐齐抱头鼠窜，连场面话都不敢说吱一声。</p><p>    而兀自隐约听见后面的步相逢一声不屑的冷哼：“这么一帮不要脸不要皮的贱货；居然也成立了什么苍梧剑门……他么的，倒是真会取名字，名副其实的藏污贱门！妈的，藏污纳垢的，一个贱格的门派！”</p><p>    ………………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>