<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第155章 叶笑死定了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第155章 叶笑死定了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宋绝急忙道：“敝姓宋，孙供奉有话请讲。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孙供奉沉默了一下，道：“如今我们自会穷尽所有力量救助，但就算如此，至多也不过能够为叶公子延续生机十天！而这十天，还需要付出极大的代价！我等不敢做主。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝说道：“孙供奉这话啥意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孙供奉将手指头收回，闭起眼睛，萧索的说道：“关键在……黄大人，你去宫中，求见皇帝陛下，看陛下能不能拿出来前几天刚拍到的丹云神丹。之前陛下虽已允诺尽开内库之所有，无须再询，但这丹云神丹，关系委实重大，非陛下亲决不能定案！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医顿时愣住！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丹云神丹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        用那传说之中的超级灵药，居然只不过能为这位叶公子延续十天时机！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陛下怎么可能会愿意呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那可是在危急关头，能够让皇帝重新焕发生机的皇室第一宝物！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孙供奉两眼睁开，道：“快去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医一肚子的闷气不解，道：“好，那我即刻就去。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是陛下同意了，就让陛下派遣宫中高手，护送丹云神丹前来。万万不得在路上出了差错。”孙供奉轻声道：“记住，你只有一个半时辰的时间，一个半时辰内，老夫会用性命交修的一口纯元之气吊住叶公子的最后生机，若是这一个半时辰之内，神丹不至，公子则必死，彼时就算是有丹云神丹，那也是无济于事的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医答应一声，不敢怠慢，立即往外就走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而宋绝早已经站在门外大吼：“准备快马！最快的马！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医急匆匆而去，一直走在路上，心中兀自不解：丹云神丹何等宝贵，怎么孙供奉一副蛮有把握皇帝陛下会拿出来的样子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天蓝色的光茫海洋一般再一次的弥漫而出，孙供奉已经运起自身全部修为，为叶笑稳固伤势，延续生机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “李大人，请在我吐气渡元的时候，在叶公子身上施以你的夺魂续命十三针！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孙供奉说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两个人都是一脸沉重，不惜本钱，确保这一个半时辰之内叶笑的生机不绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，作为皇帝陛下的心腹，两个人都知道，此刻叶笑的命，已然关乎了真个帝国大局的存亡兴衰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是救活了叶笑，就等于是救活了辰皇帝国！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        反之，若是叶笑死了，那么，最起码的，整个帝国的北方，就会陷入一团糜烂之中！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        草原群狼的铁蹄，就将踏入辰皇帝国大好河山之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医快马疾驰，直接进入了皇宫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一路匆匆来到承天殿外，却被侍卫拦住，此刻宫中皇帝正与群臣商议国事，岂能轻扰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医心急如焚，请侍卫快些通报，少顷，王公公飞速而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公公，孙供奉说道……叶笑公子的伤，需要动用丹云神丹……这个……”黄御医直到此刻，仍然感觉这事情太荒谬了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不过就是一个将军的儿子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恐怕就算是叶南天本人受了伤，陛下只怕也不会给出丹云神丹吧？但是孙供奉说了，他只能跑这一趟，而且必须将话带到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孙供奉的身份，在皇室之中，却是最超然的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        王公公一听，二话不说，径自又走了进去。前后不过片刻光景，又再次出来，淡淡道：“洒家与你一起前往叶府。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医楞呵呵地看着王公公。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        王公公皱起眉头，看着他，终于加了一句：“那丹云神丹，现在就在我的怀里，走吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄御医直接就凌乱了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就这么简单就拿到手了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑受伤，需要丹云神丹救命，可陛下怎么就这么痛快地拿出来呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么概念？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等恩宠，恐怕就算是太子殿下，也未必能有吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是老成持重如黄御医，此刻也是忍不住在心中猜测了一句：难道这个叶笑其实是陛下的私生子？比太子还要得宠？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        见他呆呆愣神，王公公显然很有些不耐烦，咳嗽一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到这一声，黄御医才算回过神来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人急匆匆而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至等到了叶府，刚好是一个时辰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孙供奉丝毫不曾怠慢，立即就将那丹云神丹塞进了叶笑口中，随即，与续命金针合作，天元宗师境界的元力全力爆发，加速药力催化……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久之后，叶笑那具如同死人一般的瘫软身体，终于有了些许反应。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不但喘气粗重了一些，有力了一些，塌陷的胸口位置貌似也能看到一些起伏了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是除此之外，却再也没有更多的反应了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而此刻黄御医却是更加的丈二和尚摸不到头脑了：用了这么珍贵的神丹，若是能够救下其命倒也罢了，可就只是为了让他多喘几口气，真的值得么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……这可不是一般的浪费吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们已经是尽了全力。”孙供奉最后一道紫气打入了叶笑的头顶，一脸尽是疲惫之色，浑身大汗淋漓，对宋绝说道：“如此应该可以撑到叶将军回来……事已至此，老朽委实已经别无他法了，抱歉。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝深深吸了一口气，道：“能有现在这个结果，就已经是非常感谢，多谢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        王公公锐利的眼睛注视着宋绝，淡淡道：“这种化骨掌……下手之人能够救治么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝充满了恨意的说道：“此时与那几个纨绔必然脱不了关系！这个仇，叶府一定要报！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        王公公沉吟了一下，道：“此事还是以救治叶公子为首要，其他的尽可从长计议。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝只是冷笑两声，没有搭话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        王公公道：“只是这化骨掌掌伤，却是有些怪异……粗略一看，施招者应该是功力不深，还不能够达到哪种延时发作的程度，但，细细一查，却又有一种已经被暗算好几天的感觉，此事，殊为不解。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝冷冷道：“一切等大将军回来，自有定论！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        王公公叹息一声，他本身也是武道高手，对化骨掌掌伤亦有一定的认识，此刻说出自己的判断，就是希望可以斡旋此事，若是能够此事指向的矛头离开那几个朝臣，乃是辰皇帝国中人，或者可以造成非常微妙的变化。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几人离开叶府之后，王公公与孙供奉两人在路上也对此讨论了好久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这伤，绝对不伪作的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶笑虽然服下了丹云神丹，却仍是必死无疑。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但，这伤是不是今天造成的呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这一点很难说，难以定论。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若不是今天的造成的，又是谁下的手？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嘿嘿。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是今天的，那么又是来自哪一家呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嘿嘿。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        沉默。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “太子今日的举动有些反常，不似他平素的为人。”这句话是王公公说的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对姜大人落井下石固然在情理之中，但他做得未免有些太过分了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你是说？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我什么都没有说。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “明白，若是这件事其中真的存有疑点，而疑点却指向不该指向得人，倒不如没有疑点。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这几家？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “死定了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那就死定了吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑仍旧如僵尸一般地躺着，此刻，他的身体中，也的确就只有一口气在哪里撑着，连元魂都不在了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，叶笑的神识此刻正在无尽空间之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天灵空间之内。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑直接坐在了天外幽冥旁边，拼命的吸收来自天外幽冥的寒气；这次的天外幽冥爆发灵气，既不是寒气满溢，也不是叶笑以灵玉人为造成，而另一个混“蛋“造成的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个混蛋自然就是那颗蛋！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那颗蛋自从当日大发蛋威，蛋蛋凶残地搞定古今龙，更吸收了古今龙的所有修为外加元魂之后，似乎就陷入了一种很奇怪的境界之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        据叶笑猜测，这颗蛋应该是之前从来没有吃的这么饱过，这一次貌似是有些吃撑了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大抵就是一蛇吞象，度有不足，所以偶尔会有些力量散发出来，而这些偶尔散发出来的力量，却会引发天外幽冥的又一次狂暴寒气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这种随时都有可能发生的恶劣情况，迄今为止已经持续了半天了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑也只有全身心地积极投入，一来，要化解寒气，保持空间的彼此平衡，二来……这寒气对于现在的叶笑来说可是好东西，可以近乎无限的提纯自身元气，而且，还能让自己的极寒之力进一步增加……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若不是为了保持空间之间平衡，让其他的几大空间不至于受到太强的压迫，叶笑几乎都想要随时再扔进一两块灵石进去了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而随着寒气的增多，叶笑意外发现，自己体内的寒气，貌似……终于看到了突破到紫气东来神功第二层的希望——丹田中，那紫气东来的力量，此刻已经隐隐约约地形成了一团紫色氤氲。存在于最中间位置。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果说，丹田能有一间房子那么大的话……那么，现在丹田核心位置的紫气，目前已经到了一个鸡蛋那般的大小。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然现阶段还略显微不足道，但毕竟已经可以用来比较。也让叶笑真正感觉到：只需要用阴阳转化之后的中正平和的紫气全数填满自己的丹田，自己应该就可以顺利成章地晋升至第二层境界了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;推荐票这么惨淡啊。这几天我一直在外面跑，刚回家。求几张推荐票！顺便，看着这本书还可以的兄弟们，加个收藏吧。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>