<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第156章 接收灵宝阁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第156章 接收灵宝阁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只是，按照现在寒阳大陆的阶位来算，叶笑估计……这个时间，貌似还比较久远一点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若以突破地元境一品假设为一个鸡蛋的力量，那么二品就需要两个。三品，则需要八个……四品，六十四个……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以此类推，叶笑感觉到，等自己突破天元境的时候，这紫气东来神功，应该就能到达第二层了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是想到这遥远的差距，叶笑就不由得有些无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似要想提升修为，就唯有拼命了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑能够感觉出来，从紫气东来神功第一层突破到第二层，大概是需要从无到有第一层……至少数百倍以上的力量！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，想要从第二层突破到第三层的话……最保守估计，也应该需要第二层的数百倍或者数千倍力量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而紫气东来神功，一共九层。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单只是这么想一想，叶笑就感觉……实在是太有动力了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他能够推算出来：只需达到紫气东来第四层水准，绝对不需要到第五层，就能拥有自己前世的巅峰水准力量！——道元境九品！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而道元境九品，基本就是青云天域的顶级力量了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，紫气东来若然当真练到九品顶峰，又会是一种什么情况呢？甚么层次修为？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那真是想一想都要兴奋到极点的事情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二日清晨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下亲自前来看望叶笑，并在府中逗留了好久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        言辞恳切，关怀之心真真可谓溢于言表，更送来了无数的珍奇药物，而且发动人力物力，寻找神医，寻找高手……竭尽全力，想出一切办法、手段为叶笑治伤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作为一国太子，为了一个将军的儿子能够做到这等地步，若是换做任何一个人，都一定会感激涕零。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是……叶笑固然躺在那里毫无所觉，就连宋绝也是满心满腹一脸看戏的表情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你这混蛋到了现在这地步居然还想来收买人心……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直就是痴心妄想！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到了第二天晚上，忙碌了一天的叶府，终于回归了平静。宋绝守在叶笑床前，却也是有些累了，心中也有些不解：这家伙以这种姿态一直装到现在，难道他就不累么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要知道维持这种状态，可都是叶笑运功才能够做出来的假象……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道他的修为，居然能够支撑这么长时间的消耗，真是难以置信啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “差不多了吧……”宋绝摇晃了一下叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑终于‘悠悠醒来’，入戏太深，居然还是‘虚弱’的问道：“人……都走了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝哭笑不得：“就我自己，别装了。他么的，原来这演戏这么累啊，简直比打十场仗还累，可累死我了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑深深吸了一口气，浑身骨头咔嚓嚓一阵响，居然从床上坐了起来，道：“宋叔，您老就知足吧，您总比我强啊，这小半天下来，可是憋死我了，想动不敢动，比傻缺还傻缺，您看您老这都忙一天了，换您歇歇了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝点点头：“算你小子有良心，知道你宋叔辛苦……嗯，你小子说啥？换我歇歇？你小子是让我替你装活死人？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑呵呵一笑：“宋叔，您老不是累了么？您直接躺床上，啥也不用干，多舒坦呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝啐了一口道：“我呸，你个小兔崽子敢蒙老子，那是啥也不用干，分明是啥也不能干，我也不用你小子孝顺，赶紧自己享受自己舒坦去吧，痛快给我继续上床呆着！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑瞬时转为哭脸：“宋叔，我知道您最疼我了，您就帮帮忙，这活实在太那啥了，您就可怜可怜您侄子我吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝脸色阴沉的很：“你也知道这活那啥，你还往我身上推，你小子真可以啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最终，在一番争取之后，始终是心疼侄子的宋绝很奈何地躺在了床上，冒充叶笑，体会啥也不用干的舒坦了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑则一身黑衣，从窗口一闪而出……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瞬间便消失在茫茫夜色之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有一件事情，叶笑早就想去干了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，直到现在，才终于成行，付诸行动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单只是为了说服宋绝，就费了好大一箩筐的唾沫……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁拍卖堂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪肥硕的身子很辛苦地半躺在椅子上，神色间有些惊疑不定。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上仙自从上次离开之后，一直到现在，已经两天半的时间没有半点影踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        会不会已经走了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以前就是这样，来的时候固然不会打招呼，而走的时候也从来不知道什么时候走了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        搞得自己天天提心吊胆的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道上仙的动向，那自己又该怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “再等三天，若是上仙还不回来，我也就只好先回去了。在这个地方，我的体重实在是难以负荷……简直是每走一步路都难受。”万正豪唉声叹气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        获得了长生不老的秘方，而且有上仙为自己延寿，自然是一件天大的好事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，万正豪所付出的代价就是：在这许多年里面，一直都在胖胖！越来越胖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从刚刚创立灵宝阁的时候一百七八十斤的微胖身材，发展到现在一千四百斤的超级天下第一胖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        据说……这就是自己拥有超过自己天年的长寿而引发的天谴——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嗯，上仙古今龙是这么说的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        用手勉力搬起来溜了下去的自己的大肚子，将之放在膝盖上，万正豪一阵阵无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这代价，也着实是太沉重了一些……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过总算值得，能够活下去，这点负累又算什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在嘀咕，却听到门口有人轻轻敲了一下，关大供奉在外面禀报说道：“掌柜的，风之凌风爷求见。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪顿时惊醒，道：“风兄？他怎地在这时候来了？快快有请。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，风之凌就这么堂而皇之的坐在了万正豪的对面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “万兄。”风之凌笑的很是春风得意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风兄，您可知古前辈去哪里了？”万正豪焦急问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯，之前我传信给古大哥，古大哥如今已经得回了他想要的那件东西，便迫不及待地闭关去了。”叶笑淡淡道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦，原来如此，那就好那就好。”万正豪兴奋的搓着手：“那我明天就回去了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你暂时还不能回去。”这位风之凌脸色冷淡了下来：“万兄，我古大哥临走之前，有话交代你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你古大哥？”这位风之凌连续的加重了口气，说了好几遍，万正豪才终于醒过神来，诧异问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “古大哥感激我帮他找到了家传之宝，与我锸血为盟，正式结为异姓兄弟，苍天八拜，生死之交。”风之凌满脸肃穆，拱手说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “额……呃……”万正豪张大了嘴，看着眼前这位风之凌，一时间直接就风中凌乱了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        生死兄弟？八拜之交？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我靠，这进展也太快了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不相信啊？幸亏古大哥早有预料，你来看，这是什么？”叶笑哗“啦”一声在桌上放了几件东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中一块玉牌，通体紫光盈盈，上面写着一个‘令’字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而另一块玉牌，上面则写着古今龙的名字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咋一见到这两块玉牌，万正豪肥硕的身躯顿时颤抖起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这一颤抖不要紧，浑身上下的肥肉也在刹那间啪啪啪作响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        后一块令牌，乃是古今龙的门派身份玉牌，这是古今龙等闲绝不会离身的重要物事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于紫色令牌则是古今龙对灵宝阁的掌控令牌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        令牌到，见令如见人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两个玉牌同时出现在风之凌的手中，不啻于表明了一件事：古今龙已经将灵宝阁的掌控权力，移交给了眼前这位风之凌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之：从此之后，他万正豪的头顶上又多了一个人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个更直接的顶头上司！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪楞楞的看着这两块玉牌，脸上的表情就如同是吃了大便一般难看了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果面前只有这两块玉牌的话，万正豪一定会心花怒放，因为将不会再有人操控自己，可是眼前除了两块玉牌，还有一个风之凌，他还是这两块玉牌现在的主人，这还意味着，除了古今龙之外，自己又多了一个控制自己的人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际，风之凌貌似笑得更加和蔼可亲了：“老万，从此之后，这个灵宝阁拍卖堂的买卖，咱们就需要同心协力的经营了。请老万放心，我是不会拖你的后腿滴。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪愣呵呵的注视着两面玉牌，已经是有些魂不守舍了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是当他一听这句话，几乎要当场勃然暴怒发作了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他么的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这叫什么事儿？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然之前灵宝阁获取的好东西，其中最好的部分都要上缴给古今龙，但，古今龙往往几十年上百年才偶尔下来一次，就算下来了，一共也呆不了几天就又回去了，对自己几乎就没有影响，甚至在万正豪想来，自己付出的那些好东西可以算是交易延寿灵药的代价，这么想来，心理可说是没有多少反感的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，现在增加了一个二老板那就完全的不一样了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        首先，风之凌绝不会如古今龙一般，对于灵宝阁的事务完全不予理会，必然会插手其中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其次，风之凌可不是更高位面之人，乃是寒阳大陆的土著，就算他会分心于修行丹道，仍会有相当多的时间，介入灵宝阁的事务。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哼哒哼哒哼！哥回家了！现在在音箱放到最大音量，听着近乎疯狂的dj；拼命码字！来，美女们都来嘴一个……吧唧吧唧……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>