<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十八章 飞一般的进境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十八章 飞一般的进境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    箫公子等人郁闷憋屈加黯然的离去了。</p><p>    而君主阁这边却以更加热火朝天的气势动作起来。</p><p>    大家这会可是当真切身体会到了，自己栖身的这个君主阁，虽然只是新兴势力，小型势力，但前途却是不可限量，无可限量的，既然如此，那么，现在的君主阁的职位，还有君主大人说的哪几个标志性的职位，重要性不言而喻！</p><p>    若是有一天，君主阁当真鼎立一方，那么那几个重要职位，可就是名副其实的开国功臣，从龙之位！</p><p>    有鉴于此，君主阁上上下下每个人都玩命地修炼起来。</p><p>    而这其中，黑煞之君和白龙秋落等三人尤其拼命！</p><p>    三人完全就是一副不练死自己决不罢休、练不死就继续修炼的架势！</p><p>    要不是叶笑数度使用针对性灵药舒缓一下三人的状态，恐怕真会练出事情来，身心俱创走火入魔那都是轻的，一个不好直接就是功体逆冲，爆体而亡……</p><p>    箫公子寻隙一役告一段落之后的一段时间，君主阁再无更多变故，除了每天仍会有人前来求治，化解必死之伤之外，基本风平浪静，波澜不兴。</p><p>    君主阁所属之人全都在修炼不辍；</p><p>    于是在短短一个月的时间里，君主阁除了又有四百多人进入组织之外，大家的修为也以肉眼可见的疯狂涨了起来；其中不少人更是这一个月之中突破了原有瓶颈，去到了一个全新的高度。</p><p>    这其中大雷神雷动天算是突破进度最高的一个，其妻凤儿的进度也不遑多让，同步提升一级；这对新婚夫妻，多年心愿终于达成，心情舒畅，更有灵药辅助，心境圆满，突破起来竟呈现出一种势如破竹的态势，进度效率如何不快不高。</p><p>    这个结果看的其他人自是眼馋不已。</p><p>    然而，君主阁所属众人之中，自身实力突破最多的，却还是黑煞之君与白龙，秋落三人。</p><p>    叶笑铁杆心腹班底进境远超侪辈，自然不无外因——</p><p>    首先是秋落，自从当日屠尽苍梧剑门之后，突破过往心障，此生唯一念想就只余修途前行，自身修为就像是疯狂曼生的野草，呼呼暴涨；以他许多岁月经历的世情洗礼，在心境方面的锻炼远在其他人之上，本身修为当天就从神元境三品提升到了五品之境。</p><p>    乃至在此后的一个月时间里面，进度仍是丝毫不见停滞，突飞猛进。</p><p>    当然，之所以能够有这份进境，除了因为秋落在心境方面的磨砺过人，另一方面却也要归功于之前叶笑不惜功本的帮其修复功体，早有大量天材地宝灵药底蕴潜藏其体内，两方面的加成之下，才有这份成果。</p><p>    而白龙黑煞的状况也大致如是，他们跟随叶笑最早，得到的好处也自然更多许多……</p><p>    尤其是在一个半月前，叶笑将这三人偷偷召集于暗处，偷偷给每人塞了两瓶丹药，这三人的修行进度更加是一日千里，绝尘而去！</p><p>    “你们三人，乃是我亲手招揽的第一批手下，亦是我真正认可的心腹……我希望，咱们宾主能够长久的继续下去，我更希望，你们能够凭着自身实力，真正拿下一刀双雄的位置，在这个红尘天外天，缔造出我们的传奇！”</p><p>    “我需要你们，更强！最强！”</p><p>    “还是那句话……你们三人，我最放心！”</p><p>    叶笑的这几句肺腑之言，让三人呼呼喘粗气，眼睛都炙热得似乎要燃烧。</p><p>    “这三种丹药，本身都已臻丹云级数，更是最契合你们当前修行状态的灵药；一者可以提升神魂元能，一者可以助长神识精纯，一者可以增加本身修为，每一颗都可以增长百年修为，即便重复服用，效用也不会减弱！”</p><p>    “唯有心境一途，非外力可及，需要你们自行提升，自我感悟。”</p><p>    “加油。”</p><p>    公子殷切的关慰话语，还在耳边，公子盼望的注视目光，还在眼前，公子的谆谆教诲，更加是沉甸甸的拥在心头。</p><p>    每人手中所持的三十枚丹云神丹是何等的价值，又意味着何种的信任。</p><p>    三人心中如何不清楚，怎样不明白！</p><p>    这里随便一颗丹药，都是罕世难求的绝品灵丹！</p><p>    常人一生之中，不要说能够拥有，就算只是单纯的见着一次，看上一眼，都是莫大的缘法；而自己……竟一下子拥有了三十颗！</p><p>    此时此刻，三人都没有说话。</p><p>    此刻无论说什么，再如何的表忠心，说态度，都是矫情，没实在意义！</p><p>    这份情谊，牢记心中就好。</p><p>    人，不在于你说什么，只在于你真正做了什么！</p><p>    三十颗丹药，秋落等三人固然都珍而重之收好，倒也没有如何吝惜，接下去的十天时间里，每天三颗，全部消耗一空。公子給咱们丹药的目的，就是为了最大限度的提升我们修为。</p><p>    我们若是矫情不舍得吃，收着留着，那才真正是辜负了公子的一番好意。</p><p>    在这一个月的时间之中，秋落的一身修为当真就如同坐火箭一般，直线攀升，从五品一路提升到了八品巅峰，进境之速直是匪夷所思，叹为观止。</p><p>    然而其修为攀升至八品巅峰之后，却似乎陷入了一个瓶颈状况，暴升态势被生生的卡住。</p><p>    秋落自家知道自家事，自己这段时间的提升实在太快了；在满打满算不到两个月的时间里，将自身修为从神元境三品一路提升到了八品巅峰；这样的进步在红尘天外天修行史中，都可以算是一个令人难以置信的奇迹！</p><p>    缔造这份奇迹的因素有三，首先是自己的心路历程，经历大喜大悲无数痛苦悲惨磨砺，心境远超寻常修者，再来是自己功体方面的转变，由神元境四品全面折损沦为废人，又再度修复，脱胎换骨，破而后立，更多一分底蕴，三者，亦是最关键的公子灵药辅助，三十颗丹云神丹，千年修为根基，大增的神魂神识，在这样的基础之下，自己的修为若是进步得慢了，才是奇事！</p><p>    但这样的进步终有极限，在这些底蕴全部消耗完的当下，自己真正需要的乃是沉淀，历练，重新积蓄底蕴根基，唯有积蓄出深厚的底蕴之后，才能再度突破。</p><p>    所以秋落在这几天里，平静的坐着，不再刻意修炼，转而不断地回想斟酌自己往昔的招式，杀法；以及……此生的许多过往……</p><p>    面容如同古井不波，沉静异常。</p><p>    相比较于秋落的一日千里，黑煞之君和白龙两人的进度就显得有些缓慢了。</p><p>    毕竟秋落的际遇特异，无论是自身根基的破而后立，还是无论痛苦悲惨岁月的磨砺，都是可遇而不可求的事情，相信也没有谁会欣羡秋落的这份际遇！</p><p>    但若是不计算这个因素的加成之后，这两人的进境甚至可以说比秋落还要更快一分。</p><p>    两人原本都是神元境二品巅峰的样子；黑煞之君刚刚成功突破至三品，但修为还未得到稳固，处在一种随时都可能跌落的微妙氛围中；然而在得到叶笑的三十颗丹药之后；一个月时间，黑煞之君的修为迅速攀升到了神元境六品巅峰。</p><p>    还有白龙，白龙的进度与黑煞之君基本相当；原本修为相若，如今修为仍是相若，同样处在神元境六品巅峰，这样的进境，若非有另一个“变态”秋落珠玉在前，无疑是同样的令人叹为观止，匪夷所思。</p><p>    而就在数日前的清晨，黑白二人一如平常一般的切磋技艺，黑煞之君忽有所感；竟然在战斗中临阵突破，突破至七品境界，修为骤增的某人当场将早已瞠目结舌的白龙揍了一个鼻青脸肿。</p><p>    “没天理！”白龙口鼻鲜血直流，瞠目结舌：“战斗中竟然也能临阵突破……******！”</p><p>    白龙为人较为沉寂，绝少爆粗口，可是这一次却是真心没忍住，毕竟当前的变化太意外了！</p><p>    眼看着一直跟自己势均力敌并肩行进的对手蓦然间盖了自己一头，原本一路走来，始终保持着伯仲之间的状态瞬时荡然无存，</p><p>    这……这肯定是没有天理的？</p><p>    而且这蓦然突破还是在与自己战斗之中发生的，换言之，对方的成就根本就是自己直接促成的……</p><p>    对方不感恩戴德不得止，还顺势上手，噼里啪啦嘁哩喀喳把自己收拾了一顿，直接当事人白龙都有些气急败坏了！</p><p>    “双雄纵然并列，终也有先后高下之别的！”</p><p>    黑煞之君斜睨着白龙，眼神中透露出无限的得意：“白龙，你以后就匍匐在我身下吧！”</p><p>    “你******放屁！”</p><p>    对于黑煞之君的得意，白龙怒骂一声，二话不说掉头一个人又再拼命修炼去了；</p><p>    这会对方实力骤增，勉强与之放对，只会被对方弄得更惨，赶紧提升自身实力才是正经，反正说啥也不能被黑煞之君就此比下去！</p><p>    这是白龙的心中狠劲，也是其心声。</p><p>    眼看着演武大会的期限越来越近，君主阁每一个人的状态愈发地紧张了起来。</p><p>    每个人的眼睛都在瞄着那几个位置。</p><p>    尤其是那些自觉颇有几分希望的，更加是跃跃欲试。</p><p>    ……</p><p>    只是没有人知道，又或者是没有人注意到，这段时间里，真正进步最快的既不是秋落，也不是黑煞之君；而是另一个人。</p><p>    叶笑！</p><p>    叶笑本人！</p><p>    在这段时间里，叶笑一边充当神医，治病疗伤，收拢人手。看似全程忙碌，几无休憩时间，哪里还有闲暇修炼，实则他在进行这些工作的同时，每一时每一刻，都在持续孜孜不倦的修炼。</p><p>    叶笑一直身在树堡之中处理诸多公务，树堡是什么地方，哪里可是周天聚灵阵局的所在之地，</p><p>    超乎想象的海量天地灵气通过聚灵阵，源源不绝地进入生死堂，以一种潜移默化的方式冲刷着生死堂之中的所有一切；而叶笑本身正是这些灵气的重点关照对象；而除了外部的聚灵阵助力，空间里面的鸿蒙紫气，也同样以源源不绝的态势自内部向着叶笑的经脉之中涌入，如是内外加成，进度自然是快得惊人的……</p><p>    此外，还有第三元素；叶大少都能给予黑煞之君等人那么多丹云神丹，那么关乎到他自身修炼的资源还少的了？</p><p>    自然是不仅不会少，只会多得多，而且还是质量更好的那种多！</p><p>    ……</p><p>    是以这段时间里，一直刻意关注叶笑状况的那几个老头子基本就是一日三惊，震撼无限。</p><p>    自从另外三个老头子来了之后，这四个老头基本就天天泡在一起，焦不离孟秤不离砣。</p><p>    关老爷子，宋老爷子，鞠老爷子，以及云老爷子。</p><p>    “看看看看，咱公子的修为，貌似是又提升了一品。”这个月的前两天，关老爷子遥遥望了正走出来在院子里活动的叶笑一眼，大是欣慰地说道。</p><p>    其他三老则是哼了一声，充满了不屑的意味。</p><p>    直接对这个老货显而易见的得瑟口气不予理睬。</p><p>    是叶公子提升了，又不是你孙子提升了，你在哪里穷高兴个毛线？</p><p>    其实另外几个老头子也都是目光如炬之辈，如何看不出来，叶笑的确是提升了；不过……某人的当前段位太低，又是这么长时间，才提升一品修为，有什么可拿来夸耀的，真有本事短期内你再提升一品啊！</p><p>    然而五天之后，叶笑治疗完一个病人之后，一时兴起溜达出来疏散筋骨的当口；正在聊天的鞠老爷子无意中扫过去一眼，刹那间目瞪口呆，惊呼出声——</p><p>    “我靠！”</p><p>    鞠老爷子的两个眼珠子几乎没瞪出来，险险夺眶而出。</p><p>    “咋地了？啥事值当这么的大惊小怪，还有没有点深沉了！”其它三人诧异动问。</p><p>    “那什么……叶笑突破了神元境！”鞠老爷子眼如铜铃：“分明前几天才看他刚刚突破了仙元境九品……怎地这么快就突破了一个大境界？”</p><p>    前文曾有交代，仙元境九品与神元境虽然看似只得一线之隔，但，却是天壤之别；一个大境界的突破；岂是这么容易的事情？</p><p>    想要突破这层天堑，却需要有包含了心境，经验，历练，修为，神魂，神识……等等等等太多太多的因素在内的考量！</p><p>    之前分明才提升至仙元境九品，怎地在数天之间就再度突破，而且还是一个质的突破呢……</p><p>    其他的三个老爷子亦是呆若木鸡，半晌无语！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>