<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百章 怒火焚心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百章 怒火焚心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “还有宋老等三位，适时你们接踵来到，乃是你们首先释出投效的意愿吧？我感觉可用，自然就将之留下；这也是骗局么？”叶笑淡漠的道：“我叶笑除了是君主阁主之外，还有一个不世神医的称谓，虽是谬赞，倒也有几分真实，叶某人实无兴趣更无义务冒充什么人，设置什么惊天骗局吧？！”</p><p>    叶笑言辞如刀，舌厉如剑，刀刀见血，剑剑刺心，偏偏每一言每一句俱都是真相，任谁也无从反驳，尤其关老等四老，一个个老脸绷得通红，却是始终作声不得！</p><p>    那秦老爷子突然截声道：“叶阁主，任你舌灿莲花，但你以叶姓招摇，引人误会，这总是事实吧，你总说不屑垂天之叶云云，但你又何曾解说过自己非是垂天之叶一脉，光是意图借势而为一项，便已经是其心可诛！”</p><p>    “荒谬，你怎知道我没有否认过？由始至终都是你们单方面认定我是垂天之叶一脉的后人，更大的原因还因为你们手上有证明我是垂天之叶后人的所谓证据！我需要大张旗鼓的否认所谓身份么？我该否认吗？”</p><p>    叶笑冰冷的说道：“更有甚者，直至日前我本身根本就不知道，关老等四位的投效，竟是基于此点。”</p><p>    “至于以叶姓招摇，哈哈哈……叶某本身便是姓叶，难道，还要改了姓氏不成？虽然叶某并不屑于这个姓氏，不过，名字却已经叫了这么多年？为了垂天之叶姓叶？我就得改了？这是什么说法？”</p><p>    “此时此刻，尔等竟红口白牙的指责我设下惊天骗局，欺世盗名云云，意图浑水摸鱼？所谓垂天之叶，七朵金莲的七莲家族竟是此等扭曲事实、信口雌黄之辈，实实令人齿冷！”叶笑淡淡道：“敢问七莲家族的各位家主一句，你们现在还坚持我有哄骗过你们么！？”</p><p>    四位老爷子愈发的面红耳赤，做声不得。</p><p>    叶笑所说的无一不是实情。</p><p>    由始至终，叶笑根本就不知道有所谓血脉玉牌信物这回事，一切都是源自他们自己误会了。</p><p>    自主投奔过来，誓言为人家效力，现在发现事情搞错了，却又掉过头来说当事人刻意欺瞒云云，还要拉走投效主公的实力，这等勾当，当真是令人发指，不齿至极！</p><p>    只说一句：我们认错人了，我们要走？这世上，还有这等事？</p><p>    关老等四人何等身份，实在不能亦不愿抹杀良心砌词狡辩，</p><p>    即便是那秦老爷子也是为之语塞。</p><p>    所谓揭穿人家的惊天骗局？</p><p>    由头至尾，根本都是自家人自摆乌龙，关人家叶笑什么事？！</p><p>    人家骗啥了？</p><p>    “再来，秦家主所说收回你们的势力这件事，我就更奇怪。”叶笑锋锐的目光看着秦家家主：“敢问秦家主此事又是从何说起的？什么时候本座所创的君主阁竟变成了你们的势力？”</p><p>    “秦家主，请您给解释一下，你们是于什么时候建立、并且发展的君主阁？凭什么说，君主阁是你们的？这个中缘由，竟连我这个君主阁魁首，创始人都半点不知呢？！”</p><p>    “所谓收回的立论源点是什么！”叶笑满脸尽是不屑的说道：“我倒要看看，你们的所谓收回要怎么执行，如何做到！”</p><p>    此刻叶云端却是微微一笑，插言道：“叶兄此言却是违心之论；君主阁如今能有这等规模，这么多的人力，全都是冲着我们叶家的名头而来；以叶兄浅薄实力根基，若非有关老等四老的鼎力支持，何能于短短时日集聚这等实力，归根到底仍是拜我垂天之叶威名所致。”</p><p>    “就算你始终没有明白说清根由，但大家却早已下意识的判断，你就是叶家传人，垂天之叶后人，才会这般跟着你一起创业；如今你真实身份曝光，试问还有谁会跟着你？你这君主阁，已是沙上城堡，朝不保夕、名存实亡！”</p><p>    “从这一点上说，无论叶兄你本心如何，怎么行事，本质上就是在用我们叶家的名头招揽势力，如今事实凝然眼前，君主阁的势力岂不就该属于我们叶家么？又或者叶兄执着于君主阁这块牌子，若是当真眷恋不舍，自可带着牌子离开！”</p><p>    叶笑闻言点点头，淡淡道：“是么？我今日才知我这君主阁竟于垂天之叶渊源至此！”</p><p>    “若是这样倒也简单，君主阁上下人等已然齐集此地，这股势力，究竟属于谁，抉择便在此刻吧！君主阁一应人手，无论任何人肯跟着你们走，我绝不阻拦！反之，除了君主阁这块招牌是我的之外，君主阁忠心属下，同样只隶属于我，任何人也夺不走，伤不得。触犯了就要付出代价！”</p><p>    “现下，我没有兴致跟你们再多说什么。”叶笑眼睛里逐渐的露出杀气：“想要保住小命的，就赶紧让你的下属，给我的属下道歉！治伤！然后，把自己打成相同的伤势，之后，我们再说其他！我的时间很宝贵，没时间陪你浪费。”</p><p>    来龙去脉此际都已经清楚，叶笑委实是再无兴趣跟他们闲扯，他的心中，那一股怒火越烧越旺，甚至，已经近乎烧没了理智。</p><p>    遗弃我，不管我，任由我受尽欺凌，任由我生生死死，看着我受尽了委屈；如今，你们还要来谋夺我的基业？！</p><p>    叶笑表面上平静如恒，但心中早已经是巨浪滔天！</p><p>    你是长青之叶；你是云端之人，我叶笑为什么就必须是低贱的？</p><p>    没这样的道理！</p><p>    “且慢！”叶云端再度喝止，随即口气清晰的说道：“我另有一折衷之策，解开今日僵局。”</p><p>    “我的护卫可以对你的下属道歉；治伤，这是应有之义，无论于情于理势必当为；但所谓下跪求饶云云以及造成相同的伤势，我想，我可以用其他的办法来表达诚意，这样大家可以免伤和气，令到事情有转圜余地。”</p><p>    叶云端道：“叶兄，你看这样如何？”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>