<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零三章 翻脸无情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零三章 翻脸无情</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    怒吼声轰在在场众人每一个人的心头。</p><p>    叶公子阵营中的六个老者，脸上尽都露出愧色；六老心下了然，关老爷子说得一点也没错；当初就是他们将关老爷子推了出去全权负责这件事，也是他们在幕后策划筹谋，始终保持着赞成的态度，一步步将事情推进到当前状况。</p><p>    同样的，提出来放弃叶笑的也是他们。</p><p>    因为云端公子普一现身，便是一朝变天，风云瞬变，立场丕变！</p><p>    就七莲家族的初心立场而言，大家拥护垂天之叶的正统传人，乃是七朵金莲的应有之义，该为之事，大家任谁也不该有异议，而事实上其他三家也正是这么进行的，宋老等三老纵然心有不甘，但他们对君主阁的情感并不如关老那么深厚，此际固然满心不悦，但仍是选择回归正统传人一般，唯有关老，这段时间下来实在是付出了太多太多。</p><p>    其实说到人力物力财力云云，倒不在关老眼中，唯有这份心力以及这份情感的投入，却是最是难舍难离，个中滋味又岂是说一句撤就能轻易完事的！</p><p>    这里或者可以打一个不恰当的比喻，就像是一位少女，对某个少年从不认识到相识相知相恋相爱；直到情根深种，将自己能够付出的、投入的倾其所有全部给了出去；就在双方你侬我侬，情到浓时的微妙时刻，你过来跟这个少女说：弄错了，这个人并不是你未婚夫，赶紧跟他断了吧，你真正的未婚夫在那边，去那边吧。</p><p>    你说这叫什么事，当事人又会作何感想？</p><p>    这个比喻虽然未必恰当；但却是当前最为契合，从里到位彻头彻尾地描绘了关老爷子现在的心情和感觉。</p><p>    面对着关老爷子的愤怒和激动，老于世故的秦家主等人也感到了棘手。</p><p>    这事众人办得确实不地道，可不地道又如何，七莲家族这十万年的守候与等待，心心念念期盼的，不就是垂天之叶传人再现红尘，再起风云么？如今六家已经一线，就算你关家受些委屈，也不过是为了大事计……</p><p>    可是这话却又无一人敢宣之于口，一旦有人这么说了，关老爷子就算不当场跟其玩命，心底也会将对方视为死仇，再无转圜之日！</p><p>    叶笑眼见此情此景，心中陡然涌起来一股热浪。眼中的浓浓感动一闪而过；旋即深吸了一口气，将这股骤然而来的涌动情绪全都压了下去，上前一步，努力让自己的声音变得冰冷：“关老爷子，我明白您的意思，也感激您的这份心意。只不过……关家始终是七莲家族之一，七朵金莲之属，这是不能抹杀的事实。我，委实不是你们心底期盼的那个人，有此分歧，大家便是根本立场冏然，所以……”</p><p>    “回去吧。”叶笑轻声说道。</p><p>    “阁主……连你也要我回去？”关老爷子霍然转身，死死地盯着叶笑，沉声道：“你可知道，老头子前脚一走，你这君主阁只怕后脚就会灰飞烟灭？你知不知道，你刚才闹出了这场争绕，七大家族怎么会容许这份不堪存在？你又知不知道，顷刻之间覆灭无余并不是一个比喻？”</p><p>    叶笑平静的说道：“我知道，我全都知道！但是……人生在世，总要清清白白，不违初心，修者更是如此，我宁可顷刻之间覆灭无余，宁可死无葬身之地；也绝对不愿意以投机取巧，邪门歪道的手段，误导他人，借此来护卫我的安全，与其用这种苟且偷生的方式存活下去，莫如慨然一决，至少本心如初。”</p><p>    “我叶笑，宁可站着死，宁可粉身碎骨；宁可旦夕败亡……却一定不愿意生活在别人因为误会的庇护之下！”</p><p>    关老爷子身躯愈发颤抖得厉害了，白髯飘拂，目光苍凉，半晌之后，整副身躯猛地哆嗦一下，大吼一声；“我要求重新验证血脉玉牌！”</p><p>    秦家主闻言怫然不悦，沉声道：“老关，你这是无理取闹了，云端公子的身份来历乃是我三家老祖一起到场证实的，你勉强要验证，想要证明什么，又能改变什么？！”</p><p>    关老爷子目中喷火，反唇相讥道：“秦无道，老子今天才看透你这个卑鄙小人的心肠！你他么当初拿叶公子好处的时候，你是怎么说的？那些个绝品丹药，你吃得难道不是大快朵颐，是谁盛赞如此手笔才不负垂天之叶传人身份，非叶家嫡系岂有这等手笔？现在一朝反面，就只余我一人无理取闹了？你以为那些丹药是白给你的；若是叶公子不予我，我哪里有那等丹药给你吃？我就一个人，吃得下那么多的丹药嘛？你以为其他人都是傻子不成？”</p><p>    秦老爷子秦无道面红耳赤，重重哼了一声：“此一时彼一时，现在立场迥然，计较那些微末细节又有何益？”</p><p>    关老爷子气极反笑：“好一个此一时彼一时，好一个细枝末节，秦无道，老夫对你的脸皮厚度当真叹为观止！既然是细枝末节，你将我予你的灵丹还来吧，我也不刁难你，要你全部归还，只要归还一颗就好，你还得起么？！”</p><p>    秦老爷子秦无道一张面皮愈发涨红，好似滴出血来一般，却是半晌无言，之前关老爷子给他的灵丹正是针对他往昔沉疴的对症灵药，得到手自然第一时间就吃了，偏那些灵丹尽都是丹云级数，打死他也没处淘换去，在场都是明眼人，若在红口白牙的狡辩更是丢人！</p><p>    事实上，就丹道而言，红尘天外天也与寒阳大陆青云天域并无分别，丹云神丹同样是只属于传说中的物事，随便一颗丹云级数的灵丹，便足以令到整个红尘天外天的丹师疯狂倾倒。</p><p>    那秦老爷子所说细枝末节云云，不过一时口快，信口而言，当然，这个中也不乏叶笑太过大手大脚，一出手就是丹云神丹，惯性成自然，令到周边之人，渐渐忽视了丹云神丹的珍稀程度！</p><p>    那叶云端叶公子之所以不愿意再等待下去，也很大程度上垂涎于叶笑这个新晋的丹道绝代宗师，想要尽早将这个丹云神丹制造者掌握在手里，这才有了这次动作！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>