<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零四章 月悠悠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零四章 月悠悠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秦老爷子转念间已经醒悟个中关窍，如他这般身份之人，跟老兄弟之间出言不当倒也不算什么，但明知自己言语有误，还要继续砌词狡辩，那就是伤人上情分，不禁一时无语！</p><p>    关老爷子见状冷然道：“怎地不说话了，你刚才不是叭叭叭叭叭说得有理有据吗？怎地现在有掩口无言，吃了人家的好东西，吃干抹净转头就不认账的勾当做得这么顺畅吗？装个哑巴就能当没这回事吗？这么多年下来，还真没有想到，你秦无道竟还有这么一个天下无敌的绝世法门！若是你的修为能及你的面皮厚度一成，放眼天地人间，当真无人是你敌手……”</p><p>    关老爷子这一番连冤带损的痛斥，有余未尽，将秦老爷子骂的半晌做声不得，那张脸红一阵白一阵青一阵紫一阵绿一阵蓝一阵，几乎都赶上川剧变脸了！</p><p>    眼见关老的怒斥仍在继续，更隐隐将怒火引燃到宋老云老鞠老等人身上之际，却闻天空中一个声音骤然而临，铿锵响起。</p><p>    “此事无谓再做争绕，便遂你所愿，重新验证一下血脉玉牌！”</p><p>    空中银光骤然一闪。</p><p>    一道经天长虹，突然撕裂了天地，宛如苍天之痕。。</p><p>    随即，一道丰神如玉的中年超逸身影，蓦然现身当场，来人一身胜雪白衣，目光寒冷，俯视着下面所有人。</p><p>    “拜见老祖宗。”下面的七家人整齐跪倒。</p><p>    叶云端眼见来人也是脸色肃然，躬身行礼：“拜见月老祖。”</p><p>    那丰神如玉的中年人从半空中一步步走下，意态悠然，衣袂飘扬，脚下如是踩在结实楼梯之上，每一步踏下，脚下便会跟着出现一轮明月，一朵金莲，托住他的双脚。</p><p>    在场所有人，无论是那一方之人，在这人乍现身影的一刻，只感觉心中的戾气就此消失得无影无踪，尽都变得心平气和，安然若泰。</p><p>    那位月老祖看似亦步亦趋，实则眨眼间便已经站在了众人面前，站在了叶笑面前。</p><p>    这等移动速度竟是予极速于舒缓之中，不见丝毫烟火气，这一手单论速度或者远远不及二货的神速，但其超妙之处，亦是显而易见，见微知著！</p><p>    然而叶笑对于此人到来，却是昂然平视，两眼淡然无波，并无丝毫异色。</p><p>    那月老祖上下打量叶笑，仔仔细细地看了个遍，旋即转过头，又依样画葫芦仔仔细细的观视了一次叶云端；眼中蓦然闪过一丝莫名的复杂神色。</p><p>    他再度将目光聚焦在叶笑身上，莞尔道：“老夫已经十万年未曾现身人前；不意今日却为了十万年前的因果再临尘寰，有因便有果，反之亦然，你们这帮小家伙搞出来的事情，倒是出人意表，复杂得很。”</p><p>    叶笑闻言淡淡一笑：“前辈此言有误，对面那位叶公子状况清楚明白得很，而我这个叶阁主也没有什么复杂，倒是出人意表却是有些出人意表！”</p><p>    七莲家族上下人等无不面色大变，他们显然没有想到叶笑在面对月老祖这等不世高人之前，竟然还能这般侃侃而谈，早有许多人想要出声喝斥，却又不敢在自家老祖面前放肆。</p><p>    “老夫月悠悠，敢问叶笑小公子是否有听说过我的名字呢？”中年人仍自一脸超然笑意，并不以叶笑的反驳为忤，及至说起自己的名字的时候，眼睛悠然一转，很有点兴致盎然的意味。</p><p>    然而整个天地间，却乍然多出一种恍如天旋地转的韵律，所有人都生出一种奇异却实在的感觉；似乎就在这一瞬间，天地沧桑变化，整个人间世界，瞬时悠悠十万年弹指而过，沧海桑田！</p><p>    所有人，集体一阵恍惚。</p><p>    “我有听说过您的大名。”叶笑挺立着，脸上始终保持是从容淡定的微微笑容：“垂天叶下，七朵金莲之飘渺幻月，月悠悠，月老前辈。”</p><p>    “月老前辈当年以一人之力，横扫万里绿水，一步跨越无疆海，斩杀三笑天仙；孤身一剑堵截东天皇城南城门十天之久，一轮明月悬挂南城，令到东天大帝的南城门整整十天没有任何人能进出！如此傲人战绩，又岂止传说，晚辈委实闻名已久，神往不已。”</p><p>    叶笑说话的口气似是恭敬万分，推崇备至，唯其神色却始终平静无波，波澜不兴。</p><p>    月悠悠眼帘半合，悠悠的叹了一口气：“那都是多少年前的旧事了……”</p><p>    他头也不回，仍自悠悠问道：“叶云端公子，叶笑刚才所说的旧事，其中有一桩非是真相；你可知道是哪一桩吗？”</p><p>    叶云端被这个突如其来的问题问愣了，其中有一桩非是真相？！这个信息量貌似有点大啊！</p><p>    可是，这个答案我又怎么可能知道？</p><p>    你刚才也说那是十万年前的事情了，我才几岁年纪，怎么可能知道个中究竟？也没人跟我说过啊。</p><p>    可是……自己身为垂天之叶传人，亦是叶家当代嫡系，自然便是叶大先生的继承者，若是当真有人知道往昔的私密掌故，当真就只有自己有可能知道，所以说月悠悠有此一问，倒也不算刁难人，反之叶笑不知正是情理之中的事情！</p><p>    叶云端苦笑一声，恭声道：“关于前辈所说的往昔真相晚辈委实是不知的。”</p><p>    月悠悠嗯了一声，悠悠道：“不知道便不知道吧，但叶笑公子提到的那几件往事，你又知道几件？”</p><p>    叶云端又是一怔，却知在这等拥有通天彻地之能的老牌强者之前，是万万不能说半句假话的，砌词狡辩只会招来反效果，纵使心中惴惴，还是照实回答道：“晚辈孤陋寡闻，这些掌故传说却是一件都未曾听说过的。”</p><p>    月悠悠点点头，脸色仍自不变，淡淡道：“嗯。”</p><p>    这“嗯”一声之余，并不再向叶云端发问；沉默片刻后又再转头问叶笑道：“叶笑，你刚才提到这些事情是如何知道？这些往事，当年或者还可算是传说，然而今时今日，早已湮灭于历史长河之中，少有流传……毕竟已经经历了十万年漫长岁月的洗礼，人类的忘性，向来是可怕的。”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>