<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零九章 叶笑的心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零九章 叶笑的心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “与君主阁共存亡！与君主大人共存亡！”</p><p>    一千七百八十八人奋声大喝，声震长空，气势滔天！</p><p>    叶笑哈哈大笑，一挥手：“晚上摆酒，庆祝君主阁大浪淘沙，焕然一新，兄弟们共谋一醉！”</p><p>    说罢转身径自进入生死堂。</p><p>    外面的一众人也都是哈哈一笑，梦有疆夫妇则急忙安排人出去采购物事。</p><p>    之前采购物事的工作亦是有地头蛇关老负责，他主持下的内务可谓尽善尽美，今日之后，却需要君主阁自信解决这些细节却又最是烦人的问题了！</p><p>    所有人笑容满面，各出其力，处理后续琐事，却没有人以任何形式咨询叶笑意见，非是众人不重视叶笑意见，而是所有人都知道，今天的事情，对叶笑打击实在太大。</p><p>    只得短短时日便迅速崛起，今日之前已有数万人规模，雄踞纷乱城差不多六分之一地盘的君主阁，一朝变天，底蕴几乎被人一下子清空。</p><p>    连自己等人都感觉到了冷清，甚至是心灰意冷，作为君主阁掌舵人的叶笑，此际又怎么可能真的表现得如他面上这般云淡风轻？</p><p>    这无疑是一次惨重至极的打击。</p><p>    叶笑步伐平稳地回转生死堂中，只是在他走进去，拐了一个弯，彻底避开了众人视线之后；他想来笔直提拔的身躯却蓦然塌了下来。</p><p>    整个人以一种近乎歪斜的状态，颓然倒在了自己经常坐的大椅子上。</p><p>    只感觉全身的力量，全都在这一刻被抽空。</p><p>    之前伪装出来的所有坚强，在这一刻悉数消失，点滴无存。</p><p>    他双手捂着脸，轻轻的，却又深深的，吸了一口气。</p><p>    然后就那么坐着，一动也没有动。</p><p>    良久之后，叶笑深深地吐了一口气，站了起来，挥手招来灵气化水，洗了洗脸，冰凉的水，洒在脸上，似乎让他清醒了一些。</p><p>    “他么的，我在惆怅什么？又在难过什么？走的这些人，本就不是我招来的，在预计之中，只待垂天之叶传人现世，这些人就一定会离开，这些全都是在预计之中的事情，我多用这些人一天，便已经是占到一天的便宜，如今用了这么长时间，早已是赚了个十足，何必再做小儿女态，凭的丢人！我是叶笑，是笑君主，笑尽天下英雄的君主阁主，岂会就此停步！”</p><p>    叶笑喃喃的说道。</p><p>    “仔细想来，真正由我招揽来的人手，有走吗？一共才走了几个，走得那些人尽是心性不佳之辈，留之何益，损之何惜？！”</p><p>    “今日之事，只是证实了一个道理，不属于我的东西，始终不属于我，心存侥幸就算能获利一时，他日一朝变天，便是一无所有。要想自己确实拥有什么，必须要自己去实打实的打拼，自己努力得到的、拥有的，才是谁也抢不走的！”</p><p>    叶笑想到这里，哑然失笑：“叶笑，来到红尘天外天的你竟然变得如此脆弱，简直弱爆了，要不你的手下都叫你战五渣，你不渣谁渣？！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    想通全盘的叶笑竟然发出一阵欢畅的大笑，旋即自无尽空间中揪出来一坛酒，一仰头，咕嘟咕嘟的喝了下去。</p><p>    喝了个汁水四溅，饮了个畅快淋漓。</p><p>    痛饮一番的叶笑持续哈哈大笑，笑得前仰后合，下一刻，却是“砰”的一声，将那酒坛打碎，突兀地怒吼道：“叶家！叶家！叶家血脉！哈哈哈哈……”</p><p>    对于叶笑而言，四莲家族的撤离虽是打击，却未必多介怀，本就是借势而作，借力打力，人家明悟缪处，离开君主阁本就是应有之意，该为之事，再说如何如何恼火只是矫情，自寻烦恼，纵使对那叶云端本人，叶笑也没有太多的芥蒂。</p><p>    唯有叶家血脉，叶家血脉本身，才是他心中最深的隐痛。</p><p>    叶笑现在早已肯定，自己的真正身世，必然与那垂天之叶存在着某种关系。</p><p>    这段时间以来的许多事情，早已在在证实了这一点。</p><p>    只是缺乏一点明面上的明证而已！</p><p>    本来今天月悠悠的那一点欣赏，那一次机会，已经有机会明证此点，但叶笑却放弃了，他不想在此时此刻，今时今日，与叶家真正关联起来！</p><p>    我是被叶家遗弃的人。</p><p>    今天，偏偏又是叶家当代传人，于一朝之间几乎毁灭了他这段时间以来的全部心血，给他一个惨痛至极的打击、常人难以负荷的痛苦。</p><p>    如果是敌人这么做，叶笑非但不会感到痛苦，反而会更加的斗志昂扬：你敢如此对我，那我就尽快强大起来，等我强大了，反过头来灭掉你！</p><p>    但，面对自己出身的血脉家族，你该怎么办？你又能怎么办？</p><p>    血脉玉牌……</p><p>    叶笑可以断言，只要今天月悠悠完全进行到底；就立即能够证明自己的身份。</p><p>    但这种证明，叶笑不要，不稀罕！</p><p>    叶笑自有自己的骄傲自持，这非关矫情！</p><p>    所以他在最后用正正反反的话，刺激月悠悠这位老牌超级修者，停止那个验证，纵使他知道月悠悠坚持后一次验证的意图乃是出自好意。</p><p>    初临纷乱城之时，城门口那字迹，带给自己的震撼提升；那种血脉相溶的感觉，如何作假？！</p><p>    几大家族因为血脉玉牌而找到自己。</p><p>    这一切早已说明了太多问题。</p><p>    但，就算证明了自己的血脉出处又如何？</p><p>    叶家方面的人根本就不知道自己的存在吧？</p><p>    而且他们也已经派出了当代的嫡系传人。</p><p>    就是叶家的嫡系传人，叶云端，联合支持叶家的势力，以摧枯拉朽之势，毁掉了自己这半年以来的努力！</p><p>    “依仗外力，依仗投机取巧的方式终究难以长久，我要建立真正完全属于我的君主阁，我要建立我的叶家。”</p><p>    叶笑望着自己的影子，用只有自己才能听到的声音，一字一句地对自己说道：“叶笑，你只是被遗弃的影子；你若是不努力，所有人都会来踩你！影子若是不够强大，就只有被人踩的份！”</p><p>    “今天之后，你将面对更多的危机。”</p><p>    “不光是叶云端，还有七莲家族，他们不会允许你这样让他们感觉到耻辱的人存在，你已经成了他们的眼中钉肉中刺，芒刺在背，岂能不除。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>