<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十章 紫气君王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十章 紫气君王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “就算七莲家族因为关老云老等四老的缘故，勉强克制不生杀意，那个叶云端也不会停止动作，今天的变故对他而言，非是全然的胜利，更多的乃是耻辱，他，绝不会放过你。”</p><p>    “你已经成为他矢志洗刷的耻辱。”</p><p>    “君主阁，在他看来本就应该是他的，你所拥有的一切都该是他的！”</p><p>    “正如你从心底讨厌他异样，他也厌恶你，同样是发自心底的厌恶你！”</p><p>    “所以君主阁在接下来的一段时间里，将要面对前所未有的危机。”</p><p>    叶笑的目光突然变得清明锐利，再不复之前的混沌。</p><p>    或者应该说，叶笑自己都能感觉到，自己有生以来，自己的目光，从未这样子清明锐利过。</p><p>    “靠自己！”</p><p>    “靠自己！”</p><p>    “在这世上，我只能依靠我自己！”</p><p>    叶笑长啸一声，双目精光闪烁，喃喃道：“在这红尘天外天，我要做君主！”</p><p>    “在红尘天外天之上，我也要做君主！”</p><p>    “在无尽苍穹宇宙之中，我，还是要做君主！”</p><p>    叶笑径自从无尽空间之中，拿出来一大桶真灵之水，眼中闪过至极的狠辣：“今日之后，但凡有人敢来找我君主阁的麻烦，就葬身在这里吧！”</p><p>    “我不管你是谁！”</p><p>    “不管你姓什么！”</p><p>    “不会有人例外！”</p><p>    叶笑纵情大笑之余，却意外感到自己的丹田中竟有变化。</p><p>    他此际空前激荡的心境，似乎影响到了体内元婴。</p><p>    这一天，经历的事情，对于叶笑来说，乃是一种空前的刺激，终于刺激到了紫气东来的涌动！</p><p>    紫气东来神功的前两层，叶笑本来就等于修炼了两遍；从寒阳道青云天域一次，而到了天外天，则是又重新开始……</p><p>    如今，两股力量，在这等意外刺激之下，突然磅礴而动！</p><p>    无尽空间之内，无数紫气突然磅礴涌动，一股股灵气旋风，拔地而起，变成了至为纯粹的莹然紫色，以近乎疯狂的方式冲将出来。</p><p>    强势冲入叶笑的经脉之中，遍走周身经络一周后，汇流于丹田之内。</p><p>    似乎有某一道屏障，就此破碎，变成了宽广的大路。</p><p>    叶笑突生感觉，自己体内自登临天外天以来，已然停滞许久的紫气东来神功，就在刚才豁然洞开，而且普一突破，就成了山呼海啸、一往无回之势！</p><p>    紫气君王！</p><p>    自己东来神功第三层，终于对叶笑重新打开。</p><p>    然而叶笑直到这一刻，才明白了什么是真正的紫气君王！</p><p>    那直接是王者君临！</p><p>    紫气，乃是这天地之间的最尊贵存在。</p><p>    我说了算。</p><p>    除了我之外，谁也不行。</p><p>    那是一种与生俱来、凌驾于万物之上的无匹霸道！</p><p>    最贴切最恰如其分的形容就是霸气侧漏，唯我独尊！</p><p>    体内的经脉，难以负荷这般排山倒海汹涌而来的沛然紫气，瞬间便被完全摧毁，却又在瞬息之间重塑，这个过程中，身体等同在承受类似千刀万刮一般的痛苦。</p><p>    叶笑清晰且实在的感觉到，自己的身体在这个过程中被撕碎了千百次，却又重塑了千百次。</p><p>    以人的痛楚神经，感官体验而言，还不如直接死了，换一个痛快！</p><p>    但叶笑始终忍耐着，除了要紧牙关之外，连脸色都平静如常，不见半点异色。</p><p>    就叶笑而言，相比较起身体的痛苦，却又哪里及不上心中的那份痛楚。</p><p>    你们这么大的家族，遗弃我，也就罢了。</p><p>    不要我，也就罢了。</p><p>    不管我，也就罢了。</p><p>    不教我，也就罢了。</p><p>    为什么还要来打压我？</p><p>    你们这么大的家族，真的就多我这么一个人吗？</p><p>    你们这么牛逼的家族，谁能让你们遗弃了孩子？</p><p>    你们既然早已备下了那么多的手段确认血脉传人，为什么从来没有寻找过我？</p><p>    我在你们眼中，究竟算是什么？</p><p>    是我本就不该存在吗？</p><p>    就算是威胁，宅斗，内战，夺权……但，我被遗弃的时候，不过就是在襁褓之中的幼儿！</p><p>    你们又是如何认定我就具有竞争力的呢？</p><p>    这不可解！</p><p>    紫气东来神功的意外突破，神元境六品的关卡，瞬间便被冲开，然而这层关键却完全没有被叶笑注意，他现在的全部心神还都沉浸在自己的思想争绕之中。</p><p>    你们不要我。</p><p>    那我就自己做君主！</p><p>    你们打压我，那我就要做，凌驾于你们头上的君王！</p><p>    我的命运，我说了算！</p><p>    我的人生，我自己做主！</p><p>    这一刻，叶笑心中的那份偏执当真已经去到了一个巅峰。</p><p>    恰在此时，紫气东来神功的运转，也飙升到了一个巅峰。</p><p>    作为一个修行大行家，叶笑非是意识不到自己的思想过分的偏执了，这就修行而言，无疑是极大的弊端，极易留下隐患。</p><p>    自己被遗弃，或许真的另有原因。</p><p>    世事无常，本就无奇不有，总有无数的意外，又有无数的巧合，一个意外，一个巧合便足以改写一个人的一生！</p><p>    但叶笑却刻意地忽略了这种可能性，固执地按照自己的想法往最极端，最恶劣的方向探索下去。</p><p>    随着执念的一步步加剧，叶笑本身完全无视了无尽紫气的灌体，冲刷，摧毁重塑经络，本身修为以一种至为极端，完全不符常理的方式极具提升——</p><p>    神元境七品的关卡，恍如不存，即时突破！</p><p>    八品！</p><p>    九品！</p><p>    九品巅峰！</p><p>    圣元境！</p><p>    一品！巅峰……二品！</p><p>    紫气东来神功的一个意外突破，外加当前状态的意外，双重意外巧合在一起，令到叶笑的修为在他无意识的状态下，直接攀上了圣元境二品巅峰！</p><p>    距离突破三品，也不过一步之遥。</p><p>    直至此刻，紫气东来神功才停止了疯狂运转。</p><p>    古往今来，谁为尊；鸿蒙宇宙，我为王！</p><p>    这才是紫气东来神功这部号称开天辟地第一功法的真正威能！</p><p>    真正的思想意义！</p><p>    那是一种至高无上，没有任何人可以亵渎的。</p><p>    无上权势！</p><p>    无上威严！</p><p>    无敌神功！</p><p>    ……</p><p>    次日清晨，东方刚刚破晓，第一道氤氲紫气显临天际。</p><p>    无数修者尽都在这一刻开始呼吸，吐纳，吸纳这道天地之间至精至纯的灵气；也是一切生命的源头之气。</p><p>    可是下一刻，所有的修为愕然地发现了一个事实——这道天地给予修者的福利，竟然吸收不到了？！</p><p>    那道精纯的元能，似乎在显临天地的一瞬间，便即即时消散。</p><p>    更准确一点说，那状况就就像是有一张大网，彻彻底底地分隔了东方与修者。</p><p>    紫气显临仍旧会显临，可惜普一出来的瞬间，就已经被那巨网一网打尽！</p><p>    没有半点遗漏。</p><p>    没有任何修者能够得到哪怕一点氤氲紫气！</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>