<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十一章 杀阵组成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十一章 杀阵组成</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有人对这个状况都表惊诧。</p><p>    红尘天外天多少万年以降，就从来没有出现过这等异状！</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    这道黎明破晓，东方浮白的氤氲紫气，于每一位修者而言都异常重要，虽然这股紫气数量稀微，却是最最精纯的元能，不许花费周折化纳提纯，且每天都能收取到一缕，向来是修者每日必取之福利，可谓是天地之厚赐，今天怎地……</p><p>    所有高阶武者对于这个状况俱感郁闷，却又安慰自己：或许今天只是个意外，不知道什么地方刚出现了问题，一次巧合而已……大抵明天就好了，天地厚赐岂会随便中断！</p><p>    很多人抱着这种想法，结束了这一天的晨练。</p><p>    却没有人知道，叶笑的无尽空间之中，因为前一天的变故，已然消耗干净的紫气储备，在这一早晨之后，重新恢复了原本一半的浓度！</p><p>    这一点，甚至连叶笑自己，都没有注意到。</p><p>    更没有注意到，二货是异乎寻常的高兴，在空间里面撒着欢儿的奔跑；身上那几乎不能破坏的白毛，在一层层脱落，随即又长出来新的……</p><p>    这一夜之间，二货先后褪掉了七层绒毛！</p><p>    虽然外表还是那么的小巧玲珑，统共就只得巴掌那么大，但空间里的几条银鳞金冠蛇，却竟都感觉出来：老大……比起昨天，最少强大了一万倍！</p><p>    一万倍！</p><p>    这是怎么回事，这什么情况啊……</p><p>    我们也要变强呜呜呜……</p><p>    空间一角。</p><p>    一道蛰伏的金光蓦然闪烁了一下。</p><p>    却是自从冲上红尘天外天就重归卵生状态，一直沉睡不曾孵化的金鹰，蛋壳乍然破裂，露出来金鹰硕大的身躯，大眼睛眨了两下，竟是醒转了。</p><p>    它，竟然在这一刻结束了进阶。</p><p>    二度孵化现世的金鹰，浑身羽毛一如初生幼鸟一般的柔软，乍看起来似乎是失去了原本的威猛，但随着它站起来，遍体金羽，却有瞬时变回钢铁一般的坚硬。</p><p>    金鹰这会的体型比之从前至少小了三四圈；但，却更加充满了灵性。</p><p>    “咕咕？咕咕咕？”金鹰看着二货，开口询问是：“老大，主人呢？”</p><p>    “主人发飙了，发飙了……”二货急忙喵喵两声：“我也不知道具体原因为何，反正主人就是突然觉醒了君王意识……估计是受到了什么打击……这肯定是好事……不过心态多半会不对劲，所以你暂时别触他霉头。”</p><p>    “咕咕……”金鹰猛点头，表示自己明白了。</p><p>    二货转了转眼珠，哼。主人为啥觉醒，我自然知道，但我实在没心情不告诉你……因为解释起来太麻烦了，而且你就一头小鹰，没有知道的必要，你知道主人心情不好，别处他霉头就已经足够了。</p><p>    ……</p><p>    清晨时分。</p><p>    梦有疆等人一觉醒来，惊讶的发觉，一夜之隔，自己身处的氛围竟已发生了极其惊人的变化。</p><p>    触目所及，满眼尽是绿意？</p><p>    所有人不知变化由来，急忙四下里观视，及至发现眼前变故支援，不禁集体傻了眼。</p><p>    但见构建生死堂的许多硕巨大树，竟然又再一次生长。</p><p>    而这一次的生长幅度，竟比之前还要更夸张。</p><p>    若说之前的生死堂，乃是一座树堡，现在的生死堂，则是一座巨堡，整个树堡的体积至少方大了十倍以上！</p><p>    原本生死堂占地大抵有数十亩大小，固然已经骇人听闻；但现在，却直接扩充到了数百亩方圆，端的惊人至极。</p><p>    然而昨夜的变化却还远不止此，梦有疆众人所见的满眼绿意，并非全部源自树堡的蜕变，而是君主阁领地内其他地界，没有与树堡大树串联的树木，也在一夜之间，尽皆疯狂生长，且数目成长的规模竟不逊色于树堡巨树多少，正因为这个巨大变化，整个君主阁，如今已然变成了绿色树木的天下！</p><p>    以树堡为核心，向外放射，君主阁地盘外围，直接就是由巨树形成的围墙，连成一片，密不透风，恍如全部被铁身枫的树海占据。</p><p>    大家眼见如斯变化，直接集体的愣了、傻了，不知所措了！</p><p>    这是怎么一回事呢？</p><p>    君主大人怎地又搞出来这样匪夷所思的壮举？</p><p>    现在的君主阁，哪里还有一方势力的气象，直接就是树的海洋，城中密林！</p><p>    众人满心震撼，却也满心百思不得其解之际。</p><p>    叶笑身心疲倦地从生死堂大门走出来。</p><p>    他不能不疲倦。</p><p>    一夜之中，他提升了数级修为，其中还包括了神元境跨越至圣元境的大位阶提升，前前后后消耗了数百桶真灵之水之外；还消耗了数以万计的鸿蒙紫晶。</p><p>    将整座树堡，打造成了一个极之恐怖的杀阵阵组！</p><p>    当前树堡内蕴之杀机，即使身为布阵者的叶笑自己都感觉到触目惊心；说句大实话的话，这么布置阵局的人，根本就是丧心病狂，令人发指！</p><p>    没办法，这是某人昨天在满腔悲愤之下做出勾当，对于当时近乎于没有理智的某人而言，丧心病狂就丧心病狂吧！</p><p>    现阶段君主阁实力暴跌，急需强悍的底牌护持，而蜕变的树堡，杀伤力爆棚的杀阵，正是当前最便利且隐蔽的底牌！</p><p>    “啪啪啪……”</p><p>    叶笑拍拍手，示意大伙集中过来，宣布相关事宜。</p><p>    “以后，生死堂救治伤者的生意照做，然则生死堂与君主阁合二为一，君主阁，就是生死堂，生死堂，就是君主阁，两者一而二，二而一，不再分隔处置！”</p><p>    “等下按照我的吩咐，十二生肖堂，按照各自方位入住树堡内部，每一个堂口，限定两百人入驻；现在大家可全员进入，彼时各堂口人头充盈之后，超过二百人限定，除了生老病死等可观因素，以及有大量功勋值在身，换取住宿时限之外，不再对任何人开放。”</p><p>    “七星在中间部位拱卫。”</p><p>    “一刀双雄，跟随我左右。”</p><p>    “限定在今天之内，众人入住完毕。”</p><p>    “本阁近期内将面临不同程度的敌人来犯，今后除了每日值守的警卫者需要在门口值班之外，其他的地方不得任何人出现。君主阁所有人手，全都在树堡内中安心修炼，增长本身修为。”</p><p>    “本阁势力底盘将不再向外扩张。”</p><p>    “以外围铁枫树为边界，绿荫所在之地，尽是君主阁总部驻地范畴。”</p><p>    “一切上层命令，从这里出发，彼时君主阁纵然有百万千万人手，总部也不会再有任何扩充。”</p><p>    所有人都是神色一动。</p><p>    总部不会再有任何扩充。</p><p>    这代表着什么？</p><p>    代表着，便从此刻开始，君主阁上层人马，规划已定！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>