<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十三章 凭他还没那个实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十三章 凭他还没那个实力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    方三对于君主阁人力全无顾忌，心念一生，便即飞身而去，意欲看个究竟。</p><p>    今夜当值的人手乃是龙堂之人。</p><p>    龙堂堂主龙天声因为好奇树堡蜕变之后的神妙之处，自告奋勇担任了第一个站岗之人；此刻的他，站在巨树之下，竟倍觉耳聪目明，似乎……似乎整个生死堂，一切动静，尽都在自己的监视之下。</p><p>    从南至北，有东至西，天上地下，无所不包，无所不窥。</p><p>    此外，龙天生还清晰地感受一股灵气灌顶而下，站在监视点前后就只得短短的半刻钟时间，便已经感觉到自己的修为呈现出缓慢增长的迹象。</p><p>    “这里哪里是什么哨位，根本简直是最佳修炼场所，这样的值守，再多来个百八十次那也是不嫌多，多多益善的。”龙天声对于“哨兵”竟也有此待遇叹为观止。</p><p>    同时心下更是打定主意：以后，一定要照顾自家堂口兄弟，除了自己要殷勤的帮忙执勤任务之外，就只对那些表现好的，忠心耿耿的，贡献突出的……才安排来当值。</p><p>    这种当值警戒，并不是一个任务，而是一种奖励！</p><p>    相信在今天之后，整个君主阁的所有人都会知道，只要你处在当值的状态，哪怕你并不练功，但只是站在里面，你的修为也会自然增长！</p><p>    这是多么好的事情？</p><p>    简直就是梦寐以求，梦想成真的天大美事！</p><p>    这对于这帮江湖汉子来说，绝对是打破了头也要争取的机会。</p><p>    作为堂主的自己，对于这点的认识一定要正确，殷勤帮忙执勤云云，虽然卑鄙，有以大欺小，以权谋私之嫌，但谁让自己是堂主呢，我就呵呵了……</p><p>    在浓密树叶笼罩下的范畴之下，龙天声发现了另一个异常之下，自己的神识，非但不曾被遮蔽，反而可以借助无边绿意，无限的扩张，扩大，似乎自己就是这一株参天大树，每一片树叶能够发现的东西，自己也能够因之发现。</p><p>    这等奇妙的感觉氛围，让他生出一种无所不能的快意感受。</p><p>    沉迷其中，竟然不想出来。</p><p>    然而便在这时，心中警兆蓦然闪现，龙天声甚至不知道，这种警兆乃是从何而来，但修者的本能直觉告诉他：有危险。</p><p>    或者应该说，是这棵树在告诉自己：有敌人来了！</p><p>    龙天声刹那间浑身上下尽都戒备起来。</p><p>    与此同时，对面的当值哨位上，副堂主也发来传音：“堂主，有敌人来犯！”</p><p>    龙天声沉着脸点点头。</p><p>    然后，就看到了一幅景象。</p><p>    有一条诡异身影，在君主阁地界之内忽东忽西，似乎化身千万，不断从一个房间出来然后又进入另一个房间，如同一个虚幻的影子，移动速度之快赫然去到了让自己只觉目眩神迷的地步。</p><p>    “来犯者是圣级修者！而且是圣级高阶修者！”</p><p>    一念及此，龙天声浑身上下的汗毛都竖了起来。</p><p>    这一刻，他甚至已经不顾的考虑，自己为什么突然拥有这么强大的力量，至少是前所未有的神识感应，竟然连这等圣级高阶修者的行踪，也能够观视得一清二楚，对方竟都没有反向察觉。</p><p>    只因为他此刻心中就只得一种强烈至极的危机感。</p><p>    圣级高阶修者到来，放眼整个君主阁，根本就无人能够抵挡，怎么办？</p><p>    思量斟酌对策的龙天声亦在第一时间里，伸手按住了身前的警报机关。</p><p>    所谓警报机关，乃是一个自树身上鼓出来的一块紫色的木头疙瘩。</p><p>    这紫色木头疙瘩单纯目测的话，根本就是一块树之虬结，除了色泽与众不同之外，再无任何其一之处，但就是这么一块毫不起眼的物事，却是此地警报枢纽之所在，拥有传到信息进入树堡内部的神效，更藉由操控者输入灵能、神识的程度而令到树堡中人生出不同等级的警觉！</p><p>    在龙天声普一触动警报机关的瞬间，入驻生死堂之内的所有人，尽都是同一时间感觉到了一阵毛骨悚然。</p><p>    “有敌人来犯！”</p><p>    梦有疆等人尽都终止了修炼，自床上飞跃而起。</p><p>    欲待出去一窥究竟，乃至对上来袭之人，阻敌护阁！</p><p>    “稍安勿躁。”叶笑的身影蓦然出现在大堂，双目闪烁着夺目的冷锐精光，看似平静之极，实则却自有一股惊人的杀气，以一种肆无忌惮的方式扩散而出。</p><p>    “昨天，君主阁遭遇了前所未有的打击，许多成员弃本阁而去，其中自有因缘；我知道各位对于前途纵然嘴上不说，心底其实也很渺茫的；今天，我索性让大家看看，君主阁的底蕴，或者说君主阁所拥有的战斗力到底去到那里。”</p><p>    “这是我们君主阁的最大秘密所在，同时也是我们的最大依仗。”</p><p>    “一旦掀开这张底牌，我们将不再惧怕任何敌人。”</p><p>    “大伙跟我来。”</p><p>    叶笑带着众人，飞身而出。</p><p>    转眼间，已经来到了树堡中央地带，这里不似其他地带，乃是一大片空旷的地方；庞大的树杈，向着四周平稳的延伸；四周是茂密的树叶，包围起来了一个硕大的圆球。</p><p>    粗略目测，这里至少可以容纳百人规模在里面很宽松的活动。</p><p>    叶笑这会就只带着一刀双雄七星十二神座正副职，以及那几位圣级修者，人少，自然显得更加宽松。</p><p>    众人游目四顾，发现透过头顶的树叶，竟依稀可以看到满天星辰。</p><p>    此际天空一道银光长虹骤然闪过，那名来犯的圣级修者适时来到了树冠之巅，他的脚下百丈之处，赫然就是叶笑等人现在的隐身之地。</p><p>    所有人都不禁心头一跳，以为他发现了什么。</p><p>    圣级高阶修者的神识水准又要高过圣级初阶修者多多，莫说百丈距离，就算是千丈又或者更多，也可轻易窥见</p><p>    叶笑不以为意的淡淡说道：“我们可以随意说话，就凭他还没有发现我们的实力。”</p><p>    果然，头顶上的方三在树巅位置四下张望查看，刷刷的东奔西走，以他的修为，竟当真没有发现自己脚下有那么一大群修为比自己低得多的人。</p><p>    “奇怪，君主阁的那些个蝼蚁都到哪里去了？”</p><p>    “这片古怪的树堡……竟完全弥合，没有入口？他们都不需要进出的么？”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>