<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第159章 肥油</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第159章 肥油</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一个超大号、足足有一人高的巨大木桶，此刻已然空空如也一览无遗地摆在万正豪面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪一咬牙，打开瓶塞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是这颗瘦身真的管用，那么……想来你其他的承诺也不会是放屁！我万正豪就为你效力又如何？”万正豪心中狠狠的想着：“最最起码，你风之凌还是将我万正豪当个人看，肯为我想到这些东西……总比在古今龙手下永远做一个什么都不能享受，反而天天被摧残折磨的工具要强！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闭着眼睛，也不看那颗丹具体什么样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一仰脖子，就那么一口吞了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不同于服用丹云神丹的舒爽，这颗丹药一进口，顿时一股辛辣至极的味道冲进了喉咙里！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪一时间猝不及防，顿时被刺激得眼泪直流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是什么味儿，怎么那么的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下意识的嘀咕了一句，突然感觉到一股热气从丹田莫名升起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，这种流溢感觉全身，仿佛整个身体都燃烧了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仿如无穷无尽的熊熊烈火彻底包围了自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪感受着，浑身上下都已经热得受不了，但他却还在坚持。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他已经意识到，这颗药，恐怕是真的有效！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，浑身上下的肥肉脂肪，似乎都在颤动。那是一种被刺激到，正在融化的微妙感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，真的在缓缓向着自己的中指位置流动……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪竭力地咬牙坚持着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种燃烧的力量，若是自己坚持的越久，减肥的效果就越好！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是显而易见的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他苦苦支撑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        足足坚持了一个时辰之后，万正豪扬天一声大叫：“啊~~~~~”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即疯了一般抽出一把小刀，“刷”的一声，将自己中指的肉皮直接切掉了完整的一块！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，就将自己的手搭在了木桶边沿上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        强行忍住身体的不适，探头看去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见自己的中指被割开的位置，居然是一点鲜血也没有流出来。反而是一层乳白色的、油脂一样的东西，从伤口中咕嘟嘟的冒了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像是一道白色的肥油，从那里流了出来，直接就是半液体半固体的持续往外淌，而且越来越多……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时，更感觉身上一阵阵的持续燃烧，一阵阵的舒爽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是痛并快乐并行着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，随着燃烧的感觉越来越强，中指之中流出来的油脂也是越来越多，及至后来，就看到一条手指那么粗的油脂，全无间断的喷出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是‘流’！而是‘喷’！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是“噗”地一声冲击到了对面的木桶壁上，然后才落在桶底。慢慢的，整个木桶底部已经被充满，兀自有如涨潮一般慢慢地向上蔓延。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        越来越多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪只感觉这一刻，就是一种飘飘欲仙的快感。万大老板几乎即时就爱上了这种感觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是太爽了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至可以清晰的感觉到，全身上下的肥油，居然都在向着这边奔涌而来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        通过这个唯一的倾泻口，排出体外，进入桶中，。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哟哟哟哟哟~~~~”万正豪幸福的呻吟着，声音宛转悠扬，宛如某些职业工作者，接到了强壮的恩客……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过一段时间，那只木桶赫然已经装了半桶，但，身上那种燃烧的感觉却还存在，竟是丝毫没有减退，兀自由全身各向着那边持续聚集的肥油，而且似乎还有是越来越迅速的感觉……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎全身的肥油，的都在这一刻融化了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真是太爽了……”万正豪呻吟着：“哦~~风爷，以后我万正豪就跟您干了……这实在是太爽了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前后足足一个时辰的时间，肥油当真有如潮水一般往外狂涌……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着这只硕大的木桶已经快要满溢了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪正要唤人再送来一个桶，却感觉身体的燃烧刹那间停止！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        肥油虽然还在流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但身体各个部位，却已经有了渐渐地凝固的感觉，不由叹了口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来……今天也就到此为止了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又过了半刻钟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于不再往外流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，随着肥油的断流，一股痛苦的疼痛感觉随之升了起来。万正豪疼得在地上乱滚，几乎喘不过气来窒息而死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真是……刚才能有多么爽，现在就能有多么痛！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这颗丹呃，果然不是随便吃的……”万正豪咬着牙，浑身大汗，狠狠道：“不过……值！老子受的了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到下半夜，这种疼痛才终于减轻，渐渐地没有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这点，万正豪却也有了悟，减少了那么多的肥游，不啻是割掉同等分量的肥肉，必然有着相当的痛苦，所幸只要挨过去了，那就是适应了，过去了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪缓缓站起身来，尝试着在房间里跳了跳……咳，一阵肥肉剧烈的蹦了一会，终于隐隐地发现，自己的身体，似乎是真的轻了些……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看到房中那个桶，万正豪忍不住凑过去一看，只见满当当的白花花的一大桶！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这些，怎么地也得一百来斤吧？”看着硕大的桶，万正豪很快乐，也有些无语：“一般人减掉这么多，恐怕就是瘦死了，但老子身上居然没什么太明显的变化……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这都是我的油啊……”万正豪叹了口气。说这句话的时候，很有些沾沾自喜：减肥，这一个持续了几千年的工程，终于在今天，看到了最显著的成效！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这，真是太幸福了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        舒畅的呻吟一声，喝道：“来人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顿时两个武士进来：“将这一桶油搬出去处理了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪挥挥手，很快乐很惬意的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的万正豪正自兴奋异常地在房中来回转圈，不时揪着自己的肚皮看看，虽然乍一看起来还是没什么明显变化，但是万正豪自己还是能够感觉出来，身体明显轻松了许多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，尤其是小腹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是小腹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪抚着自己的小肚子，一时间无限满足！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然肚子貌似还是那么大，那么的臃肿，但是，万正豪自己就是感觉到，咦，小了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种满足，当真是难以言喻的美妙，也不是不曾经历这种事的人所无法理解的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一夜，万正豪睡得很是香甜。甚至，有那么几百年了……万正豪都睡得没这么香甜过了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有时候，万正豪也在想：我富可敌国！我有的是钱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这世界上，我想要买什么，我就买什么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有任何东西，是我买不起的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括……任何处女的贞操！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是，我的钱虽然已经到了呼风唤雨无所不能的地步的，可是我作为一个男人的尊严，却没有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但凡雄性动物都能干的事情，到我这里却不能干了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，看到投怀送抱的女人还要如见蛇蝎，这种滋味，真是难以形容，难以忍受。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，这一切的噩梦都将要过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哇哈哈哈……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        美好的日子，幸福的生活，即将要到来了啊啊啊啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二日，万正豪仍旧感觉到身轻如燕。嗯，这当然是对比着说的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        任何一个突然减掉一百斤分量的人，都会感到自己身轻如燕，万正豪虽然整体分量超人，这个感觉仍是真实不虚、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上午，在拍卖堂吃饭的时候，万正豪居然首次感觉……自己的食欲不错！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着每一样菜肴，都很想吃，胃口大开。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是放开肚皮猛吃一顿，抹抹嘴，非常心旷神怡的说道：“今天的饭菜做的委实不错，味道挺合我口味。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边，关老供奉也是吃得津津有味，道：“这还不多亏了老板，老朽今天才吃得到这么美味的饭菜。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪闻言一怔：“什么？怎么是多亏了我？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这做菜，跟我有啥关系？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关大供奉抚须而笑：“就是那一大桶油……也不知道掌柜的您是从什么地方搞到的，反正厨子一见到之后，简直是奉为神品，赞不绝口，说道他做菜做了一辈子了，还是第一次看到品质这么高，而且全然没有半点杂质的肥油；最难得的是，里面居然没有半点熬制的迹象，正是最最纯天然的感觉，直是返璞归真的绝世神品……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪已经感觉到了不对劲，脸色煞白，呆若木鸡的说道：“然后呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “有好油如何不用，不用岂非暴殄天物，李大厨子自然就用了那油炒菜，就今天桌上咱们吃的这些……”关大供奉满足的剔着牙：“果然是美味至极！当真是色香味俱佳，果然是入口有余香，让人回味不绝，余韵绕梁三日不绝矣……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似关大供奉此际真个很兴奋，居然还掉了一句书包。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可万正豪万万大老板却是一张脸惨白，呆愣愣的看着杯盘狼藉的桌子……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那些菜……可是有一大半，都是进了自己的肚子……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的脸色，由红转白，又由白转红，然后再一次变得刷白，随即，居然变得绿了……然后，居然就变成了黑色……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关大供奉叹为观止的看着大老板，心道：老板就是老板，只是这变脸的本事，我这一辈子估计都练不出来，估计那些所谓的“变脸”大师，见到老板还不得立刻拜师啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在赞叹的时候，却见大老板一张嘴：“哇~~~呕呕呕~~~”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;今天务必请求谅解：今天情人节……我过的是地狱一般的日子……男同胞们想一想就知道了……我啥也不能说，只能说：我真的，真的，真的……快累死了！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>