<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十八章 为君出气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十八章 为君出气</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    另外一个侍卫问：“敢问公子，方三是做什么去了？”</p><p>    叶云端皱皱眉，直接实话实说：“我让他去干掉君主阁那些人了。”</p><p>    他身边的四名侍卫乃是族中派给他的嫡系心腹，绝对的忠心不二，自然是什么私密话也可以说的！</p><p>    另外三个侍卫闻言登时放下心来：“那肯定是不会出事的。”</p><p>    可是一直等到了晚上，还是不见方三回来，叶云端心底的那丝不安渐次放大，渐渐有些毛了……</p><p>    而就在这个时间点，七大家族方面的人手也已经按照叶云端的要求，将“叶家军”重出江湖的事情散播宣扬了出去。</p><p>    刹那间，纷乱城内里愈发的纷乱了。</p><p>    已经取得部分实质地盘的势力尽都生出一种类似‘狼来了’这样的感觉。</p><p>    怕什么来什么，让所有势力尽都为之忌惮的叶家，已经消失红尘十万年的垂天之叶再临了！</p><p>    叶家军的大旗，正式立起来了。</p><p>    就在纷乱城一个大宅院里，迎风飘扬。</p><p>    路过的人看到，无不因之驻足，极目凝视，然后若有所思，然后低头匆匆离去。</p><p>    与此同时，叶家军意欲招兵买马的告示，遍布整个纷乱城的各处。</p><p>    只是整整一天过去，愣是没有一人进去投效。</p><p>    叶云端对此倒是没有太在意，因为这一天对他真正形成煎熬的乃是方三始终踪影不见，怎么回事？</p><p>    生不见人，死不见尸。</p><p>    忍耐不住之余，便派另外的三个侍卫前去君主阁查看究竟，不久三人回报：“君主阁现在已经成为空城；所有房屋全部废置；就只留下生死堂所在的那些个铁身枫巨树，哪里却也是静悄悄的不见丝毫人迹，从来不曾间断接收伤者的生死堂，今日没有开门。”</p><p>    去查看的那两人也是远远地扫视一眼，确定了生死堂没有对外开张就回来了，并没有进入生死堂内中查看。</p><p>    说句不好听的，以他们跟方三大致相当的修为实力，真进去查看，多半也就回不来了……</p><p>    可是叶云端对于这个回报并不满意，心中愈发焦躁：难道这么一个大活人竟然就这么凭空消失了不成么？</p><p>    然而接下来的几天里，前来投靠的江湖散修乍然增多，叶云端也因此变得忙碌异常，虽然还是对方三的下落心存疑惑，却因为天天忙得几乎脚不沾地，也就只能听之任之，什么时候有消息什么再说了……</p><p>    在叶云端的认知里，以方三的修为，在这纷乱城，说什么也不可能无声无息的出事；还是再等几天，说不定是方三因缘际会遇到什么大事，来不及禀报就追下去了呢……</p><p>    话说回来，因为叶家的威名，前来投靠的江湖人可当真是不少，看来我叶家，在这红尘天外天的名气，还是如日中天。</p><p>    这一日。</p><p>    关老爷子将那些从君主阁叛变而来的人召集了起来，给这一百多不到两百人，每人下发了一颗丹药，温言抚慰：“大家既然选择投效叶家军，便是自己人了，这是增加修为的灵丹，每人一颗，大伙争取在两天内集体提升一级，大家努力。”</p><p>    这些人本来心中惴惴，毕竟众人都知道关老爷子与笑君主交好，原本还在担心关老爷子在这边掌管刑罚，以其身份地位要是给自己等人穿小鞋什么的，哪里吃得消……不意却听到这番话，齐齐大喜过往，旋即千恩万谢的拿了丹药回去了，努力提升去了。</p><p>    然而两天后，每个人都感到很奇怪：这两天里，我可是打起了一百二十万分的精神头修炼，可是修为怎地还在原地踏步呢，那什么灵丹完全没有效果啊！根本就是一点动静都没有。提升一级？用什么提升？！</p><p>    恰在此时，关铁面再次召唤，所有人尽都是一头雾水的来了。</p><p>    “没提升？怎地会没提升？”关老爷子脸色怪异至极。</p><p>    “没有！”所有人一齐摇头。</p><p>    “连一个人也没有？”关老爷子捋着胡子，目光闪烁，意图愈发的不明。</p><p>    “没有！一点提升都没有，全都在原地踏步！”</p><p>    “确定没有？”</p><p>    “确实没有！”</p><p>    众人一起点头，确认这个事实。</p><p>    关老爷子淡漠地点点头，突然把脸一板，大喝一声：“明明有极品灵丹为辅，却连这么点任务你们都完不成，分明是尔等消极怠工，如此还留你们何用？来人，给我统统抓起来，推出去砍了！”</p><p>    四周刑堂的人手立即应令出动，如狼似虎一般前来。</p><p>    所有人集体傻眼，完全不知道出了什么事，更加不知道自己该做何种反应。</p><p>    “关老你……”</p><p>    然而众人看清楚关老爷子此际如同铁一般的脸色，所有人都意识到：这老货只怕是要来真的了！</p><p>    正待要反抗之际，却惊觉得肚子里面一阵绞痛，所有人等竟然齐齐提不起丝毫灵气，只能眼睁睁地看着刑堂人手将自己五花大绑。</p><p>    随即钢刀起处，人头纷纷落地。</p><p>    百多颗人头，西瓜一般滚了一地，满目尽是鲜血淋漓。</p><p>    所有见到这一幕的人无不噤若寒蝉。</p><p>    反观关老爷子，只是冷冷地哼了一声，站起身来，施施然而去。</p><p>    叶公子，君主大人，虽然我限于家族命令不能跟随你一起创业；但是……这些叛徒，我总要为你清理掉！</p><p>    ……</p><p>    叶云端得到这个消息的时候，这些人已经被关老爷子清理得干干净净了。</p><p>    叶云端怒气勃发，他自己个不把这些人看在眼内，放在心上是一回事，但关老这么做，同样是不把他放在眼内，以他的心高气傲，如何能忍，径自找到关老爷子住处：“关家主，你这么做是什么意思？你将这些投诚之人一举铲除，是否是要陷本座于不义之地？！”</p><p>    “叶公子说得哪里话来，他们那群人在接受命令之时，没有提出过异议，便是认可了任务，既然最终没有完成任务，自然要接受处罚；作为江湖帮派，赏罚分明向来是重中之重，公子不会连这点常识都不明白吧。”关老爷子不卑不亢；“再者说……他们当日既然能够背叛那边，他朝就未必不会背叛你，我今日清理掉这些人，骨子里可是在帮公子清除隐患！”</p><p>    “这是叶家军刑堂的规矩，没有人可以例外。”</p><p>    叶云端闻言瞠目结舌，半晌后才狠狠跺跺脚，喝道：“下不为例！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>