<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百一十九章 实力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百一十九章 实力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶云端刚来，还未站稳足跟，如何敢得罪关老爷子？</p><p>    况且关老爷子的歪理有理有据，歪理也是理，只要说得通，未尝不是道理！</p><p>    虽然明知道关老爷子乃是假公济私，为叶笑出气，但却也是毫无办法。</p><p>    看着叶云端远去的背影，关老爷子脸上又多了几分萧索。</p><p>    “这个叶云端与叶笑相比，可说是一点魄力担当也没有。叶家到底怎么想的，竟然会派出来这样一个人出来？难道现在的叶家掌权之人，已经到了这等腐朽昏庸的地步？若是事态当真至此，七莲家族……至少关家须得做另外的打算了！”</p><p>    关老爷子的眉心处竟是浓浓的忧虑。</p><p>    但不管如何，这则叶家重新出现江湖的重磅消息，当前已经形成轩然大波……</p><p>    各大势力，也已经开始纷纷开始了应对动作。</p><p>    叶家的乍然出现，目标直指他们的根本，就算想不动作也不行了。</p><p>    不动作就是坐以待毙，这已经是各大势力的共识！</p><p>    ……</p><p>    相比较于叶家军的强势崛起，置身于纷乱城众多势力的对立面，君主阁方面却安静得很，俨如古井，波澜不兴！</p><p>    修行之路最是崎岖难行，亦需张弛有度，在生死堂这样特异的地界修炼，固然是莫大机缘，修行进度必然一日千里，却也未必没有弊端，修者除了本身根基、实力、修为之外，心境方面的磨砺亦是必不可少的要素，而这正是在生死堂中修炼所欠缺的东西。</p><p>    “每个人，在提升一级本身修为之后，都可以选择外出行道江湖，以江湖风波游历磨砺自身，积蓄自身底蕴，令到自己的修途可以走得更顺畅，更舒缓心情。为期一个月。。”</p><p>    这是叶笑针对君主阁众人现状所做的新规定。</p><p>    这么做的理由有二——</p><p>    一方面乃是针对君主阁当前的实际情况，君主阁此际需要暂时蛰伏，脱离各大势力的关注，但君主阁却又不能当真蛰伏，至少君主阁麾下之人，不能全面蛰伏。</p><p>    另一方面便是为众人的修途考量，现在生死堂是修行圣地这点已是毋庸置疑，大伙在此修炼突破当前瓶颈，乃是顺理成章的事情，但再往后呢？纵然叶笑可以给出无数灵丹辅助，有再浑厚浓郁的灵气氛围，心境的欠缺始终修者修途一项难以逾越的天堑！</p><p>    一个修者的成长，长时间局限于某一个地方，就算哪个地方是修行圣地，迅速进步一时，也断断无能持久，必须要有更多的历练、磨砺加身，才能有心灵上的突破！。</p><p>    而修者可以得到最多历练磨砺的地方，莫过于江湖。</p><p>    有人的地方就是江湖，大千百态，芸芸众生，尽在江湖之中，</p><p>    所谓阅历、所谓磨砺，也有血火厮杀，也有恩怨情仇，也有增长见闻，也有大开眼界</p><p>    每一次提升阶位，其实都可算是对当前自己的一次了结。</p><p>    了结之前因缘的机会，一次发泄心底烦闷、扬眉吐气的机会。</p><p>    所以叶笑提出来这个约束。</p><p>    当然，这个规定还有另一个好处，就是在游历江湖，响亮自身名号的同时，亦藉机宣扬君主阁的存在。</p><p>    在这项规定出台的初初阶段，所有人都表示理解支持，还有欢欣鼓舞，大声怪叫，以示庆祝的。有这样了解自身因缘机会，对于这般不甘寂寞的江湖散修来说，确实是一大福利。</p><p>    然而这种情况在第一批修为提升行道江湖的兄弟们回来之后，出现了极大转变，不，这个转变不该说是回来之后，因为这些人根本就是一脸的归心似箭，有超过一半的人，直接就是提前了半个多月的回来。</p><p>    众人回来后，甚至都接受兄弟们的接风，就直接一头扎进了修炼之中。</p><p>    出现这样状况的理由很简单，众人在前次突破之余，修为大增，外出行道江湖了断往昔因缘，初初当真可谓是意气风发，尽是舍我其谁的风姿，可惜这种感慨在了解因缘之后，迅速消弭，因为没有比较就没有伤害，出去这一趟才知道，能够在君主阁的生死堂修炼是一件多麽幸福的事情，那直接就是普天下所有修者梦寐以求的事情！</p><p>    纵然在外面一时鲜衣怒马，呼啸江湖又如何……</p><p>    在外面跟在生死堂之中修炼氛围完全不存在比较的意义，自身实力可不会因为你意气风发而提升！</p><p>    江湖，最重要的是什么？</p><p>    实力！</p><p>    永远是实力！</p><p>    随着本身实力的增长，眼界也越发的开阔，同时也越发的了解到，天外天的强者实在太多了，至少是比自己强的修者太多了。</p><p>    多过一天快活日子，也许就是离死亡更逼近一步。</p><p>    正是明白到这个道理，他们才一个个归心似箭。</p><p>    迫不及待的回到生死堂，重归之前修为突飞猛进一日千里的日子！</p><p>    只要有强横修为傲视群伦的实力在身，他朝自有无限风光的日子，何必急在一时，将自身置于未知的风险当中，总之一句话，实力才是硬道理！，</p><p>    而到了第二波提升修为依例外出的人员，甚至比第一批人回来得还要更早；第三批……</p><p>    到了第四批，一共是一百多提升了修为的家伙，居然就只得十个人表示自己有出去的意愿，而且还是基于本身拥有了不了结不行恩怨的实力，赶紧了断完便能完全踏实修行的前提才出去的。</p><p>    在现如今的生死堂之中，每个人保持着积极修炼的尽头，争先恐后地进行着各种事情；君主阁中最热门最劲爆的工种，赫然是轮值当守警卫一职，直接形成了竞争模式。</p><p>    警卫的地方，吸收灵气的快速，灵气的浓度，居然是其他地方的一倍。</p><p>    “兄弟，我看你脸色不好，要不今晚你好好休息，我替你去当值，自己兄弟，就不用说谢了。”</p><p>    “我谢你个大头鬼，赶紧滚赶紧滚！我还用你替！我现在好的不得了。”</p><p>    “你累了，你真的累了，我都看出来了。”</p><p>    “呸，我一点不累。”</p><p>    “我是为你好，这点心思你还看不出来么？”</p><p>    “我再呸，我怎么就看不出你什么肠子？少给我来这一套！你不就是垂涎我当值的机会吗？想要据为己有么，我告诉你，想错了你的心？”</p><p>    “不行就不行……至于这么凶吗……”某人怏怏而去。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>