<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十章 乱起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十章 乱起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    潜心修炼自然是好事，可是长时间这么下去，却又不是好事，若是任由大伙这么下去，当初设立修炼晋升之后，游历江湖磨砺心境的良好初衷可就不剩什么了！</p><p>    有鉴于此，叶笑干脆发布硬性规定：所有突破一级的人，必须外出行道江湖十天！</p><p>    不到时间，不准回来！</p><p>    面对这样毫无转圜余地的硬性规定，大伙直接怨声载道起来，连连埋怨某人实在太不人性化！</p><p>    君岂不见，在别的门派帮派之中，上上下下所有人都盼着外出；一旦有外出的机会，几乎都能打破头的争取，我们甘心放弃这样的机会，怎地还放弃出错了！</p><p>    魁首实在太不明白因地制宜了！</p><p>    叶笑冷笑反驳道：“本座就是深思熟虑，考虑周祥之后，才制定出这项因地制宜的硬性规定，放弃有罪，游历必须，反对无效，必须出行！”</p><p>    瞬时哀鸿遍地，所有人尽都泪流满面，愤愤难平，但面对某人的强势，只能无奈的接受！</p><p>    就好像某个名人的明言，生活就是被强……那啥，既然无力反抗，那就默默享受好了！</p><p>    十天的时限，也不是那么难以接受的不是！</p><p>    “蛰伏……”</p><p>    叶笑立身在君主阁铁身枫绿叶荫映之下，嘴角唇边露出一丝淡淡的笑意。</p><p>    ……</p><p>    只得短短三个月时间。</p><p>    叶家军异军突起，强势出击，风头一时无两，席卷整个纷乱城。</p><p>    以绝对实力正面连续碾压驱逐了七八个大型势力的分堂之后，叶云端的眼睛，终于盯上了兄弟会。</p><p>    纷乱城中实力地盘稳占前三的超级实力！</p><p>    这段时间以来，兄弟会对待叶家军可谓是半点敌意也无，从一开始便释出善意，急剧收缩自家势力的同时，直接将能够让步、能够放弃的地盘，全都让了出去。</p><p>    虽然在外人眼中，兄弟会的做法根本就是在做缩头乌龟。但这样的让步，却也等同是将兄弟会本身实力全数浓缩到一出，环抱成一团，</p><p>    而他们的这种策略性忍让，在另一个决策人叶云端看来，无不在在证明了其懦弱，胆小怕事，怕了叶家的表征。</p><p>    所以叶云端在秋风扫落叶一般横扫七大势力之后，叶家军的实力阵容也已经扩充到了十万的规模；自身实力急剧膨胀，叶云端自然而然就要找一个新的目标来征服。</p><p>    相比较于翻云覆雨楼的不卑不亢，从来不与叶家军发生龌龊冲突，但也绝不给你便宜占；还有至于更强的归真阁一直表现出一副根本不将叶家军放在眼里的高姿态。</p><p>    叶家军暂时还不打算与之发生正面冲突。</p><p>    毕竟这两家都是有皇家背景；叶云端也不是傻子，自有衡量，终于决定，先动兄弟会，之后再说其他。</p><p>    只要能够将兄弟会的势力从纷乱城彻底铲除出去；叶家军将一跃成为纷乱城势力最大地盘最辽阔的组织，然后再想方法策略，将翻云覆雨楼和归真阁也清理出去，那样，纷乱城自然而然地成了叶家军的独家基地。</p><p>    以纷乱城为基地，不断扩大规模，叶家军向着统一无疆海的目标出发，就容易了很多……</p><p>    ……</p><p>    所以，在这一天……</p><p>    叶家军在叶云端的指示之下，以迅雷不及掩耳之势，对兄弟会分布在纷乱城数百处生意正面出声，勒令其就此关停，主持者即时滚蛋，相关产业由叶家军接手</p><p>    以叶家军现在的人手规模来说，做到以上这些事情，一个早晨的时间就已经太足够了。</p><p>    毕竟叶家的旗号还是很管用的，这段时间以来投奔到叶家军麾下的无疆海江湖散修，也已经达到五六万的规模。</p><p>    随着势力的急剧扩大，大权在握叶云端不免生出一股‘风云在手，天下我有’的微妙感觉。</p><p>    有此实力，何必在谨小慎微，小心翼翼，区区兄弟会，不过胆小如鼠的土鸡瓦狗，对付这样的鼠辈，何须计较太多？！</p><p>    然而极端，亦在这一天清晨，极限引爆！</p><p>    兄弟会之前一路退避，只是在回避极端，却绝不代表人家没有底限，当你触犯到这条底限，忍无可忍之际，自然不会再忍，矛盾彻底激发。</p><p>    宋老爷子听到这个消息的时候，正在吃早饭。</p><p>    然而一听到这个消息，顿时一口饭生生地噎在喉咙里，吐不出，咽不下，直翻白眼；差点没噎死在饭桌上。</p><p>    旁边人手忙脚乱的好一通施救，这才避免了一出‘圣元境巅峰高手噎死’的悲剧加闹剧。</p><p>    “咳咳咳……”宋老爷子惊天动地的咳嗽了半刻钟，这才终于说出一句话来。</p><p>    其实说是一句话有点不符现实，毕竟就两个字：“****！”</p><p>    不知道这两字的喻指指叶云端，还是在说自己差点被噎死的事情。</p><p>    总之就是满腔愤慨恼怒尽都归结在这两个字之中！</p><p>    一家人瞠目结舌。</p><p>    多少年了？！</p><p>    老爷子已经多少年没这么出口成脏的了？</p><p>    这当真是一个很久远很久远的时间了……</p><p>    然后宋老爷子二话没说，就像火烧屁股一般的跳起来，径自出门而去。</p><p>    该老速度之快，两个贴身侍卫都差点没跟上。</p><p>    “哎……老头子，你穿上袍子啊……”老夫人心急火燎的冲出厅门，发现宋老爷子早已经不知去向……</p><p>    “这个老糊涂！年轻的时候还算稳重，怎地老了老了反而这般的毛躁，竟是越老越回去了……”老夫人喃喃怒骂。</p><p>    ……</p><p>    不长时间之后，秦家，家主书房之中。</p><p>    一水儿七个老头儿齐刷刷的愁容满面。</p><p>    “****，可是愁死我了……”宋老爷子一脸的怒火：“这混蛋东西怎么能这么干呢？兄弟会在纷乱城当前三大势力之中，态度对我们可谓是最为友善的……最关键的是，人家一直态度鲜明，主动压缩势力，让出许多地盘，不跟我们对抗，怎地会先朝着兄弟会下了手？这……这从那也说不过去啊，这不是倒行逆施么……”</p><p>    “有怨有仇的不去动，反而先动没啥敌意的天然半个盟友？典型的欺软怕硬……现在最大的问题……人家真的软吗？！”</p><p>    云老爷子对此显然也是大为不满：“这是谁的主意？”</p><p>    “还能是谁，不就是我们好大喜功的叶大公子！”月老爷子翻着白眼。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>