<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第160章 神油美食节</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第160章 神油美食节</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    呕……稀里哗啦……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚刚吃进肚子里面的美食，有如潮水一般的喷了出来。哗啦啦啦啦……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关老供奉正在回味无穷，眉飞色舞的说着美食，哪里想得到大老板居然会来了一个火山爆发？猝不及防之下，顿时被喷得满脸满身都是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，整个人呆住了，随即才是一股强烈的恶心感觉冲上来，“哇”的一声，也是呕吐不绝……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大老板声嘶力竭的呕吐着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那情况简直是惨烈到了极点，关老供奉这边都已经吐得没什么可吐了，但大老板还在狂喷……似乎要将自己这些年吃下去的也全都吐出来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边的侍女吓得浑身颤抖脸色煞白。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是咋了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这到底是怎么了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于，万正豪停止了呕吐，一歪脖子，往一边的躺椅上一躺，有气无力的说道：“赶紧的，赶紧的……全都收拾了……换身衣服……呕！呕……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即又是一阵干呕，却是什么都吐不出来了，实在没得可吐了，彻底有气无力地瘫在了那里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关老供奉黑着脸，带着一身大老板吐出来的汤汤水水出去换衣服去了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        侍女反应迅速，动作飞快，转眼就将房间里收拾得干干净净。然后糖水姜汤之类，赶紧伺候大老板……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪算了喘了一口气，突然一声哀嚎：“我的天哪……在这人世间，亘古以来，遇到这种事情的还赞不绝口的……就只有我万正豪一个啊……我我我……我又创造了历史呀！”、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪悲愤欲绝的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        门帘一掀，关大供奉气冲冲的走了进来，脸色很不好看：“掌柜的，您今天这是怎么了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在拍卖堂干了一辈子，却被大老板直接喷一脸，而且是刚刚吃了好东西之后……老头彻底的生气了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪无力地转过脸，无神的眼睛看着关老供奉，张了张嘴，想要说话，却终究是什么都没有说出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我能说啥？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我还能告诉你……那些油，其实我身上抽出来的油？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我能说……我自己今天吃了我自己身上抽出来的油？还要赞不绝口？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天，你们大家全都吃了哥们我身上的肥油？还要集体赞不绝口？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……哥还要脸啊！！！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “总而言之……以后那种油……厨子不许用……”万正豪本想说：“更加不许吃，谁也不准吃！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        转念一想，这么一说，貌似太有些欲盖弥彰的味道，勉力干笑一声说道：“以后那种油炒的菜，我一概不吃，嗯，不光是那种油，但凡是有油的菜，我全都不吃。我要减肥！听见没？我要减肥！越是好吃的东西，越不许靠近我！听见没？听懂没？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人同时呆若木鸡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        减肥？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这真是好强大的理由！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，区区两个字减肥，就能将您今天所有的行为，全部解释清楚了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家心里面都在腹诽，但，当然是谁也没有继续追问。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为大老板明显不想说……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人家是大老板，再荒谬的理由，那也是最强大的理由！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不可违背的理由！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，从此之后，这种珍贵至极的油所做的菜，就成了拍卖堂里面的抢手货！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要是今天使用那种油炒的菜，拍卖堂绝对是一个人都不缺，大家都会端着碗，早早的在饭堂前面排队，什么事都放一边去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太珍贵了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为这种油，总是时有时没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有时候会很多，有时候却是足足几十年也未必有一点……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而每当这个时候，万正豪都会站在上面，脸上表情，非常的奇怪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        传说，这种神品好油只有大老板才搞得来！其他人不管是多牛逼，都不知道这油从何而来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实这不是传说，而是废话，当然只有万正豪才搞得出来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咳……亲眼看这自己身上抽出来的油被做成菜肴，还要被n多人争前恐后的抢着吃掉……这种感觉，相信这世上自古到今也只有万正豪一个人有这种经历。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当时的心情，绝对是……任何超级的好文笔，也是无法描绘。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，数十年一次的拍卖堂盛会，却是因此而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一开始的一段时间里，拍卖堂一下子多出来了好几十桶油…</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一年真是过得无比幸福。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然，那时候的那种油，还不显得如何珍贵！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是以后就长时间的没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无论如何都找不到那种极品神油！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一直到百年之后，才再度又有了……但，这次仅有两三桶的分量而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所谓物以稀为贵的道理，在此刻彰显得淋漓尽致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是，这一天就成了一个盛大的节日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        神油美食节！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慢慢的，拍卖堂在风之凌的英明领导下，越来越壮大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是这个神油美食节节日就成了整个大陆的节日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一年的七月十八，便是这个美食节。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是从此而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然万年以降，几乎所有人都不知道这个美食节原本是从何来而，有什么典故，更不知道这个节日的全名其实是什么……但，这个节日却是长久的过了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        成为寒阳大陆一个美好的传统……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        次日晚上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑再度依约前来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一进入万正豪的房间，顿时就感觉到此间气氛貌似有些怪异。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪整个人好像是一天之间憔悴了几十岁一样，浑身透露着那种快要死的有气无力。就这么摊在哪里，活像是被晒干了的鱼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连眼睛也没力气眨巴一下了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我了个去？这是咋回事呢？”叶笑顿时大吃一惊，真心的百思不得其解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然又要做别人的手下，对于万正豪这种人来说肯定是有些难以接受的，心理上会很非常相当的不舒服，但，也绝对不至于到现在这等生不如死的样子吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在万正豪的样子，貌似也就是比死人还多了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至也就比‘中了化骨掌’的叶笑那副样子稍微强一点点而已！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风先生……”万正豪眼珠子艰难的转了转，看到这位风之凌之后，才算是多了几分生气：“你来了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似挣扎了好一会，这才终于站了起来，身子摇摇晃晃的，居然有些弱不禁风的味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种感觉在万正豪身上出现，可真是太难了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但万正豪虽然身体难受，一点也不想起来，但对风之凌却是一点也不敢怠慢，这人可是关系到自己的所有前途所有幸福，怠慢不得啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我已经考虑好了，从今以后，唯风先生马首是瞻！”万正豪说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话乃是表达忠心，本应该说的铿锵有力、掷地有声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是万大老板今天委实是已经吐了整整一天，整个人都在发虚、发飘，实在是没啥力气了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “万兄，看来这一天你过得不太好啊。”叶笑有些同情，和声道：“其实我也明白，你心里肯定会有些拐不过弯，但，时间长了，你就会明白，今天的选择乃是多么正确。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪闻言即时就急了，急急忙的说道：“不用时间长了，我现在就已经很明白了，能够跟随在风兄身边的选择，绝对是我这辈子最最英明的决定，没有之一！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心下不解，纳闷的道：“可你现在这幅样子……实在是不像想通了，想明白了呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪咧咧嘴，一副想要哭的表情。想说什么，却终究没说出口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑索性也不再问了，又道：“昨天那颗丹药，你有用吧？可管用么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对自己的瘦身丹还是很有信心，不过由于万正豪的吨位实在是有够离谱，再加上他现在的形象实在太惨淡了，以叶笑的眼力，竟也没有看出他到底瘦没瘦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪顿时万分哀怨的叹了口气，哭丧着脸说道：“管用，太管用了……足足抽出来整整一百斤肥油啊……真是神药啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？那你不应该很高兴么？”叶笑诧异。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然管用，那这货怎么还这副德行啊，不会是高兴傻了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，貌似这副德行也太不正常了，可瘦身丹没有那么大的副作用啊，顶多就是肉疼一点而已，不至于现在这个模样啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我高兴，我的确高兴，真高兴，太高兴了……”万正豪哀嚎一声：“可是那帮混蛋并没有把油倒掉……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “额……”叶笑怔住了，这话是啥意思？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯，那油……又怎么了？”看到万正豪的凄惨样子，叶笑心念电转，瞬间想到了一个不可能却又很符合现状的猜想方向，顿时险些爆笑出口，试探着问道：“不会是……又给你吃了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪懊丧欲死，生不如死的说道：“那帮家伙用那油炒了菜……我不知道，居然就真吃了……说实话，味道真不错啊……可是我知道了之后……就变成这样了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻说起来，依然是痛不欲生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不禁张大了嘴，看着痛不欲生的万正豪，半晌合不上嘴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的设想，居然成真了？传说中的“一语成谶”？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        彻底会过味来的叶笑终于爆发出一阵惊天动地的大笑！揉着肚子，拍着大腿，笑的浑身哆嗦，眼泪直流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>