<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十六章 江湖规矩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十六章 江湖规矩</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶云端踉跄后退的同时，专司护卫之责的叶家三大护卫齐齐抢前一步，挡在了叶云端前面。</p><p>    然而面对着对方的滔天气势，更混合了数万冤魂直达灵魂身处的本心拷问，三大护卫也不好受，普一接触便是脸色铁青，不见半分从容。</p><p>    叶云端得三大护卫护持，总算得隙喘一口气，然而在勉力恢复心神的同时，却有忍不住生出一股恼羞成怒。</p><p>    自己身为堂堂叶家后人，竟然被一个江湖帮派的首脑气势给吓住了？</p><p>    这简直太荒谬了，太不可思议了！</p><p>    更加是……不可饶恕的。</p><p>    旋即冷冷开口道：“纷乱城，又或者说无罪之城自从建城以来，就是我叶家地盘，这点乃是事实，从未改变过。此次我们叶家重出江湖，这座纷乱城自然要回归原主。”</p><p>    “兄弟会已经鸠占鹊巢了这么多年，早该心满意足，如今归还，难道非是正理。”</p><p>    “既然我们叶家要收回本来属于我们的东西，那么兄弟会所侵占的产业，自然要予以取缔，封存，这其中何来什么不合理的地方，会主刚才也说兄弟会已经立足纷乱城数万年，这数万年间所获利益，岂是一点半点，竟还不觉满足么？”</p><p>    “至于今日所流之血，固然非是众人乐见，但这是江湖，亘古以降，从来便是如此，相信上官会主不会不明白个中根由，若是会主仍旧纠结争端云云，我只能说，这就是争端，这就是根由，江湖就是根由，江湖就是争端！”叶云端不卑不亢的说道。</p><p>    且不说叶云端所说的理据是否在理，却不得不称赞此人的急才，明明全然无理的事情，竟然被他连消带打的周折了下来，不管路通是不通，总之是生生地走下来了！</p><p>    可惜在场众人，尤其是七莲家族的七位老爷子的脸色仍旧不好，甚至比刚才还难看。</p><p>    上官凌霄脸色陡然一变，突兀地发出一声凄怆至极的长啸：“哈哈……叶公子，你是说，这里是江湖，对吗？也就是说，这里的一切都该完全按照江湖人的方式来解决，对吗？”</p><p>    叶云端显然知道自己已经将对方彻底的激怒了，但在这个档口，已经是骑虎难下，更没有退缩的余地，硬着头皮说道：“不错！”</p><p>    虽然叶云端也怯于眼前之人的威势，但就当前实力而论，仍旧是叶家军一方占优，最关键的是，之前七莲家族实力并未入战，此刻七莲家族七位老爷子都已到来，叶云端就不信他们会眼睁睁的看着自己遇险而不出手，一旦这七位出手的，莫说一个上官凌霄，就算多来几个兄弟会会主又如何！</p><p>    能够成为七朵金莲家主的人，本身实力错非绝顶又岂能登位！</p><p>    乍闻叶云端将话说绝，秦老爷子的脸色亦为之一变，才想要说话斡旋，却见上官凌霄那边已经忍无可忍了。</p><p>    “既然叶公子意欲江湖事江湖了，那便是优胜劣汰，强存弱亡，强者为尊，胜者王侯！”</p><p>    上官凌霄厉声道：“说来也是我初初想的左了，我们兄弟会本就是一伙子江湖散修抱成团、凑合在一起的组织！而垂天之叶七朵金莲又何尝不是江湖散修，此事本就该依循江湖规矩了断！”</p><p>    “既然大家将话说开了，那么，我上官凌霄在此代表兄弟会宣布一件事；我们兄弟会之前在纷乱城的退让，乃是庸人自扰，诸般后果尽都与人无尤！此乃是我们兄弟会的决策失误！我身为决策人，他朝自会于兄弟会总堂请罪！今日一战，死难的数万弟兄，兄弟会一律以战亡抚恤！”</p><p>    “今日之后，我们兄弟会不会再有任何退让，哪怕只是一步！”</p><p>    “今日被屠戮的兄弟，是兄弟会战略失误，是我个人错判情势，未曾带眼看人，与战死兄弟并无半点关联！”</p><p>    “今日一役，兄弟会认栽！但，血债血偿，仍需了断，这也是江湖规矩！”</p><p>    “我代表兄弟会所有兄弟在此正式宣告，今日之后，我兄弟会与垂天之叶七朵金莲家族，不共戴天，势不两立，不死不休！”</p><p>    “永生永世之血仇！永无化解之日！”</p><p>    这句话说出来，七位家主同时浑身一震；从此以后，与兄弟会再无和解可能……</p><p>    这原本可以成为盟友的……</p><p>    上官凌霄身躯挺立，满脸尽是厉烈之色，大吼一声：“朱哲！”</p><p>    “属下在！”朱哲浑身颤抖，大步踏前。</p><p>    “点数！”上官凌霄目视前方：“此次死难的兄弟尸体，每一具尸体都要确认本名，家庭，儿女，父母的名字。全部给我清点明白，我要知道，今天到底有多少兄弟，因为我的错事，</p><p>    在这里喋血！”</p><p>    “每一个数字，都是一笔血债！”</p><p>    “他朝自有清算之期！”</p><p>    “是！”朱哲挺立如枪，恨声应答。</p><p>    “执行！”上官凌霄脸色如铁，大手一挥。</p><p>    “是！”朱哲转身而出：“兄弟们，跟我来！”</p><p>    彭追云上前一步，和上官凌霄并肩而立，正整站在了血海中央位置，身躯挺立如松，兄弟两人，都是双手抱胸，冷冷地注视着对面的叶家军众人，满眼尽是森然。</p><p>    上官凌霄的命令摆明了一个态度：你们只管点数，清理兄弟们伤亡情况，其他什么都不需要理会，就算对方在这个时候乘机发动袭击，我们两个人也会一肩担下了！</p><p>    一种壮怀激烈的感觉氛围，瞬时充斥在每个人的心里。</p><p>    七位老爷子中六人齐齐黯然地闭上了双眼。</p><p>    事情，已经去到了无法挽回的地步。</p><p>    此役，没有赢家！</p><p>    叶家军输了人心，兄弟会失了兄弟！</p><p>    唯有关老爷子极目凝视着上官凌霄的眼睛，清晰地看到这位兄弟会的智囊人物，眼中掠过一丝复杂和由衷沉痛。</p><p>    关老爷子悠悠长叹。</p><p>    他知道，他明白。</p><p>    或许，也就只得有数的几个人知道内有蹊跷；但此际却说什么都没有用了。</p><p>    事情已成定局，无论说什么都没有用了！</p><p>    为什么出事之后，兄弟会为首的十位大佬，来的是老三和老幺？</p><p>    那些主战派，战斗型人物，为什么一个也没有来？</p><p>    因为，这些上位者都看出来了，这一战之中，藏有阴谋算计的影子。</p><p>    若是没有相当的诱因，没有阴谋算计挑拨，或者说，没有人影响叶云端的判断，这一战，绝对打不起来。就算是打起来，结果也断断不至于这般的惨烈！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>