<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十八章 不共戴天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十八章 不共戴天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    彭追云接口道：“可是什么，那七个老家伙平日里道貌岸然，满口仁义道德，现在事落到他们身上，还不是想着自己人，从开始到现在说过一句人话吗？要不是你拦着，我刚才真想……”</p><p>    “老幺，你总是这么的冲动，我刚才也说了，想要干掉那七个老家伙非是难事，可你干掉了他们又能如何，只会将当年的七朵金莲创立者逼出来……”上官凌霄冷冷道：“那七个人的实力却是高深莫测，我没有信心可以应付，一旦真惹动了他们，我们只怕要全部留在那里！”</p><p>    “那里，毕竟是他们的根本所在。”</p><p>    “他们做的不讲究，不讲理，我们闹上一场，几个老家伙不会说什么，但……若是我们真的大开杀戒，动摇到他们的根基……就算是我们再有理，那叶小子再怎么卑鄙无耻，那几个老家伙也必须要站出来，保存血脉周全。”</p><p>    “这是七朵金莲的底线。至少在今日，我们不能触犯这层底线。”</p><p>    “我们必须要保全实力，才能与对方来日江湖再见。”</p><p>    “逞一时血气，白白的丧命在这里，又有什么意义？让死去的三万多弟兄，看着我们白白牺牲？大仇无法得报？”</p><p>    上官凌霄冷哼一声：“你就不能稍微动一动你那猪脑子！七朵金莲乃是跟五方天帝同一时代的强者，你自问有能力应付他们之中的任何之一？！你以为莲叶相随就只是随便说说的么？！”</p><p>    彭追云低下头不吭声了，良久良久过去，这才道：“难道我们在别的地方杀了他们的人，就不会引起几个老家伙出手反噬么？”</p><p>    “江湖事，江湖了。”上官凌霄冷冷道：“这是那叶小子自己说道的规矩，他们自己划定的江湖规矩，在这个规矩中最终死了谁，死了多少人又与我们何干？几个老家伙，总还是要些脸面的。再说了，离开了纷乱城地界，那七个老家伙纵然出手，也不可能总是凑合在一起出手吧，一旦他们单独现身……再退一万步说，只要几个兄弟出关，我们十兄弟并肩行道，就算是那七个老家伙也一起出来，我们又有何惧？三哥我都这么给你解释了，还有什么疑问吗？”</p><p>    “没有了，明白了，全明白了。”彭追云终于心服口服。</p><p>    ……</p><p>    “对了三哥，说到今天的事，怎地会发生得这么突然？我总觉得事情很不对劲。”彭追云。</p><p>    “显而易见，此事另有高人在背后推手。”上官凌霄冷冷回应道。</p><p>    “对方是谁？”</p><p>    “归真阁！”</p><p>    一问一答。</p><p>    上官凌霄甚至不需要动脑子，就直接给出了答案。似乎在他睿智的眼神中，早已经将一切全部看透。</p><p>    “既然知道是他搞鬼，为何不当场说明？”</p><p>    “说了又有何益？”</p><p>    “至少我们没有白白的被人坑！”</p><p>    “我们不会白白被人坑。但，那叶云端却未必了。”</p><p>    “怎么说？”</p><p>    “我们知道归真阁在搞鬼，很多人都知道此事有蹊跷，我相信七莲家族的七位老爷子也知道。但，那叶云端却是不知道。所以，这样的错误，他还会继续犯。你说，我应该当场说明，提醒他么？”</p><p>    “哦……那是不能说破，让他糊涂去吧！”</p><p>    “我们心里有数，叶云端却没有，以他刚愎自用的个性，就算事后有人建言，他也不会理会。所以，叶云端的叶家军，迟早会被玩死。”</p><p>    “是，若是对付叶云端，我们兄弟会也不会闲着。”</p><p>    “哎……”</p><p>    “三哥，何事如此感慨，可是好久没有听你叹气了！”</p><p>    “老幺，你可知道我刚才对那叶小子之言，固然是为了占住道理，却也颇有几分真心，你三哥我从不妄自菲薄，但叶红尘叶大先生确实是我高山仰止的偶像，正是基于这点仰望，对于纷乱城的攻略也委实是软弱了些……”</p><p>    “三哥说得哪里话来，其实又何止是你，叶大先生本就是咱们散修所有人崇敬的目标，今日一役来得实在是太过突兀，非你一人之过，无须太过自责！”</p><p>    “现在想来，传奇只是传奇，传奇本身不代表他的后代也是传奇不错。垂天之叶沉寂十万年后再现尘寰，重履江湖，若是推出的只是叶云端这样一个草包的话，那么，我可断言，垂天之叶，后继无人！”</p><p>    “那七朵金莲的七个老头，岂不尽皆悲剧。”</p><p>    “那是当然；只要主事者始终是叶云端。他们就注定悲剧。”</p><p>    “不至于吧……我的意思是说，就算那叶云端再如何的自大，总还是要尊敬老前辈吧？有老人家帮他掌舵，事态未必会太过失控！”</p><p>    “你怎地还没有看出来，往昔的垂天之叶，七朵金莲，尽都是江湖客，但再现的叶家传人叶云端却是一个典型的世家子弟。”</p><p>    “啊？就算如此又如何呢？”</p><p>    “这个中分别太大了，本来世家子弟，也未必全是草包，就如叶云端这般的，其实也是一个很杰出的少年人，若是能够提前将他放入江湖上历练几年，未必就不堪大用。”</p><p>    “但，叶家当前所犯的最大的错误却是，将一块未经打磨的璞玉直接放在了红尘江湖这个大染缸里了。”</p><p>    “世家子弟，有涵养，有风度，有谋略，拥有一切可供成功的基本条件，然而这些基本条件，在他们没有经过历练，真正成为自身素质之前，就只是纸上谈兵。”</p><p>    “而且，自视太高，心高气傲的毛病，短时间内更是磨灭不了。”</p><p>    “如今的叶云端便是如此，可谓是个中的代表者，今日一役，便已经将他身上的毛病暴露无遗。”</p><p>    “直接扔进江湖历练，难免会犯错误；但你要知道，在江湖之中，一旦犯了错误，基本就无法挽回的结果！”</p><p>    “是的。那……下一步我们具体要怎么办？”</p><p>    “下一步……自然是采取咱们兄弟会自己的办事方式。”上官凌霄冷冷的笑了笑：“面对无疆海，面对整个天外天，传出兄弟令！”</p><p>    “具体内容呢？”</p><p>    “与垂天之叶，七朵金莲，叶家军，生死之仇！敌之敌，就是我之友；敌之友，便为我之敌！”上官凌霄低声的，一字字道：“打出复仇号。”</p><p>    “兄弟之血，绝不白流！决不妥协，绝不退让，不共戴天，不死不休！”</p><p>    “是！”</p><p>    “走！”</p><p>    一行人马，浩浩荡荡。滚滚消失在纷乱城南门。</p><p>    其时，天空中夕阳漫天，只是这一日的晚霞殷红若血，染红了整片天空。</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>