<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百二十九章 乱战起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百二十九章 乱战起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    兄弟会的事情，叶家军的事，很快传到了叶笑耳朵里。</p><p>    “关我屁事。”叶笑给出这一说词。</p><p>    君主阁对此事确实做到了置若罔闻，视若无睹，就好像完全不知道这件事一般！</p><p>    然而从这一天开始，叶家军，似乎是找到了什么方向一般，全无收手不得止，反而展开了更加肆无忌惮的扩张攻势。</p><p>    “十万年后，主宰江湖；顺我者昌，逆我者亡！”</p><p>    这个口号普一出来的时候，连叶笑也几乎为之惊了一个跟头。</p><p>    叶云端，你真敢叫号啊！</p><p>    整个纷乱城范畴之内，就此厮杀不断，杀伐之声，竟是一日比一日惨烈。</p><p>    而叶笑的君主阁，实力却也在悄然无声之中，渐次壮大，随着战事愈演愈厉，因之负伤的人，自然也越来越多。</p><p>    相对的，生死堂的生意也是日益兴隆，收聚的人手一日多过一日。</p><p>    然而在这一天，叶家军，一直飞速扩张，横扫一切的叶家军，终于迎来了一次迎头痛击！</p><p>    前所未有的迎头痛击！</p><p>    因为这一次叶家军的目标，轮到翻云覆雨楼。</p><p>    ……</p><p>    这段时间以来，一直顺风顺水意气风发横行无忌的叶家军，突然遭遇袭击；死伤数百人员；</p><p>    这次变故无疑是当头一棒，然而叶家军方面的反应非是警醒，而是愤怒，叶家军自组建以来，都是出手袭击别人，何曾遭受过袭击，此事断断不能善了！</p><p>    这件事情，还没有到叶云端那里的时候，叶家军方面的一位统领已经开始了反击，来袭敌人留下了专属翻云覆雨楼的身份标识。这份证据对于行事早已霸道惯了叶家军统领而言，已经是做出因应的十足证据！</p><p>    如今的叶家军局面又与之前大不相同，强势扫荡纷乱城诸多势力组织，尤其是吞并了兄弟会全部地盘之后，叶家军已经占据了整座纷乱城超过五分之二的地盘，势力之庞大，可谓空前！</p><p>    也是因为叶家军的横扫之势，现在的纷乱城，就只余五方势力，其二是占据纷乱城四分之一地盘的翻云覆雨楼邪盟联军。</p><p>    然后是看似占据六分之一地盘始终蛰伏不动，随时可能被大势力吞并的君主阁生死堂，以及自叶家军强势崛起之后一直不见动作，只得地盘数量还要少于君主阁的归真阁！</p><p>    按照这样的排行，叶家军势力自然排名居首，翻云覆雨楼邪盟联军居次，归真阁虽然号称无疆海十大势力之首，但在纷乱城所占实地有限之极，只是敬陪末座……</p><p>    嗯，拥有六分之一地盘的君主阁那就是一块肥肉，全无实力可言，三方势力任其龟缩不出并不理会，只因为这块地盘只为最后胜利者而设，随时可以取得，眼下反而因为三方相互掣肘，暂时无暇理会！</p><p>    在这样的情况下，叶家军一家独大，突然被袭击怎么能忍耐，那统领率领数百手下强势冲击翻云覆雨楼的分部；可是翻云覆雨楼的战力迥非叶家军以往袭击过的任何势力可比，叶家军的问罪之师大败亏输，合共四百多人无一幸免，全数被当场击毙。</p><p>    而翻云覆雨楼的分堂，也非是全无折损也死了几十个人；随着叶家军此行统领重伤而回；事情终于闹大了。</p><p>    翻云覆雨楼方面自然是不承认自己有袭击过叶家军一事；区区身份标识算什么证据，然而这已经不是双方当前撕逼的重点！</p><p>    当前的撕逼重点乃是双方都死了人，在这个矛盾基础下局面不免愈演愈烈。</p><p>    叶家军要找翻云覆雨楼讨要个说法，而翻云覆雨楼同样要找叶家军要个说法。但这个说法，却又从哪里找？</p><p>    大家都觉得自己很冤枉，翻云覆雨楼自问自己没干过主动挑衅，袭击叶家军的事情，你叶家军统领在没有搞清楚事情的前提下，主动来袭，还不允许我们自卫了，正是先撩者贱，自寻死路与人何尤。</p><p>    而叶家军方面更是激愤，不管怎么说，我们拿到了标志翻云覆雨楼的身份标识，这已经是铁证，你说不是你们干的就不是你们干的，真当我们好糊弄吗？</p><p>    彼此各自坚持立场，三言两语就闹崩了，就此兵戈相向。</p><p>    当然，双方中也有比较理智的人，发现这其中的蹊跷之处，但现在的问题已然进一步升级，双方都有人丧生在这次变故当中，若是主动让步，就难就死难者那边出声，是以纵使明知道此中只怕另有原由，却谁也不肯首先退让？</p><p>    双方自然争吵不休。</p><p>    偏偏就在这个当口，归真阁所属的分堂竟也遭遇了袭击，袭击者实力极高，在杀了数十人全身而退，而这次突袭中唯一留下的线索就只得归真阁修者拼死反抗之余，私下的对方半截衣袖，然这次近乎完美的袭击留下了瑕疵——衣袖上有一片叶子的标志，类似的标识貌似叶云端与其四大护卫身上都有。</p><p>    风波源头再度无可避免地再次对准了叶家军。</p><p>    一日后，叶家军还在与翻云覆雨楼对峙，谈判、撕逼的时候，叶家军总部驻地遇袭，被人冲进去大杀了一通；来人修为奇高，留下遍地尸体飘然而去。</p><p>    而且这次袭击堪称真正意义上的完美，完全没有留下任何可供追寻的线索！</p><p>    换言之，没有人知道这一波的来袭之人到底来自那一方，翻云覆雨楼？归真阁？还是别的其他势力？</p><p>    至此，事件又再进一步升级。</p><p>    一连串变故接踵而来，令到叶云端感到有些焦头烂额的同时，更生出了另一份明悟：想要在这无疆海这片地界中称王称霸，竟也不是一件简单的事情，江湖，不是自己想象中那么好混的！</p><p>    可是跟翻云覆雨楼之间的谈判还得继续——</p><p>    江湖人谈判的流程其实很简单，千篇一律的撕逼：</p><p>    “你们叶家军什么意思？”</p><p>    “你们什么意思？”</p><p>    “你们什么意思我们就是什么意思。”</p><p>    “你还是直接说你啥意思吧！”</p><p>    “我们那边是不是你们干的？”</p><p>    “我们这边是不是你们干的？”</p><p>    “你还否认？”</p><p>    “是你否认！”</p><p>    “敢做不敢当，算什么英雄好汉？”</p><p>    “好一个敢做不敢当，这么说，我们这边是你们干的了？”</p><p>    “是又如何？不是又如何？”</p><p>    在这样的基调下，就算想要不谈崩之怕都不可能！</p><p>    想要说法，好啊，用你的实力来要说法！</p><p>    实力是什么，干啊！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>