<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十一章 红凤凰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十一章 红凤凰</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “本阁惯例，日出之刻，紫气东来，生门洞开，阎鬼退位！到了那时，叶先生自会出现，生死堂的大门也会打开。”雷动天淡淡的说道。</p><p>    “怎地这么晚？”大汉怒容道：“伤员的伤势可不等人，所谓救人如救火，这般耽搁万一出了什么意外，怎么算？”</p><p>    雷动天淡漠的说道：“该怎么算怎么算，那是阁下自家之事，咱们生死堂，初衷就只针对救助本堂兄弟，以及承诺永远不与本堂的为敌修者；并没有打算无限制的救治病者；目前以收费的形式为求治者疗伤，已经大违生死堂设立的初衷；退一万步说，医者就不需要充足的休息吗？难道说，为了你们的伤病，就需要牺牲君主大人的休息时间不成？”</p><p>    他眼皮一翻，道：“阁下若是担心时间有限，怕出现意外，大可另行求医，向何者求医绝对是你们的自由。至于说你们的伤者是否能够等到君主大人出现施救，是他自身的命数，跟我们有什么关系？”</p><p>    “你！”那桀骜大汉双眉一立，怒容满面看着雷动天，森然之意全无掩饰。</p><p>    可惜雷动天神色淡漠，全然无动于衷。</p><p>    这里可是生死堂。</p><p>    敢在这里动手，就要面对生死堂的全面封杀！</p><p>    不管你多可怜，伤多重；不管你什么地位，多大名声，只要你敢在这里动手，就要面临生死堂的医疗封杀。</p><p>    这个医疗封杀还不仅仅针对个人，一旦封杀，连带该人的一应亲属朋友，乃至所在组织势力，全都不予接待，除非该人陨落，此限不解，这等严则却又有几人敢违？！</p><p>    这大汉气得胸膛欺负，眼神中冒出凶光：“小子，我记住你了；我冷血狂刀记住你了！”</p><p>    冷血狂刀。</p><p>    乍然听到这四个字，在场所有人心下都为之一震。</p><p>    包括与他动过手的叶家军负重伤之人，也都在心中升起一个念头：“原来是他！竟然是他？”</p><p>    众所周知，翻云覆雨楼楼主白公子，左有云端之婉，右有天上之秀。</p><p>    在婉秀两女的之下，便要数到一绝双杀三狂人。</p><p>    而正冷血狂刀元腾霄，正是三狂人之中的老三。</p><p>    翻云覆雨楼能够在短短数年时间里名震无疆海，登临十大势力前三甲，这三狂人实实功不可没。</p><p>    屠天狂人，云中狂剑，冷血狂刀。</p><p>    其中，又以屠天狂人最为神龙见首而不见尾，愣是无人知道真实面貌；翻云覆雨楼方面即便是出了什么事，有狂剑和狂刀出面，基本都可以搞定。</p><p>    没想到纷乱城这一次纷乱变故，会让翻云覆雨楼出动了冷血狂刀元腾霄！</p><p>    雷动天眼神闪烁了一下，他显然也没想到，自己此际对面的，竟是一个名动天下的大人物；若是搁到以前，只怕就算不抱大腿，起码也得连声道敬仰，表达自己的崇敬之意，然而此刻却只得一片平静的说道：“雷动天久仰阁下大名，能被三狂人记住我的名字，在下实是倍感荣幸，荣宠备至。”</p><p>    元腾霄冷哼一声，不再开口。</p><p>    另一边归真阁的来人之中，两个大汉盯着元腾霄的目光，流露出仇恨至极的意味；他们两个身上所负的伤痕，正是在与叶家军交手之时，翻云复雨楼方面的人突然入战，而且并无倾向性，竟然是向双方同时动手。</p><p>    他们两人正是在那时被元腾霄击伤；差点就一命呜呼，殒身于那一役。</p><p>    “原来竟是三大狂人之一亲身到来，怪不得。哼哼……”其中一人冷哼一声。</p><p>    元腾霄淡淡道：“八大天王不过尔尔，其名难负。”</p><p>    那两人嘿嘿冷笑，才待要反唇相讥，却蓦然听到一个娇脆悦耳的声音说道：“三狂人自然高明得多；既然你元腾霄狂人驾临，那我红凤凰自然也得露面作陪才是。”</p><p>    随着话音清脆，一道红影从天空悄然落下，来人身材窈窕，带来一阵香风，中人欲醉。</p><p>    但见一名红衣丽人，袅袅婷婷的站在了当地，虽然是一身红色衣裙，却并不给人太俗太艳的感觉，一头乌黑亮丽的长发如瀑布一般肆意散落，脸上，尚罩有一袭红色面纱，就只露出一双会说话一般的大眼睛，灵动非常。</p><p>    元腾霄眼见来人，脸上神色一紧，哼了一声道：“你竟也来了。”</p><p>    “连你都来了，我怎么能不来呢？”红衣女子目光流转，嫣然一笑，纵使没能亲见其笑容，却尤能感受笑声中的无尽妩媚，无穷诱惑。</p><p>    然那元腾霄听闻笑声，却如见蛇蝎，冷哼一声之余，眼神都空前戒备了起来。</p><p>    归真阁与翻云覆雨楼双方隐隐对峙，而此地第三方势力，叶家军方面的求诊之人却更形尴尬。</p><p>    原因很简单，此行为首之人乃是宋家宋老爷子的长子；此际正满脸纠结，等在外面，却是连目光也不敢与雷动天相对。</p><p>    当初，宋老爷子乃是紧随在关老爷子之后加入君主阁的，那时候宋老爷子万二分的眼馋叶笑对关老爷子的好，同时也希望宋家更多的融入君主阁，自然是不遗余力地将自家心腹大肆安插，是以带来的人中，尽都是宋家嫡系，其中身份最高的，便是宋老爷子的儿子；宋恪守。</p><p>    宋恪守虽然是宋家大公子，为人并不如何嚣张做作，待人处事颇有几分厚道，不但与雷动天等人也是熟识，私交甚至可以说甚笃，当日风传雷动天与凤儿第一子女干爹竞争之事，此君也是有力竞争者之一，然而时移事易，一朝变故，立场丕变，双方往昔交谊顷刻不村，几成仇敌，此刻却又作为叶家军的身份来到这里求医，心下自是尴尬万分的。</p><p>    幸亏雷动天这会专注留意冷血狂刀与那红衣丽人，并没有注意他；这让宋恪守心里松了一口气的同时，更感到几分感激。</p><p>    对方断无可能不认得自己，只是不想让自己太过难堪而已。</p><p>    四家势力聚集在生死堂，伤员档次就没有一个低的，叶家军方面的三个伤员，全都是圣级中阶修者；翻云覆雨楼两位伤员，也有圣级中阶层次，邪盟的一个伤者更是圣级高阶；来人最多却是归真阁，足足有五名受伤的圣级修者，其中还包括了归真阁八大天王之二。可说是损失极为惨重。</p><p>    也就难怪归真阁会方面派出来了红凤凰这尊大神。</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>