<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十七章 割袍断义！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十七章 割袍断义！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    朱梦魂脸上神色陡然变幻了一下，终于深吸了一口气：“动手！”</p><p>    “慢！”</p><p>    关老爷子拼尽全力大喊一声：“朱梦魂，我尚有话问你！”</p><p>    朱梦魂一挥手，刚刚前冲的队伍立即止住，道：“什么事？”</p><p>    关老爷子喘着气：“朱梦魂，我且问你一事……你身为二虎之一，于归真阁可谓位高权重，为何却屈身到了我关家来做一个管家？纵然意在卧底，希图有朝一日建立奇功，但于你而言，纵使太过大材小用了吧？”</p><p>    朱梦魂笑了笑：“为了公子的千秋霸业，我朱梦魂纵然委屈一些，也无所谓，况且，这数百年相处，若说有多委屈，倒真不见得。”</p><p>    宋老爷子何等老辣，历时敏锐地感觉到了什么，嘶声说道：“如此说来，你们归真阁根本早就在布局对付我们几家？”</p><p>    朱梦魂哈哈一笑：“莲叶相随，十万年时限将近，垂天之叶重现尘寰，七莲世家必然为其助力，七朵金莲名震天下，我们焉能不妨？”</p><p>    “难道我七莲世家每一家，你们都有卧底？”关老爷子怒目圆睁。</p><p>    对方既然是从几百年前就开始布局，而自己几家对潜伏之人却是懵然无知？这无疑是一个可怕到极点的事实！</p><p>    “就算是此际明白告诉你们有这样的人，就算你们能够活着回去，试问你们能找得出来么？若我不曾厉行反扑，就算归真阁中人指证我是卧底，关兄你信么？”朱梦魂叹了口气：“关兄，放弃吧。之前数百年相守。我对你尽是真诚，你如何能怀疑一个对你真心之人？！”</p><p>    关老爷子闻言如遭雷击，却又知道朱梦魂所言非虚，不禁愈发的急怒攻心，一口血喷了出来，气喘吁吁道：“朱梦魂，你们归真阁此举，未免也太卑鄙了吧。”</p><p>    “卑鄙？没有吧，我在关兄你身边之时，可是出尽了心力，从无半分懈怠的，就只有你与归真阁对立的时候，我才会出手针对你，忠臣不事二主，忠心只归归真，这怎么也算不得卑鄙吧？！况且，江湖征战，不是你死，就是我亡，为了大计，为了千秋霸业，什么手段不可以动用？”朱梦魂无动于衷的说道：“老关，你们关家的崛起，难道就是一路光明正大的么？”</p><p>    “人生在世，谁不杀生无数？”</p><p>    朱梦魂淡漠的说道：“既然身在江湖，又有哪一个幸存者手上不是血债累累，脚下不是枯骨盈山？关兄，你这么激动可就没意思了。”</p><p>    关老爷子狠狠点头：“好，好，好，好一个忠心只归归真，老朱，兄弟，你既然说你始终真心对我，便不枉我一直将你视为手足兄弟；然而此际大家立场回然，再谈所谓交情云云，不免交情，然则君子绝交不出恶声，我关慕云……”</p><p>    他盎然跨前一步，一挥手，将自己一边衣袖撕了下来，那“嗤“”的一声，却好似响彻在众人心头。</p><p>    朱梦魂脸色一变，亦是踏前一步。</p><p>    关老爷子已经随手一扬，那半截衣袖随之飘起空中。</p><p>    “从此世上，再无老朱！我与我老朱兄弟，从此阴阳别过！”关老爷子神情激动：“从此世上，只有朱梦魂，我关慕云不共戴天的仇人！”</p><p>    割袍断义！</p><p>    朱梦魂此事的目光竟显几分呆滞，看着那随风飘扬的衣袖，一时间，竟至痴痴出神。</p><p>    数百年相处，彼此兄弟相得，在绝大多数的时间里，自己甚至都忘记了自己的身份，只要没有归真阁的信息命令，自己就是关慕云的兄弟，关家的一份子……</p><p>    平日里，一壶酒，两碟菜，梅花树下共酌……天上白雪飘舞，身边红梅点点……</p><p>    一幕一幕的往事掠过心头。</p><p>    朱梦魂长长叹了口气，不知道为什么，竟然感觉自己心中似乎蓦然空了一块，再不完整。</p><p>    自己本来就是卧底，而卧底的初衷本来就是为了在适合的时机覆灭关家……</p><p>    如今目标尽在致辞，几乎出游科技。</p><p>    怎地心中反而这么不舒服？这么难受？</p><p>    这不应该啊……</p><p>    难道庄周梦蝶，那蝶已经当真成为自己生命印记之中的一部分，魂梦之虎，将魂入梦，本该不滞于梦，如今竟被梦牵绊了？！</p><p>    朱梦魂闭上了眼睛，清晰地感觉到了心中那份撕裂一般的痛苦，良久良久，终于说道：“老关，今天的事，是老朱我对不住你。</p><p>    “今次一役，我不会出手，稍后自然会向公子请罪！”</p><p>    朱梦魂长啸一声，整个人好似流光一般飞了出去，转眼间，彻底消逝在夜空之中。</p><p>    “关大哥，我对不住你！”</p><p>    夜空远方，犹有一声叹息一般的道歉遥遥传来。</p><p>    关老爷子才刚挺立的身子再度摇摇欲坠，又是一口血喷了出来。</p><p>    两道流光，从夜空中摇曳而下。</p><p>    “这是解药。”</p><p>    “这是老朱给你的，与朱梦魂无关。”</p><p>    夜空中，朱梦魂的声音倍显苍老沙哑。</p><p>    这位归真阁的双虎之一，今天做的事情矛盾异常；先下杀手，后落毒刀，然后拳脚相向，将所有人引入绝地。</p><p>    但，他自己到最后却抽身而走，走了走了居然还留下了解药。</p><p>    似乎整个人的性格，在这一瞬间都剧烈的扭曲了一次。</p><p>    关老爷子将两瓶解药接在手中，黯然长叹。</p><p>    “父亲，小心其中有诈！”关长风在一边焦急的说道。</p><p>    “不会。”关老爷子闭上眼睛，两滴泪珠悄然落下：“这是老朱给我的……不会有诈。”</p><p>    他一仰头，就将其中一瓶吃了下去。</p><p>    片刻后，脸色从青绿色转为苍白，毒性瞬解，然而伤势未消，中刀处的感觉由酥麻转为剧痛，这是好现象；这意味总体情况改善了许多。</p><p>    另一瓶的解药，关老爷子将之给了宋老爷子服下。</p><p>    却将承载解药的那两只空玉瓶，又珍而重之的放进怀里。</p><p>    一声长叹。</p><p>    兄弟，永别了。</p><p>    再见面，就是生死之仇。</p><p>    我不知道，当真对上你，我是否能够下得了手；你呢？</p><p>    想必你会毫不犹豫的出手吧？</p><p>    关老爷子苦笑一声。</p><p>    或许，我的路，到这里已经是尽头，不会再见面了吧……</p><p>    ……</p><p>    对面，红凤凰一身红衣，在空中急速飞掠，便如是绝世仙娥，在空中蹁跹起舞。</p><p>    只是，这稀世妙舞却拥有美死人的瑰丽！</p><p>    “杀！”</p><p>    红凤凰一声娇喝。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    我说过，等我的手恢复了，要补偿这些更新，弥补大家，感谢大家。</p><p>    截止到今天为止，欠的三十七章，已经补了二十九章。</p><p>    还有八章，我会尽快补完。</p><p>    再次感谢大家。</p><p>    今天爆发后，容我先正常更新休息一下，然后再一次性补完。</p><p>    欠了债，总觉得不得劲，如今已经补到了个位数，心中也轻松了许多。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>