<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十八章 死局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十八章 死局</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对面，归真阁方面此行的五六千人马之中，突然好似洪水分流一般，冲出来足有一半人手，潮水一般的冲将过来，随即弓弦声响纷起，铺天盖地的箭矢瞬时笼罩了夜空。</p><p>    每一支箭在射出的瞬间，一团红色火焰在空中绽放。</p><p>    “诛神箭！”</p><p>    宋老爷子惊呼一声：“众人快快闪避！”</p><p>    己方所有人无不脸色大变。</p><p>    诛神箭！</p><p>    竟然是诛神箭？！</p><p>    这是五大天帝的官方人马才有资格配备的制式装备；直属于天帝禁卫军才有资格正式拥有；只有五方天帝在这天外天进行平叛、或者说诛杀什么大奸大恶之徒的时候才会动用的超级杀器，端的无坚不摧。</p><p>    眼前这些归真阁的人马，竟然配备有这么多诛神箭！</p><p>    其真实来历已是昭然若揭。</p><p>    关老宋老两人眼中同时闪过一丝绝望，既然归真阁背后有五方天帝的影子，莫说今天过不过得了，就算过了今天，明天却又要如何？！</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    无数的诛神箭在空中飞舞，势头凌厉之极；两家人马面对上密密麻麻的诛神箭，一个个用尽全部手段来躲避，格挡、招架、抵御。</p><p>    但，诛神箭在射空之后，却又自行调整去势，势道不减，力量不减。</p><p>    “啊……”</p><p>    惨叫声，响成一片。</p><p>    两老这边一共就带出来五百多人，虽然基本每一个都堪称精锐，实力不俗，可惜对上这犀利无比诛神箭，在诛神箭的火光悉数消失的夜空之下，竟然就只剩下了一百三十二人！</p><p>    而且几乎人人带伤，战力大大受损。</p><p>    “赶尽杀绝！杀！”虹影遮天，红凤凰的娇柔身子似乎化作了数千数万，一马当先而来！</p><p>    关老爷子怒吼一声，深吸一口气，突然苍老的身子再度变得挺拔笔直，手中蓦然出现了一口大刀！</p><p>    这把刀，刚刚出现的时候就只有丈二长，然而在风中迎风一挥之后，蓦然变作百丈长刀，凌空飞了出去。</p><p>    关老爷子一声大喝：“冲出去！”</p><p>    话音未落，连人带刀，化作了一道疾速流星！</p><p>    刀光所过之处，左边一轮明月闪耀，右边却见烈阳当空，竟现日月同临之奇景！</p><p>    当之披靡！</p><p>    正是关家的传家宝刀，七星日月。</p><p>    一刀七星，日月同辉！</p><p>    红凤凰的多道分身，在关老爷子刀下瞬瞬灰飞烟灭，虹影锐灭之际，红凤凰的真身出现在远处，怒喝一声道“诛神箭，集中关慕云！”</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    诛神箭再现，而这次的诛神箭雨却是聚焦于关老爷子一人一身！</p><p>    ……</p><p>    生死堂。</p><p>    叶笑正在潜心练功，萦绕周身的氤氲紫气之中，叶笑脸色平静，现在的他，已经开始冲击圣级四品的瓶颈。</p><p>    这段时间的练功，已经超出拼命，只能用不要命来形容。</p><p>    然而便在这时，外面尖锐的警报声蓦然响起。</p><p>    一道身影飞临君主阁上空，一抖手，一道紫光啪的一声钉在了值守台上。</p><p>    在里面值勤的龙天云正要出手反扑，然而那道人影却早已消失得总计不见。</p><p>    出去一看究竟，却见一块刻着字迹的紫色玉牌。</p><p>    “关家在城外乱魂谷遭遇绝杀！”</p><p>    就这么几个字。</p><p>    龙天云见之脸色陡然一变，沉吟一下，急疾快步走入。</p><p>    城外乱魂谷附近，遭遇诛神箭重点关照的关老爷子与宋老爷子两人睚眦欲裂，境况堪虞。</p><p>    两人本来修为极高，奈何先受了偷袭，身负重创之余更兼受毒伤，一身战力锐灭九成，虽然刚才服下了解药，没有了毒药的掣肘，解了致命威胁，但始终是中毒在先，中毒状态持续了好一会，岂同小可，纵使有深厚修为抵御，仍旧承受了相当多的损害。</p><p>    还有那外伤骨骼断裂，不但一时间难以恢复，更进一步影响自身实力的发挥。</p><p>    而对方设局在先，早已排布下针对性战术，眼见两人绝地反扑，丝毫不见慌乱，迅速转换成较为松散的三排半圆形阵势，排与哌之间错落有致；第一排的人手将手中的诛神射出之后，并不贪功持续连续，而是即时退后一步；第二排的人手则是上前一步，第二波的诛神箭就此磅礴洒下；同样是一出手便即退后，而第三排跟着出手；然后再有第一波射手出手，如此此起彼伏、周而复始、无忧断绝，绵绵不息，并无丝毫空隙可寻！</p><p>    这三波射手人人脸色冷静，目光凝定。便如是机械一般；诛神箭威力奇大，射得关老爷子两人空自具备一身惊天动地修为，可是前进之路却是举步维艰，每前进一步都艰难万状，双方的间距将是半点也没有缩短，反而身上受了几次伤，状况愈发的堪虞。</p><p>    诛神箭，具有无视空间距离，无视任何阻碍，更有针对高深修行者锐点穿透高等灵元气的特性；纵使以关老爷子宋老爷子这等高深修为，也是万不敢等闲视之。</p><p>    面对如斯箭雨，更多的还是躲避，实在躲避不过的情况，才会硬磕。</p><p>    弥空而降的数万只诛神箭，在空中纵横交错，循环往复，闪烁着幽蓝的慑人光芒。每一道箭尖上，都是闪烁着刺目的雷电之力。</p><p>    一旦射中目标，雷电之力就会瞬间爆发，形成最强横的冲击。</p><p>    此刻，两家阵营中原本剩下的一百三十多人，如今就只余不到八十人，几乎人人都是遍体鳞伤，还有不少人身上散发着被雷电轰击之后的焦糊气味，神情委顿，战力大打折扣。</p><p>    所幸剩下的人却几乎全是圣级修者；修为强横，虽然人数少了，但，需要守护的目标也少了，很多诛神箭因为错失目标数次，势道开始消弭，终于回归。</p><p>    诛神箭虽具自动校对方位追寻目标的异能，但这个异能却也不是无限循环的，大抵往复五六次之后，箭身上储存的威能就会消耗殆尽，而每支诛神箭，一旦射出，都需要至少半个月的时间恢复，才能可以第二次使用；更要大量元晶石填充能量；甚至对于使用者的修为限制，也是相当的要求，想要如此际归真阁三波射手一般可以近乎无限制的连续射出诛神箭，最起码也得有神元境六品以上的修为。</p><p>    换言之，就当前狙杀两位老爷子的几千名射手阵容，君主阁现在的全部力量，都凑不出来！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>