<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十二章 进攻归真阁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十二章 进攻归真阁！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “所谓造化弄人，不外如是！”</p><p>    “这一次，我们谁都能看得出来对方的真正目标就是我关家，偏偏就他看不出来……如此险恶局势，全军覆没……若不是叶君主不计前嫌以德报怨，我们兄弟两人，今晚上谁能逃脱埋骨在这里的结局？”</p><p>    宋老爷子长叹一声，半晌无语，只感觉胸口有一股气憋住了，吐不出来，咽不下去。</p><p>    “一个从弱小起步，从一个手下都没有，发展到现在可以无声无息地左右归真阁动向，在无声之中成长为一个超级势力……一个刚出道就拥有无限势力，却逐步将所有优势完全瓦解葬送……”</p><p>    关老爷子一声叹息，突然老泪纵横：“上天，我们这是做了什么孽！难道竟是天要绝我七莲家族么？”</p><p>    “这些人，这些兄弟……都是可以不必死的呀！”</p><p>    “今天是我们关家，还有君主大人愿意相救，他朝轮到别家，却又要何人来救？”</p><p>    关老爷子悲恸之极。</p><p>    宋老爷子也是仰天长叹，良久良久，突然间靠近关老爷子：“老关……叶君主那边……”</p><p>    “你想要做什么？还敢要点脸不？”关老爷子哼了一声，眼睛里突然射出两道寒光，大声道：“今夜一战，我们两家遭遇埋伏，损失惨重，我们拼死力战，突围而出！”</p><p>    “这就是今天的战况，也是今天唯一的战报！”</p><p>    “叶君主前来相救的事情，任谁也不能提起！”</p><p>    关老爷子目光如电：“有违者，家法处置，绝无例外！”</p><p>    四周众人一起答应。</p><p>    能够活到此刻的都是修为高深，头脑不俗之辈，综合当前状况，家主的判断，忆及与当初与叶笑相处的点滴，自然可以想明白刚才到来之人到底是谁，自然也都明白个中利害关系，</p><p>    “此事若是让叶云端那小子知道了今夜的事情，恐怕他会不惜一切代价，也要铲除叶君主这股势力!”</p><p>    关老爷子严肃的看着宋老爷子：“老宋，我们不能恩将仇报啊！”</p><p>    宋老爷子面红而赤，低声传音道：“你这次是真的误会了，我不是这个意思……我想是说的是……其实你当初的判断确实是高人一等的……这鸡蛋……不能放在同一个篮子里啊……一旦篮子破了，就全没了……今朝一役岂不已经在在验证了此点……”</p><p>    关老爷子闻言怔了怔，眼中闪过一道光芒，随即，痛苦的摇摇头，说道：“老宋，垂天叶下，七朵金莲啊……”</p><p>    宋老爷子黯然垂头。</p><p>    但随即，垂下去的目光之中，也如关老爷子那般，射出一道精光。</p><p>    ……</p><p>    叶家军驻地这边，此刻早已经风平浪进，尽归无波。</p><p>    秦老爷子等人阁自处理完事情至四面八方赶来，一眼望去，却刹时愣住：“老关和老宋呢？”</p><p>    他们两人今日的职责就是伴随在叶云端身边，以备不时之需，怎地竟不见了！？</p><p>    叶云端解释道：“关老家里遇袭，两位回去支援了……”眸子中却至闪过一道神光。</p><p>    秦老爷子等人闻言齐齐感到莫名诧异：“家族遇袭？这……”</p><p>    叶云端脸色忧虑，道：“有两位老爷子两大家族联手，纵有什么敌人也可应付……相信不会有的事……”</p><p>    声音中，似是对两家的实力充满了信心，又似是隐隐担心。</p><p>    唯其心中，却是闪过一丝快意</p><p>    让外需的安内，关老爷子和宋老爷子这两个老家伙，向来对那个什么莫名其妙的叶笑最有好感的，当谁看不出来么？</p><p>    同样的，这次变故乃是一个陷阱，也是谁都能能看得出来的，不外就是引蛇出洞，瓮中捉鳖，布局对付关家，本公子可是看得清清楚楚。</p><p>    然而关家固然实力强横，但于自己却是如鲠在喉，人在我这边，心在叶笑那边，勉强留着也没有更多用处……</p><p>    这番，敌人设置调虎离山的陷阱，虽不知道具体结果如何，但成数只怕极高吧，若是……这两个老家伙从此回不来……这岂不更利于我对七大家族的掌控……</p><p>    ……</p><p>    正在众人担心中，远方衣袂破空声音蓦然响起。</p><p>    几位老爷子齐齐一眼看去，触目所及，都是尽都大吃一惊。</p><p>    只见关老爷子与宋老爷子浑身伤痕，远远而来，面容极尽惨淡，身边居然就只跟随了几十个人！</p><p>    而且，竟是每个人身上都是遍体鳞伤，状况惨淡！</p><p>    其中更有几个人，直接就是没有了胳膊，缺了腿，吓了眼睛……</p><p>    这等惨烈的状况，让几个老爷子一下子红了眼睛。</p><p>    “关老！”叶云端震惊的冲了上去，一脸的痛惜：“这……这是怎么回事？”</p><p>    “遭遇归真阁埋伏陷阱，拼死力战之下，侥幸脱困而出……”关老爷子面如金纸，看到秦老爷子等人的时候，强行提起来的一口气，终于散乱，疲惫的说道：“此行七百余名弟兄……折损九成半有余，我我……”</p><p>    关老爷子一样未必，突然一口血喷出来，整个人仰天就倒了下去。</p><p>    另一边，宋老爷子都没来得及开口说话，整个人也昏了过去。</p><p>    “快，快来人……”</p><p>    一片手忙脚乱，终于将现场处理好，两位老爷子都晕掉了，只能问其他生还之人。</p><p>    答案自然是一样的。</p><p>    陷阱，埋伏，归真阁，拼死力战，突围脱困，但，此役实在是伤亡惨重太烈，两家这一次出行的精锐，几乎就是十不存一……</p><p>    更兼两位老爷子身受重伤，状况堪虞……</p><p>    但没有任何人提起，曾经被人帮助，方脱死关。</p><p>    关老爷子的禁令，如山如铁，无人敢违！</p><p>    几个老爷子却是勃然大怒。</p><p>    “归真阁！”</p><p>    “归真阁竟然敢做出这等事！”</p><p>    “我等定要与他不死不休！”</p><p>    “誓为兄弟们报仇雪恨！”</p><p>    ……</p><p>    叶云端看似脸色忧虑，亲力亲为的安排疗伤，上品疗伤丹药更是不要钱一般的撒出来，嘴上亦是忧心忡忡：“都怪我……哎，当时这里一片混乱，我以为……”</p><p>    “哎……”</p><p>    几个老爷子纷纷出言劝慰。</p><p>    毕竟，这样的意外，又有谁能猜想得到？</p><p>    事已至此，自责也是无计于事的。</p><p>    唯有貌似处在昏迷之中的关老爷子嘴角掠过一丝冷笑，随即消失了，继续昏昏沉沉的晕着……</p><p>    若是头脑愚笨，看不出对方陷阱之局，此事倒还有转圜余地，若是明知陷阱，反而送我等入死地，意欲借敌人之手剪除异己，那就是其心可诛了！</p><p>    “明日，集结全部兵力，进攻归真阁分堂！”叶云端勃然下令。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>