<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十四章 恐怖归真阁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十四章 恐怖归真阁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而且，接下来首当其冲的必然是七莲世家，毕竟叶家军根基浅薄，根本不堪一击，到时候，自己各大家族面对归真阁主力，想要再隐藏实力，绝不可能。</p><p>    因为……在明面上七家阵容全部拉出来，也未必是归真阁的对手。</p><p>    无疆海第一帮派，背后的真正依靠乃是一方天帝的皇家力量；岂是七个江湖家族可以抵挡的？</p><p>    除非是老祖宗们出来主持大局……</p><p>    但，那不可能。</p><p>    垂天之叶不出，七朵金莲绝不绽放。这是当年的誓言啊……</p><p>    更有甚者，就算七家老祖显临，当对方的一方天帝是吃素的，当年七莲世家隐遁于纷乱城，不是五方天帝没能力剿灭，而是忌惮叶大先生破誓再临，若是七莲老祖敢插手小辈纠葛，就等于是自招死神，自寻死路！</p><p>    “胡言乱语，妄自尊大，速速杀了她，我倒要看看归真阁能够如何！”</p><p>    耳边响起叶云端充满了杀机的怒喝：“先折凤凰一翼；再屠归真一阁！”</p><p>    “杀！”</p><p>    叶家军方面的数千高阶修者齐齐热血涌动，俨如万众一心的大吼一声。</p><p>    “坏了！”</p><p>    瞬时想通可能引发后果的秦老爷子等人却是齐齐感到一阵头晕目眩。</p><p>    这口号，敢不敢更霸气一点，这是找死的节奏啊……</p><p>    红凤凰冷笑一声：“好霸气好威风，只是先折凤凰一翼、真有那么容易吗？”</p><p>    但见红色倩影于空中急疾扶摇直上，下一刻，流溢于九天之上的红影却如同炸弹猛然爆开，遍洒四面八方，天上人间，根本没有人能够分辨得清楚，到底哪一个才是红凤凰的真身。</p><p>    下一刻，一道虚幻的影子悄然出现在大地上，与其同时，随着其现身，更有无数尖锐劲气，向着东南方集中轰击过去。</p><p>    现在大家的注意力都在空中，都在注意空中红凤凰的幻影走向，希图准确捕捉到其真身所在，随时准备发起致命一击，却任谁也没有想到，红凤凰的真身竟在这个时候回到了地面上。</p><p>    而且，她明知叶云端的狙杀目标是她，仍旧不四藉机遁走，反而是发动了全力反扑，红凤凰所选择的东南面本是叶家军当前最为薄弱的一方，红凤凰近乎拼命一般的攻击，登时打开了一个巨大的缺口。此方的数百叶家军人马，同时踉跄喷血后退，局势豁然一转。</p><p>    “大伙跟我走！”</p><p>    红凤凰再发一声厉啸，归真阁的两大天王赶着发出一声呼啸，率领剩下的一千余人，聚合冲击，似是打算要从这个缺口一冲而出。</p><p>    不意那红凤凰又是一声呼啸，当前聚合的所有人人集体一转身，一扬手。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    无数爆炸轰鸣雷霆响动，一片通红浓郁的烟雾就此迅速弥漫而开，无数细如牛毛一般的飞针，闪烁着蓝汪汪的光彩，就在这浓郁得恍如化不开的烟雾之中，四散飙飞！</p><p>    飞针数量，竟达至数以千万计，当真是如雨倾盆，将整个战斗场地，全数覆盖在针雨的笼罩范围之内！</p><p>    叶家军一方的所有人骤临如斯变故，自是不免大吃一惊，再看那飞针流溢的色彩，登时知道其上必有剧毒，一个不好就要噬身亡命神魂消散，谁敢贸然尝试？当下急疾躲避，更将将兵器挥舞的密不透风，当当当……将漫天飞针格飞出去。</p><p>    而此刻人数占优的叶家军反而因此而作茧自缚，无论是闪避或者格挡都需要有相当的空间，而此际与己方战友的间距根本无法尽展身法，狂挥的兵器更是不时与身边人的兵器碰撞，不断有惨叫声响起，这其中有中招有之，也有许多是因为彼此兵器撞击反转而伤到身边人，更有因为急于闪避针雨，而不凑巧碰到战友狂舞兵器的，针雨虽止片刻，造成的一连串伤害却是可观，蔚为壮观。</p><p>    倾盆针雨将尽，红凤凰的声音却已经在数百丈之外响起：“咯咯……叶家军，不过如此，既然你们不肯彼此相安，一定要唯我独尊，那么我们归真阁再来的之日，就是将你们连根拔起之时！”</p><p>    “叶云端，祝你一统纷乱城成功哦……”</p><p>    那娇媚的声音一边说话，一边几级园区，到了最后，已经变成了飘渺不可闻的幽幽之音……</p><p>    可见红凤凰的速度，已经快到了何等地步。</p><p>    随着轰隆一声，归真阁纷乱城总部轰然倒塌下来，一声轰鸣之余，火光冲天而起，烈火熊熊，染红了整片天空。</p><p>    这股火焰来得迅疾，烧得凶猛，归真阁里面不管有什么东西，都在这一场大火之中付之一炬！</p><p>    “好一个红凤凰，好一个归真阁！”</p><p>    叶云端脸色也变得空前难看。</p><p>    “宁可将自家基业完全毁灭，也不留给别人一丝半点，若然够决断。”</p><p>    这一次，叶家军对面的就只是归真阁一个分堂；而且，归真阁此次坐镇的顶级高手，自始至终都就只有一个红凤凰，还有次一级高手，八大天王之中的两个人在此。</p><p>    其他的重要力量，甚至都没有现身露面。嗯，还有一个双虎之一的朱梦魂稍稍露了一下头，一场杀局却已经足够将关家、宋家两位家主一道送上黄泉路</p><p>    总结统计这段时间的战斗结果，虽然就最终结果而言，还是将归真阁彻底逼出了纷乱城；但，叶家军和七大家族却也付出了数万的伤亡，而且还全是高阶修者，代价不可谓不惨重！</p><p>    归真阁的强悍，那种几乎可以与正规军媲美的军容，风纪，尤其是那种钢铁一般的坚定意志，那种……</p><p>    以上种种，无一不代表着归真阁的强大实力！</p><p>    目前，归真阁所展现的还只是冰山一角，却已经让自己、乃至整个叶家军头破血流……</p><p>    及至彼时当真有一天正面放对之时，又会是一个什么样的结果呢？</p><p>    叶云端沉吟不已，心下却是半点也不乐观！</p><p>    忧心忡忡于远忧的他却并没有注意到，更迫切的近虑已经临身，几个大家族的家主老爷子看着他的眼神都显得异常怪异。</p><p>    你之前再三表示，早就放出去消息，为什么叶家的援兵，却迟迟没有到来？</p><p>    是因为某系因素难以及时赶到，还是根本就没有所谓的援军？！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>