<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百四十八章 他不配</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百四十八章 他不配</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶红尘叶大先生的赫赫声威，或者足以震慑寻常势力，却绝不包括以上这三位，以及……</p><p>    “四海之内皆兄弟！报仇！”</p><p>    随着翻云覆雨楼的撤离，兄弟会方面发出了无疆海兄弟令！</p><p>    兄弟会的十兄弟歃血盟誓，誓要为纷乱城四万兄弟的冤魂报仇雪恨。</p><p>    血债须得血来还！</p><p>    上官凌霄明确指出：“叶家军不足为惧；虽然垂天之叶七朵金莲的确是天柱一级的大修者，但，现在主事的叶云端却就是一个眼高手低的超级草包；尤其欠缺决断能力。单只是对上翻云覆雨楼的一个分堂，只是面对区区一句话，居然就能让叶云端迟疑了三天三夜，除了草包之外，再难有其他的形容……”</p><p>    “所以，我们务必要在叶云端掌权的这个阶段，将叶家军彻底打残打废！反过来，若是叶家及时更换了一个精明强干的过来，便会形成尾大不掉，毕竟现在叶家军已经全面战局了纷乱城，一旦全面激发并且利用好了七朵金莲的力量……到那时候大家只怕就要更不好过。”</p><p>    其他兄弟纷纷点头表示赞同。</p><p>    “综合当前一连串变故，我判断这个云端公子就是一打前站，出来摸一摸情况的角色；只是这货好大喜功，意欲借助垂天之叶的名头想要搞出一番成绩，将自己真正纳入叶家核心……如此这般的一个人而已；否则，叶家给予其支持力量断断不会这么少，单薄至极。”</p><p>    上官凌霄淡淡一笑：“一共就只配给了四个圣级保镖……”</p><p>    言下之意，不言而喻。</p><p>    首座上，一个金衣大汉微笑道：“说起来当前状况却也真亏了老三你的各方运作，利用叶云端好大喜功、善谋却无断的性格，直接将叶家推到了众矢之的的位置上，也是劳苦功高。心机深沉啊……哈哈哈……”</p><p>    其他几个兄弟一起大笑：“老三一向是阴险，如此才是名副其实，名不虚传，哈哈……”</p><p>    上官凌霄微笑：“我也说句老实话，往昔我对叶大先生的崇敬却是发自真心，原本也委实是没有想到事态的发展竟会这么容易，这么顺利，这期间，叶云端的性格刚愎，实在是帮了我不少忙。这跟我心机深沉云云倒也没太大关系，一句话，狗熊造时势，时势造狗熊，机缘巧合赶上了，得之我命，得之我幸……”</p><p>    众人一起大笑起来，纷纷盛赞其说得好。</p><p>    金衣大汉叹了口气，道：“好了，差不多的了，其实老三的初衷又何尝不是咱们的初衷，咱们这些人原本就是打算要帮助叶家军的，毕竟……我们都是散修出身，从叶家满了十万年誓约之时，就开始筹备如何彼此呼应，垂天之叶乃是咱们散修出身中的英雄好汉，这点任谁也不会昧着良心否认，时势造英雄，英雄造时势，叶大先生当年创造了历史，创造了辉煌，可是如今，本该再造英雄的时势，却缔造了狗熊，叶大先生的后人竟然如此不堪，硬生生将盟友变作了敌人，也可算是绝世奇葩。”</p><p>    众人纷纷叹气。</p><p>    “但还有一个组织，我们不能轻举妄动，但一旦找到机会，却必然要狠狠阻击。”上官凌霄眼神中闪出血色：“归真阁！”</p><p>    “我们兄弟会这次有这么多人遭受屠戮，固然是因为那叶云端的好大喜功，但却也不乏归真阁从中挑拨搞鬼，暗中作手！”</p><p>    “不错！”金衣大汉重重点头，眼中血光一闪：“无论如何，必然是不能够放过归真阁的！”</p><p>    ……</p><p>    一时间，无疆海风起云涌。</p><p>    虽然现阶段的纷乱城已经完全是叶家军的地盘，但，在各方势力若有若无彼此莫名呼应的运作之下，整个纷乱城却又变成了无疆海之中的一座孤岛。</p><p>    各方势力锋芒所向之地。</p><p>    ……</p><p>    “当前的所有纷乱，有超过一半，都是因为这三天三夜的迟疑而流露出来的怯懦而起。”</p><p>    秦家老爷子在家里夜不能寐，唉声叹气，越来越是觉得前途渺茫。</p><p>    其实又何止秦老爷子，其他几个家族的家主还不都是一样的反应。</p><p>    在外面固然镇定如恒，回一到家里，在没人看到的时候就一口接一口的叹气。</p><p>    原来在临近十万年这个关口的时候，几个家主都表现急得抓耳挠腮，期盼叶家传人赶快出来，咱们家族等待了十万年的传承任务，竟然要在自己手里完成，那份期待感，无以复加……</p><p>    简直激动得食不知味，夜不能寐。</p><p>    到了到了，叶家人真的出来了，几个家主还是食不知味，夜不能寐！</p><p>    只不过这次可不是兴奋，而是发愁！</p><p>    集体愁得睡不着觉。</p><p>    这种情况，实在是之前做梦都没有想到的。</p><p>    堂堂叶家，垂天之叶，叶大先生的嫡系后代，怎么派出来这么一个玩意儿……</p><p>    莲叶相随，跟着这么一个玩意儿，让我们怎么莲叶相随！？</p><p>    ……</p><p>    生死堂。</p><p>    获悉了翻云覆雨楼方面的情报之后，叶笑沉吟了良久，终于露出了笑脸。</p><p>    “白公子素来眼高于顶……看来这位云端公子已经被他彻底无视了。”叶笑摇摇头，有些遗憾：“以白公子的性格，他做出这种事来试探，其实是给叶大先生，叶家传人本身面子，只是现在……面对一个完全挑不起心志的对手，白公子只会全然无视，不会再主动对纷乱城叶家军做什么事情，可惜，可惜啊。”</p><p>    “难道翻云覆雨楼竟会咽下这口气，不予置喙！”梦有疆有些不可置信。</p><p>    “不是咽下这口气。”叶笑道：“而是……作为天上的凤凰，实在是不愿意与地面一只草鸡置气。与白公子作对，叶云端还不配！”</p><p>    叶笑心中补了一句话：也就是哥哥我，还能让那个跛子顾忌三分……</p><p>    “但若是双方在其他地方遇见，白公子却再也不会手下留情，若是叶家还是这般表现，恐怕……连带垂天之叶，都不会放在白公子眼中了。”</p><p>    叶笑说到这里，幽幽地叹了口气，一时间竟不知道自己心中到底是一个什么感觉。</p><p>    “不过，公子曾经预言过；等到翻云覆雨楼一撤，叶云端的目标恐怕就要轮到我们了。”梦有疆跃跃欲试，眼中满满的全是战意。</p><p>    叶笑点点头：“加强戒备就是，即便山雨欲来，又有何惧。”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>