<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十二章 都出来观战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十二章 都出来观战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “让我的兄弟一个个死去？就凭跟你前来的这四个废物？这会不会太儿戏了一点？”叶笑遥望着箫公子身后四个人。</p><p>    此言一出，水中流，水中天两兄弟还有另外两个黑衣人同时色变，齐齐怒哼一声。</p><p>    箫公子亦是得意洋洋的笑了起来。</p><p>    叶笑这句话一出，便等于是答应了这场五对五的决战。</p><p>    在箫公子看来，叶笑这君主阁必败无疑，绝无侥幸！</p><p>    自己身后的四个人，水中流兄弟都是圣级四品修者，实力已是相当不俗；而另外两位，更是家族派给自己的侍卫，一身修为已臻圣级七品之境。自己本命箫器大成，声名势必将更上层楼，家族为了给自己涨面子撑场子，特意派出来的家主四大贴身护卫之中的两个！</p><p>    对上这个级数的高手阵容，环顾整个纷乱城，只要七朵金莲的老祖宗不亲自出手，就算是横扫整个纷乱城都不在话下！</p><p>    更何况只是眼前区区一个君主阁的这么几个人？</p><p>    箫公子自觉自己距离跟叶笑分手才不过月余光景，很知道君主阁的底蕴——</p><p>    盗名欺世的大骗子叶笑，虽然是君主阁的老大，但一身修为才也不过只得神元境三四品修为，阔别一月，就算再有精进，充其量也就神元境五品。而对方另外修为最高的两个人，一个步相逢，一个梦有疆，两人满打满算也就只得圣元境二品水准，何足道哉，至于余下的两人，根本看都不用看，就是俩小虾米，完全可以忽略不计。</p><p>    这样的实力组合，在自己面前，简直连提都提不起来，甚至只需彼方随便一人出手，便可以轻易拿下，这场战斗，真心的没难度！。</p><p>    “战约既定，废话无益，就此开始吧。”水中流率先一步迈出，脸色沉沉的，眼中更是闪烁着怨毒的光芒，死死地盯着叶笑。</p><p>    上一次陪着箫公子过来，水氏兄弟同样在这君主阁颜面扫地，一口气闷在肚子里难得发泄，如今，却是终于有了出气的机会。</p><p>    岂能放过？</p><p>    自然要做第一个出手之人。</p><p>    “叶君主，不知道是由你本人陪着我走两趟，还是让贵属下伴我松松筋骨？”水中流眼神中满满的全是残忍。</p><p>    叶笑嘿嘿一笑：“就凭你水中流，真心不够资格让本君主出手！梦有疆，今日战事将起，怎地不召集兄弟们出来观战。”</p><p>    梦有疆闻言精神陡然一振，沉声道：“魁首说的是！”</p><p>    随即发出命令。</p><p>    随着一声令下，一队人马骤然自生死堂上空出现，这一队人马，足足有五百人阵容，便如是虚空幻化，无中生有一般出现在上空。</p><p>    不管是从左，从右，从前后……都是一条直线的过去。</p><p>    没有任何人喧哗，也没有任何人出声，就这么静静的看着下面。</p><p>    “你们三堂，在左面观战。”梦有疆下令。</p><p>    上面为首者，一个面白无须的中年人跨前一步，神色恭谨的应声道：“尊令！”</p><p>    一声遵令之余，那为首中年人手一挥，五百人阵容仍是丝毫不乱，齐刷刷转身，整齐动作，须臾便去到了左面，迅速分做九道阶梯，分列九排站立空中，确保队伍中的每个人都能够清楚看到下面场地的战斗状况。</p><p>    每三排，站着一个领头人。</p><p>    这一队却是龙堂，虎堂，蛇堂等三个堂口。</p><p>    箫公子身后的两名护卫原本轻蔑的目光登时一凝，</p><p>    这一刻，这两位圣级高阶修者心下竟然生出一股莫名震动的感觉。</p><p>    因为这乍然现身的五百人之中，修为最低的赫然也有神元境八品的程度；而修为最高的三位堂主，每人都是圣元境二品的修为！</p><p>    这样的队伍，这样的阵容……</p><p>    尤其是刚才那份一声号令之下宛如排山倒海的气势……更加让人心折不已。</p><p>    对方的个人修为或者并不放在两人眼中，但这样的五百人若是能组成战阵，联手合击，只要彼此配合默契，就连两人这等七品高手，一旦落入其中，那也是绝对没有任何胜算的！</p><p>    而看对方纪律如此森严，集体动作全无半分呆滞，彼此之间早已不需要言语的默契，俨然天衣无缝的配合，就说是没有战阵组合，只怕也是没有人会相信的。</p><p>    这样的阵容，足以令任何圣级高阶修者动容！</p><p>    然而动容、震撼远远没有结束，尚自陆续有来。</p><p>    随即又是一声轻响，另一个方向，同样凭空出现了一只五百人的方阵，同样是三个人为首率领，集体在空中现身。</p><p>    这次现身出来的乃是鼠堂，牛堂，兔堂。</p><p>    “你们三堂在右面列队观战。”梦有疆再度发出号令。</p><p>    “得令！”</p><p>    再下一刻，马堂，羊堂，猴堂出现，被安排在北面。</p><p>    还有最后出现的鸡堂，狗堂，猪堂三堂人手被安排在南方。</p><p>    如是，君主阁生死堂十二堂两千人悉数在上空站定，虽是观战，但人人都是面无表情，庄严肃穆，将整个天空遮蔽得严严实实。就只留出来下面的两道缝隙。</p><p>    而这仅余的两道缝隙，也正在被迅速填充。</p><p>    步相逢的执法堂十二金刚，梦有疆的战堂总部九十九人，迅速填充了这两道缝隙。</p><p>    至此，到场观战合共两千一百一十八个人，乃是现在君主阁的全部战力，全员集中在这里，默默地观视着下面一片大约百丈的场地。</p><p>    眼看着对方突然展现出来如斯阵势，修为有所不及的箫公子固然不知道这些战力意味着什么，却仍是感到心中莫名一寒，看着叶笑，强自一笑，道：“叶君主，看你摆出这么大的阵势，是打算要围攻了？”</p><p>    其色厉内荏之态显而易见，所谓的惊人之举不过一瞬，草包仍不过是草包！</p><p>    叶笑鄙夷万分的撇撇嘴：“就凭你这样的角色也值当我整个君主阁全员围攻了？真真是太看得起你自己了吧！”</p><p>    箫公子冷笑：“若不是打算围攻叫这么多人出来干嘛？壮胆么？这倒也是个不错的选择！”</p><p>    叶笑亦是冷笑一声，直接下令：“本座决定在此与对方箫公子等五人展开一场五对五的决战；请本阁兄弟们做个见证。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>