<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百五十三章 激怒、削弱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百五十三章 激怒、削弱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “今日一役早有明言乃是不死不休，若是这一战咱们赢了，大家当能从高手交战之中，领悟一些助长修为的东西出来，若是我们输了，本君主便是当场战死了，君主阁亦是就此解散，但，本座估量这种状况断没有出现的可能。”</p><p>    叶笑言词尽是嘲讽之意，然而声线却是冷厉如冰。</p><p>    而四周两千多人同时呼喝一声：“是！”</p><p>    在场每个人看着箫公子等人的眼神，尽都饱含谐趣意味。</p><p>    这到底是哪里来的这五个傻叉……</p><p>    这找麻烦的运气也是没谁了。</p><p>    前段时间我们实力微末的时候，也不见你们前来；如今君主大人修为平步青云一般冲上来，大家的修为也都如坐着火箭一般往上升，正处在修行巅峰的时刻，贸贸然地冲过来找麻烦，直接就是厕所里点灯，找死啊……</p><p>    箫公子听闻叶笑做出承诺，胜券在握的信心重回心头，残忍的说道：“听闻叶君主言下之意，此役乃是不死不休的一战？”</p><p>    叶笑淡漠的说道：“你可以这么理解，当然，这本就是你来的本意吧。”</p><p>    箫公子仰天长笑：“哈哈哈哈……叶君主果然爽快！既然如此，便是如此吧。”</p><p>    心中却是彻底松下了一口气。</p><p>    “原道这叶笑之前诸多盗名欺世，如何的诡诈，不意骨子里竟是个傻瓜，分明可以以多为胜……对方这么多人一拥而上，我这点人手还真未必打得过，却偏偏主动地放弃了唯一生机……怎地这小子的势力膨胀的这么快？”箫公子心中想着。</p><p>    那箫公子倒也不是全然的草包，虽然看不出叶笑这支队伍的可怕程度，却也隐隐猜到了这支队伍非是可以轻易搞定的。</p><p>    心中自也不免更多一个问号：前段时间前来的手，这些人明明还是一帮乌合之众，实力有限得很；怎么今天到来，实力好似发生如此天翻地覆的巨大变化？这是什么缘故？</p><p>    叶笑冷眼看着萧公子，心中暗暗冷笑，这个小子肯定在骂我傻。</p><p>    不过……到底傻的是谁，当下自然分明。</p><p>    若是真的打不过，难道我不会下令直接围攻啊？</p><p>    本座从来都是小人，如何会跟你这样的小人讲君子之行？！</p><p>    这次摆明就是要将你们五个棒槌当做试刀石，试一试大家的修为到底去到了什么地步。打得赢就直接干，打不赢就一起上，***们。</p><p>    我说他们不动手就真不动手？</p><p>    这么愚蠢也是没谁了……</p><p>    那箫公子不但是草包，还是白痴，看来他的脑残乃是一定有的了！</p><p>    “第一阵对方水中流出阵，谁上？”叶笑问道。</p><p>    “我来！”黑煞之君一跃而出：“水中流，来来来，你黑爷爷好好伺候你！”</p><p>    叶笑来不及出声阻止，黑煞之君已经跳了出去。</p><p>    叶笑不由得眉头一皱。</p><p>    第一场交手，叶笑原本是属意步相逢，先拿下对方第一人，一壮彼方气势，至少也要拍梦有疆出战，梦有疆近来实力大进，并不逊色于对方，至于黑煞之君……</p><p>    黑煞之君如今的修为虽然再做突破，已然突破了圣级一品极限，这份进境虽然已经可以算得上进境快得惊人，说是一日千里也不为过，但其真实实力仍只是圣级初阶，至少相比起对方实打实的圣级四品修为，总是不够看的，此战有败而无胜，毕竟不是每个人都能如步相逢一般的越级绝杀对手！。</p><p>    这家伙怎么就这么跳了出去，未免太过莽撞了！</p><p>    眼下立场分明，对方挟怒而来，一旦交手绝不会手下留情，偏偏刚才已经言明，双方不死不休，此际纵使是叶笑也不能阻止此战，</p><p>    “你？黑煞之君？”水中流见与战者乃是黑煞之君不禁怒火更甚，只觉自家受了莫大侮辱，转身看着叶笑，厉声道：“叶笑，你这般安排可是看不起我嘛？”</p><p>    水中流此言却是算不得猖獗，或者是目中无人，其乃是实打实的圣级四品高手，且威名素著，岂是一般人物可比，当日箫公子就是倚他们兄弟两人为强助才敢找步相逢麻烦，乃至找上整个君主阁，而黑煞之君……虽然也非是无名之辈，可是在当前的纷乱城，却又当真算不了什么？此际也不知是狂妄无知，还是猪油蒙心，居然出言挑战水中流，与之生死对决？</p><p>    “我自然是看不起你的，我为什么要看得起你？”叶笑瞪着眼睛，以充满讶异的口吻反问道道：“你水中流算个什么东西？竟也值得我看得起？这点在情理之中，意料之内的事情竟惹你发这么大脾气，气性真心不好，得改啊！”</p><p>    水中流闻言愈发气得浑身哆嗦，手脚颤抖，大怒喝问一声：“叶笑，你安敢如此蔑视于我！？”</p><p>    叶笑以手抚额，一脸惨不忍睹的喟叹道：“我是无视你，你算个毛线！”</p><p>    水中流整副身躯都颤抖起来，一张脸刹那间涨得通红，跟着又变成铁青色。</p><p>    此际却听后面水中天大叫：“大哥稍安勿躁，这小子分明是在故意激怒你，让你无法冷静对战，端的卑鄙。”</p><p>    水中流闻言一凛，旋即强抑怒气，恶狠狠地盯着叶笑。</p><p>    水氏兄弟乃是惯经大战的老资格杀手，自是知道临敌失去冷静的弊端，此际水中流得兄弟提点，纵使心底如何愤怒，仍旧勉强压抑，保持战斗意志的清明！</p><p>    叶笑笑道：“还要叫嚣什么？就冲你们兄弟两块料，哪里用得着激怒？你们算个毛？不过就是狗腿子一样的下贱东西，忘记你们上次是怎么夹着尾巴落跑的？对你们这种人我需要出某某手段还？可别逗我乐了，哈哈哈哈哈……”</p><p>    随着便是一连串的长笑响起。</p><p>    这一次，不仅仅是水中流难抑愤怒，连带后边的水中天也是浑身哆嗦起来。</p><p>    看着叶笑的眼神充满了怨毒，如此轻视蔑视乃是无视，当真是是可忍孰不可忍！</p><p>    “啊……”水中流仰天一声怒吼：“叶笑，我必杀你！”</p><p>    叶笑的眼神冰冷沉静的看着水中流，口中的话语却是愈发的恶毒：“何必叫嚣这种你根本就做不到的事情，会咬人的狗狗从来都不叫，似你这般乱吼乱叫，比那会咬人的狗狗尤为不如，很怕别人不知道么？还是说你打算要用夹着尾巴逃跑的方式来杀我吗？哈哈哈……”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>