<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十章 云海仙山！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十章 云海仙山！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    步相逢长长吸气，喃喃自语了四个字。</p><p>    “原来离别剑，离别剑法，离别神功……竟能演绎出如此的风采……在公子偌多资源的襄助之下，我已经攀升到圣元境六品，可以做到一剑既出，令到对战面前的整个星空，与他就此离别……若是等升到更高层次，那才是真正的，人间离别……”</p><p>    “现在的这一剑，还只能说是星空离别，距离人间离别还有漫长的道路要走……但我已有信心可以达到，再非遥不可及……”</p><p>    步相逢心中想：“我必须……更努力一些……期许早日达到人间离别的至境……至于下一阶段，臻至极致的那一招，对于我还太遥远……”</p><p>    就在步相逢陷入沉思之际，那边却自响起惊天动地的一声怒吼。</p><p>    “老二！”</p><p>    另外那名护卫眼见兄弟陨灭，粉身碎骨，死无全尸，登时发出撕心裂肺般的一声惨嚎，两颗眼睛变得血红，眼角都已崩裂，鲜血汨汨流出。</p><p>    但他对于自身状况恍然不觉，只是呆呆地望着空中星星点点的光芒，似乎尽是自己二弟的音容笑貌，宛如稍前。</p><p>    “弟弟！”</p><p>    他再次狂吼一声，但，空中的星光却已经开始熄灭，渐次湮灭。</p><p>    绚烂只得片刻，终究难得永恒！</p><p>    “不要啊……”</p><p>    那护卫极尽疯狂的冲出来，去拥抱那空中消逝的星光，只是等他冲过去的时候，空中的星空已经悉数消失，地面上，甚至没有半点血迹。</p><p>    星空别理之招，综合了步相逢与陨灭护卫全部的威能，在此宏大威能作用之下，那护卫竟比水中流死得还要彻底，完全化作虚无，点滴不存人间。</p><p>    另一名护卫眼见兄弟不存认识，彻底的失魂落魄，整个人呆在哪里，一动不动。</p><p>    “你的弟弟此际已经与这人间离别。”步相逢持剑而立，脸色冷漠：“你们实在不该到我君主阁来找麻烦的；须知……在你们想要杀人，心生恶念的时候，就必须要想到……你们想要杀的人，他们同样想要杀了你们，从来只在乎谁的拳头更硬！”</p><p>    “今次就是你们实力的不够，拳头不够硬……”步相逢道：“当前现状，就是冒犯了我们君主阁魁首的惩罚。”</p><p>    “你们的生命，与这人间的离别，便是你们需要付出的代价！”</p><p>    “步相逢！”</p><p>    那人目光陡转凶狠，狂吼一声，转头直勾勾的看来：“还我二弟命来！”</p><p>    步相逢笑了笑：“我知道你现在感伤兄弟辞世，难有再见之日，这才失心疯一般的出言无状，我不怪你。若是你实在想念你的二弟，不愿与之分离，我倒是有办法，可以让你们兄弟二人，重新聚首。”</p><p>    这人眼中的凶戾陡然一散，疾声追问道：“什么办法？快说，是什么办法？”</p><p>    “很简单啊，虽然人间别离已成定局，但让你们兄弟黄泉聚首还是很容易的。”步相逢冷冷道：“只要你也别离人间，你们自然就能够再度团聚了。”</p><p>    这人目光一缩，希冀的光彩全然散去，狠狠地盯着步相逢，突而仰天狂笑一声：“说得好，那就拜托你让我们兄弟团聚吧！”</p><p>    说罢长剑急速闪动，恢弘剑气宛如一片巍峨高山！</p><p>    不，不光是恢弘的剑光，似乎是连带他整个人，全部都融汇如这一片剑山之中，云雾飘渺，似乎无限恢弘，高不可攀，却又以最极端的方式，狠狠倒落下来，砸将下来，轰向步相逢。</p><p>    一边的梦有疆兀自气喘吁吁，他刚才全力以赴拦截那护卫，可说是累得不轻；他可不像步相逢，拥有秘技可以越级拒敌甚至狙杀对方，真实的修为更是远逊对方，如果不是只阻拦了一会，如果不是对方急于突围未曾以杀死梦有疆为第一优先，梦有疆就算不死，身手相当程度的损伤总是避免不了的。</p><p>    此刻，乍然看到这座突然出现的剑山，梦有疆眼中光芒蓦然一闪，一副恍然大悟的样子叫道：“原来竟是他们，我知道他们是什么人了。”</p><p>    叶笑淡淡道：“他们是谁？很有名吗？”</p><p>    “云海仙山！”梦有疆道：“原来他们便是云海仙山两兄弟。”</p><p>    叶笑闻言点点头，喃喃道：“原来是他们兄弟。”</p><p>    叶笑自登临红尘天外天，时刻不忘增长自身眼力阅历见识，这段时间以来，更是将天外天的所有高手榜单，都悉数记了下来，此际得梦有疆一言警醒，自然了然这对名列英雄谱中的兄弟。</p><p>    云海仙山！</p><p>    这兄弟两人一个叫孟云海，一个叫孟仙山。</p><p>    云海出岫，浩瀚天地；仙山乍现，恢弘人间。</p><p>    而现在动手来袭的那个人，只怕就是孟仙山了。</p><p>    只可惜先前那云海出手，虽未浩瀚天地的极招还来不及展现就被步相逢斩杀了……</p><p>    “我记得这两人成名很早啊，反倒是近年来少有惊艳战绩……”叶笑道。</p><p>    “是的，这两兄弟早在我出道之前便已经名震无疆海，跟他们两兄弟相比，水氏兄弟可就完全不足论了。”梦有疆神情有些激动：“真的没有想到这次竟是他们来犯君主阁。”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“看来你对他们极之推崇啊……他们大抵是你梦想中的高度吧，一个高山仰止的存在？”</p><p>    梦有疆憨憨的笑了笑：“还真是这样，曾经的山海之巅。”</p><p>    “那么，现在看到自己已经距离所谓的山海之巅已经不远，甚至所谓的巅峰就在你们面前陨灭，甚至是亲手干掉的时候，你们心底…是一种什么样的感觉？”叶笑微笑的看着梦有疆。</p><p>    “肯定是很爽啊！”梦有疆眼中闪烁着精光：“原来，我们也达到了这样的高度，修途果然辽阔，努力前行，我们也可以登临顶峰，甚至登峰造极，更上层楼！”</p><p>    叶笑哈哈大笑，显得快慰之极。</p><p>    然而另一边的箫公子，这会早已经是脸色惨白，大汗淋漓。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>