<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十三章 为什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十三章 为什么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    再到后来结交好友，闯荡天人，一人一剑，横道苍寰……一直到，一直到厉无量身死音讯传来，自己去报仇，披肝沥胆数万里，最终不敌，自爆肉身，魂飞魄散……</p><p>    似乎整个人生的过往旅程，尽都在这阵幽幽箫声之中，逐一呈现。</p><p>    纵使以叶笑两世为人的心境，仍是不免喟然叹息。</p><p>    多少往事，原以为早已忘却，再难忆及，但实则却还是深深地刻在心田隐处，一旦被触发，就会回忆如潮、绵绵无尽。</p><p>    再之后，在寒阳大陆重活一朝，与宋叔相处的日子，与苏夜月相处的日子，还有跟左无忌、兰浪浪相处的日子，辰皇帝国的诸多往事，自己这一世肉身的军神父亲叶南天，母亲月宫雪，太多太多的身影接踵而至，络绎不绝……</p><p>    叶笑心底突然没由来地涌现出一股至极的伤痛。</p><p>    父亲母亲……</p><p>    你们还好吗？</p><p>    虽然……虽然……</p><p>    但是我仍旧有记挂你们。</p><p>    纵使你们不要我了……我本来的那个家更是从来没有要过我……</p><p>    我，始终是父母亲族不待见的孩子！</p><p>    叶笑心中，一股空前暴虐的情绪，在升起，在升腾。</p><p>    然而便是在这一刻，箫公子的箫声之中，似乎更多了几分杀伐，多了几分怨怼……</p><p>    叶笑凝神不动，仍旧在静静聆听。</p><p>    再过片刻，箫声韵律渐渐转为悲凉……</p><p>    这一刻，天地同悲，似乎让人能够清晰地感觉到，此生再无可恋。</p><p>    这人世间，竟是这般的可憎可恶，是如此的肮脏险恶，人活着，又有什么意思？</p><p>    这里不要我，那里也不要我……</p><p>    那我活着还有什么意思？</p><p>    岂有任何意义？！</p><p>    箫公子一边踩着不同的方位，一边吹奏着箫曲，箫声从洞箫中传出来，一点点晶莹的光芒流转，普一出现就随之流溢，萦绕了叶笑，跟着便即消失，仿佛全无威胁可言……</p><p>    然而他的眼神中，却自充满了最至极的怨毒，五官七窍此际尽都开始冒出点点血丝。这是本身功体摧谷至极限，负荷维艰，须得催运性命本源才能持续下去的表征，可谓是修者的大忌，但箫公子这会却是全然的不管不顾，一味坚持吹奏下去。</p><p>    就算我今天死，却也要拉着这个该死的叶笑一起上路！</p><p>    没有人能够想象，箫公子心中对叶笑的憎恨到底去到何种程度。却又不仅仅是上一次的羞辱！</p><p>    还有别的因缘。</p><p>    一旦想到别的因缘……箫公子眼中更加显露出一份至极的嫉恨如狂！</p><p>    你就是一个骗子，凭什么拥有这么多？</p><p>    你不过是一个江湖浪人，哪里比得上我身份高贵，才华横溢，当世俊彦？</p><p>    为什么？</p><p>    为什么？！</p><p>    箫公子的箫声之中，杀伐之音越来越重；然而在场所有人尽都沉浸在箫声的特异韵律之中，并无一人察觉到叶笑此刻的危机。</p><p>    即便修为高如步相逢，梦有疆也不例外！</p><p>    如此箫韵当真是杀人于无形。</p><p>    正是天音家族的独门秘技。</p><p>    “你怎地还不去死！还不去死！快点去死啊！人世对你就是多余的负担！”箫公子心中早已在不停的呐喊。</p><p>    “举凡修者修途，从无一人能够拥有顺遂前路！那一个人不是经过无数艰难险阻，无数惨痛磨砺，无数挫折失败？只要将目标内心的惨痛唤醒，天音碧落，就必然能够趁虚而入，彻底控制他的心神，令到目标生出弃世舍生之念……一旦到了那个时候，让他生便生，让他死就死！哪怕目标本身拥有再高的修为，也没有用！”</p><p>    “心境，从来就是修者最大的要害！”</p><p>    “掌控了目标人物的心腹，何事不可为？！”</p><p>    “这才是我们天音家族存在于这个世上，最大的倚仗！”</p><p>    “这亦是天音碧落有生游的真谛，有生之调的真意，实则是舍生，是无生！”</p><p>    “你是我们天音家族这么多年来，最具备音律天赋的后裔，你的音律天赋，纵观数千年以降，亦是无人可比……也唯有你，才有希望将这部天音碧落有生游完全练成，发挥演绎到最极限，最极致……”</p><p>    族中长辈的殷殷细语，始终在箫公子脑中不停回响。</p><p>    箫公子的眼神狰狞至极。</p><p>    这一刻的狰狞眼神，早已彻底破坏了他的俊美容貌，整个人，简直就是一头恶魔，然而就是这样一头恶魔，却吹出来这样倾倒众生的天籁之音，而就是这样的天籁之音，却是为了致人于死亡而演奏……</p><p>    “要他生便生，要他死便死！”</p><p>    箫公子心中恨恨的想着：“我要他死！要他死！要他死……”</p><p>    箫韵越来越见悲凉，却越来越令人无法抗拒，越来越难以逃脱旋律的禁锢。</p><p>    暗红色的箫身持续散逸出让人不能自拔韵律的同时，更有无数的星星点点的晶莹光芒，旋转着从箫声之中飞出来，萦绕着叶笑无尽盘旋……</p><p>    这点情形，倒是有几分相似步相逢的离别剑招，只是这张大网，乃是因箫韵而生，音杀之网！</p><p>    “去死吧！”</p><p>    箫公子狠狠的一咬牙，梦幻韵律终于转成了碧落之调！</p><p>    因为碧落之调，才是真正的杀人利器！</p><p>    所谓的天音碧落有生游，便是先以天音，勾起目标之人心湖中的所有负面情绪，陷入对这人世的极端怨怼，厌弃状态，进而将碧落黄泉的路打开，让你自己走进去，走向死亡……</p><p>    有生而舍生，进而无生！</p><p>    有生游死间，就此舍生，何能不死！</p><p>    可是箫公子惊骇万状地发现了一件事，然后，碧落之调就此戛然而止。</p><p>    随即，箫公子一口鲜血喷了出来，仅余的箫韵已然不成音律。</p><p>    有如涌泉一般的鲜血不断的从箫公子的口中溢出来，但他却好似毫无所觉，只是满眼尽是不可置信的死盯着叶笑：“为什么？为什么能摆脱？这天下间从来就没有人可以摆脱有生游无间！没有！绝对没有！为什么？这是为什么？”</p><p>    他疯狂的追问着，迫切地想要知道答案。</p><p>    箫公子整个人，都已经崩溃！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>