<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十八章 不算情敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十八章 不算情敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不要，不要，不要啊……饶了我吧，不要再弄我了，不要啊……”他的求饶的声音，更是震撼了整座生死堂。</p><p>    只是不管箫公子怎么样求饶，怎么承诺赌咒发誓说实话，但叶笑还是脸色如铁，一路进行了下去。</p><p>    让所有听到箫公子惨叫的人，无不所有寒毛竖起，毛骨悚然，脸色苍白。纷纷浮想联翩，箫公子到底是受到了什么样子惨无人道的酷刑，才能够发出这等尖锐高亢持续了一个时辰的惨叫，众人的心底阴影面积直接突破天际，无法计算！……</p><p>    叶笑袖手站在箫公子面前，看着再一次粉身碎骨又再一次恢复完好的箫公子，面色尽是蔼然。</p><p>    对方还在闭着眼睛惨叫连连，面容极尽扭曲之能事，明明肉身已经复原，可是眼泪鼻涕仍是疯狂涌出来，更有一股难言的恶臭味道，充斥在这间密室之中。</p><p>    极度的痛楚令到箫公子前后失禁，纵使肉身承受的那份痛苦早已消失了好久，但箫公子却还在扯着嗓子惨嚎，兀自沉浸在那地狱一般的痛苦之中，完全无法自拔。</p><p>    叶笑静静地观视着箫公子的状况，很有耐心地等待着。</p><p>    等待着箫公子重新恢复理智，再度睁开眼睛，充满恐惧的看着自己，叶笑柔声问道：“可爽利么？要不要再来一次？再回味一把，我可以效劳！”</p><p>    “不不不……不要了……”箫公子浑身都在颤抖，几乎是以祈求的目光盯着叶笑，眼神中满满的尽是崩溃和恐惧：“你你……你想要问啥，我说…我全说…我一定说！我……”</p><p>    叶笑微笑：“乖，早这样听话的话，哪里用得着这么费事？你小子就是贱！不给你一点苦头吃，你就不会乖乖就范。”</p><p>    “我贱，我真的贱……”箫公子点头如捣蒜，脸上尽是讨好的神情。</p><p>    这一刻，什么风度，什么气质，什么优雅，什么尊严，早已全部抛之脑后；唯一想的，就是……刚才那种痛苦，千万不要再来一次了。</p><p>    眼前这个人，就是一个不折不扣的恶魔！</p><p>    在他面前，所谓风骨，所谓坚强，所谓毅力，一切的一切尽是虚妄，就是一个笑话！</p><p>    “嗯，那你告诉我你为什么恨我？根源何在？”叶笑好整以暇的问道。</p><p>    他袖手站着，满脸尽是温和地望着箫公子，如同在观视挚友亲朋。</p><p>    可是箫公子接触到他温和的眼神，却如见蛇蝎一般的颤抖起来，沙哑着嗓子说道：“是……是因为……我深深爱着的女人……她，她……她喜欢你……她只喜欢你一个人……非你不嫁……”</p><p>    叶笑的身体陡然震动了一下。这一刻，叶笑几乎都要跳起身来了。</p><p>    这句话，给叶笑造成的意外感觉直是无与伦比的。</p><p>    叶笑眼中陡然射出一道奇异的光彩，一字字的沉声问道：“那个女人，是谁？”</p><p>    莫看叶笑语气仍自沉稳如恒，实则他的心中却是砰砰乱跳，无以平复。</p><p>    那个女人会是谁，是玄冰？是君应怜？</p><p>    这段时间以来，一直萦绕心头，却又刻意压下的无尽刻骨思念，一直压抑的浓浓情意，早已冲上了心头，心湖波澜涌动，难以止息。</p><p>    一瞬间，叶笑的神情竟显得有些恍惚。</p><p>    “是……苏姑娘。”箫公子一阵心伤神断：“苏夜月姑娘。”</p><p>    “夜月！是她？”叶笑闻言心下更添几分恍惚，眼前赫然出现了佳人久违的倩影；那份活泼可爱，那份痴情娇憨，那临别时的不舍泪眼……那结发的一杯水酒……</p><p>    “月月啊……”</p><p>    叶笑长长地舒了一口气，声音中，满满的尽是思念。</p><p>    不是玄冰，也不是君应怜，而是久违的苏夜月，有了音讯！</p><p>    其实想深一层，这份音讯反而更在情理之中，叶笑对于红尘天外天的最初认知，便是源自苏夜月那位不请自来的师傅梦怀卿，亦是红尘天外天东天大帝的天后陛下，纵使时移世易，时光流转，修为有了天差地别增长的叶笑，仍旧无法判断出那梦怀卿的一身修为去到一个什么境界。</p><p>    但，最保守最保守的估计，仍要超过七莲家族七祖之一的月悠悠，而月悠悠却是叶笑迄今为止，于红尘天外天所会过的修为最高之人，那么梦怀卿的级数，乃至东天大帝本人的级数，终于可以略略想象了！</p><p>    而苏夜月乃是这位梦怀卿梦巨能大大亲口承诺的衣钵传人，综合苏夜月该当拥有的身份地位资质能力以及那份绝世风姿，倾倒箫公子反而是一件理所当然，情理之中，意料之内的事情！</p><p>    甚至于，箫公子本身只是单纯的单相思，根本连表白的资格都没有，只有自惭形秽的份！</p><p>    如此而已！</p><p>    箫公子痛苦万状的呻吟一声，心下却有一种万箭穿心的感觉油然滋生。</p><p>    竟是真的……</p><p>    人世间最痛苦的事情，莫过于箫公子这般。</p><p>    落在情敌的手里，求生不得求死不能，只能对着自己最恨的人低声下气，乞讨哀告。</p><p>    除此之外再毫无办法。</p><p>    其实箫公子未尝不是心知肚明，所谓情敌云云，根本就是自己自高身份，自己于苏夜月而言，也就是一个出色的伶人，全无分量可言，所谓痴心一片，大抵也就不过想要夫凭妻贵，自此平步青云，却总抱了万一的指望！</p><p>    至于对于叶笑的恨意，却是基于认知，认为叶笑不过一下界飞升的小虾米，却因为女神倾心，一步登天之日随时到来，自己怎么说也是世家公子，天才箫道大家，若是不敌顶级世家名门公子，尚有情可原，如今却被一个不入流的下界小子比下去，如何心安！</p><p>    “说说，你是怎么认识她的？”叶笑冰冷的眼神刀刃一般看在箫公子脸上，冷漠说道：“千万不要跟我说什么偶遇，她的师父，可是东天大帝的天后大人。”</p><p>    “梦怀卿！”</p><p>    叶笑口中喃喃的念出了这三个字。</p><p>    箫公子眼神陡然一缩。</p><p>    叶笑……怎地竟然连这个都知道？</p><p>    这貌似不合乎逻辑啊，他既然不知道自己为什么会恨她，就应该没有联想过夜月小姐，但他却知道夜月小姐的师承，这说不通啊……</p><p>    这个叶笑，到底什么来历？</p><p>    ＾＾</p><p>    ＜补欠，还欠一章.＞</p><p>    ＜终于松口气.三十多章欠账压在身上的时候，每天都感觉欠了大家太多了。</p><p>    我风凌脾气如此，不想欠账，也是经历使然。</p><p>    当年贫困潦倒，一屁股欠账，那种滋味，让我真切感受到生不如死。所以，从生活压力稍微好转开始，我就发誓：这一生，绝不欠账！</p><p>    不管，是人情债，还是，财务债，任何债……我都不想再欠。</p><p>    现在眼看就能还完欠更了，心里很舒服。</p><p>    虽然大家并不计较那几天的因病断更，但，在我来说，没更就是欠。大家不在乎，就当是我送的阅读福利，若是有在乎的兄弟姐妹，我也会用这种方式，让大家……不再在乎。</p><p>    继续码字，还欠一章。今晚，一定补完！</p><p>    十月一，国庆愉快。祝福你们。</p><p>    ＞(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>