<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十九章 夜月仙子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十九章 夜月仙子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    之前一直只想叶笑身份低劣，但他真的来历平平么？</p><p>    他手头有乾坤铁这样久矣未显著人间的稀有奇金，可以在极短时间内令到投效君主阁众人实力飙升，增长到一个常人根本无法想象，无法理解的高度，还有……还有他刚才治疗自己的数种灵药，自己刚才因天音秘法而承受反噬，那可不是等闲伤损，乃是神魂灵元肉身三者皆损，妥妥的必死之伤。</p><p>    可是在自己刚才回复神智的时候，分明是神完气足，满血状态，能够医治这等伤势的手段，当真配得上不世神医美誉，之前总以为江湖散修没见过世面，只不过是医治了一些小伤便吹嘘得比天大，现在看来，这叶笑当真拥有医道丹道两道超凡造诣，甚至刚才玩弄自己之时，数度搞残搞死自己，旋即又将自己恢复过来，亦是明证！</p><p>    更有甚者，修复自己身体的药物灵丹绝非凡品，叶笑却肯一而再再而三的使用，这样的手笔就算是真正的垂天之叶传人，只怕也未必用得起！</p><p>    那么，这叶笑当真只是来自寒阳大陆那样的低级位面么？</p><p>    “你是从她的口中知道所谓寒阳大陆的叶笑？”叶笑悠悠地问道。</p><p>    “是。”箫公子再不敢迟疑，迅速回答道。</p><p>    “你说谎！”叶笑一瞪眼睛，森然厉喝。</p><p>    箫公子刹那间魂不附体，眼泪直接就流了出来：“是是……是……此事是我买通了她的一个侍女……这个……是从侍女口中得知的……那叶笑乃是夜月小姐心心念念的心上人……”</p><p>    叶笑瞪着眼睛，冷冷的注视着箫公子。</p><p>    箫公子吓得浑身发抖，冷汗直冒，膝盖亦是越来越弯，终于扑通一声跪了下来：“我……我这次真的没说假话啊……”</p><p>    叶笑哼了一声。</p><p>    “继续！”</p><p>    “之前我游历东天，箫艺受到东天上层欢迎……之后便受天后大人令旨，前去东天皇宫演奏箫曲，因缘际会见到了苏姑娘，夜月小姐的天人之姿从此便常驻我心头……”箫公子痛苦的诉说着。</p><p>    这一刻，于箫公子而言是真的痛苦，绝无半点花假。</p><p>    任何人，被自己完全鄙夷的情敌逼着坦白自己对心上人的爱慕经过都要痛苦莫名！</p><p>    箫公子感觉自己的世界，在这一刻全面坍塌，再无点滴复存。</p><p>    叶笑静静聆听，轻易捕捉到箫公子的心神波动，完全可以确定，这货说的是真的。</p><p>    而且还是很俗套的情节。</p><p>    在箫公子一次受邀奏曲的际遇中，认识了苏夜月，箫公子一见倾心，从此对其展开了猛烈的追求……但佳人对他丝毫不假以辞色，甚至直接就是眼中没有其人，以叶笑对苏夜月的了解，这多半就是真相！</p><p>    至于知道叶笑的存在乃至一些来历，大抵是到后来通过重金收买了侍女，这才得到了一点消息：苏夜月竟是早就有了未婚夫的！</p><p>    其实不过就是那被收买的侍女在小丫头修炼累了的时候，一个人出神的时候喃喃自语的时候听到的……</p><p>    然而对于箫公子而言，自己念念不忘的红颜佳人念叨之人的名字乃是叶笑的时候，箫公子第一时间做出联想，却如同当头落下来了一个霹雳！</p><p>    叶笑！</p><p>    他说什么都不会想到，自己居然会在东天皇宫里听到了这个让自己咬牙切齿的名字！</p><p>    苏夜月，夜月仙子，居然是叶笑的未婚妻！</p><p>    箫公子感觉到自己如同被油煎了一般。</p><p>    名花有主这不算稀罕事，但如夜月仙子这样的倾世名花，尤其是卑劣如叶笑之辈所能玷污的？！</p><p>    怒火冲天而起之余，立即叫上了家族壮其东天之行而配给的两个护卫，星夜兼程地赶了回来。</p><p>    根据侍女提供的情报，苏夜月现在并不知道叶笑已经来到了红尘天哇提案，在无疆海纷乱城建立基业。既然如此，只要自己神不知鬼不觉地干掉他，消弭到他的一切痕迹，然后就可以放心大胆的慢慢来。</p><p>    一年不行就十年；十年不成百年我也可以等。</p><p>    俗话说，烈女怕缠郎；我就不信一百年几百年还打动不了你！</p><p>    一旦打动佳人，除了采取名花，更可藉此获得东天天后青眼，所谓一步登天平步青云，等闲事尔！</p><p>    想法自然很美好，但现实却是很骨感。</p><p>    箫公子万万想不到，普一来到这里，就被叶笑打了一个全军覆没！</p><p>    对方骨子里明明就是一个低级位面出身的小虾米，怎么会有这么雄浑的实力，明明数月之前，有水氏兄弟就能搞定的君主阁，这么点时间之后，就实力暴增，暴增到轻易扫平己方四名圣元境高手的地步！</p><p>    明明自己的天音碧落有生游箫曲独步天下，自己不惜代价的竭力发挥，却对那叶笑无可奈何，全收收效，到了到了，还要被叶笑生擒活捉，被其肆意玩弄，尽情蹂躏，真正的求生不得，求死不能！</p><p>    叶笑沉吟了半晌，又将目光聚焦到箫公子身上，眼神中寒芒一闪。</p><p>    这个家伙，到底是该留着？还是直接杀了呢？</p><p>    留着，有什么用？</p><p>    杀了，又会有什么麻烦？</p><p>    箫公子敏锐地感觉到了叶笑的杀意，不由得脸色一变，心中在升起一种即将陨落的由衷恐惧，却还有一种“终于可以解脱了”的想法。</p><p>    对于一个求死不能，接连多次体会死了又活，实在是一种最恐怖最至极的痛苦折磨。</p><p>    即便是当真死亡不存于世的恐惧，也比不上这种痛苦的蹂躏！</p><p>    叶笑又再斟酌了半天，终于一挥手，说道：“先把他带下去，关押起来！”</p><p>    “是！”白龙蓦然出现，拎起箫公子就走。</p><p>    “叶笑，我回答了你所有的问题，你怎地不守信诺，你杀了我啊！”箫公子大叫着：“不要再折磨我了，杀了我啊……”</p><p>    叶笑充耳不闻，整个人已经陷入了过往的回忆之中。</p><p>    此刻的叶笑在思索。</p><p>    思索跟自己一道来到红尘天外天的故人！</p><p>    叶笑必须承认，自己对于红尘天外天的级数预算大大的低估了，或许是因为当初的眼力限制，又或者该说是修为还是太差，当初明明有机缘得见天外天超级大能级数的强者梦怀卿当面，却并没有真正体会天外天修者的程度！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>