<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十三章 紫龙金风，天大麻烦！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十三章 紫龙金风，天大麻烦！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就算刚才自己心神恍惚，状态不全，却也不该如此，错非……除非眼前之人的修为还要更胜那月悠悠一筹，但接下去的推论就更可怕了，当世自然有比月悠悠修为更高之人，但绝对屈指可数，且都是大有来历之人，那么，来人是谁？！</p><p>    如此一连串的思维波动在叶笑那种一闪而过，叶笑迅速发出反应——</p><p>    “不过有感而发……来到异境已有一段时间，却是想家了。”叶笑落落大方的笑了笑：“前辈何来？”</p><p>    紫袍人淡淡笑了笑，没有回答，眼神却是星芒爆射，聚焦于叶笑的眼睛。</p><p>    叶笑只感觉心神一阵颤抖，直如天旋地转，仿佛将要失去了意识一般。</p><p>    紫袍人徐徐问道：“你就是这生死堂之主？不世神医，那个叫做叶笑的人？”</p><p>    叶笑满脸竟是呆板迷茫，茫然回答：“是，我是叶笑。”</p><p>    这人道：“你这几日里可曾见过一个老人，来到这里求医？那人形容邋里邋遢，不修边幅；头发纷乱，遍体鳞伤，重伤垂死……”</p><p>    叶笑似乎是思索了一下，茫然摇头：“纷乱城战事将息，近期来求治的伤者日渐稀少，这几天几乎就没有老人家前来求诊，确实……确实没有这样形容的……”</p><p>    “确定没有？”</p><p>    叶笑似是茫然地思考了良久，再度肯定的点点头：“确定没有。”</p><p>    紫袍人嗯了一声，随即大袖一挥，整个人如同云彩一般，飘然而起，向着远方极速翼远，转瞬间就没了影子。</p><p>    叶笑仍旧持续保持着那呆滞的样子，呆呆的立足虚空，似乎是被摄去了魂魄，宛如失魂之人。</p><p>    风声乍起，身在远方的紫袍人仍以神识遥望彼端，看着这边叶笑的状况，喃喃道：“难道他当真没有来。”</p><p>    随即信手一指，一道隔空劲风蓦然穿透叶笑的身体，叶笑悚然一震，即时醒过神来；滴溜溜积极转身，之间四周绿叶婆娑，随风摇曳，天空星河耿耿，明月在天，竟是丝毫不见异状况！</p><p>    叶笑不见异状反而惊惧更甚，立时出了一身冷汗。</p><p>    “好险！”</p><p>    叶笑心中暗叫一声。</p><p>    刚才若不是二货及时发觉，做出应变，自己必然是要着了那人道儿的。</p><p>    此时此刻，叶笑对那紫袍人的可怕程度又再做出了全新的评估，之所以会有这样的判断，非关刚才的失魂一瞬，而是因为那紫袍人，明明已经立足于生死堂地界上空，脚下的周天星斗大阵全无反应！</p><p>    这意味什么？又说明了什么？</p><p>    无不在在说明了对方的可怕程度！</p><p>    叶笑呆呆的站立，只感觉自己的背后汗水涔涔而出。</p><p>    毋庸置疑，这个紫袍人，就是前来寻找下面那个老头的……</p><p>    紫袍人的级数此际可以隐隐想见，那么那个老家伙又是谁？若非同等级之人，何能招惹到这等恐怖的人物？</p><p>    叶笑一身冷汗浸透衣衫，却是再也不敢在上面呆下去。</p><p>    普一溜下来，径自进入了那老头的房间。</p><p>    “老头，你到底什么人，你的对头又是什么人？”叶笑脸色青青白白，有些气急败坏。</p><p>    实在不是叶笑心性不稳，也不是沉不住气，实在是这老家伙招惹的对头实力实在太过恐怖，没准就是天帝一级的人物？错非如此，怎么可能恐怖到这等吓死人的地步？</p><p>    老头闻言就是一愣，急疾转头看来，眼中精光闪烁：“是谁找上门来了？”</p><p>    “一个紫袍人。”叶笑叹了口气：“那人实在是太可怕了……”</p><p>    “紫袍人？具体长得什么样子？”老头愈发着急的追问道。</p><p>    “记不清楚具体长什么样子了，只依稀记得，那人面容清癯，身长八尺开外，身材倒也不是很魁梧，却有一份很潇洒的感觉……一身紫袍，眼中如有星辰天空，大千世界……”</p><p>    叶笑喃喃的描述说。</p><p>    “竟是紫龙王！”</p><p>    老头吃了一惊，脱口而出：“你……你既然遇到了他，怎么……还能来到这里？甚至还能说清楚他的形象外貌？”</p><p>    在那老者想来，既然叶笑遭遇了紫龙王；以那位可以控制心魂，通天彻底的大神通而论，想要从叶笑这等小虾米口中追问出自己的下落，端的是轻而易举、易如反掌，绝无难度。</p><p>    更何况自己现在根本就身在这生死堂之中，何能抗拒其神识的搜寻！</p><p>    那么为什么叶笑还能活着？还能够记得紫龙王的样子！还有，为什么紫龙王到现在都没有找到自己这边来？</p><p>    “我当初敢收留你，自然有些办法可以应付变数。”叶笑哼了一声，道：“你口中的紫龙王固然了得，但单凭他的控魂秘术却还难以全面控制我的魂魄！他被我瞒过了！”</p><p>    听罢叶笑之言，老头眼中登时精芒大盛。</p><p>    “现在该你回答我的问题了？那个紫龙王是什么人？”叶笑问道。</p><p>    “这些问题，你还是不要知道的好。知道了便会给你带来麻烦的……”老头幽幽地长叹一声。</p><p>    “你以为我现在还可以置身事外吗？若是我刚才把你推出去或者还有转圜余地，我已经帮你瞒过了他，就等同跟你站在同一阵线了，更关键的是，这麻烦或者还会随时找上门来了，我须得做到知己知彼，才能做好万全准备。”叶笑也是长叹一声。</p><p>    老头沉默了片刻，道：“也罢，事情已然临头，早做提防确实好过临阵抱佛脚，那紫龙王，便是……琉璃天之主，琉璃天帝的手下四大王爵之一，排名最前的紫龙王爵。”</p><p>    “此外，那紫龙王还是当今红尘天外天，龙族之主！”老头的声音显得格外艰涩。</p><p>    “咕咚！”</p><p>    叶笑咽了一口唾沫，呐呐的问道：“但你身上的那些个伤痕……却绝不是一个人能够造成的，光是极品剧毒就有七八种之多……”</p><p>    老头苦笑一声，弱弱地说道：“我身上的那些个伤痕……乃是紫龙王汇同金凤王……两位王座带着数千手下……围攻造成的……咳咳咳……”</p><p>    叶笑好悬没有一口气噎过去。</p><p>    “我说老头，你到底是做了什么天怒人怨的事情？难不成是吃了龙肝凤胆，这才惹得两族至尊下这么大力气搞你？！”叶笑只感觉自己的头顶快要冒烟了。</p><p>    自己救来救去，怎么救了这么一位要命的活祖宗？</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>