<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十七章 情义有别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十七章 情义有别</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “若有选择，老夫又岂会铤而走险，打上了龙凤两族的主意，树下这等绝无转圜余地的大仇”</p><p>    “若非是百般无计，实在没有其他办法，就凭我一个人，怎么会与龙凤两族同时作对，行此极端也不过就是图个侥幸，进或者尚有一搏之余地，够足不前便是坐以待毙……”</p><p>    赤火长长叹息，脸上的皱纹却在这一刻蓦然增加了许多。</p><p>    叶笑诧异道：“那为何此次只得你一个人出手？七色神君共得七人，既然同享此尊号，想必彼此间关系也该当极佳，若是能够同心协力，搞到龙凤精元也未必是不可能的事情？若是七人同时向紫龙王金凤王请托此事，怎地也该有转机，以我对龙凤天火的了解，未必需要动用到龙凤皇族的精元才有效，其他普通的龙凤精元，便已经足堪使用，何必决走极端呢。”</p><p>    “娃娃你说的自然是言之成理，但是……”赤火脸色愈发的凄惨。一语未毕，一声苦笑惨然，笑声中充满了一种无语的悲凉。</p><p>    “以娃娃你的年纪而论，对故老掌故所知已经可算是远超常人所知，但对于许多细节仍是难以做到知其然知其所以然，七色神君与七朵金莲等兄弟结义组合不同，我们这七个人，并不是一个因为意气相投而聚合在一起的团体；只是因为各自修炼精擅的功法都能发出特异光泽……而被好事者凑在一起……大家齐名共享名号而已。”</p><p>    “其余六人中与我曾交好的，满打满算也不过其中的两三人而已。”</p><p>    “就算那两三人，如今时移世易，时过境迁，七色神君其他的六人的修为都已经远远的超过我，唯有我自己原地踏步不动……”赤火嘿嘿一笑：“原本的所谓交情，早已经荡然无存了……”</p><p>    “人家现在已经高高在上，哪里还会来帮我的忙？”</p><p>    叶笑默然。</p><p>    “朋友相交，都说是肝胆相照……”赤火摇头叹息：“但这份情谊需要以彼此身份地位大致相当，至少是差不了太远的前提之下……才能够如此平等，互帮互助互惠互利。”</p><p>    “修者尤其如是，修者知交，最首要的条件便是修为境界相当，若是有一方弱了，自然而然也就跟不上其他人前进的步伐了，若是相差太远，一方高高在上，一方宛如蝼蚁，再言攀交，何其荒谬……”赤火道：“真到了这等时候，弱者给强者办事，只能叫做巴结！而强者给弱者点什么，则是怜悯或赐予。”</p><p>    “娃娃，对于这点不要暗自腹诽或者不屑一顾，你且扪心自问，若是一只蝼蚁上赶着攀附你，你自身感想如何，由己而人，何必庸人自扰，更何况还是风险偌大，代价绝高之事……”赤火眼睛看着叶笑，叹了口气又道：“小家伙，以后行倒江湖，千万要记住这个。实力的对等，才会有朋友……实力若是不能对等，注定难以为友。”</p><p>    叶笑面色肃然，淡淡道：“或许吧……”</p><p>    叶笑不能不成承认，赤火所说的乃是现实，是大实话，而且还是最常见的现实。</p><p>    人心人性，从来就是如此。</p><p>    “只不过，人世间总有美好的情感存在。”叶笑沉缓道：“真正肝胆相照的兄弟，何曾有分高低贵贱的。”</p><p>    赤火冷笑一声：“这个我不跟你辩，也许真有你所谓的美好情感，但至少我没有见过，不足论断。”</p><p>    “没有经历过却是不足论，但没有见过的却不代表没有。更加不能完全否认。”叶笑淡淡的笑了笑：“我就有好多兄弟，也有因故废武重修的，也有修为止步不前大大落后于其他人的，更有本身就不是修行者的，但我们这一路走来，彼此之间的情谊从未有变，始终如初！还有我的父辈，他们兄弟之间的情感，才是真正意义上的生死之交，连评价肝胆相照只怕都嫌浅薄！”</p><p>    叶笑所言的父辈兄弟情感之人，自然是叶南天与宋绝，这两人之间的情谊，当真难用笔墨描绘，若只说肝胆相照云云当真是浅薄，至少那也得披肝沥胆，生死相随才能描述一二！</p><p>    赤火笑了笑：“原来世间竟有如此真情在？老头子在此祝你们能够一直走下去，更超你的父辈！”</p><p>    叶笑肯定的道：“能不能超过我之父辈这点真不敢说，但我和我的一众兄弟必然会一路走下去。”</p><p>    赤火道：“哎……你这娃娃的个人魅力却是不同凡响，若是以你为核心，倒也确实有可能聚集一般这样的兄弟多了，当年的叶大先生便是如此，七朵金莲亦是因此而聚集到他身边的的，十万年以降，莲叶相随的传说确实是红尘天外天意气相投朋友结义的典范！只是，想要成为这样的组合；就必须要有这样一个共同的老大。</p><p>    而这样的老大，便要一直无私的付出，拖着其他人一起往前走……唯有存在这样一个核心，才有可能兄弟们同心同德一起走下去。”</p><p>    “或许娃娃你就是你们朋友之间的那个核心吧。”</p><p>    “只可惜我们七色神君之间，却不存在一个这样的核心，大家尽都在江湖上单打独斗，各自打拼。彼此之间非但不是同心同德朋友兄弟，反而隐隐视彼此为对手，每每为七人之间的排名争绕，以竞夺七色神君之首的名头为容。”</p><p>    赤火一针见血的说道：“这同样是现实。”</p><p>    叶笑沉默了一下，道：“付出也罢，核心也罢，但，赤火前辈，无论任何事情都是需要经营的；做生意如此，交朋友也是如此。”</p><p>    “只要用自己的真心和付出去结交朋友，最终必然会带动整个团体之内，任何人都乐意为别人付出。这就是经营。”</p><p>    “而用真心厚意经营出来的兄弟感情，往往比天生的血脉兄弟还要更加亲近。相信这一点，你总无法否认吧。”</p><p>    叶笑说这些话的时候，很认真。</p><p>    “是的。”赤火道：“确实需要经营，有付出才有回报，真情唯有真情才能滋生。”</p><p>    他深深地叹了口气。他能看出来叶笑的自信，也能看出来叶笑的自傲。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>