<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十九章 不觉得奇怪吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十九章 不觉得奇怪吗？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这人激昂陈词：“属下之所以会这么认为，自有理据，那翻云覆雨楼虽然于无疆海崛起时间不长，但上位之速却是前所未有，一路攀升至无疆海十大势力前三甲，此后更屡屡与归真阁争锋，前者更是首先战局纷乱城四分之一地盘的势力，迄今为止唯一的一次失利。就是此次被本军覆灭了纷乱城总部，无论于情于理，被我们赶出了纷乱城，岂能轻易咽得下这口气？，还有一层佐证就是，当时翻云覆雨楼全员退走之际，几乎保全了全部有生实力，就证明他们不想与我们硬拼，既然不打算硬拼，却还要出气？刺杀显然是最好的手段！”</p><p>    “综合前两点，再考虑到此次被刺杀的人手全都是底层人物，对整个叶家军的营造无伤大雅，正附和翻云覆雨楼出一口气的想法。”这人大声说道。</p><p>    “这话也说得倒也有几分道理……”叶云端摸着下颌。</p><p>    随即，大厅中议论纷纷。</p><p>    另一人道：“若说是大势力蓄意报复，也未必就不可能是兄弟会，他们也是有能力有动机完成这波来袭的……虽然这个可能性并不大……”</p><p>    ……</p><p>    叶云端等人经过好一番热烈讨论之后，最终锁定了两个目标：归真阁，翻云覆雨楼。</p><p>    “不知道几位老人家可有何高见么？”叶云端很是尊敬的看着秦老爷子等人。</p><p>    秦老爷子等人齐刷刷地摇了摇头，一股有气无力的无奈感觉油然滋生。</p><p>    “既然如此，就此分派人手加强戒备。一旦有证据在手，即时发动反击。”叶云端下了命令。</p><p>    “是！”所有人整齐地躬身行礼。</p><p>    叶云端眼中迅速的掠过一丝志得意满的神色。</p><p>    言出法随，令行禁止，男子汉大丈夫成就霸业自当如此。</p><p>    一声令下，万马千军********！</p><p>    这才是绝对的权威！</p><p>    “七位前辈，若是当真正面对上归真阁和翻云覆雨楼，以现在叶家军的战力，恐怕要力有未逮的……呵呵，届时，还望七位前辈鼎力相助才是。”叶云端亲热的拉着秦老爷子的手。</p><p>    “那是应该的。”秦老爷子脸色木然，道：“莲叶相随，海角天涯。”</p><p>    叶云端重重点头：“如此多谢，多谢了。届时也不需要各家出动太多人手，只需每家抽调一千高阶修者，想来便已经足够了……云端仅代表叶家感诸位盛情，等来日叶家精锐尽出，大军到来之时，我们所需要面对的压力必然就能小一些了……”</p><p>    亲亲热热地将七个老爷子送了出去。</p><p>    里面的亲信还没走，还要再商议一下，以后的行事方略。</p><p>    ……</p><p>    七个老爷子走出去良久，仍旧是一言不发，无一例外。</p><p>    一直去到拐角处，七个人仍旧没有人首先说话，却也没有分开，各行其是。</p><p>    “等下都到我那里坐坐吧。”秦老爷子沉着脸，率先开口打破僵局。</p><p>    六人纷纷点头。</p><p>    “这小子分明是自找死路！”七老这边才刚刚坐定，宋老爷子脾气火爆，登时就是一拍桌子。</p><p>    关老爷子只是在一边冷笑，并不说话。</p><p>    “明明什么证据都没有，就敢将敌人指定了最强大最有底蕴的两家！看那样子分明是打算要同时对上两家，好气魄好胆识……好白痴！”宋老爷子气得脸色发青，口气愈发的不善！</p><p>    “但现在也确是只有这两家有嫌疑。”云老爷子悠悠说道。</p><p>    “就算有嫌疑也不能这么明目张胆的锁定目标，就这么公诸于众，他叶云端以为自己是谁了？叶大先生在世？”宋老爷子拍着桌子：“这不是没事找事吗？”</p><p>    “退一万步来说，翻云覆雨楼的白公子素来自视绝高，就算有心针对，也不会对叶家采用暗杀？”宋老爷子吹着胡子：“这分明就是有心人的布局，引诱叶云端主动对上翻云覆雨楼，偏偏人家挖了坑叶小子就往里跳？”</p><p>    “归真阁那边只怕也未必。”月老爷子哼了一声：“人家归真阁现如今的势力，就光表面上众所周知的，覆灭叶家军轻而易举，当真有心要找咱们麻烦，根本就不用出动什么刺客……区区叶家军，小小纷乱城，若是没有叶大先生这张天牌，人家根本就不会将所谓叶家军当回事！”</p><p>    “所以要我说，这一次刺杀的幕后推手，最有可能的乃是兄弟会方面的人手，而且他们出动的就没有高手，甚至干脆就不是兄弟会本会的兄弟，而是江湖散修……所以才只挑着小虾米下手，确保成功率的同时，也大大减少了暴露自己身份的几率……”</p><p>    这是云老爷子说的。</p><p>    “更有甚者，兄弟会方面只怕还有其他别的用意，只是当前还没显露。”</p><p>    秦老爷子叹了口气。</p><p>    “我说，你们一个劲的在这个问题上兜缠，都不嫌累得慌么？”一直都没有开口说话的关老爷子终于开口说话了。</p><p>    “草，你个老东西装什么大瓣蒜，整出一副老神在在的派头，你就真神了，有什么屁痛快快放，装神弄鬼就不嫌累得慌！”宋老爷子一脸的不耐烦，厉声喝问道</p><p>    “我就是想说，我们能够看到的东西，那些人为什么看不到，为什么……为什么就认定了来袭者是翻云覆雨楼和归真阁呢？”关老爷子悠悠的说道：“若只是一个两个，三个五个，还可说是偶尔眼力不够，可这么众口一词的认定……而嫌疑最大的兄弟会，反而没有任何人提起。你们不觉得奇怪吗？”</p><p>    “……”其他六人突然一阵陷入沉默状态。</p><p>    这种沉默，几乎能让人窒息。</p><p>    关老爷子又是冷笑一声：“还要漠视现实么……下面的人才一提出来的，近乎所有人都为之附和……这个样子的众口一词，最大的作用结果是什么，你们不会不知道是什么吧……”</p><p>    半晌后，秦老爷子沉声道：“左右上面人的决策？！”</p><p>    疑问句，却也是肯定答案！</p><p>    “更别说如叶云端这种刚愎自负，耳根子却又软的人，云端二十八将……”关老爷子嘿然的声音，听进众人的耳朵中，却是引发一阵阵的头晕目眩。</p><p>    “叶家军一个新兴组织，就算有叶大先生的号召力……却又怎么一下子就招揽到这么多圣级高手？整整二十八人！这种中高阶之上的圣级高手，我们七大家族除去嫡系力量之外，这么多年以来全部加起来又有几个人？”</p><p>    关老爷子微笑：“但是人家叶公子在半年时间里就做到了，当真是年少有为。”</p><p>    六老的脸色变得愈发难看。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>