<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十一章 龙凤求助</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十一章 龙凤求助</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秦老爷子目瞪口呆：“不会这么严重吧？”</p><p>    “若是凭我真心，我更愿意相信十个人之中压根就没有一个是被叶云端招揽来的，全部都是卧底！”关老爷子冷笑一声：“兄弟会自创立以来，何曾吃过这么大的亏，然而到现在为止，就只是传出了一道江湖令；再没有其他的动作，你觉得，这正常吗？”</p><p>    “我可以负责任的告诉你一句，兄弟会或者当真没有做其他动作，但从叶家军急速扩张，从五六万人一举暴涨到十几万人的规模，其中必然有兄弟会所做的推手，又或者说，这个是各方势力共同携手的结果！”</p><p>    “当前局势，竟是上官凌霄所做的推手？！”</p><p>    六位老爷子登时不寒而栗，冷汗淋漓。</p><p>    若是关老爷子说的是真的，那么现在的叶家军说是危如累卵都是轻的，根本就是随时覆灭顷刻，只要人家想！</p><p>    “只要什么时候上官凌霄一声令下……”关老爷子哼了一声：“现在看起来无法无天如日中天的叶家军就算不至于全军覆没，最少也得陨灭九成！”</p><p>    “现在若是持续攻打归真阁和翻云覆雨楼，或许仍旧什么事情都没有；但现在若是跟兄弟会开战，也许顷刻之间，叶家军就不复存在了……”关老爷子叹了口气：“上官凌霄的手段，你们不会不知道吧……”</p><p>    六老同时点头。</p><p>    是的，这等事上官凌霄完全布置得出来。</p><p>    可是知道了又如何，现在就只能眼睁睁的看着，全无反制之法！</p><p>    七老正在暗暗生气，束手无策的之际，半空中的一轮明月突然乍现。</p><p>    这一轮乍现明月，看来便如同是一道城门那么大，蓦然出现在半空，整个纷乱城，登时亮如白昼。</p><p>    七老见状脸色齐齐一变，同时冲出院子里。</p><p>    只听见半空中一个清朗的声音含笑说道：“呀，怪不得今日心湖波动，喜鹊临门，原来竟是龙兄和凤姑娘双双联袂驾临。月悠悠有失远迎，恕罪恕罪。”</p><p>    半空中，那一轮明月之下，正是一身青衣，飘然若仙的月家老祖，月悠悠。</p><p>    七老浑身剧震！</p><p>    月老祖竟然亲自出来了？</p><p>    所为何事？！</p><p>    就在众目睽睽之下，明朗的夜空中徐徐浮现一朵紫云，以及一道彩霞；下一刻，一个紫袍人以及一位金衣丽人恍如无中生有一般出现在空中，站在月悠悠的对面。</p><p>    月悠悠满面含笑，貌似有些惊讶道：“怎地……两位的脸色，似乎是有些不大好？”</p><p>    一身紫袍的紫龙王强笑一声：“月兄，实不相瞒，我们这一次前来，乃是因为一桩私事，想要求月兄等几位老兄弟帮手。”</p><p>    月悠悠脸色一下子严肃了起来。</p><p>    以紫龙王的身份，就这么站在空中，面对天下人，公然向自己说有事情需要自己帮忙！</p><p>    这……是多大的人情？</p><p>    但反过来说，这却也必然是一件严重到极点的事情！</p><p>    刚才紫龙王说的可是‘月兄等几位老兄弟’帮忙，非止是找自己一人帮手。</p><p>    事态只怕还要更超语气，月悠悠自是震惊莫名。</p><p>    到底有什么事情，是紫龙金风两族王者联手还办不了的？</p><p>    还需要连同七朵金莲一起出面才能应付？</p><p>    月悠悠忍不住有些震惊了，失声道：“难道两位竟是要对那位天帝下手不成？”</p><p>    月悠悠有此一问看似荒谬，实则却在情理之内，因为实在是没别的理由了。</p><p>    同时得到龙凤两族王者，再加上七朵金莲的力量，就算是对一方天帝下手……</p><p>    貌似也差不多了！</p><p>    紫龙王干咳一声，满脸的哭笑不得：“月兄倒是会想象，可惜真不是！”</p><p>    一边的金凤王隐藏在金袍里，自始至终一言不发，然而身上却始终萦绕着让人触目惊心的杀气。</p><p>    “不是就好不是就好，请！请到里面咱们仔细谈。”月悠悠一伸手：“兄弟们已经在了。”</p><p>    “如此多谢！”</p><p>    紫龙王一拱手，三人同时落下身形。</p><p>    与其同时，天空中的那一轮硕大的圆月，就此消失不见。</p><p>    但，三人的谈话，不知道为何，却并没有任何隐瞒，任何遮掩；举凡整个纷乱城的所有人，无有例外全都看到了这高空的一幕，看到了三位传奇人物的聚首，也听到了他们的话！</p><p>    这一夜，注定无眠。</p><p>    ……</p><p>    叶笑此际正伫立在生死堂的顶端，一片绿荫，悉数遮住了他的身形。</p><p>    在这一刻，他感觉到了沉重的压力，虽然只是一片绿荫之隔，仍是为他提供一点心理防护。</p><p>    以叶笑的胆大包天，仍会这般心惊胆战，实在是当前状况太严重了，已经大大超出了叶笑的心理防线！</p><p>    之前与赤火老头一席话，叶笑再度生出了感同身受的感觉，以及一份侥幸之心，之前有二货帮手，成功骗过了紫龙王，或者也许没准真可以瞒天过海，护住赤火老头周全！</p><p>    可是此刻，叶笑心底的那份侥幸早已烟消云散，荡然无存！</p><p>    龙凤两族王者联袂亲身前来，求见七朵金莲。更是当着普天之下所有人的面，说出请求帮助的话！</p><p>    这其中的决心，以及哪份冲天怨毒，早已是不言而喻！</p><p>    而他们此行的目标，更是清楚。</p><p>    只有一个人。</p><p>    赤火！</p><p>    而这位挑起弥天风云的赤火大人，此刻正在自己的生死堂之内，受自己保护。</p><p>    尽管在赤火前来求助的那时候，叶笑就已经知道这老头断断不会是一个等闲之辈；但却怎么也没有想到；这老货居然这么的高端，很干脆地将自己和生死堂，悉数带入到了一个天大的麻烦漩涡之中。</p><p>    在纷乱城这个地界之中，只要七朵金莲当真想要找什么人，那么，那个目标之人便是无论如何都藏不住的。</p><p>    至少叶笑已经没有信心能够将赤火隐藏得住！</p><p>    这可如何是好？</p><p>    现在叶笑万二分的烦心，你说无尽空间为什么只能装灵兽，怎么就不能装大活人呢，还有那赤火老货，你说你吃了那么多妖兽灵兽什么的，还修炼了龙凤天火，你要是能直接变成一条龙一头凤凰多好，把你直接收进无尽空间，什么问题不都解决了？！</p><p>    叶笑心事重重地来到赤火房间，一眼便看到这老头正五心朝天，积极吸取灵气练功。</p><p>    看到叶笑进来，老头缓缓睁开眼睛：“看来这里已经不是我可以久留之地。”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>