<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百八十四章 找上门来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百八十四章 找上门来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    赤火嗤之以鼻，摇头：“你之说法固然有理，但重点是恢复生机？孵化出来？还要根基不损，这三项任何一项都非人力可及，根本就是白日做梦、痴人说梦！那可是龙凤蛋，生机已经消失的龙凤蛋！就算是龙神亲临，五方天帝君临，那也是万万做不到！”</p><p>    “术业有专攻，你提到那几位固然功参造化，实力通天，但轮到起死回生，还魂续命，修复生机之能，不是我大言不惭，放眼整个红尘天外天，谁与争锋？！”叶笑一脸的傲视群伦，目无余子，</p><p>    赤火老头有心反驳一二，却发现自己竟无任何反驳余地，自当年夺天神丹丹劫之后，与会的丹云级数宗师悉数陨落在那一役之中，红尘天外天的丹道水准直线下降无数个等级，时至今日，连个丹云级数的丹道宗师都找不到，如自己之前的那身伤势，当真是遍数整个天外天，也绝无人能够在这么短的时间里治愈，叶笑之言竟不算夸口！</p><p>    “现在事已至此，尝试一下总是米有坏处的，万一成功了呢。”叶笑笑眯眯的说道：“你先不要妄动，在此安心养伤，若是有好消息，我第一时间来通知你，总之稍安勿躁就是。”</p><p>    赤火还待要说什么，叶笑已经转身走了。</p><p>    他瞠目结舌地望着叶笑消失在门外的身影，喃喃道：“这小子到底是真有把握，还是疯了呢？他的想法，岂是此天之人所能办到的？若有人当真能为，绝对是此天异数，高山仰止！”</p><p>    ……</p><p>    转眼两天过去。</p><p>    九大强者的精神力量，联袂合力笼罩了整个纷乱城，当真是事无巨细，无所不窥。</p><p>    为了紫龙王与金凤王拜托的事情，单只是看在多少万年老交情的面子上，七朵金莲的老祖宗毫无犹豫，同时出手相助，全力以赴搜寻赤火的下落。</p><p>    面对这样的大事件，叶云端那边很理智地停止了叶家军所有行动——在这个档口在纷乱城里制造纷乱，那直接是找死！</p><p>    “到处都没有发现。”月悠悠思索的说道：“会不会那老货……并没有来纷乱城？”</p><p>    “这点绝无可能。”说话的是金凤王，声音异常的清冷，更隐隐夹杂着一股难言的杀气：“在我那苦命孩子的身上，寄留着我的命元之气，我可确定那个王八蛋在进入了纷乱城之后，那种气息就消失了。”</p><p>    “既没有穿城而过，也没有逸散向其他方向，他只可能还留于纷乱城，只有这一个可能！”</p><p>    “凤皇所言不虚，我也有同样的感应。”紫龙王肯定的说道：“那个混蛋一定是藏在纷乱城之中的某个隐秘地方！”</p><p>    金凤王泫然欲泣：“只是可惜……另一份血脉联系，已然彻底断绝，再无回天可能……”</p><p>    紫龙王也是叹了口气，紫色的眸子之中，毫无掩饰地发出滔天的杀气，喃喃的，一字字的说道：“血债血偿！赤火既然敢做出这等事，本王就一定要让他付出代价！血债只能用鲜血来洗刷！”</p><p>    一身飘逸气息的关家老祖关山遥淡淡道：“我等九人联袂合力，纷乱城全部都已经搜遍了，绝无遗漏。但分论场尚有一个地方，屏蔽了我们的精神力，若说唯一有嫌疑之处，非此地莫属！”</p><p>    紫龙王金凤王闻言一愣，齐齐将目光聚焦于关山遥，静待其后文！</p><p>    月悠悠闻言却是脸色一变，沉声道：“关老大，那个小孩我挺喜欢的，他亦不似不辨是非之辈，断不会收留赤火这等货色，再者他的修为也渺不足道，何能参与到咱们这等层次的事端之中！”</p><p>    关山遥摆摆手：“哎，老七稍安勿躁，我们现在的目的只在于追查赤火下落，倒不至于……牵扯到赤火之外的其他人！我们只要赤火……那小家伙我们不动便是！龙兄，你说是不是？”</p><p>    紫龙王哈哈大笑：“自然自然，冤有头债有主，我们绝不会牵连无辜，只得赤火一人之血，告慰我俩未出世的孩儿在天之灵，让此事有个结果便好。”</p><p>    金凤王声音清冷，淡淡道：“但仍有一言讲在前头，若是有人包庇杀死我孩儿的凶手的话，无论那人是谁，我也绝不会放过！”</p><p>    气氛顿时一窒。</p><p>    月悠悠忽而面色一肃，缓缓转动手中的酒杯，沉声道：“我相信我的眼力，若是当真事出有因，无论是谁要动我看好的人，我同样也不会袖手旁观。”</p><p>    金凤王缓缓抬起了头，微微歪头看着月悠悠，挑衅一般的道：“只希望月兄当真眼力过人，你看好的人……不会枉顾是非地包庇我的仇人！”</p><p>    月悠悠脸上依然带着淡淡的笑意，轻声道：“此点大伙却是同心共愿！只不过，无论我月悠悠看好的人做了什么事，总还有我月悠悠在前面。”</p><p>    金凤王俏脸越来越见寒冷，森然道：“你月悠悠当然在这里，但那害死我儿的凶手也在这里，还有我自己也在这里。”</p><p>    两人四只眼睛对在一起。</p><p>    一个面如寒冰，一个脸布油然笑意，唯有眼中的光芒，却是针锋相对、丝毫不让。</p><p>    “哎呀，好啦好啦……”一脸清癯的齐天功哈哈笑道：“现在这八字还没一撇呢，你们两个自己人怎地倒还是先吵起来了……此事究竟如何，还是先看看具体情况到底怎么样再说吧。”</p><p>    “哼！”金凤王哼了一声，冷冷道：“拭目以待！我现在倒是很盼望着，你那个看好的什么小家伙是个什么角色……真的是……哼哼……”</p><p>    月悠悠拂袖而出，留下硬邦邦的一句话道：“我现在，也很盼望！”</p><p>    后面紫龙王和其余六老相视苦笑。</p><p>    这两个人算是杠上了。</p><p>    明明大家立场一致，怎么突然就变味了呢？</p><p>    ……</p><p>    “生…死……堂！此地便是闻名遐迩的生死堂？！”</p><p>    关山遥看着此处似乎充满了莫名韵味的三个字，缓缓念了出来，看着这绿荫遮天避地的所在，忍不住又赞叹了一句：“当真是好地方！”</p><p>    七朵金莲，龙凤双王，这一行人虽合共不过九个人，但这九个人是什么人，乃是与五方天帝、叶大先生同一时代，几乎并驾齐驱的终端人物，任何一个人的真实年纪都超过十万年更多许多，才分阅历见识之丰厚，眼界之高端岂是常人能及？</p><p>    纵使是一方天帝所有之胜景灵地也未必能入其法眼，往常能够被其道声尚可之地，亦是寻常人眼中的福地洞天，然而此际看到君主阁生死堂驻地所在，每个人的眼中，无一例外的全是欣赏之色!(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>