<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十章 交代</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十章 交代</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    金凤王眼见赤火面对自己的涅槃天火竟仍只是缓缓地闭上了眼睛，一脸平静淡漠，狠狠地一咬牙：“赤火，你处心积虑想要得到龙凤精元在前，又亲口承认本身修行功法乃为龙凤天火神功，想必本族子民伤亡在你手中的只怕已经不在少数，那么，本王今天就以凤凰一族本命精元修炼的涅槃天火送你上路！”</p><p>    “赤火！你成就于火，归途于火！”</p><p>    “如此有劳了。”赤火淡淡地笑笑，眼睛始终不曾睁开。</p><p>    金凤王一咬牙，就要出手！</p><p>    在场众人之中，七莲老祖事先已经承诺过绝不干涉，此刻自是不便出手。紫龙王对赤火怨恨已消，但无论如何也好，此刻却是断无出手回护的立场，而除了这八个人之外，别人就算想出手，却也没有实力应付，眼看着赤火就要陨落在金凤王手里……</p><p>    只是一句话意气之争。</p><p>    “且慢。”叶笑清朗的声音蓦然响起：“金凤王前辈，关于这件事便由我来给一个交代如何？”</p><p>    金凤王眼见出声者乃是叶笑，杀招登时一缓，沉声道：“哦？叶神医此次大义援手，于本座乃至凤族亦有大恩，可是欲为这老儿讨保么？若是神医真有此意，本座就给神医一个面子，将此事揭过！”</p><p>    对于双王七莲老祖这个等级的存在而言，除非你有足够的实力，否则莫说是与其平等对话，人家只怕连正眼都不会看你一眼，叶笑现如今的本身修为自然不入这等顶峰大能的法眼，但其所拥有的实力，却是高深莫测。</p><p>    无论是其医术丹道秘法，所拥有的根本之地，都是最上之乘，连如双王这般顶峰之人也要为之侧目，更兼有拯救龙凤双蛋的恩义在前，此际叶笑开口，金凤王无论如何也是要给面子。</p><p>    不过金凤王却也有明言，你救了我的子嗣，这是大恩德，我肯定予以莫大回报，但你现在却是要我放过杀我儿子的凶手，我仍旧可以给你面子，但前仇了结，恩义亦终，你自信考量是不是值得吧！</p><p>    叶笑微微一笑：“凤座对于所言的交代理解有所偏颇，首先，我得再次阐明本阁立场，当日赤火神君来到生死堂求医，他是直陈真相，道明事情始末，询问我是否有挽回龙凤双子的生机，若非有此前提，单纯轮到赤火神君为达目的，害死稚子殒命之举，叶笑是断断不会施出援手的，时至此刻，万幸龙凤胎卵生机重聚，大难不死，令到此事有了转圜余地……”</p><p>    金凤王忽而截口道：“本来叶神医出面说情，本座不该打断，但赤火这老火却是十足的滚刀肉，本座刚才已经给予他机会，不再置其于死地，可是他是怎么说，怎么做的，真当本座不敢杀人么？”</p><p>    叶笑呵呵一笑：“凤座，你刚才容情之举，在场众人都已看在眼里，不过容在下多话一句……”</p><p>    金凤王道：“叶神医客气，请讲便是！”</p><p>    叶笑和声道：“凤座或许不知赤火神君当前状况，他如今已不止是寿元不足三载，更兼承受双王极招，致令本身修为暴跌，至于四成功体，若是在此刻承受凤座的活罪……”</p><p>    金凤王闻言一愣，脱口而出：“承受不了，他大可以明说啊……”</p><p>    此言一出，金凤王旋即住嘴，情知此事自己做得唐突了，如自己这般级数之人，可以站着死，却绝不肯苟且偷生，莫说赤火就只得三年寿元，就算还有三十年三百年，在这样的当口，也是决计不能服软的，金凤王将心比心之下，自是无面目再说下去！</p><p>    叶笑又是呵呵一笑：“其实赤火神君现如今确实是穷困潦倒身无长物，就算是倾尽所有来向凤座谢罪，也难入凤座法眼，所以莫如由在下横插一手，做个折衷之人，带赤火神君给凤座一个交代，等到赤火神君手头方便的时候，再还给在下也就是了！”</p><p>    众人闻言俱觉眼前一亮，这小孩办事实在是太亮堂了，他出面做这折衷之人，亦是最合适的人选！</p><p>    七莲老祖心下暗赞叶笑之余，不由得想起了垂天之叶嫡系后人叶云端，此子与叶笑一比……</p><p>    算了，还是别比了，比啥啊，比啥都得给比没了，没有比较才没有伤害！</p><p>    龙凤双王亦觉叶笑这小孩真心不错，相当不错，太不错了，真要是金凤王一巴掌拍死赤火，今日之事必然传遍天下，龙凤双王以势压人，恃强凌弱，大修者欺负一个寿元枯竭的老朽之辈，这话怎地也是好说不好听的！</p><p>    尤其是金凤王，她虽是女流却是性烈如火，行止多有冲动，倒真没有太多的坏心眼，最是恩怨分明，叶笑救龙凤双子于前，又拯救自己名声于后，却是打定主意，等下无论叶笑给出任何交代，也要照单全收，欣然领受！</p><p>    叶笑何能机敏，立时感应到场中气氛大见缓和，自是趁势而为：“其实所谓的交代，与其给凤座或者龙座，倒莫不如直接给予此事的两位直接当事人——龙凤双子，他们来接受这份交代才是最为理所应当！”</p><p>    叶笑此言又是奇峰突起，令人防不胜防，众人不禁齐齐一愣。</p><p>    却听叶笑续道：“龙凤两族对于培育后人的法门，肯定是要远超我这个半吊子医生……呵呵……不过呢……”他说到这里，却停住了口气。</p><p>    众人一阵哭笑不得：叶神医，叶大神医，咱能不这么谦虚了么？你做得已经不是单纯的疗伤续命，应验如神，而是真正意义上的起死回生好不好，谁还敢说你是半吊子医生？若你还是半吊子一声，那么整个红尘天外天的天空之下之间，只怕连一个敢自称是医生也找不出来了？</p><p>    “不过呢，这两具龙凤胚胎的培育之法，却还是……多少有些墨守成规了。”叶笑不紧不慢的说道：“依龙凤精元的古法催化之道，总是稍显缓慢，最终破壳之时灵元也未足够精纯，之前我重聚双子生机之际，掺入相当分量的天地鸿蒙之气，这予双子而言是乃是救命，，却也是此生机缘。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>