<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十一章 化解</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十一章 化解</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “若是没有这层机缘，双子难免先天不足，纵使成功孵化之后，最终成就终究不可能达到如紫龙王和金凤王这般纵横天下的无上强者级数，不知道晚辈说得可对么？”</p><p>    金凤王点头认可道：“这个是当然的。”</p><p>    “双子这次能够大难不死已经是侥天之幸，本座此刻却没有设想更多，却不知道叶神医所说的这份机缘，具体指的是什么呢？”紫龙王目光闪动，显然是想到了什么。</p><p>    “呵呵，叶笑在此谢过龙座抬爱”叶笑微笑：“我刚才提到的机缘，一部分自然是我加注在双子蛋中的鸿蒙紫气，至于另一部分尚未实行，且容我暂时卖个关子……我现在可以告诉二位的是，若是一切顺利，那么两位的后人，不但能够弥补当前所形成的缺失，更可在孵化之前，便拥有本命天火，而且此后修炼全无瓶颈……相信这样的代价，怎么也可以弥补赤火前辈过失了吧？！”</p><p>    叶笑此言一出，恍如石破天惊，在场其余人等无不精神一震，浑身一抖，齐刷刷地转头，十个人，二十只眼睛，包括刚才闭眼状似的赤火在内，同时目光灼灼的看着叶笑，眼神中满满的尽是震惊，甚至，他们都有些不敢相信自己耳朵听到的内容！</p><p>    “这个牛皮可是吹得有点大了……”月悠悠一皱眉，有些提醒的说道：“叶笑，你可要清楚，你面对的是什么人，一旦话说得满了，却是后患无穷！现在改口，还来得及！”</p><p>    月悠悠此刻开口却是好意，他虽也相信叶笑医术通神，亦藏有多张底牌，底蕴深厚，非常人可及，可是他刚才开出的条件实在太高，高到了匪夷所思的地步，实在难以取信于人，若是彼时事到临头才说不行，或者力有未逮云云，反而平白葬送眼前的大好形势，反而不美！</p><p>    “多谢月前辈为晚辈着想。”叶笑感激的说道：“不过叶笑既然说得出，那便是能做得到！”</p><p>    紫龙王目露精光：“叶阁主，此话当真？”</p><p>    紫龙王显然对叶笑的说法大为意动，更是将对叶笑的称呼由神医该为阁主，这却代表了此刻紫龙王是以一族首领的身份对叶笑这个一阁之主询问，立场瞬时丕变。</p><p>    金凤王亦是注视叶笑：“叶君主，你当真能说到做到，让我的儿女在出生之前，便能拥有本命天火？而且从此修炼一生并无瓶颈？此说非是玩笑？”</p><p>    叶笑郑重点头：“诞生之时便身具本命天火，想要做到这点于我不难；但所谓一生修炼再无瓶颈……也只是相对而言，以两位大人的修行造诣，自然比我更清楚这一点。”</p><p>    金凤王连连点头：“那是当然，能够一定阶段没有瓶颈便已经是难能可贵之极了！”旋即又追问道：“只是，当真能在降生之时便拥有本命天火？”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“这一点现在便已可确定，两位前辈请看，这龙凤后人现在所处的方位……”</p><p>    不仅是紫龙王，金凤王，赤火，还有七朵金莲，齐齐循叶笑指示的方向看去。</p><p>    只见那龙凤蛋放置的地方，正是中间，而下面的两个托盘，居然是紫气氤氲，升腾如云霞。</p><p>    纵然众人修为深湛，眼力过人，却仍是看不清楚那托盘是什么样子。</p><p>    而在龙凤蛋上方，隐有九个小孔，每隔一段时间，便会喷出如同实质一般的……深紫色，几乎如同晶体一般的紫色烟雾，自九个方向，落到那中间的两个圆盘上，然后紫气持续升腾……</p><p>    这紫色的灵气，精纯得令人惊骇，竟是全然没有半点杂质！</p><p>    完完全全的先天灵气！</p><p>    而这些先天灵气，一点一点的被龙凤之卵吸了进去……</p><p>    “这是……太初紫气，九星哺育！”</p><p>    关山遥惊呼一声，眼中满满的羡慕之色！</p><p>    叶笑这小子的所谓代价补偿，当真是下了大血本，更是大手笔，想要构建完成这“太初紫气，九星哺育”，首先需要解决的一个难题，便是需要有一种神奇的阵势，能够将天地灵气转换成最纯粹的先天灵气，而这是第一个难关；却也是天外天自古以来极少有人能够完成的难题。</p><p>    在成功构建这一神奇的阵势之后，便要在其内部再布置一个聚灵小阵，吸引被转化完成的先天灵气，将之进一步提纯转化，化为太初紫气；这还不算完，那九个小孔，亦有相当的讲究，需要完全按照九星排位，还得能够与天空九星相呼应，如此两相配合，才能形成这“九星哺育”的阵局！</p><p>    顾名思义，此阵局既名为“九星哺育”，增益的对象自然多是针对胎儿，或者还未出生的……存在，相传通过这种秘法，可以非常轻易地将一个正在成形的胎儿，在出生之前就对其洗精伐髓，去除所有杂质，自然成就先天之体，更可在令胎儿在未出娘胎之前就自主形成内息循环，所谓习惯成自然，此后更可无时无刻的自主修行。</p><p>    这无疑是制造天才，化腐朽为神奇的绝佳法门、通天秘法！</p><p>    然而这种阵局的构建难度之高，千古不见，从来只流传于传说之中，至少近十万年以来，整个修行界亦无人见到过！</p><p>    而此际，众人亲眼目睹之前就只是在传说之中听过的通天秘法，如何不惊艳莫名？！</p><p>    这一刻，关山遥等人眼珠子全都红了。</p><p>    若是这种阵法能够大范围地应用于自己的后代子孙……</p><p>    那其中的好处？……</p><p>    金凤王咳嗽一声，满脸竟是笑意，心下却更有几分后悔。</p><p>    若非自己一意孤行，一定要赤火给出交代，叶神医怎地也不会当众暴露了这等神秘阵法……</p><p>    此等秘法现世，所有者修为却又浅薄之极，别人岂能不打主意？</p><p>    事后算来，缔造此事的自己势必招叶神医不喜，自己刚才怎么就那么倔呢，怎么就得理不饶人，一定要追究到底呢，失策，今日却是大大的失策了！</p><p>    紫龙王笑得合不拢嘴，大手很是亲昵地拍着叶笑的肩膀：“好小子，你的补偿岂止不错，实在是太称本座心意了，就看在你的面子上，本王与赤火这老匹夫的恩怨就此一笔勾销，永不再提！”</p><p>    ………………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>