<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十二章 无论生死都坦然</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十二章 无论生死都坦然</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑微笑：“叶某在此多谢紫龙王高义。”</p><p>    紫龙王哈哈大笑：“叶阁主哪里话，当真算起来，该是本王承你的情才是！”</p><p>    话说到这里，事儿也做到这里，金凤王自然知道该怎么选择，满脸笑容柔声道：“本王与赤火的恩怨，也从此了结。更多谢叶君主大力相助。”</p><p>    两人说完，各自踏前一步，近距离观视龙凤双蛋的状况，一人站在龙蛋前，一人站在凤蛋前，满脸笑容，心花怒放。</p><p>    龙凤两族虽然公认的强大，但却一直以来数量稀少。</p><p>    越是强大的种族，繁衍起来越是艰难。</p><p>    而在龙凤两族之中，这则定律的程度赫然还要更上层楼，能够达到紫龙、金凤级数的皇族强者，更加是屈指可数。更不要说，去到紫龙王和金凤王的高度。</p><p>    那直接是难如登天！</p><p>    龙凤两族近百万年以来，也只是出现了两任紫龙王，三任金凤王而已。</p><p>    由此可见，能够攀上这个等级的存在何等稀少。</p><p>    紫龙王和金凤王自然希望能够由自己的嫡系后裔来继承自己的王座；但却也知道，这也就只能想想，成功几率不足万一。</p><p>    一头小龙，从出生一直到成长壮大，其间需要经历多少的磨难，又需要有多少机遇，多少福缘，才能够最终成长起来，去到王者高度，当真是难以计数的。</p><p>    天赋，能力，聪明，韧性这些条件还好说，可是机会和运气更是必不可少！</p><p>    不但是缺一不可，还要少了都不行！</p><p>    凤凰一族亦然。</p><p>    多少龙凤族人，多少名声赫赫的天才奇才隽才，尽都在成长过程中一朝命终，尽皆成空……</p><p>    但若是传言属实，或者叶笑的说法是真，那么自己的子嗣在得到“先天紫气，九星哺育”的栽培之后，不足万一的几率，就将变成了很有可能，极有可能，相当有可能！</p><p>    因为，这乃是一份天大的福缘和运气，最最典型的可遇而不可求！</p><p>    本命天火，修炼无瓶颈！</p><p>    拥有这样的先天基础……</p><p>    但只是想一想，紫龙王和金凤王就感到自己要兴奋得晕厥过去了。</p><p>    天哪！</p><p>    龙神在上！</p><p>    赤火苦涩的笑了笑，道：“前仇既终，再会有期，多谢两位宽宏大量，赤火伤势未愈，心力交瘁，这便告退了。”</p><p>    说完，转过身蹒跚走去。</p><p>    身形佝偻，整个人似乎在这一瞬间，苍老了数千岁一般，连走路，都似乎已经抬不起脚步，却哪里还有七色神君之一，当时顶峰的绝逸风采。</p><p>    七朵金莲同时叹息。</p><p>    一代强者，竟沦落到如此地步。</p><p>    从七色神君之中排名滑落不得止，本身又因功体限制，始终无法突破，最终铤而走险招惹了龙凤两族，却又落得现在的下场，需要一个小辈救命不说……还要赔礼道歉，并且付出代价赔偿……</p><p>    虽然这个赔偿是别人拿出来的。</p><p>    但，收获耻辱的，却是赤火本人。</p><p>    当年的名望，江湖上的口碑，曾经的意气风发，曾经横行江湖的豪气……在这一刻，尽都从他身上衰退下去。</p><p>    现在的赤火，只是一个濒死的老人！</p><p>    或许今日之后，江湖不见赤色，人间不见赤火！</p><p>    月悠悠看着赤火远去的身影，眉头皱了皱，轻声喝道：“赤火！”</p><p>    赤火转过头，看着月悠悠。</p><p>    月悠悠踏前一步，恳切的说道：“大家终是数万年相识，虽然彼此未有相交，纵使神交已久的朋友；你我都已垂垂老矣，不知道赤火兄可愿意到寒舍暂住一段时间？以陪陪我这数万年的寂寞？”</p><p>    赤火有点出乎意料地看了看月悠悠，月悠悠也满眼尽是认真的回望着他。</p><p>    如是良久，赤火怆然一笑：“多谢月尊者好意，赤火心领，只是赤火孤独惯了……这一生的最后岁月，真的不想再交什么朋友……这最后一段大道之路，仍旧一人独行！”</p><p>    说完，转头径自离去，再不回头。</p><p>    月悠悠长叹一声。</p><p>    不想再交什么朋友。</p><p>    我被朋友伤了，不想再交朋友了。或许是这一个原因。</p><p>    我来日无多，不想我死了，我的朋友为我难过。或许，是这一个原因。</p><p>    又或许是这两者兼而有之。</p><p>    月悠悠懂得，所以他才叹息。</p><p>    ……</p><p>    赤火身子拐过去，也是神情复杂的叹了口气。以他的个性，就算知道自己理亏，但，让他死可以，低头却是绝不可能。</p><p>    无论如何也不肯道歉的，更何况自己只有三年时间了，突破无望，道歉，也只是让自己的余生多一个污点。</p><p>    但是……</p><p>    叶笑的那句话，却打动了他。</p><p>    “这次龙凤双王前来，你还是势必要低头。因为……不要让我的付出，全无意义。”叶笑说。</p><p>    “但我时日无多，纵然活下去，也没有什么大的用处，没有什么意义。”赤火说道。</p><p>    “是，如果三年之内，你还是必死无疑……那么，我希望你这三年乃是回馈给了我。”叶笑坦然：“这不是挟恩求报，却是我需要你的帮助。”</p><p>    “我们现在势弱，我急需这三年的发展时间。”</p><p>    “而我们君主阁，没有高手坐镇！始终是致命的弱点！”</p><p>    “而且，三年之后……只要你还在生死堂，你未必会死。”</p><p>    叶笑说道。</p><p>    “现在为了一时意气，将自己葬送掉，却又何苦？”</p><p>    “若是能够未来一飞冲天，哪怕只有一丝希望，难道你就不想抓住？低头怕什么？人生一世，谁能从小不低头？”</p><p>    “这世上总有一个让你低头的人。”</p><p>    “就算你三年后突破不了还是要死，但是你临死前将是所有恩怨了解清楚，死，也死得坦然。”</p><p>    正是最后这句。</p><p>    “死，也死得坦然。”打动了赤火。</p><p>    “我为你叶君主，再活三年！”</p><p>    赤火沉重点头。</p><p>    “希望三年后，我不管生死，都能坦然！”</p><p>    此刻，走在生死堂之中，想着叶笑说过的那些话，赤火佝偻的身躯虽然依旧，但，他自己知道，自己心中，已经生腾怒焰。</p><p>    我赤火，真的甘心就那么死？</p><p>    这生死堂，有我的希望！</p><p>    也有这几万年来，第一个肯为我付出的人！</p><p>    赤火站住，看着绿意盎然的生死堂，眼神中，射出夺目的精光。</p><p>    “这里，就是我余生的守护之地！”</p><p>    “赤火在，谁敢来犯生死堂，宁以命相搏！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>