<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十五章 龙凤精元</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十五章 龙凤精元</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要说被两人这么踢几脚，所承受的痛楚倒在其次，当年叶大少爷承受雷大地等三老的神级特训，可谓旷古绝今，纵然未必绝后，却一定是空前的，相信这世间很难再有什么痛苦磨砺可以难倒叶笑，但这份耻辱，就算你龙王双王地位尊崇，但这么羞辱你老子，老子早晚报复回来，就算短期间奈何不了你们，你们的后嗣可还在我手里掌握呢，不是不报时候未到，等老子缓过劲来，立时就报！</p><p>    龙凤双王被某真小人惦记，前路注定崎岖了！</p><p>    ……</p><p>    半个时辰之后，金凤王终于不再高抬贵脚，而是纤手一伸接住叶笑，旋即又是一点。</p><p>    叶笑顿时感觉自己浑身上下又能活动了，普一张嘴便是破口大骂：“你们俩……”</p><p>    只可惜还没来得及将酝酿许久的锦绣文脏骂出口，金凤王又是一点，这次却是点在他胸膛，叶笑大张着嘴，整个人又不能动了。</p><p>    接下来的过程又变得简单了，金凤王在他小腹一按，手掌一翻……</p><p>    叶笑又再度变成了一个球。只是这次是呈蜷曲状态，就是脑袋正好顶在了裤裆里的那种……</p><p>    下一刻！</p><p>    噗！</p><p>    金凤王一脚飞出，以某人身体最厚实的八月十五部位为起点，叶笑继续空中飞舞……</p><p>    如此又是半个时辰之后……</p><p>    叶笑再度被放了下来。</p><p>    此刻的叶大少爷只觉得天旋地转，浑身上下，无处不疼，脑袋里嗡嗡作响，浑身都好像是散了架！浑身上下的每一块骨头，都被踢了最少五百次！每一块肌肉，都被踢了最少五百次！</p><p>    甚至连男人最脆弱的部位……也被踢了最少五百次！</p><p>    叶笑感觉自己整个人似乎都已经碎了！</p><p>    面对这样的磨砺，就算是承受过神级体训的叶大公子，也要告不支，</p><p>    努力地想要睁开眼睛，却发现自己竟连眼皮位置都已经肿得连一条缝都没有了……</p><p>    一时间只感觉世界末日来临，心下愤恨无极，大怒道：“你们这两个……”</p><p>    虽然因为心头愤恨，勉强出口成脏，但先吐出来的仍旧是一口带着血水的唾沫……</p><p>    “叶神医，这就是我们两个送给你的礼物，另在此预祝阁下年年有今日岁岁有今朝。”紫龙王哈哈一笑：“不用感谢我们。”</p><p>    叶笑愤怒的又吐了一口唾沫：“我感谢你们，我感谢你们……我一直到死都会感谢你们！我记住龙凤双王今日的厚赐了，我记住你们了！”</p><p>    不意说到这里，突然‘咦’的一声，却是感觉自己的身体，似乎有什么地方渐次升腾一种不一样的感觉。</p><p>    金凤王也是笑着走过来，微笑道：“叶神医对我们表示感谢，我两人安然领受，倒还真不觉亏心，相信我和紫龙对你的报答，不但回味悠长，且意义深远。”</p><p>    叶笑隐隐感觉事情有些不对劲，呐呐道：“你们……”</p><p>    紫龙王呵呵一笑：“所谓答谢，切身感受到好处才算是最直接的好处，我们用你的身体，做了阴阳两极，然后，我们一边一个，送给你我们龙凤两族最珍贵的东西。”</p><p>    “那就是赤火拼了命也要得到的东西。”金凤王淡淡道：“每一次打击，都有一丝龙凤精元，渗入你的身体。”</p><p>    “从今以后，你将兼得龙凤两族皇族精元于一身，至于其中好处……”金凤王莞尔一笑：“却还需要你自己日后慢慢摸索。”</p><p>    紫龙王哈哈大笑，有些猥琐的眨眨眼，道：“尤其是……”</p><p>    金凤王闻言却是俏脸通红，大是恼怒地瞪了紫龙王，一副大巴掌就要拍过去的样子。</p><p>    紫龙王一缩头，哈哈大笑：“叶君主，相信今日的好处你以后必定受用无穷，啊哈哈哈哈……”</p><p>    “竟是龙凤精元？”叶笑浑身上下陡然一震，被揍得完全睁不开的眼睛瞬时睁得浑圆。</p><p>    被胖揍一顿的同时，居然还伴随有这样的好处？</p><p>    一念及此，原本浑身上下几乎被打得稀烂的肌肉貌似也不是怎么疼了。</p><p>    相信无论让任何人选择，被打一次就能有这样好处的话，那么……即使天天打，时时打都没关系，只要不被打死就好。</p><p>    叶笑勉力活动身体，一个劲的呲牙咧嘴，大力揉着自己几乎要碎掉的肌肉，骨骼，关节，纵使知道对方并无恶意，却仍是不无抱怨的说道：“两位予我龙凤两族精元自然是一番好意，但这过程也委实是……太不自在了……”</p><p>    “难道就没有相对温柔一些的方式，至于搞这么大么……”叶笑越是运转功体，回复肉身机制，却越觉得浑身好像散了架一样。</p><p>    紫龙王和金凤王脸上同时流露出一种莫名的笑意，笑吟吟的盯叶笑，如是半晌，金凤王终于忍不住，忍俊不禁的说道：“若是给予别人，或许当真不用如此……但此次是在你身上，却必须要用这种手段。”</p><p>    叶笑闻言登时瞠目结舌，狠狠地吐了一口带血的唾沫，喃喃道：“这么说来，你们是用为我好的名义揍了我这一顿……其实并没有更实际的理由与意义……”</p><p>    “你明白就好。”两位王者一起放身大笑。</p><p>    只要一想到龙凤后人孵化之后，竟然要与这小子更为亲近，连作为父母自己都比不了，两位王者怎么想怎么觉得自己吃了大亏。</p><p>    这小子算个毛？如何配享有这等待遇</p><p>    哼！你小子占了我们大便宜，不揍你一顿，如何能消我俩心头之恨！</p><p>    叶笑嘴里喃喃低声咒骂，到底不敢大声喝斥，端的敢怒不敢言。</p><p>    龙凤双王，既然你俩举得是老子占了你们的便宜，借故揍你老子泄愤，那咱们就不算完，山水有相逢，等老子实力强大之后，自然要讨回这段因果！</p><p>    当然，这是远期规划！</p><p>    近期的反攻计划……你们的孩子很快就要破壳降世，看老子不一天打他们八遍！</p><p>    我打不过你们，难道我还打不过他们？</p><p>    不知道小人报仇，从早到晚么？</p><p>    呸，就算是君子，也讲究个以德报德，以直报怨，老子德老早就给了，怨也有了，能没有直么？！</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>