<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十六章 有贼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十六章 有贼！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三天后。</p><p>    紫龙王和金凤王几乎是一步三回头的走了。</p><p>    而一个重磅消息，也在这一天传遍天下。</p><p>    紫龙王与金凤王追杀七十五万里，于纷乱城击杀七色神君之一赤火神君，得报大仇；强势回转琉璃天！</p><p>    七色神君之中的赤火神君陨落，即便是在整个红尘天外天范畴内，也是一件大事！</p><p>    无论赤火这数万年中有没有进步也好，七色神君始终是红尘天外天的顶峰存在，这一点任何人也难以抹杀！</p><p>    是以这个劲爆消息一出，一时间群雄震动。</p><p>    龙凤两族的威势，亦因此一时无两。</p><p>    ……</p><p>    不过这波动静对于无疆海、纷乱城而言，影响相对小很多，七朵金莲各自返回潜修之地，一如之前一般的不问世事。甚至对本姓家族，也是不管不问。</p><p>    任由你兴衰成败……</p><p>    而叶家军在经过几天的沉寂之后，开始逐步整理整个纷乱城的秩序。这一次，他们采取的手段很聪明，用拉网式的手法，从最北方开始，一路排查过去，整理过去。</p><p>    只是所过之处的处世手段，仍旧是顺我者昌，逆我者亡！</p><p>    平心而论，这种手段还是很有效的、除了能够避免疏漏之外，还能解决隐患！</p><p>    动作初始，早早就有些刺头跳出来唱反调，然而面对叶家军的雷霆手段，一番狂风扫落叶的扫荡之后，就再也没有任何的反对声音了……</p><p>    现在的纷乱城，就是叶家军一家独大，王者君临！</p><p>    正是基于当前状况的顺遂，叶云端的目光又再度关注到了城中最后一处不在叶家军辖下势力——生死堂。</p><p>    在那里，有他的心腹大患。</p><p>    叶笑！</p><p>    纵使如今时移世易，纵使如今已是大权在握，但叶云端仍旧是做梦都想着，将这个同姓干掉！但就现在的状况看来，明显不可能。</p><p>    对方虽然就在纷乱城城中，就在自己的势力重重包围之下，但，却是稳如大山，无可撼动。</p><p>    虽然君主阁现在整体实力仍旧低微，但，凭着叶笑那一手起死回生的大神通，还真就没有人敢得罪这位神医！毕竟，就算是在强横的高手，命也只有一条！</p><p>    单纯只是叶家军之中，就有好多高层被叶笑救过性命。</p><p>    叶云端若是想要针对叶笑，就得要先应付这些人……</p><p>    因为这些人可都是对叶笑有过承诺。</p><p>    天道见证的誓言，一旦违背就是灭顶之灾？</p><p>    尤其现在叶家军还在持续招兵买马，进一步扩充实力，若是在这当口传出一个忘恩负义的名声，那可就真的不好了！</p><p>    所以，叶云端尽管对叶笑恨得牙痒痒的，也仍是毫无办法，无可奈何。</p><p>    不过让叶云端比较放心的是，生死堂仍旧秉持传统，除了病人之外，任何人都不接待！</p><p>    同样是除非有病人来到，生死堂的门才会打开。</p><p>    生死堂的做法，透露出来一个信息：我就在这里，我也不闹事，我也不惹麻烦，你们爱怎么怎么，不关我的事，我的一亩三分地，我自己做主，拒绝与其他人事物接轨！</p><p>    而在这段叶家军迅速壮大、叶云端志得意满的时间里，还发生了很多奇奇怪怪的事情。</p><p>    首先……</p><p>    纷乱城一些个比较有身家的修者，都有养鱼的习惯；他们养鱼的目的当然不是陶冶情操云云，而是因为他们所养的鱼，可以有助于修炼，这种有助于修炼的鱼种乃是红尘天外天的特产，聚灵之鱼。</p><p>    这种聚灵之鱼，对于自身所处环境要求不高，无论是养在卧室里，养在书房里，还是养在密室，都可以令到周遭的灵气缓慢增加……</p><p>    可说是辅助修炼的上乘妙品。</p><p>    所谓物以稀为贵，反之亦然，这种聚灵之鱼，唯有有身份，有财力，且有强横实力的人，才能搞得到，拥有得了。</p><p>    而叶云端刚好就是这样的人，他很干脆地将他住的地方，收拾出来一个巨大的池塘，池塘中心位置设置了一间小小凉亭，这凉亭确实极小，满打满算也就只能容纳一个人打坐而已。</p><p>    当然，这点空间对于叶云端，仍是绰绰有余的！</p><p>    而这个池塘中，足足安置了数百条聚灵鱼。</p><p>    叶云端每次在这里练功，总会感觉心情很好。</p><p>    但是……不知道从哪一天开始，他很愕然地发现，自己的修炼进度一天不如一天，从里到外查找原因之下发现……</p><p>    池塘中的聚灵鱼数目一下子少了一半，缺少了这么重要的辅助妙品，修炼进度不慢才怪了呢！</p><p>    叶云端自是勃然大怒：“谁偷了我的聚灵鱼？？”</p><p>    这种随便一条至少有七八十斤的大鱼，怎么可能无声无息的消失？</p><p>    身量达到这么大的聚灵鱼，乃是极品聚灵鱼，若是放在商盟中售卖，一条一百个紫灵币，只怕还要有价无市！</p><p>    可说是天价鱼。</p><p>    而且现在绝对是有价无市。</p><p>    这样的好东西一下子少了一半，即便是叶云端同样的心疼？</p><p>    其实又何止是叶云端这里，整个纷乱城之中，所有豢养着聚灵鱼的人，都愕然发现，自己的豢养的聚灵鱼数量少了……</p><p>    “神偷降临纷乱城！目标锁定聚灵鱼！”</p><p>    这样的说法，甚嚣尘上。</p><p>    便以叶云端失窃聚灵鱼为例，在叶云端看来，一条有七八十斤的大鱼，岂能无声无息的消失，可要是反过来说呢，事实就是云端公子豢养的聚灵鱼失踪了，一下子失踪了总数量的一半，超过百条数目的极品聚灵鱼被窃，对方的实力神通秘术，得高到什么地步，才能达到这样的效果呢？！端的神乎其技，叹为观止！</p><p>    非是神偷，又有谁能做到的？！</p><p>    而除了聚灵鱼大量失窃之事外，尚有另一件很奇怪的事情同步发生……</p><p>    整个纷乱城范围内，举凡是带羽毛的飞禽类妖兽，无有例外，全都在一天天的萎靡、食不下咽，睡不安枕，甚至还有干脆直接死亡的……</p><p>    倒是普通的鸟儿反而没有出现类似异状，</p><p>    有鉴于此，一位圣级高手忍痛剖开自己不知道什么原因死去的彩鸾尸体，愕然发现，彩鸾的内丹不知道为什么消失了，灵兽内丹乃是性命源泉，失去内丹的灵兽，注定难以持续存活，没有内丹的灵兽基本就等同失去功体的修者，只会一天天的萎靡，终至死亡……</p><p>    这样的消息传出去之后，很多人自然也纷纷开始检查自己已经死去的爱宠尸体，发现……内丹真的都没了！</p><p>    这个结果鼎证，整个纷乱城亦为之轰动了一下。</p><p>    “还是偌多灵兽的凶手是谁？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>