<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十七章 重灾区！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十七章 重灾区！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大家都在问这个问题，也都在思考这个问题。</p><p>    但却没有任何人可以给出答案，宛如无头公案，浑无头绪。</p><p>    而关于此事，叶云端那边虽然不至于是最大的输家，仍旧是重灾区。</p><p>    他从家族中带出来的那几只传讯的金梭隼，一只不剩，全没了。</p><p>    尤其惨烈的是，除了留下一地鸟毛之外，竟连皮肉骨骼都一起没了，这几只金梭隼的最终归处不言而喻……</p><p>    叶云端见状不禁傻了眼。</p><p>    金梭隼可费事一般灵禽，作为专司传递信息的灵禽，必须要兼具几个特点，飞行速度快，本身耐力强，生存能力更加要强，金梭隼除了兼具以上几个特点之外，本身实力亦是不弱，在其驰骋在空中的时候，罕有灵禽跟起争锋，就算真碰到金梭隼斗不过的，金梭隼也可凭借本身绝速，极速离开，金梭隼的“金梭”二字可不是白叫的！</p><p>    可是眼前是什么状况，几只金梭隼同时遇害，下手者的实力暂且放在一边，单这速度便已经是叹为观止，难以想象，同时捕捉几只金梭隼，可跟单独捕捉一只金梭隼意义相差甚远，至于将之吞下肚去，反而是末节，都被抓了，扒皮剔骨都不算意外！</p><p>    只是现在的叶云端真心没有心情考虑这些，他现在最捉急的是，金梭隼没了，怎么和家里联络呢？</p><p>    而之所以说叶云端只是重灾区，而非最大的输家，是高档次的输家，陆续有来——</p><p>    某一天，纷乱城里突然传出来一声咆哮！</p><p>    “谁偷了我的天灵草？！”</p><p>    虽只一声，却是直接震动了整个纷乱城，虽然这一声威势惊天，但有心人或者更在意此人的身份！</p><p>    因为这声音的主人，若是有老一代高手的话，定然会听出来，这一声竟是出自七莲老祖七朵金莲之一的鞠为圣口中！</p><p>    鞠家老祖赫然也失窃了，他遗失了精心栽培的圣品灵药——天灵草。</p><p>    天灵草这种灵药，对于人类倒没有什么太大作用，但，若是有妖兽吃了天灵草，效果却是完全不一样的。而且越是年岁长的天灵草，对妖兽的作用就越大。</p><p>    鞠为圣遗失的天灵草，当真可以算是天灵草之中的圣品——他足足已经培育了十万年之久！</p><p>    光是想想这个年头，便可想而知鞠为圣为这株天灵草所花费的时间人力物力心力！</p><p>    十万年的天灵草，效果岂同反向，若是被那只妖兽吃了，不但可以增加与天地的联系，与天道的联系，甚至是增加与大道的联系，最关键的，就算该妖兽本身已经是圣级的妖兽，只要服下，也会立即提升一级位阶！</p><p>    若是低阶妖兽吃掉，一步登天平步青云，摇身一变进阶成为高位只为等闲事；高阶妖兽吃了，没准就因为而进阶神兽！</p><p>    成为神兽！</p><p>    那可就是可以与龙凤比肩的超级存在了！</p><p>    所以天灵草，尤其如鞠为圣这株圣品天灵草，光说一句无价之宝都难以形容其意义，端的旷世仅有！</p><p>    此草莫名遗失，十万年心血将付流水，鞠为圣岂能不怒发冲冠。</p><p>    庞大的神念瞬时笼罩了整个纷乱城，誓到找到某小贼，然而几番搜罗，如同筛子一般，将整个纷乱城搜了好几次，连地下的蛇鼠都没有放过，却是什么都没有发现，白费力气，徒劳无功……</p><p>    又是一天之后……</p><p>    关山遥震怒的声音传出来：“是谁？是谁偷了我的地脉神藤？！”</p><p>    再一天……</p><p>    月悠悠：“我的月光花呢？”</p><p>    ……</p><p>    自家老祖心爱宝物失窃，七莲世家齐齐展开了天罗地网般的监控搜罗，监察力度赫然还要在前次九大强者联手搜查之上，然而在这般严密的监控之下，愣是什么蛛丝马迹也没发现……</p><p>    更离谱的是，许多珍贵物事还在不断被窃，有些直接就是在众目睽睽之下不翼而飞，恍如神话……</p><p>    一月之后，整个纷乱城的聚灵鱼，全部清洁溜溜，一条也不剩了！</p><p>    只留下，许多池的死水……</p><p>    同样是在这一个月中，整个纷乱城的飞行类妖兽，也悉数死了一个干干净净！</p><p>    目前灵鱼还不确定死活，但妖禽却是确定已死，毕竟那一地又一地的羽毛，太能说明问题了！</p><p>    然后……然后情况想着更恐怖的状况持续恶化下去——</p><p>    接下来就不再只是局限于个人遭殃，整个纷乱城的天材地宝，不管是有主的还是没主的，商铺里的……直接就是统统消失！</p><p>    若仅止于此，自然算不得更恐怖云云，可是偷盗者仍旧没有人能够抓到，甚至，没有人能察觉到任何端倪，任何一点蛛丝马迹，这就比较恐怖了……</p><p>    七朵金莲七莲老祖，这老哥七个聚在一起，人人都是面如重枣，一头黑线！</p><p>    这七个人无一例外，全都都吃了哑巴亏，而且每个人吃的哑巴亏竟不止一次！</p><p>    这个状况虽然在意料之外，却在情理之中，凭这七位的身份地位身家，肯定好东西多多，多多的好东西，被某贼接连关顾，本就是情理之中的事！</p><p>    “纷乱城不知道招惹到了什么狠角色，打击面广泛倒也罢了，可是这盗窃的手段，委实是难以想象，叹为观止……”关山遥捋着胡子，眉头紧锁：“就算是当年被公认为天外天第一神偷的偷天之贼，也断断没有这等本事，能够在咱们手中得手一次，还可说是出其不意，可是不止一次得手，却是……”</p><p>    “关大哥丢了什么？”月悠悠很是有些幸灾乐祸。</p><p>    “我的定海灵元佩不见了……”关山遥脸色乌黑：“还有定海龙珠也没了……还有三万年前才成功孵化的飞天鹏也死了，内丹被挖走了……还有养了十万年的通天玲珑花，也不翼而飞，这些损失倒也罢了，我私人极为喜欢的一个把玩珠子，也凭空消失……最可气最可气的，我花费许多气力豢养天品聚灵鱼……合共三百条，全部都没了，一条都没给我留下，这贼也太狠了，所谓打九九不打加一，可是他真给我整锅端哪！”</p><p>    在场六人齐齐张口结舌。</p><p>    关大哥一直不声不响，没想到重灾区居然在他这里，这损失确实是有点惨重啊。</p><p>    ……</p><p>    今天是璀璨盟主生日，让我们祝福她生日快乐！</p><p>    《今晚上两章，因为，今晚上有事情，没法。战友明天戒酒，今晚上举办戒酒宴；兄弟们为他庆祝。我要马上去参加宴席了……为了战友戒酒，今晚不醉不休！</p><p>    咳，我是为了璀璨盟主生日，也喝一杯！》(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>