<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十八章 两个分赃的小贼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十八章 两个分赃的小贼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “关大哥……这个我不得不说你两句。”云端路瞪着眼睛：“其他的东西，丢了也无可厚非，但是……你一直随身携带的把玩珠子，还有那三百条天品聚灵鱼……这些居然也全没了，这也太说不过去了，叶云端那小子的极品聚灵鱼，一条充其量也就不到百斤，可你的天品聚灵鱼，一条至少要上千斤，真的就凭空消失，一点线索都没留下……”</p><p>    “你说这是可能不可能？”云端路啧啧连声：“简直就是……匪夷所思啊……”</p><p>    关山遥本来就红彤彤的脸膛刹那间变成了紫色，急疾反唇相讥道：“就是那么没了，我又有什么办法？你们一个个就只知道笑话我，难道你们几个就没丢东西……还是说你们抓到盗贼了？也不用抓到，只要你们有看到盗贼了，我保证再不多说一句，随便你们奚落，可你们有这本事么？！”</p><p>    兄弟七人吵作一团。</p><p>    如是吵了半天，众人却也只能将满心郁闷归于一声叹息。</p><p>    自打修为大成以来的十几万年以降，什么时候遭遇过这等窝囊郁闷事？</p><p>    明明就在自己眼皮底下，还要是如此醒目的东西……说没就没了……</p><p>    自己的神识，灵觉，眼睛，耳朵，可是统统都没有半点察觉……</p><p>    这种事就算真说出去，恐怕都没有几个人会相信！</p><p>    因为……就算是五大天帝齐齐驾临，联合出手，杀了他们或者还简单一点，但想要如此无声无息的从他们七个人严密监控防范之下偷走这些东西，那也是绝对不可能！</p><p>    “真真是……”宋破霄宋老爷子一脸郁闷：“无法理解！”</p><p>    现在唯一值得庆幸的事情，这种无法理解的事情，貌似告一段落了。</p><p>    之所以会判断此事告一段落，却是因为整个纷乱城，对于这个盗贼来说，实在是再也没有半点油水了。</p><p>    其实真要说起来，在这段其间也不是所有人就一点发现都没有的。</p><p>    比如说……</p><p>    关山遥曾经好几次在自己家里面看到一只流浪的小猫，可怜兮兮的，娇小玲珑的，端的我见犹怜……</p><p>    其实其他人大抵都有见过这只柔弱却可爱的小猫咪。</p><p>    但谁也没放在心上，更加不会刻意提起……</p><p>    一只小猫咪……一只只得巴掌大小的小猫咪……怎么可能跟这么恐怖的失窃案扯上关系？</p><p>    对了，还有见过更多异常，月悠悠就不仅看到过那只小猫咪，还曾经看到过一只巴掌大小的鹞鹰，但，说到底也就一只鹞鹰而已，却又有哪里值得大惊小怪？</p><p>    那种身量，最多最多也就能够用来置信传讯工作而已。尤其自己看到的这只，看起来貌似都不是灵兽只属……</p><p>    完全的无足轻重啊！</p><p>    ……</p><p>    这一日，修炼完毕，手头又刚才没有求治者的叶笑走进无尽空间。</p><p>    无巧不巧正好看到一番分赃的场景。</p><p>    “喵呜……”这是我的！</p><p>    “咕咕……”这是我的！</p><p>    “喵呜喵呜……”你那边那个，是我的！</p><p>    “咕咕咕咕……”胡说八道，凭啥说是你的？</p><p>    “喵呜？！”你居然敢这么跟我说话？这些全是我的了！</p><p>    “咕咕……”老大我错了，这真的是你的……</p><p>    “喵。”嗯，朕心甚慰，这些这些还有那些是你的了……</p><p>    “咕咕咕咕……”谢谢老大，您真是太慷慨了，太帅气了，太……</p><p>    ……</p><p>    叶笑见状，当场就有些晕。</p><p>    一只巴掌大小的猫，一只麻雀般大的小鹰，守在n堆物资之前，旁若无人的分赃！</p><p>    这个用爪子抓走一件，那边就立即不甘示弱的用翅膀卷回一个。</p><p>    一猫一鹰的屁股后面，早已经堆积如山，不，应该是堆积胜山。</p><p>    叶笑看的眼睛发直：怎地这俩家伙突然多了这么多的好东西！</p><p>    心头蓦然泛起一阵疑惑：这些东西都是从哪里来的？貌似……自己空间里面没有这些吧……</p><p>    “咳！”</p><p>    叶笑一声咳嗽，红果果地彰显了自己的显临。</p><p>    这一声的效果立竿见影，宛如条件反射一般，正在分赃的一猫一鹰突然间“呼”的一声，向着左右分开就跑，不过弹指一瞬，便即没了影子，就只留下一堆堆的物资。</p><p>    但随即……</p><p>    “喵呜……”可吓死本喵了，还以为是……</p><p>    “咕咕……”吓死宝宝了，还以为失主找来了，原来是老大……</p><p>    你说你来就来吧，咳嗽什么，显示你与众不同啊？！</p><p>    一道白影骤然闪现，二货径自一头钻进了叶笑怀里，用脑袋在他胸膛上顶来顶去的大事讨好；小鹰也飞过来，站在叶笑肩膀上，小脑袋在叶笑脖颈上蹭来蹭去的亲热……</p><p>    “无事献殷勤，非奸即盗！”</p><p>    叶笑警惕万状地看着这两个家伙：“说，你俩都干啥了？这些东西，是哪里顺来的？”</p><p>    叶笑对这两位的品行早已是心知肚明，金鹰原本是多单纯的物种，却是近猪者臭近墨者黑，被某喵黑化了，一个顺字，便已经将此事下了基调！</p><p>    当然，这个“顺”字貌似跟事实也是没啥出入的！</p><p>    一猫一鹰一阵支支吾吾，二货耷拉着耳朵，温顺地趴在叶笑怀里，细声细气的喵呜……</p><p>    “真是偷的？”叶笑震惊得倒吸了一口冷气。</p><p>    虽然他刚才貌似对两人的行径下了定义，但更多是诈唬二人，却没想到这些东西居然真是偷得，当然了，这么多的物资，不是偷来的，其他方式方法还真不好弄！</p><p>    “喵呜……”“咕咕……”</p><p>    “师从哪里偷来得的？”</p><p>    “喵呜……”</p><p>    “偷了多少？”</p><p>    “咕咕……”</p><p>    “全部？！”叶笑眼珠子一下子就瞪圆了。</p><p>    “喵呜……”</p><p>    “你们是说，整个纷乱城已经没有你们能看得上眼的东西了？好东西全没了？”叶笑声音都变了。</p><p>    “咕咕……”</p><p>    “我的天哪……”</p><p>    陷入崩溃状态之中叶笑一把捂住了额头……</p><p>    无语的转头，却正看到那边……那数十条银鳞金冠蛇正自围绕着四五条看起来至少房子那么大的巨鱼，吃得不亦乐乎……</p><p>    那是什么情况，那些个银鳞金冠蛇虽然已经晋升至银鳞金冠蛇物种的最顶端，但骨子里到底是青云天域的生命，在红尘天外天满打满算也就是低阶灵兽，可是他们现在吃的那几条鱼呢，貌似，好像，也许，大概是聚灵鱼？！</p><p>    那么大个的聚灵鱼难道竟是绝少现世的天品聚灵鱼？！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>