<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百章 你不够资格！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百章 你不够资格！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然龙凤双王都是以人类的形象出现，也会说人话，可是他们的宝宝，又会是如何呢？！</p><p>    一切仍是未知！</p><p>    ……</p><p>    叶笑退出了空间，前往赤火的房间，观视这老货的状态。</p><p>    千万别以为赤火神君寿元无几，便会一个劲的挺尸，苟延残喘！</p><p>    赤火寿元无几的根本源头乃是更高层的龙凤天火神功修为瓶颈难以突破，若是他在仅余的三年时间里突破了这层瓶颈，寿元便会暴增，达到真正顶峰强者的程度！</p><p>    而此刻，这位赤火神君，正在五心朝天的练功，生死堂的灵气，潮水般涌进他的身体。</p><p>    他这会的样子，与前几天在紫龙王和金凤王面前的颓废形象判若两人，变得生机勃勃，意气风发，端的士别三日，当刮目相看。</p><p>    叶笑这边才刚进来，他就已经察觉了，缓缓睁开眼睛，眼睛里面，射出两道精光，微微一笑：“君主大人来了。”</p><p>    他平淡的语气中，夹杂着意思隐隐的尊敬意味。</p><p>    叶笑小小年纪，便做出来这等惊天动地的事情，成就，还有其本身的气魄、魅力，每一项都足以令人侧目，赤火本身更是为之叹服。</p><p>    “赤火前辈这几日下来感觉如何？”叶笑笑了笑，全无避讳的问道。</p><p>    “比我原本期盼中最乐观的状况还要强一些，怎么也想不到这里竟有这么浓郁充沛的天地本源之气。”赤火眼神中有欣喜，希望：“我的伤势已经全部恢复；而按照当前这样子的进度下去，我极有可能在半年之内，就突破之前一直停滞不前的龙凤天火神功第八层，正式踏入不死不灭的顶峰境界！”</p><p>    他的声音之中，流溢出压抑不住的狂喜。</p><p>    原以为自己就只得最后三年的寿命了；但现在却又蓦然发觉，只要生死堂还在，只要自己在生死堂之中修炼，那么，这层桎梏自己性命的问题，竟是可以迎刃而解的！</p><p>    只要突破了龙凤天火第八层的瓶颈，自己的境界提升，那么就能再拥有十万年寿元！</p><p>    再度回到红尘天外天顶峰强者之列！</p><p>    这，无疑是天大的喜事。</p><p>    只要是个人，只要还能活着，都不会想要死的。</p><p>    纵使是赤火这样活过无数年头的强者，也是一样。</p><p>    不，或者应该说，如赤火这样的顶峰强者，一意大道前行之人，更加的惜命，更加的不想死！</p><p>    “君主大人前来，不知道有何要事？”赤火问道。</p><p>    叶笑笑了笑，直截了当的说道：“赤火前辈，我们君主阁现在并没有真正拿得出的大修者坐镇，所以，想要邀请赤火你……加入我们君主阁！”</p><p>    赤火眼眸里忽而现出玩味的神色，漫不经心地道：“君主大人让我加入君主阁，这点自在我的的意料之中，只是不知道君主阁要我赤火担任个什么职务呢？”</p><p>    叶笑直截了当道：“总护法！如何？”</p><p>    “总护法，我还以为会是首席供奉呢……”赤火点点头，想了想道：“君主大人让我以这种方式加入君主阁，我也很高兴，我刚才真怕你说让我做供奉长老之流！”</p><p>    叶笑呵呵一笑：“赤火前辈有此一问，可是因为供奉长老之位会联想到修行之事！”</p><p>    赤火面色一肃：“说句老实话，我始终有点怕你会用在这里修炼来要挟我。那会让我很失望。”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“赤老多虑了，若是用这点威胁你，只怕连我自己都会看不起自己。”</p><p>    赤火闻言愣了一下，突然哈哈大笑。</p><p>    他开心地笑着，摇着头：“我赤火纵横天下，漫漫修途，迄今已愈十三万个寒暑岁月，自信已然站在这世界的极高处……纵然我从来都不曾立身巅峰，但怎地也可算是一号人物。今时今日，一个二十来岁的小小少年，红口白牙地跟我说，让我加入他的组织……从此之后，听他一个人的号令；再也不复往昔无拘无束的日子，因为我变成了别人的手下……”</p><p>    叶笑不说话，静静地听着，静静的看着他。</p><p>    “若是在此之前，哪怕是在我明知道自己就只能再活三年的时候，有人跟我这么说，我也会毫不犹豫的……一巴掌拍死他！”</p><p>    赤火道：“可是此刻在听此语，我反而感觉理所当然，顺理成章，很心动，很高兴的。甚至在你没有邀请我之前，我心底便已经非常迫切地要加入君主阁！真不知道我这是什么心态？”</p><p>    赤火摇着头：“我自己都不明白自己到底在想什么了。”</p><p>    叶笑微笑着，道：“不明白？真不明白么？你明白的！”</p><p>    赤火又是一阵大笑，断然道：“好！君主大人，关于我加入君主阁之事已是定局，无须赘言，但我尚有一个额外的要求。”</p><p>    “赤老有什么要求尽管道来就是？”叶笑问道。</p><p>    “总护法的职位，于我而言却是有些太低了。”赤火目光炯炯，</p><p>    “嗯？赤火前辈是否哪里误会了，本阁的总护法职位仅在君主阁魁首之下，与总执法总堂主地位并驾齐驱，可说是一人之下，余者之上，若是赤火前辈实在不愿屈就此职，也可出任本阁当前的唯一供奉或者首席长老，如此也可更自在一些！”叶笑出言解释道。</p><p>    赤火呵呵笑道：“我自然知道总护法的权限职能高度，那确实是一人之下的位置，对于为本阁出力更是理所应当的事情，该为之事应有之意，而我对所谓供奉长老才是完全没兴趣……但我怎么听说……在君主阁掌舵人之下，尚有五王尊位，而且这五个位置，迄今为止一个都没有许出去；却不知道我赤火是否可以成为其中一王呢？”</p><p>    叶笑道：“你放弃总护法之位，意在成为五王之一？”</p><p>    赤火重重点头：“正是。”</p><p>    叶笑踱了两步，沉吟了一下，断然摇头道：“……不行！”</p><p>    “啥？不行？”赤火一下子瞪大了眼睛，作为人老成精的他却也是做梦都没有想到，这会正自求贤若渴的君主阁，居然会拒绝自己，而且还是这么坚决的拒绝，下意识的本能反问：“为什么？”</p><p>    “理由很简单，你现在还不够资格。”叶笑淡淡道。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>