<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第168章 杀人还是被杀？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第168章 杀人还是被杀？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对方死死的挡住了宋绝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人人都知道，只要宋绝冲过去，事情就会有变数！所以大家都是拼了命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝连番冲击，却始终冲不过去，急得连声长啸，可是越着急却越冲不过去。他的实力还没有完全恢复，有时候敌人的破绽分明屡屡出现眼前，眼光在，但可就是实力不足抓不住，百般无计之下，大吼如雷：“还不快去保护公子！你们这帮死人！快！快快快！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面刺客竭力抵挡着宋绝攻势，冷笑一声：“宋一刀，你就不要痴心妄想了，在里面动手的，可是杀手界赫赫有名的生死一杀柳长君柳大哥，如果不出意外，叶笑如今早已是一个彻头彻尾的死人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝闻言大惊，更是迭遇险招，勉力震慑心神，稳住战况，撕心裂肺的狂啸一声道：“柳长君！你敢！我宋绝担保，你若敢妄动，今夜之后，你柳长君全族老小所有组织杀手的家眷，鸡犬不留！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面那人冷笑：“哈哈，好害怕你！这种不着调的威胁，等你有命活过今夜再吼不迟！另外，不怕告诉你，柳长君向来独来独往，从来没什么组织和家眷的，哈哈。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝狂怒战斗，攻势越来越猛，已经是奋不顾身。战局陷入了胶着之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却不知，此刻房中，那位所谓的‘生死一杀’柳长君竟当真不敢妄动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        片刻之前，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他以自身最犀利，最凌厉的剑光杀意穿窗而进，向着床上的叶笑施以绝杀一击。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一剑必杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一剑，就是柳长君的成名绝技。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        长剑送君黄泉去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        剑光凌厉，一往无前，一气呵成！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在他想来，此时此刻，这已经是再没有任何悬念的事情，一剑得手之后，立即抽身而退，远扬千里。任他叶南天再如何修为盖世，神通广大，但也不能对一心隐匿的自己如何如之何。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，就在他抱着强大到爆棚的自信心，以及一往无前的强横攻势成功进来的时候，迎面罩过来的，却是一床黑压压的棉被！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        乌云罩顶！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看到这一道剑光急疾袭来，顿时便知道来人修为高强，那剑光已经是纯蓝色泽！无疑证明来人最少已经到了天元境界中阶！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己近来虽然颇有进境，但对上这样的强手，貌似还很不够看！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然不能正面对撼，自然就要选择策略性战术了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身子一翻一滚之下，已然平移了出去，顺手一翻，原本铺在身下的n层棉被同时飞出，乌云一般旋转着，扑了出去，形成了极佳的遮蔽防线。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个人，都处在了棉被后面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是在这一平移的过程中，却让叶笑愕然发现，貌似自己的身体怎么这么轻？简直就是身轻如燕，不，身轻如燕算什么，根本就是轻如烟云，在这样恶劣的状况下强行转折，一连串动作坐下来，居然毫不困难，直如行云流水一般就出去了，轻而易举地躲开了对方一剑之余，貌似还犹有余裕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时，身体之内的沉潜力量，突然爆炸一般的涌动起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，彷如感觉自己若是不能将这股力量发出去，自己的身体就会爆炸一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心欲行，身已先动，不假思索的随手就是一掌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君志在必得的一剑暮然落空，剑气却已着物催发，刷的一声，那数床棉被已然悉数变成了漫天飞絮；剑光爆闪，冲出棉被！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但敌人却已经不在正面，紧跟着，就看到一个白生生的手掌到了自己面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一掌的反击来得极快，可是出招之人的实力貌似很不怎样，只怕连天级实力都不到吧，要不怎么连点浅蓝色气劲都没有呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        迅速得出以上判断的柳长君冷哼一声：“蚍蜉撼树！自不量力！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想也不想，空着的左手轰然一拳击出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个攻击快，一个还击更快！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        砰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        双方拳掌毫无花假的接触到了一处！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在柳长君想来，对方不过是一个连天级都不到的小角色，自己十成功力的一掌，不说直接将对方轰个支离破碎，起码也得骨断筋折，最不济，那只手掌得被自己轰烂吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，结果却是大出意料，甚至是大违常理的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不但没有支离破碎骨断筋折手掌轰烂，貌似连伤都没有半点，就只是身子一晃，脸上紫气猛地一闪，一涨，随即恢复正常，竟连半步也没有退！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而更惊人的战果还在后边，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自以为占尽优势的柳长君这一接之下，只觉得一股足堪冻彻天地的凛冽寒气以一种势如破竹的态势从对方手掌中强势进入到了自己的手掌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个变数来得实在突兀万分，柳长君猝不及防之下，身子几乎冻僵，拳头上，更是直接罩上了一层白霜，下一瞬，貌似半边身子都不能动了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种诡异的，从没有在这个世界出现过的寒气，顿时让柳长君大吃苦头！经脉甚至在这一瞬间，居然受了损伤！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他么的，这是什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总算柳长君也是久经阵仗之辈，临危不乱，强吸一口元气，猛地一吞一吐，全部修为极限爆发，手臂上蓝光爆闪，这才将自手掌侵入寒气祛除尽净；但却已经是浑身出了一身冷汗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，自己居然已经在鬼门关绕了三圈！若是对方的修为再高一点点，那么，自己现在就算是有十条命，也都已经没有了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是什么功夫？你是谁？”柳长君瞬时明悟，眼前这人绝对不会是天级不到的小角色，光凭刚才那一掌，就已经证明其修为决不在自己之下，甚至于，极有可能超出自己的预想之外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你来杀我，却还要问我我是谁！你到底是来杀人，还是来说笑的？！”叶笑低声笑了笑，讥诮的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你是叶笑？”柳长君惊呼出口，这一刻，竟然有些毛骨悚然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿嘿一笑：“你真是太聪明了，我不得不称赞你一下。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君顿时就感觉自己被坑了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一脑袋浆糊，理不清头绪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这个名字，不是没听说过，而是听说的太多了。毛骨悚然不是因为叶笑的强，而是传闻中叶笑的弱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不仅弱，而且只有一口气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，眼前这个生龙活虎一般的少年却又咋回事？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的高手装病，自己却来刺杀……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君瞬间只觉得脑袋一阵混乱，这……是一个陷阱吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么……自己这个杀手，是来杀人的还是来被杀的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见对面的叶笑双手一扬，啪啪两声，顿时一只手变成了黄金也似的颜色，另一只手却变成了纯白色；一手黄金手，一手极寒功。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才的那一个对掌，让叶笑平添了无穷的信心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的修为，居然在不知不觉之中暴涨到了这等程度！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才出掌，主因却是因为感受到体内元气充盈，不得不发；但，一对之后却发现体内元气仍旧是沸腾汹涌，似乎是不吐不快！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最重要的还在于，刚才的那一对轰，自己身体居然完全没有任何损伤！而后叶笑还发现，自己的力气打出去，居然隐隐有了一丝淡蓝色的色泽！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个状况让叶笑心中可是震撼莫名滴！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己原本满打满算只得地元境三品，之后颇有进境，但仍旧只得地元境四品的水准。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，却是恍如一步登天一般到了地元境界八品，而且还是十分稳固的那种！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有丝毫根基不稳的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “刚才那一次顿悟，对于武道之路定然存在着无与伦比的惊人效果！而且，无意之间，就是一个情的认知，却打开了天道之门，或者说，摸到了天道轨迹！否则，绝对不会有如此匪夷所思一般的进步！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中想着，手中确实丝毫不停，黄金手金光闪闪，满目辉煌，另一手却是寒气弥空，招招进攻；他的嘴角挂着冷漠至极的微笑，眼神冷冷的盯着对面的这个蒙面人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的头发斜斜的冲天扎着，发丝不断的飘荡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的脚下，便是笑君主的招牌，天涯笑步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如斯三大绝学一起联袂出手，对面的柳长君顿时叫苦连天，竭尽全力的招架，一时间被逼得连一口气也喘不过来；全神贯注都在应付对方的连环进攻，不要说分神查看外面的动静，连说句话的时间也没有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中只是一连串的怒骂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……这就是雇主口中那‘废柴一个、纨绔一枚’？这就是你们口中的‘奄奄一息，一条命已经去掉了九成九？’、叶南天的儿子叶笑？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尼玛这是谁发布的任务？他妹子的这不是坑人吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不但坑人，还要是坑废人，坑死人的趋势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想起情报上的资料，柳长君心中顿时就想要骂娘，还有一种想要哭的冲动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼前这货分明就是神完气足，精神饱满，生龙活虎的款，而且一身修为简直犀利到了令人发指的地步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就是你们口中的那个已经死了九成九的某人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他么的分明比我还能打啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，这家伙貌似比我的战斗经验还丰富啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>