<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零五章 极限震惊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零五章 极限震惊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “看你年纪小小便已经拥有圣级七品修为。这等修为实力，已经可算是极端的难能可贵。”赤火看着叶笑：“老夫纵横天下这么多年，看到的能够与你比肩的天才委实并无几人。”</p><p>    叶笑笑了笑：“是么？其实我很平常。”</p><p>    赤火哈哈一笑：“君主大人可是太谦虚了……你现在的真实年龄……”他伸出手，捏了捏叶笑的肩膀，沉吟道：“应该是不超过……”</p><p>    说到这里，突然间猛地一下子愣住了！</p><p>    两只眼睛，亦在这一刻强势凸出了眼眶，几有夺眶而出的趋势，。</p><p>    “怎么了？”叶笑大是纳闷问道，这是干什么啊，我也说什么啊，虽然谦虚过度就是虚伪，但你至于做得这么明显么？</p><p>    至于么？</p><p>    真至于么？！</p><p>    “你你你……你的真实修龄，竟还不到二十岁？”赤火吸了一口气，如同看到鬼魅一般，惊骇的问道。</p><p>    声音之中，全是不可置信。</p><p>    “胡说，你绝对看错了，我早就超过二十岁了好不好！”叶笑的话，让赤火松了口气：“我就说呢，怎么可能有这等妖孽……”</p><p>    “我现在的年龄，应该是……二十二岁半。”叶笑微笑了一下：“怎么就不到二十呢，你喊我娃娃上瘾了怎么滴，盼望我往回缩是不是……”</p><p>    赤火脸上肌肉剧烈地抽搐了一下。这一刻，心中的震惊简直是翻江倒海。</p><p>    “就算在你看来我年纪小小，也不能随便改我年纪，两岁半的时间不容抹杀……”叶笑道。</p><p>    “靠，我说的年纪小小……跟你说的不是一个意思好不好……”赤火有些欲哭无泪。</p><p>    居然在大家族之中，为了让资质上佳的年轻一辈打好基础，通常都会采用一些秘法，延缓族中年轻人正常生理方面的痕迹；更长时间地保持年幼之时那股与生而来的先天之气。</p><p>    正是因此而经常会出现一种就常人看来很奇怪的现象：一个人的真实年纪早已有四五十岁了，面相看起来却还只得十来岁的小孩子样子。</p><p>    这种状态不是侏儒，更加不是有病；而是……一种秘法。</p><p>    是以修者看修者的年纪，往往不以出生之时为标记，而是以最初的修行之日为计岁起点，而叶笑这具肉身的真实修炼年纪，也就是前叶笑，大抵实在七岁的时候，方才开始修炼，直到叶君主入驻前叶笑亡故肉身以残余灵元初次洗精伐髓，才算真正开启修途，突飞猛进一日千里，然若以此计算，叶笑的修龄又岂止不到二十，连十年都没有！</p><p>    在赤火想来，叶笑现在看来固然年轻俊朗，但仍旧不脱返老还童，或者秘法保持两途……</p><p>    无论从真实修为、丹道造诣，超卓医术，过人智慧，这些统统需要漫长时间的累积，可是刚才伸手接触叶笑肉身，竟觉眼前人的修龄还不到二十年，这才脱口失声！</p><p>    而叶笑似是而非的解释，却又进一步证实了赤火原本的判断，……这家伙，居然一共就只是活了二十二年半！</p><p>    且真实修龄当真就不足二十年！</p><p>    这这这……</p><p>    这根本难以想象，以这样的进境而论，他岂不是再有百年便足以迈入长生境，再百年可入不灭境，千年当可昂首进入永恒境……甚至于，这样的时间都是往多了说了！</p><p>    赤火被自己的推断吓了老大一跳，心下连连斥责自己的想法荒谬，自己十数万年阅历，所谓天才奇才隽才所见亦是不知凡几，这样的人才最是亦夭。眼前的叶君主纵使如何的惊才绝艳，不可方物，却又未必就见得日后进境仍如当前！</p><p>    然而只怕连赤火都不知道，他心底却是隐隐感到，叶笑的进境只怕还真会如自己推测一般，以前人未有的进度，进军天外天此世巅峰！</p><p>    “你这娃娃……”赤火瞪着眼睛：“难道你……难道你竟是妖怪不成？”</p><p>    “我猜妖怪肯定盼望这样！”叶笑瞪了他一眼：“你见过我这么帅、这么英俊不凡的妖怪么？”</p><p>    虽然赤火真心想说：那是娃娃你阅历还太浅，妖怪之中当真有比你更帅的，更英俊不凡的……</p><p>    但是，却绝对绝对没有二十年修龄便已臻至圣级四品境界的妖孽啊……</p><p>    啊啊啊……</p><p>    天哪，让我死了吧！</p><p>    “你是怎么做到的？”赤火几乎呆滞，几乎本能的问出这个问题，没办法，实在是太打击人了！赤火自觉自己也是绝世天才，若非是龙凤天火神功对于修炼辅助资源太过苛刻，自己绝不会长时间滞留在长生境绝巅之境，可是今朝与叶笑这样的妖孽比较，赤火却由衷地感觉自己修炼速度简直慢得该一头撞死了。</p><p>    “怎么做到的？就是勤学苦练，潜心修行啊……”叶笑喟叹一声：“大道之路最是崎岖难行，若无专心一意，如何大步向前，我乃是由下界飞升上来的异界修士……这其中的艰难险阻，比之天外天本土修士，更添许多辛酸苦痛，个中往事真心的不堪回首，每每午夜梦回……”</p><p>    “打住，你先打住，你说是下界飞升上来的……”赤火彻底呆滞了！</p><p>    这一刻，毫不夸张的说，眼珠子几乎飞出眼眶之外！</p><p>    叶笑今天给赤火造成的刺激又或者说是打击，实在太多，太频繁，太密集了！</p><p>    若是叶笑自言乃是天外天某某大家族的后人，有这样的成就虽然仍是太妖孽，太逆天，太不可思议了，但毕竟还有可以找到一点速成的理由。</p><p>    但，我听到了什么？这家伙竟然说……他其实是从下界飞升上来的！</p><p>    也就是说，没有任何底蕴和依靠？</p><p>    那岂不是说……下界飞升天外天的界限似乎是仙元境，中间尚隔了一个神元境，然后才是圣元境，就算这小子至娘胎里就开始练功……不对啊，这小子现年二十二岁多点，修龄还不到二十年，也就是说，他肯定不是从娘胎里就开始练功的，连带下界修行生涯，他到底是怎么做到的，何以能进步如此奇葩？！</p><p>    这……</p><p>    我在做梦吗？</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>