<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零六章 我欲出门，先定后方</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零六章 我欲出门，先定后方</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “其实也无怪赤老意外，我确实是天资过人，早数年前，就是我十七岁的时候，在我出生的位面寒阳大陆，便已打遍天下无敌手，一身实力更是超出了此界限制……”叶笑叹了口气。</p><p>    “哦，原来是得天独厚，实力超出原有界面上下，于是你飞升到了红尘天外天？那就是你原有实力乃是得自天授，这么说来倒是勉强能解释得通……”赤火好似抓住了一根救命稻草也是的推论道。</p><p>    “哪里就飞升天外天了……我只是飞升到了青云天域，那已经比寒阳大陆更高许多的位面了。”叶笑说道。</p><p>    “额……青云天域……那是什么所在？跟红尘天外天相比如何？”赤火又再度愕然。</p><p>    “是一个比寒阳大陆高级，但比红尘天外天还低一级的一个位面，我是由哪里继续潜修，直到功行圆满，然后才再度飞升，飞升到红尘天外天的。”叶笑解释了一下青云天域的大致概况。</p><p>    不解释不要紧，这一解释，赤火更加的晕眩了。</p><p>    “你是说你……又飞升……”</p><p>    “是啊，在我刚满二十岁的时候……我又臻至了青云天域也放不下我的地步……于是我就又飞升了，这次才是真正的飞升到了红尘天外天……那时候，我已经到了仙元境三品，端的绝无仅有，天纵之才。”叶笑愈发肆无忌惮的赞美自己。</p><p>    “仙元境三品？！你说只得仙元境三品……”赤火满头冷汗涔涔而下，用一种高山仰止、望而生畏的目光盯着叶笑：“你不会是要告诉我……你从仙元境三品，到仙元境九品，跨越仙元境，突破到神元境，然后横扫神元境九品，进入圣元境，一直到目前的圣元境四品……一共就只用了一年半的时间吧？”</p><p>    “肯定比一年半的时间长。”叶笑说道：“最少也得有一年零九个月了，我虽然自认天资过人，才华横溢，但进度也还没到那个份上……”</p><p>    赤火拍着额头晕了过去。</p><p>    我不活了！</p><p>    这样的进步速度，这样的妖孽程度，这样的逆天之人，这样的……</p><p>    刚才叶笑诸般的自吹自擂，在赤火看来，完全就是自我诋毁，您进步迅速都快到这个地步，又何止是天赋过人，才华横溢，最最保守的评价也得是逆天妖孽才勉强说得过去吧？！</p><p>    赤火完全敢用自己子孙后代起誓：如叶笑这种货色，在这红尘天外天，绝对绝对没有出现过第二个！</p><p>    “赤老！赤火！赤色神君！”</p><p>    在叶笑的叫唤声中，赤火悠悠醒来，一脸崩溃地望着叶笑：“娃娃啊……你其实就是为了打击人而存在的一个怪物吧……”</p><p>    叶笑认真的道：“赤老说得哪里话来，人生来平等，大道更是公正，任何修者都是站在相同的起跑线上，任何点进步都是努力修行而来，何来打击云云，……”</p><p>    “呕……”赤火干呕一声，一头黑线。</p><p>    相同的起跑线？！努力修行得来？！</p><p>    相同你妹！</p><p>    努力你弟！</p><p>    “不过我现在遇到了一个修行瓶颈。”叶笑道：“我有一种很切实的感应……若是仍旧呆在这生死堂之中，我在接下来的一年时间之内多半是不能突破至长生境的……甚至十年八年时都难以突破……所以，在接下来我想要……”</p><p>    “你说什么？你先等等再说你想要！”赤火眼睛瞪得铜铃一般：“你刚才你打算要一年之内突破长生境？一年之内？”</p><p>    “是啊，我目前已臻圣元境七品顶峰，数日内便可突破至圣元境八品，最多半年必然可以臻至圣元境顶峰！”叶笑诧异地看着赤火：“余下的半年时间突破一个境界瓶颈何必如此大惊小怪，你这么瞪着眼睛看着我是要做什么？本座对自己的晋升速度还是很满意的，赤火就不要再吹毛求疵，得一想二了，修行可是最忌躁进的！”</p><p>    赤火登时睚眦欲裂，简直就想一巴掌拍死眼前之人，我勒个草，老子是那意思么？老子怎么就嫌你进步慢了呢？老子是嫌你进步太快，太大言不惭，太白日做梦异想天开痴人说梦好不好？！</p><p>    但是，可是，可但是，但可是，这小子说得这般煞有其事，又有诸般事实在前，难道说，他的预期进度竟是可能实现的？可是，这也太匪夷所思不可思议难以置信了吧，靠……老子竟然被一个娃娃诈唬到了语无伦次颠三倒四的地步了？！</p><p>    良久良久之后，赤火幽幽地叹了一口气，道：“君主大人，您知道吗，我现在对自己的选择，感觉到了由衷的庆幸……”</p><p>    “庆幸？什么意思”叶笑这次是真的有些不解。</p><p>    刚才诸般做作，确实有刺激赤火的意思，但这里赤火的态度，确实出人意表，端的神转折！</p><p>    但这神转折却又是怎么转过来的呢？！</p><p>    赤火却没有解释自己心中变端，轻声道：“听君主大人的意思是，是打算要出去走走？开阔眼界，增长阅历，丰富心境？”</p><p>    “正是。若非如此，我何必这般不惜代价的替你解决麻烦，将你留下，让你加入君主阁，授你总护法、总管之位，就是要你替我坐镇这个生死堂。”</p><p>    叶笑道：“缺少我坐镇的生死堂，也许在我我出去这么一趟，再回来之日，早已覆灭多时了。”</p><p>    “失去了不世神医坐镇的生死堂，想要保持周全，便需要有顶峰强者坐镇，而你是我能够找到的最合适人选。”叶笑认真地说道：“首先，你修为足够高，其次，你身上的伤势也让你在这段时间里必须待在生死堂，一旦生死堂出事，便意味你的境界突破无望……所以，你一定不惜代价保住生死堂周全。”</p><p>    “三者，赤老你经验丰富，人面广阔，有你在此坐镇，足可与任何人周旋。这里的任何人，包括了君主阁之外的人，以及君主阁之内的人。”</p><p>    “正是有你在此坐镇，我才能放心大胆的出去历练，在我自己的大道之上继续前行。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>