<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零七章 龙入海！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零七章 龙入海！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑一脸蔼然地看看着赤火。</p><p>    “君主大人言词倒是坦诚，将一切都说到了明处，彼此互得其利，芥蒂不存。”赤火长长地出了一口气：“娃娃你端的是是深谋远虑，小奸巨滑……”</p><p>    “所以你才会选择在今天重新调整了固有架构，更让我首先挑选人手，打乱之前的建制，更有甚者，你连我会将这批人收拾得服服贴贴的举动都计算在内了吧……”</p><p>    赤火深深吸气，不断摇头，一脸的叹服：“你这娃娃……不说年轻一辈……纵使是放眼整个红尘天外天，能够如你这般头脑清晰清醒的，像你这样深谋远虑算无遗策的……我赤火这一生，当真就没见过第二个人，刚才我说你小奸巨滑，当真没有错，一点都没有错。”</p><p>    叶笑抿嘴笑了笑，就像一个遭遇夸奖有些羞涩地少年：“赤老过奖了，谬赞谬赞。”</p><p>    “哼，你的目的只怕还远不止于此，你对我仍有提防之心吧！”赤火气哼哼的说道：“我还在奇怪，像你这样的人怎么会是自吹自擂的人？更加不是拿自己往昔的辉煌事迹天天挂在嘴边吹嘘之人，但今天却将你的经历原原本本说了一遍，纵使你说的都是事实，仍是让人太过不舒服。”</p><p>    “现在想来，你的意思根本就很明白，就是摆明告诉我，你进步很快，你是个超级天才，你是要上天的逆天妖孽，你的未来无可限量，我赤火跟了你算是跟对人了，是我的幸运……让我再也不敢有其他的念头，只能乖乖的帮你做事，帮你守住基业。其他的野心和选择就此归无。是也不是！？”</p><p>    赤火眼中全是一种被算计到底了的郁闷。</p><p>    叶笑笑了笑：“赤老太看得起我，我那有那么的复杂？再说了……赤老大可回想一下，在我说了这么多之后，你会不会再有其他的念头？”</p><p>    赤火崩溃的摇头：“不会了……主要是不敢！如你这样的妖孽，说不定什么时候就成了永恒境界，甚至至尊都有可能……就好像你刚才跟我说一年时间成就长生，我心底初初嗤之以鼻，可也不知道怎么就觉得你也许或者大概差不多可以做到，若事一语成谶，我断定我永远不敢生出跟你敌对之心？”</p><p>    “这不就结了么？”叶笑哈哈一笑，一拍手。</p><p>    赤火唉声叹气：“你什么时候走？你这块不世神医的活招牌走了，生死堂怎么维持，若生死堂尚有他法维持，也可为你出游打打掩护，若是直接停业，是人都知道你不在了！”</p><p>    “这点赤老不用担心，我自然要为你留下点东西，让你维持这个生死堂不断招收人手的局面。”叶笑道：“我这起死回生的手段可以通过别的方式完成。”</p><p>    “你不是在说笑吧，这怎么能留下？”赤火瞠目结舌：“我可是半点医术都不懂得，无论丹道医道，首重临床观察判断求诊者病况，岂容轻忽？！”</p><p>    “我的不世神医说玄乎很玄乎，但落实到具体操作上其实很简单，只不过……就是给你一些丹药，你在针对具体情况具体处理对待，便可万事无忧。”叶笑轻描淡写：“对了，等下记得打出一份对外公告……从明天开始，生死堂不会再接诊圣元境修为以下之人。”</p><p>    赤火脸上肌肉痉挛了一下：靠，这就抬高了门槛了？这公告一出，直接将整个红尘天外天九成九九的人隔绝在求诊限制之外了，这样真的好么？！</p><p>    接下来三天，生死堂打出官方公告，提高求诊者的下限。</p><p>    叶笑仍旧坐镇生死堂。</p><p>    而黒煞白龙秋落等人，都开始陆续进入江湖。</p><p>    君主阁的种子，就是从这几天开始，开始洒遍江湖，洒遍无疆海。</p><p>    十二分堂的人手，也开始分批走进无疆海；开疆扩土，壮大实力……</p><p>    作为君主阁当前实力最弱的一群人，每个人都憋了一口气：一定要将自己的实力提高，提高到令人侧目的高度！。</p><p>    君主阁职位并不是一成不变，只要有实力，有能力，有功绩……那遥不可及、高不可攀的五王位置，未必就没有我一席之地！</p><p>    步相逢和梦有疆两人约好，彼此轮值。</p><p>    每个人出去一个月。</p><p>    总执法、总堂主的位置并不意味他们就可以放松，有赤火老儿这样的强者珠玉在前，自己当前的这点实力仍旧不够看，还有大把大把的前路等在前面！</p><p>    还有七星战将，也已经在一个夜晚，悄然离开生死堂，不知去向。</p><p>    “或许你们这一去，未必有机会再回来，埋骨无疆海；或许你们会不断地回来，不断地带回好消息。但我想要说的是，不管什么结果，我们都能接受。”</p><p>    这是叶笑在动身离开君主阁，临别之际所说的话。</p><p>    “如果你们赢了，胜了，打出了君主阁的威风，那么我们所有人都会为你高兴。但是如果你们败了，死了；请想尽一切办法让我们知道你的信息，让我们知道你的敌人是谁。”</p><p>    “君主阁，绝不会放过残杀自己兄弟的敌人！”</p><p>    “无论对方是谁！”</p><p>    “我就说这么多。”</p><p>    “散了吧。”</p><p>    叶笑的话，给了离开的众人无尽的底气。</p><p>    ……</p><p>    三天之后，叶笑亦悄然走出了生死堂；孑然一身，极速消失在纷乱城东门。</p><p>    那是深入无疆海的方向。</p><p>    “你走了，叶家军方面若是有异动该如何应对？”</p><p>    “蚍蜉之患，无需理会。”</p><p>    “叶云端对你可是素有杀心，你自己一人上路，千万小心。”</p><p>    “整个叶家军尤不过是蚍蜉之患，那叶云端……呵呵，跳梁小丑一枚，更加无需放在心上。”</p><p>    “君主大人，敢问你的心中有对手么？”</p><p>    “肯定有啊！”</p><p>    “谁呢？”</p><p>    “短期目标就定在五方天帝身上吧……”</p><p>    “啊？”</p><p>    “呵呵，我走了。赤老，你可一定要尽快突破，留给你的时间不多了。”</p><p>    “我知道的，哎…不对啊…等等……”</p><p>    “……”</p><p>    叶笑的身影，已经极速消失在晨光之中。</p><p>    目送叶笑离开。</p><p>    赤火突然生出一股很实在的感觉。</p><p>    他觉得自己，竟是在见证一篇传奇的初编，一个神话的诞生。</p><p>    见证一头潜龙，初初进入大江大海的那一刻。</p><p>    从此，龙归大海，虎入深山，鹰翔高空。</p><p>    “我想，不久之后，我还能见证一个王者的归来！”</p><p>    赤火喃喃的说道。</p><p>    …………</p><p>    《今天八章，求一声月票。不开单章了，就在这里吧。大家有票的就投一个。风凌不胜感激。》(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>