<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零八章 一头肥羊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零八章 一头肥羊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一语话音未落，赤色神君径自转身回去，随即便封闭了整座生死堂。</p><p>    叶笑不疾不徐地走在路上，走在山水之间。</p><p>    我现在要做的不是江湖历练不是开阔眼界也不是实战经验……</p><p>    我是要去寻找他们。</p><p>    我要去把他们大家伙都找回来。</p><p>    我的兄弟，我来守护；我的红颜，我来保护，我的家人，在我身边；我是叶笑。</p><p>    笑君主叶笑。</p><p>    在这红尘天外天，已经到了该重新团聚的时候。</p><p>    君应怜，玄冰，霜寒，苏夜月，宁碧落，赵平天，柳长君，厉无量……</p><p>    你们，都在哪里？</p><p>    不管你们在哪里，希望你们听到我的名字席卷无疆海的时候，要来找我！</p><p>    “一身一剑走江湖，一生一世不曾服……”叶笑一身青衣长衫，漫步在山水之间，看着四处云雾飘动，忍不住诗兴大发。</p><p>    但还只是吟了首两句，便已经感觉难以为继，偏着头想了半天，没啥合适的诗句，先摸摸左边肩头的小猫，又摸摸右边肩头的小鹰，仍是全无灵感，再过半晌，这才急中生智，接上了如下两句：“左肩猫咪在喵呜，右面小鹰咕咕咕……”</p><p>    一语未落，便即拍手称赞：“好诗，好诗，真乃千古绝唱。绝世奇葩。”</p><p>    “喵呜……”二货鄙夷万分的叫了一声，小爪子比划出一根中指。</p><p>    “咕咕……”小鹰偏头，一脸的不忍卒睹。</p><p>    两个家伙都为自己居然摊上了这么一个不学无术的主人而感到了万二分的脸上无光，此际待在叶笑肩头，全都无精打采至极。</p><p>    说起来主人你的人样子真正可算是丰神俊朗，俊逸不凡，而且也许多人的认知中也是学识不俗，甚至是深不可测的？</p><p>    怎地现在就生生表现出……一个二混子的做派呢？</p><p>    你说你都长得这么一副英俊潇洒玉树临风的德行，却没有与之匹配的言谈举止……</p><p>    真心的太浪费了吧。</p><p>    但我们这么腹诽又能如何，某人一派不以为耻反以为荣的样子，那诗做得如何姑且不说，但他的自我评价，总有三成还算准确，端的是绝世奇葩，奇葩绝世！</p><p>    罢了，摊上这样的主人只能认命，就好像是被强那啥，既然抵抗不了，就享受其中吧！</p><p>    呸，那叫什么享受，分明是折磨好不好，魔音灌耳，痛不欲生好不好……</p><p>    这会距离叶笑离开君主阁生死堂那会，赫然已经过去了十几天。</p><p>    叶笑一路向着无疆海的深处挺进，可是这十几天下来，却是很有些纳闷了。传闻中的无疆海混乱之极，一步踏入，便随时可能遭遇性命之危，倾覆之险，步步该灾，刻刻皆难……</p><p>    可自己已经这么优哉游哉地闲逛了多日，怎么啥事儿也没碰见呢？</p><p>    甚至存心想要找点事儿以便扬名立万声名远播都没机会……</p><p>    叶公子现在的样子，分明就是一副随时准备被欺负的纨绔子弟形象：左肩一只巴掌大的小猫咪，右肩一只巴掌大的小小鹰；除了可爱之外，怎么看都是没其他用处的。某人走起路来，更是一步三晃，两眼色迷迷的到处看，似乎随时准备着调戏良家妇男妇女……</p><p>    这个形象，别说在红尘天外天，就算是在青云天域寒阳大陆，那也摆明了是找揍的款……</p><p>    但在这无疆海，整个天底下最最混乱的地方，愣是晃了半个月没事！</p><p>    叶笑郁闷，真心郁闷，到后来色眯眯的目光当真不再局限于女子，连男人也不放过了，无论是俊秀少年，英伟青年，壮硕大汉，乃至垂垂老朽尽都不放过，只求滋事，可见某人的下限之低，但即便如此，仍旧一点事没发生，却是匪夷所思！</p><p>    没奈何之下，叶笑只能继续往前晃，思考着是不是可以把下限再降低一点，但就算想降低还能怎么降低呢，真个貌似真没啥更好的方式方法了呢！</p><p>    要不然，直接动手？</p><p>    前方……</p><p>    无疆海之中……</p><p>    已经有好几股势力在此集结，彼此明争暗抢，意在争夺一只肥羊。</p><p>    “那头肥羊快到了！”</p><p>    “具体有多肥？”</p><p>    “别的不说，光说身上穿的衣服，材质乃是顶级的青灵缎，那可是能豁免攻击，水火不侵的顶级宝材……端的极品护身宝衣。”</p><p>    “哦？”</p><p>    “还有他的手上，带着三个戒指！左手两个，右手一个，据属下观察，全是乾坤铁炼制的极品空间指环，内中空间容量之大，绝对超乎想象，单只是那三枚指环，最保守的市价也要超过十五万紫灵币！”</p><p>    “啊？！”</p><p>    “还有他的手腕上，隐有一只手镯，虽然暂时看不清楚具体材质，但我曾看到那肥羊从那手镯中取物事，也是一件空间装备无疑！。”</p><p>    “啊？那他岂不是带了四件储物装备？！怎地豪阔至此？那此人只怕来头不小，本身实力不容小觑吧？！”</p><p>    “以属下判断，此人实力并不很高！”</p><p>    “嗯，敢这么招摇自身财富之人，实力又怎么会低？”</p><p>    “属下判断的依据，却是因为他的随身宠物，其左肩上带着一只巴掌大小的小猫，右肩上，带着一只巴掌大小的小鹰。”</p><p>    “草，你这算什么依据，若是此人同时带有两头灵兽，其必然是相当强大的存在，你傻了么，将话颠倒过来说！”</p><p>    “不是不是，据属下观察，那两头只是普通的宠物，除了可爱，并没有半点作用。”</p><p>    “嗯？当真？真的不是灵兽！”</p><p>    “属下敢以性命担保！正因为那两头宠物的存在，属下才判断出那人乃是一个不学无术，实力浅薄至极的纨绔败家子！”</p><p>    “嗯，你说啥，你说那人是什么？！”</p><p>    “这个人脾气不好，一副纨绔公子做派，必定是某家的公子之流，且此人一路上都在骂骂咧咧，似乎是在跟谁赌气一般……”</p><p>    “嗯？这么说……对方是一个负气出走的少爷？”</p><p>    “应该是。”</p><p>    “以你观察这人的修为多高，年龄又有多大？”</p><p>    “看起来大抵是二十岁左右，容貌俊秀，修为……属下看不透，应该是神元境以上。”</p><p>    “嗯，你只有神元境一品，看不透倒也正常。”</p><p>    “但属下自信，若是彼此生死搏杀，这样的公子哥儿断断不是属下的对手，修为高并不等同战斗力就强。”</p><p>    “那也未必。”</p><p>    “属下有观察到，这位公子哥两只手白白嫩嫩吹弹可破，料必没什么实战经验……”</p><p>    “哦？那也许只是他没有在兵器或者是在拳掌上下过苦功？不足为凭！”</p><p>    “属下敢以性命担保，那肥羊战力就是一渣！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>