<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零九章 毒王出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零九章 毒王出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯，还是小心点，小心驶得万年船……查一下方圆百里，不，方圆千里之内，有没有暗中跟着保护他的？”</p><p>    “这点属下也有考虑说，经过半日跟踪查验，除了几个其他组织的探子，根本没有任何人在注意他！”</p><p>    “嗯？什么？其他的几个组织，也都盯上了这头肥羊？”</p><p>    “应该是。”</p><p>    “那怎么可以！咱们蝎子帮已经在这头肥羊身上下了偌大功夫，岂容其他帮派染指！”</p><p>    “帮主圣明！”</p><p>    “即刻召集各堂议事！”</p><p>    “是！”</p><p>    ……</p><p>    另一个势力。</p><p>    “老大，属下发现一头超级肥羊？人傻钱多的那种。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “…………”</p><p>    “好！太好了！准备出动！”</p><p>    “是！”</p><p>    “这头肥羊，是我的啦！决计不容其他人染指，四个储物装备，哈哈哈哈……”</p><p>    “老大威武！”</p><p>    ……</p><p>    另一个。</p><p>    “魁首，发现天级肥羊一头！需早些下手，迟则生变！”</p><p>    “嗯？具体什么情况，细细说来，你不说清楚一些，怎么部署下手之事。”</p><p>    “……”</p><p>    “嗯……这确实是一桩大买卖……不过仍要仔细地探听一下，那肥羊到底是谁家孩子……搞一个肥羊不要紧，但这种纨绔，一般身后都有人，若是我们扛得住的麻烦，拿下自然无妨，若是咱们惹不起，那可就是不是美事而是祸事了。”</p><p>    “是！魁首高瞻远瞩，属下对魁首的尊敬如同无疆海之波浪，滚滚不绝……”</p><p>    “行了行了，不用总说大实话，小心行事安全第一。”</p><p>    “是。”</p><p>    “但你说的也没错，迟则生变，确认没有问题的话……就可以下手了，这年头钱多人傻的肥羊难得一遇！”</p><p>    “是！”</p><p>    ……</p><p>    “老大，属下发现了一头肥羊！…………”</p><p>    “这年头肥羊未必就当真是肥羊，不可轻举妄动，反正咱们是这一片最大的……等谁先一步抢了他之后，咱们再去抢那一家，纵使那肥羊身后有大背景，我们也算不得凶手，单只看在我们帮他报了仇的份上，只怕还能落到好处……”</p><p>    “老大英明神武，智深如海，属下高山仰止！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑这会也隐隐感觉到，四面八方似乎有无数双眼睛都在窥探着自己，但却也没有想到，自己已经变成了五六帮江湖势力眼中的超级肥羊，甚至还有人已经打好了螳螂捕蝉黄雀在后伎俩的。</p><p>    所有能够在无疆海生存的小帮派，本身武力值未必就一定很高，但油滑、狠辣的特质，却是必不可少的，甚至但凡在这两方面少上一点，转眼就得一朝覆灭！。</p><p>    叶笑这天晚上施施然地睡在了大树上，鼾声如雷。</p><p>    四周，不下四五帮势力的修者听着这震动四方的响亮鼾声，一个个面面相觑。</p><p>    他么的，还真是个不知道江湖险恶的公子哥：你在这等荒郊野岭，随便找个树就睡觉了，这还勉强说得过去；可你为什么还要打鼾，打鼾属于个人生理习惯，那也就罢了，但你打得这么惊天动地，是怕周遭的野兽注意不到你么……</p><p>    “奇葩！真是奇葩！”</p><p>    无数人纷纷暗暗摇头。</p><p>    这种公子哥行走江湖，若是不将命丢得连自己都不知道咋丢的，那才真是奇事一桩！</p><p>    时至深夜。</p><p>    四周的草丛中突然有一阵阵簌簌的细微声音蓦然响起；似乎有无数条蛇虫，正在往这边赶过来。</p><p>    叶笑鼾声依旧，兀自睡得香甜无比。</p><p>    那头小鹰懒散地睁开了眼睛，于四周扫视了一眼，旋即又再闭上了，小小的身体，往叶笑的怀里拱了拱。</p><p>    还有那小猫咪的尖尖耳朵也自扑棱了两下，打了个哈欠，翻个身，趴在叶笑怀里继续大睡。</p><p>    而树下的昏暗草丛之中……</p><p>    无数金色的，银色的，花纹斑烂的，三角头，独角头，粗的细的长的短的……白的黑的蓝的绿色红的，总之各色颜色，了各类别</p><p>    无的毒蛇，悉数向着这边悄悄前进，无数条蛇信都在在不停伸缩……触目所及，端的恐怖之极。</p><p>    嗯，靠过来的生物还不仅仅只限于毒蛇，还有许多细小的虫子，诸如飞蛾，蜘蛛，蚊虫等等，也都在向着这边行进……目标，赫然便是叶笑这头在树上呼呼大睡的肥羊……</p><p>    更远的地方，一个瘦小的汉子鼓着腮，无声无息地散发出一种灵力，让空气震动，远远地传出去……正是这种振动的缘故，才吸引了诸多的毒虫前来。</p><p>    在他身边，有几个人满眼尽是敬仰、尊重且恐惧的看着他。</p><p>    “毒王出手了，这头肥羊断断跑不了……”说话人的脸色暗淡。</p><p>    “毒王出手，果然是不同凡响，这声势……”</p><p>    “这等声势，当真铺天盖地，何人能应，我的妈啊……也别说应付，单只是看到这么密集的毒物潮，我能想到的不是如何应付脱身，而是浑身发软。吓也吓死了……”</p><p>    “我也是，谁看到这么多的毒物能不怕……”</p><p>    “不过话说回来，让这小纨绔无声无息地丧命在毒物中里，或者才是最佳的解决之道，就算彼时他的家族，背后的势力再牛逼……但，也难有蛛丝马迹可循，无话可说……”</p><p>    “是啊是啊，毒王果然心思慎密，毒物纵使凶残，仍是奈何不了乾坤铁制成的储物装备，杀人夺物一举两得……”</p><p>    “但这么多的毒物聚集在这类，你敢过去取宝啊，不要命了！”</p><p>    “毒王已经跟我等照过面，想要咱们闭嘴，总要分一杯羹给我们，封住我们的嘴巴，要不然，我们一旦把他给卖了，人家家族岂能不找他算账？纵然毒道称王，也不可能时刻把无数毒物带在身边吧？！”</p><p>    “说的是，对极了，太有道理了，咱们这杯羹分得理所当然，顺理成章！”</p><p>    ……</p><p>    那瘦削的汉子毒王脸色平静，只是随着他口中的那股吞吐灵力越来越是急促，空气之中的震荡波动也是越来越明显……而四面八方赶来聚集一处的毒虫，也是愈发得凶相毕露。</p><p>    已经有毒虫确认了树上的叶笑就是攻击目标，开始向着那边挺进……</p><p>    只要过去了。</p><p>    只要爬上树。</p><p>    只要咬一口，有第一口就不愁第二口。只要对方不是圣元境高阶以上的修者，自己的毒虫海潮攻势，就可以无往而不利，现在自己的毒虫海潮攻势已成，大局定矣！</p><p>    今天，眼看着就要大功告成，大笔资源入手！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>