<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十二章 银鳞进阶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十二章 银鳞进阶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    空间之中。</p><p>    四十八条银鳞金冠蛇心满意足的翻着肚皮躺在里面，空前的饱腹感令到它们舒服得连动都不想动了。</p><p>    这次出动实在是太过瘾了！</p><p>    太补了！</p><p>    这样的行动怎地不多来几次，每天一次两次甚至十次八次那也是不嫌多的啊！</p><p>    可怜得这帮家伙，自从被二货抓进来空间，基本就没吃饱过……</p><p>    虽然这空间里有无数灵药，有银鳞金冠蛇们梦寐以求的极品灵气，有时候二货老大炼出丹来，还会很慷慨地背着主人赏给让自己等蛇每条一粒……</p><p>    虽然自身修为在不断地提升，不断超脱界限，虽然每隔一段时间就会蜕皮进阶一次……虽然每次进阶在这里面都不存在任何风险……</p><p>    前次还每蛇都捞到一条大鱼一条巨鱼，又再接连突破了好几阶……</p><p>    虽然自己等蛇越来越强壮，甚至已经超越了列祖列宗不知道多少倍……</p><p>    但是！</p><p>    吃不饱啊！</p><p>    吃不饱啊！</p><p>    始终就没吃饱过啊！</p><p>    对于群蛇而言，这才是最要命的事情。</p><p>    这次出去行动，二货老大事前就说了，这可是你们的机会，至于你们最终能吃到多少，需要靠你们自己争取。</p><p>    结果出去一看，兴奋了！</p><p>    真正兴奋了！</p><p>    太好了！</p><p>    触目所及，竟然遍地都是大补的食物……</p><p>    满目都是各种毒素，各种的各种的……大补大补大补好吃的……</p><p>    这次可是够本了，吃得满嘴流油……</p><p>    而且……通过这一次进食，大抵又要进阶了！</p><p>    不但能够吃饱肚子，还能进阶，这简直是……做梦都想不到的幸福日子。</p><p>    哇……</p><p>    终于小康了……</p><p>    以后若是能天天这么吃，也不求每天十顿八顿，每天一顿就好……</p><p>    那才是真正的夫复何求？</p><p>    一帮银鳞金冠蛇肚皮滚圆……躺着一动不动，一直到了……进阶的时刻到了，先从脖颈哪里开始裂缝，开始蜕皮了……</p><p>    这才一个个的挣扎起来；虽然进阶的过程很痛苦，但是进阶之后所能获得的强大实力……也是显而易见啊。</p><p>    自从跟随二货老大以后，自家的进阶蜕变蜕皮云云，竟然变成了经常都有的寻常事！</p><p>    每一次的蜕皮进阶，每一次的脱胎换骨……</p><p>    都可算是痛苦与快乐并行！</p><p>    更多的就是幸福ing……</p><p>    ……</p><p>    外面。</p><p>    兀自在大呼噜的叶笑眼皮动了动。</p><p>    轻轻地叹了口气。</p><p>    这帮家伙，竟然没一个有胆量的……</p><p>    怎地不冲过来？</p><p>    肥羊凝然眼前，无数的好东西分分钟到手啊！</p><p>    不就是几条蛇么……至于吓成这个样子么？</p><p>    就这么点胆气……竟然也能在无疆海称王称霸？</p><p>    难道无疆海匪类的水平就这么一丢丢？！</p><p>    太让人失望！</p><p>    叶大少显然很不满。</p><p>    显然他忽略了，天天驻留在无尽空间之中，由鸿蒙紫气不断地灌注滋养的银鳞金冠蛇，而且还有二货给予天材地宝和灵丹辅助，</p><p>    这么长的时间的栽培，早已经是一群极端可怕的存在！</p><p>    若是再被二货这么胡作非为下去，恐怕这些银鳞金冠蛇当真会如红尘天外天古老相传的那般，无限蜕变提升！！</p><p>    纵然是将来化龙也未必不可能啊……</p><p>    纵使现在还未臻远古最盛之时的风采，但</p><p>    对上无疆海边缘的这些个小毛贼，却是轻松家愉快的？</p><p>    若是无疆海的灵兽亦如青云天域那般分作九级的话，那么现在的这些银鳞金冠蛇，最起码也得有五六级的水准。那可是在无疆海接近核心位置，也能够独自占领一片山头的超级存在！</p><p>    更何况还是整整四十八条，综合战斗力又要数以十倍记，当真是非同小可的！</p><p>    翌日清晨，震天般的呼噜声终于停止了。</p><p>    叶笑仍旧左肩猫，右肩鹰，从大树上一跃而下，很是有些郁闷地看了看四周晚上战斗的痕迹，叹了口气。</p><p>    “一帮无胆匪类！”</p><p>    “本公子本意在让你们对我出手，让我有针对你们的理由，也可一试我当前实力层次，再高明的眼力，再真实的精神演练都比不过一场真实的战斗来得实在，白瞎了本公子一夜的鼾声！”</p><p>    “不过……昨晚上对方那个能够驱使毒虫的家伙，倒是有点意思，此人御使毒虫之能倒于寒月天阁御使灵兽之术有异曲同工之妙，只是彼此高下却是差得远了……”</p><p>    叶笑心念一动，心神往空间里银鳞金冠蛇那边略略关注，却见群蛇又再进入蜕变状态之中，摸着下巴有些遐想：“群蛇之前服用了极多的天才地宝，虽然也有多次蜕变，实则大量药力，尤其聚灵鱼破阶之力仍有相当一部分积存于体内，有余未尽，昨天吃了那些毒虫，大抵是又将体内积存之元能进一步激发出来，难道天外天古老相传，银鳞金冠蛇拥有无限蜕变晋升之能的传说，竟是真的……若当真是如此的话，或者可以能把那运毒之人抓来，专门每天招毒虫来给我的蛇吃……那样进阶必然会快很多，就算之后效力不在，也总是一个助力，惠而不费啊……”</p><p>    “关于此事还真得计划一下。”</p><p>    叶笑施施然的往前走，心里已经有了打算。</p><p>    二货哼哼两声，也不看看本喵大人是谁，若非银鳞金冠蛇有栽培的价值，仅止于本喵大人的玩物的话，如何配从本喵大人口中夺食，傻主人，现在知道本喵大人的眼光是何等的长远，布局又是何等的精微了吧？这人的眼光阅历去到那里，想法布置自然就去到那里，天生我才难自弃，呵呵呵呵……</p><p>    而那位毒王自然还不知道，自己在某位公子的心里，赫然已经成了一个给群蛇提供饲料的长工；现在的他正是劫后余生余悸犹存。</p><p>    “怎么会有那么多的异蛇突然冒出来？然后却又莫名其妙的消失呢？”</p><p>    “这片地域，之前是没有这种奇怪的生物……”</p><p>    “这蛇的战斗力，攻防能力也太强了，部分战斗模式更已超出蛇种的物种本能，难道竟已有由蛇化蛟，甚至化龙的趋势，若非如此，何能将人一口两段，却不曾卡在口中？！”</p><p>    “难道说……”</p><p>    毒王心中隐隐泛起一种疯狂却又情理之中的猜测：难道这些蛇竟然全是那位纨绔公子所豢养的？专门以为护身之用的？</p><p>    如果是真的，那可就太可怕了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>