<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十七章 天高三尺</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十七章 天高三尺</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    以叶笑现在已经臻至圣元境七品的强横实力，在这无疆海外围，绝对是无敌的存在！</p><p>    一直扫荡到现在，叶笑甚至都没有动用过兵器，更加没有动用过自己任何一件底牌！</p><p>    之前对上乌老大的修罗阴煞功，不过只是久违的紫气东来神功冰火两极牛刀小试，小试结果就是世间多了一具永恒冰尸，如此而已！</p><p>    而说到叶笑的底牌，却真的是层出不穷的……</p><p>    一路而来，叶笑甚至生出了一种顺风顺水的微妙感觉.当然，沿路上遭遇偷袭，暗杀，下毒陷阱真正不在少数，只不过……</p><p>    这些个伎俩在叶笑面前，尽都是形同虚设。</p><p>    叶笑一生闯荡江湖，经验何等丰富；这些所谓的陷阱埋伏，在他眼中，简直如同小孩儿把戏。</p><p>    在寒阳大陆和青云天域的时候，由于那边的人修为相对较低，也就导致了相对更依赖外物、技巧的加持，陷阱存在极尽繁复的多样化，难以想象的复杂。</p><p>    而在天外天，大家平均武力都是极高了，相比较来说，叶笑所遭遇的陷阱反而要单纯许多。</p><p>    或者应该这样说，四肢越发达的地界，头脑可能相对越简单，还真没有太多能拿得出手的精良陷阱，当年柳长君初遇厉无量，厉无量是什么人，乃是青云天域的有数强者，却仍险险伤在柳长君的惊艳一剑之下，这就是两界之间，经验阅历技巧以及心机谋算的差异，虽然绝对的实力往往可以无视一切差异，但……</p><p>    现在实力修为占优的可是叶笑，再辅以叶笑的阅历，沿途所遇到低劣陷阱，基本全都是一眼看破端倪究竟，甚至很多时候直接就呵呵了。</p><p>    这一路上，除了第一役银鳞金冠蛇出动了一次，以及小鹰抓捕毒王之外，其他的时间里，基本上都是叶笑赤手空拳的扫荡天下！</p><p>    宝宝眼力好，见识高，阅历广，实力还强，真心的无可奈何了！</p><p>    就这样一路挺进，‘笑君主叶笑’的名头，当真就好像一阵飓风一般，名动无疆海！</p><p>    在‘笑君主’的威名远播之后，叶笑赫然又多了一个新的外号。</p><p>    ‘天高三尺’笑君主叶笑！</p><p>    顾名思义……这位笑君主到了什么地方，这个地界的天，都会凭空高出三尺！</p><p>    “太形象了，这是对我之行事为人毫不掩饰的赞誉啊！就是太露骨了，宝宝还是很谦虚的！”</p><p>    叶笑对此很有点沾沾自喜：这个外号，实在是太响亮了。</p><p>    让人一听就能记住！</p><p>    如此脍炙人口的酷炫名头，肯定疯传四海……届时，玄冰，君应怜她们听到自己的消息，定然会如飞赶来。</p><p>    不管好名恶名，响亮就行，哈哈……</p><p>    叶笑现在对这个不讲究。</p><p>    叶笑强势挺进无疆海，迄今已经深入一万多里，渐渐逼近无疆海的中央地带。</p><p>    而叶笑这一路搜刮到的资源财物，亦是臻至了真正意义上不计其数的高度。其中又以金灵空间的变化最为显著，纵使是那么快的分解速度，居然还有好几次被叶笑生生填满。</p><p>    木灵空间的变化也很显著，灵药堆积如山，虽然堆积如山已经是很大的变化，但之前得自万药山的灵药基础实在太大，所以在这方面，还是不堪比拟的。</p><p>    然后是水灵空间……自从进入无疆海以来，叶笑沿途走来，已经陆续干涸了十几口灵泉，淘空十几座大湖。无数的山泉，更是被叶笑整恶半点灵气都没有了……</p><p>    所以说，“天高三尺”云云根本不足以形容某人的残暴，起码得“天高三丈”才勉强契合！</p><p>    总说人的名字或者会起错，但外号一定不会有错，然而这条铁则放在某个宝宝的身上，仍有不足！</p><p>    外号什么的暂时先不论，不过叶笑无尽空间内中的灵气，此际却已然达到了一个恐怖的程度！</p><p>    甚至叶笑进去逗留稍长的时间，都会生出窒息的感觉：过犹不及，实在是太浓郁了！</p><p>    最显著的变化莫过于元灵空间之中的天晶灵髓，在被叶笑掰下了几块，小了差不多将近一半之后……居然都开始呈现出点滴生长的迹象……</p><p>    在元灵空间里，除了天晶灵髓之外，另外还出现了一些晶莹剔透的珠子，镶在壁上，一如水灵空间初初生成真灵之水一般……</p><p>    虽然数量很稀少；但，这却是无尽空间里灵气实在太过于浓厚之后，无处发散，自然凝结的能量结晶，最纯粹的能量结晶……</p><p>    三天前，空间里凝聚出第一颗，两天前，成了两颗；一天前，能量结晶的数量增多到四颗；就在刚才，叶笑伸头进去，发现元灵空间中的能量结晶数目已经变成了九颗……</p><p>    那九颗能量结晶，每一颗都是那么的晶莹剔透，完全透明，就像是最纯净的水滴，但却是呈现固体状态，用手一捏，都能感觉到如同玉石一般的润滑，坚硬。</p><p>    这等最纯粹的能量结晶，极之难得，几乎就是稍次一级的天晶灵髓，除了不入先天，难有先天造化之妙外，拥有天晶灵髓绝大部分的效用，端的神奇！</p><p>    随着叶笑一路不断的搜刮，无疑是聚集了海量的财富；但随着财富的持续累积，却是也因之引起了有心人的觊觎。</p><p>    在一些平常的毛贼眼中……咳，这些“寻常”的毛贼，指的乃是……修为实力远远不如叶笑，被叶笑摧枯拉朽扫荡的那些个家伙们……在这些人眼里，叶笑自然是恐怖的君主，恶魔的魔王，所过之处，天高三尺，自是可怕极了。</p><p>    然而在那些修为很高的高阶修者眼中，却是只看到一头超级肥羊，在渐次逼近自己的地盘。</p><p>    天降如此横财，天予恩赐，岂可不取？！</p><p>    “刷！”</p><p>    一道刺耳的尖锐呼啸声，以及一道银光，一闪而过。</p><p>    比那声音和银光更快的……却是一把银色的匕首！</p><p>    那只银色匕首，恍如跨越了时间和空间的限制，飞刺叶笑。</p><p>    叶笑脸色不动，脑袋稍稍一偏，已经躲过来袭的夺命匕首，然而一道山呼海啸一般的强横掌力，以大山压顶之势强势冲入左侧密林之中！</p><p>    那道银光，正是由左侧密林之中****出来的。</p><p>    原点在数百丈之外。</p><p>    叶笑反击掌力所掀起的波涛，沛然莫御，将面前数十丈的树木山石，悉数推了起来，遮天蔽日；而叶笑的身影陡然一晃，便如被清风吹了起来，便即消失得无影无踪了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>