<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十八章 兄弟双煞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十八章 兄弟双煞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三百丈外，两个人看着对面掀起的尘雾，脸色倍显沉重。</p><p>    “快走！”其中一人急声示警。</p><p>    “？”另一人目露疑惑，显然不知道自己的伙伴为何震惊如斯。</p><p>    “这道反扑掌力看似是针对我们而来，但你我都知道，这掌力万万伤不到我们俩……他此举却是旨在制造尘雾，遮掩身形，以及他下一步的动作，恐怕，人这会已经在接近之中。”</p><p>    先前那人道。</p><p>    “不对啊，我的索魂剑只要锁定了目标之人，便会展开不间断的攻击……此际怎会一击不中，就此没了动静……”另一人道：“再等等……”</p><p>    “不用等了。”身后阴暗的树林里，一个声音冷冷响起：“我已经来了。”</p><p>    两人悚然回身，只见一个少年人正自一步三摇地从树林中走出来，来人面目俊朗，身着一袭白衣，浑身上下一尘不染，正是两人此行目标，天高三尺，叶笑！</p><p>    只是，两人在看到这个少年的瞬间，脸色却如同见了鬼一般。</p><p>    因为这少年手里，尚禁锢一柄银光闪烁的奇形短剑，那短剑不断自我颤动，似乎随时都能破空飞去一般。</p><p>    正是前一人口中所言的索魂剑！</p><p>    “这把剑挺不错的。”叶笑低下头，看着手中的短剑，信手把玩了两下，这才轻声道：“两位，黄泉路遥，跟这口剑道声别，赶紧上路吧。”</p><p>    “我怎地忘了你们两人是一道上路，相信也寂寞不到哪里去！，两位慢走，恕不远送……”叶笑温和的抬起眼睛看着两人，杀机骤现。</p><p>    “且慢！”两人中瘦高的那家伙大声道：“我们只是和君主大人开了个小小的玩笑……咳咳，还有，难道君主大人就不想知道我们的来历么？”</p><p>    “我不喜欢你们开的玩笑，一点都不好笑。”叶笑平淡说道；“更加不想知道你们的来历，你们的名字，你们的身份，乃至你们相关的一切……我现在只想送你们去鬼门关，只有这个结果才会让我比较开心！”</p><p>    话音刚落，叶笑已然飞身而起。</p><p>    那两人眼见叶笑杀机毕露，大叫一声，分左右而上，一时间，半空中银光乱飞，流星一般灿烂；叶笑冷笑一声，手心一股紫火骤然升腾。</p><p>    鼓尽平生之力飞来的矮壮汉子突地哀嚎一声，口喷鲜血，连飞腾状态都难以维持，径自从空中掉落了下来。</p><p>    “你……你竟然焚烧了我的神念……”他悲愤的看着叶笑。</p><p>    他的索命剑，不但是杀人利器，亦是缔命之器，比之步相逢的本命之兵离别剑还要更进一步，同时也是低阶修者唯一一种对兵器可以隔空运作的法门！</p><p>    所谓缔命之器乃是将本命神魂关注于随身兵器之内，拥有神魂灌注的兵器，便如同有了自主灵魂一般，隔空运作，圆转如意，敌人不死，魂器不归。</p><p>    但那矮壮汉子的索魂剑却落到叶笑手上，就在双方谈判破裂，两人决走极端，鼓尽全身修为准备豁命一击的当口，叶笑直接用紫火焚烧掉了剑身内中寄存的兵主神魂！</p><p>    缔命之器虽然拥有隔空运使的神效，但禁忌亦多，首先便是忌讳与敌手的兵器硬拼，一旦对手兵器的质地更甚，便会造成魂器内蕴的神魂震荡，伤害莫大，但相对于叶笑的做法，区区神魂震荡又算不了什么，叶笑骤施久违的紫极天火，直接作用于剑器内中的神魂，煞那间就将剑中神魂彻底消融，神魂尽灭，兵主登时重伤，这亦是缔魂之器最为避忌之事，神魂尽灭，便等同缔魂之器就此湮灭，再不复存。</p><p>    那矮壮汉子重伤倒地，另一人却仍是豁命反扑，</p><p>    砰！</p><p>    叶笑的手与另一人对在一起，双方手掌才一接触，那人便已感觉一股直欲将灵魂也冻僵的强横冻气悍然袭来，身子不由自主地打了个冷颤，急忙将自身真气转化作炎热之气抗拒寒意。不意在其真气刚刚转化为热流，将发未发的一瞬间，刚刚分明阴冷到了极点的寒气却又猛地化作了恍如滔天怒焰一般的肌极炎热气，竟与他刚刚转换的热流迅速融合，全面爆发。</p><p>    轰！</p><p>    整个人登时化作了一团火球，从肉体到神魂，全都被两人加成之的火焰燃烧得一干二净，点滴无余。</p><p>    此际仍趴叶笑肩头的二货不满地喵了一声，显然对叶笑这一手很不满意，你杀人就说杀人的，至于整到神魂俱灭么，这个太过了吧，都不知道把神魂留给本喵么？！</p><p>    叶笑凌空缓步，飘然来到剩下那人面前，在那人怨毒的目光中，手起一剑砍下对方人头，信手一招，死者身上的一应储物装备尽皆飞入手中。</p><p>    随即便连看也不多看一眼，转身径自而去。</p><p>    似乎刚才什么事情都没有发生一般。</p><p>    但，才从后面赶上来的毒王却是两眼发直，浑身好似筛糠一般的哆嗦起来。</p><p>    因为他看到了那颗死不瞑目的人头！</p><p>    那是无疆海之中凶名赫赫的兄弟双煞的老二！</p><p>    这兄弟两人相传修为极高，至少已是圣元境四五品的高阶修者……甚至还有可能更高，从来没有人见识过这两人的极限修为到底高到了何等境界，只知道两人或者已臻“千里夺命，一念销魂”的不可思议级数，而这两人行事无所顾忌，杀人越货**掳掠无恶不作无所不为，据说，连翻云覆雨楼和归真阁所属的人马，这两人都敢下手劫掠。</p><p>    归真阁方面的人手曾经下过气力围剿他们，仍被两人逃脱，这两人之实力可见一斑。</p><p>    只是没有人能想到，如此强撩，在叶笑手下，甚至连通名报姓的机会都没有，就被砍瓜切菜一般的斩杀掉了！</p><p>    “看样子你认识那两个家伙？”叶笑一边走，一边随口问道。</p><p>    “此二人乃是无疆海的兄弟双煞，这兄弟两人号称有决杀千里之能，可隔空杀人于无形，不意在今朝丧命于主上手中，果然世事无常，乾坤莫测！”毒王现在看着叶笑的背影，如同看着一个无所不能的神魔，声音都在颤抖。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>