<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十三章 怪异鸟鸣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十三章 怪异鸟鸣</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这位大姐每一天都会如同催命一般，催着逼着大家练功，更严格制定了标准；表明了多长时间就需要有什么样的进境……</p><p>    若是达不到这个标准，那种惩罚……简直是不堪回首，大姐对于这点最是铁面无私，从来不会放任任何一人轻忽……</p><p>    久而久之，山寨的战斗力随之飞速进步；而大姐的威名威望，也是越来越盛，逐渐成为方圆数千里地界内最强大的势力……</p><p>    现在，所有人对这位大姐都是尊敬至极，而且还是从里到外，打心眼里的敬佩。</p><p>    只是，从来就没有人见过大姐的真面目，大姐永远都是蒙着那一层神秘的黑纱……</p><p>    甚至，私下里也没人敢议论大姐的容貌问题。</p><p>    因为，大姐的耳朵异常灵敏，初初也曾经有几个不开眼的家伙因为喝大了而讨论此事，结果被大姐直接冲过去揪了出来，封了修为，扔到了一百丈深的冰窟里受罚……</p><p>    三天三夜之后才把那几人提上来，那几个人早已是奄奄一息，几乎连眼珠子都冻得不能转了……</p><p>    自打那以后，关于大姐尊荣的话题就成了一个本山一条不成文的禁语，再无人敢提及……</p><p>    但出去这两条之外，还真的就从来没有见过大姐会为了什么事情上过，更遑论紧张……尤其如今天这个样子……</p><p>    难道竟有什么大事发生了？</p><p>    还是说……那位天高三尺……竟和大姐有关系？</p><p>    是朋友？恋人？老公？还是仇人？</p><p>    “你说这天高三尺，乃是一个白衣少年，长身玉立，面容俊朗？”大姐声音颤抖。</p><p>    “是。”</p><p>    “你说这天高三尺，自称笑君主叶笑？”</p><p>    “是。”</p><p>    “这天高三尺，长相英俊？身材颀长，举止潇洒？”</p><p>    “是。”</p><p>    “他一路从西边过来？”</p><p>    “是。”</p><p>    “此际已经来到了五峰山？”</p><p>    “是。”</p><p>    “五峰山距离咱们这边一万七千里？”</p><p>    “是。”</p><p>    “给我画个路线图出来，要最短路线的那种。”</p><p>    “是……啊？大姐，您这是要做什么啊？”大头领吓了一跳：“大姐，五峰山说的好听是距离咱们这一万七千里，但真实距离还要更多不少，其间更是满布凶险，其中山重水复，天然阵法重重先不说，就说沿途隐居的许多高手，无一是泛泛之辈……还有无疆海的几大势力，都在这里面设有秘密据点……这段路虽然不是无疆海的主干线，但比之最中心干线的险恶却也差不了多少啊。”</p><p>    “少废话，赶紧的。”</p><p>    “大姐三思啊。”</p><p>    “再多说一句，自己去冰窟呆着！”</p><p>    “我这就画！”</p><p>    大头领迅速地屈服了。</p><p>    这位大姐大素来说一不二，自己再多说一句，就真的得去冰窟那边了……</p><p>    惹不得啊。</p><p>    大头领专心画图的时候，大姐大则站在山巅巨石上，抬头遥望远方，眼神中满满的尽是思念，还有一种……甜蜜，憧憬，羞涩……</p><p>    “公子，我终于听到了你的消息……”</p><p>    “冰儿马上就来到你的身边了……”</p><p>    “公子，等我！”</p><p>    ……</p><p>    在另一个方向。</p><p>    天高三尺的传说，同样的甚嚣尘上……</p><p>    两个身材窈窕的少女，正自满脸兴奋地向着西方狂奔。</p><p>    “大哥来了！我们又要见到大哥了，这次说什么都不要离开大哥了……”</p><p>    “太好了！霜儿，你快点！”</p><p>    “我比你更急……寒儿，你看看我的脸上，跟在青云天域的时候变样了没有？我是变丑了，还是变美了？大哥会不会不再想以前那样对我了……”</p><p>    “哎呀呀……你事儿可真多……你咋这么烦呢？要不你先看看我……这段时间是不是晒黑了，然后我就告诉你，你这段时间真的变丑了……”</p><p>    “讨厌你！”</p><p>    “嫌弃！”</p><p>    “快点！”</p><p>    “快快快……这段路怎地这么远……总说望山跑死马，现在这……”</p><p>    “你这啥比喻，比喻你自己像马就算了，还要拖累我……”</p><p>    “我就是那么一说，难道你不迫不及待么？”</p><p>    “我当然迫不及待啊！”</p><p>    “也不知道大哥大嫂他们见面了没有……”</p><p>    “哎。大嫂他们真是好福气，竟然找到像咱们大哥这么好的男人，真是有福之人啊……”</p><p>    “哇哦，霜儿你思春了……我一定要告诉大哥这件大新闻！”</p><p>    “臭丫头，看我不撕了你的嘴！”</p><p>    “咯咯咯……”</p><p>    一路尽是银铃一般的笑声。</p><p>    关山万重，山穷水复，柳暗花明；从数个方向，都有人向某个地方急疾而来……</p><p>    似乎西方，某个重点地带，有着一块巨大的磁铁，吸引着这些人，飞蛾扑火一般，日夜兼程而来。</p><p>    众人尽都带着由衷喜悦，带着莫名激动，带着难言爱恋，还有久违的期待……以及长达两年多的刻骨相思！</p><p>    西方的某个地点，名声大噪，凶威赫赫的天高三尺，笑君主叶笑此际正在密林中休息；一猫一鹰一如既往地卧在某人肩头，只是……这三个家伙看起来，貌似人畜无害地很，因为这三位都以一种毫无形象地某某瘫，懒洋洋地晒着肚皮……</p><p>    实在是吃得太饱了。</p><p>    毒王打来了一头四级灵兽风华香獐；烤得着实美味。</p><p>    叶笑食指大动，强势出击，足足吃了一半还多，不禁怀疑，毒王这家伙的厨艺太好了一点吧，至少这烧烤技能，端的了得，以后可以多多利用，这一路走来，多了这么一个伙伴，将枯燥的旅程也变得惬意起来……</p><p>    毒王这会则缩一棵大树后，调息休整，烹调风华香獐的他，却没有享受的份，那三个狠角色吃得大快朵颐，顷刻消灭尤嫌不足，他哪里敢上前凑合，还是赶紧调整状态是正经，等下还要赶路，叶大少爷的脚程可是相当快速的</p><p>    就在此时，远方忽而传来一声清脆的鸣叫……</p><p>    这个声音听起来很古怪，又或者说很有特色，咋听起来好像是少女银铃一般的笑声，但仔细分辨却又分明听得出来，那是一头鸟儿在叫。</p><p>    原本懒洋洋瘫在叶笑肩头的二货，一双小耳朵“扑棱”一下直了起来。</p><p>    金鹰亦“呼”的一下子直立起来，抖开羽毛。</p><p>    “发生了什么事么？”叶笑见状不禁有些奇怪，这两个家伙现如今长时间在外界陪伴自己，但同时对某种事物出现异样表现却仍属首次。</p><p>    那么，到底是何种原因令这俩家伙同生感应？！</p><p>    二货喵呜叫了一声，突然间身子化作了一道白光，宛如浮光掠影一般极速逸出；与此同时，小鹰也振翅飞上了高空，化作了一道黑色的利箭，一闪即逝！</p><p>    “这啥情况？”叶笑真正的有点蒙了。</p><p>    这俩家伙居然连招呼也不打一个就把自己撇了。</p><p>    之前这么可是从来没有发生过的这样的怪事。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>