<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十四章 灵兽之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十四章 灵兽之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一声鸟叫到底是什么诱惑，怎地竟然将自己的两个铁杆小弟全部都给吸引走了？</p><p>    金鹰见过的世面较少倒也罢了，可二货不是自称自己是那什么混沌第一灵，怎地这么没有深沉，这也太沉不住气了吧！</p><p>    这简直是……</p><p>    叶笑哼了一声：“等你俩回来，有你们好受的！”</p><p>    ……</p><p>    远方，一只大鸟正自一路迤逦飞来，飞行动作悠哉之极。</p><p>    这只大鸟之所以表现得这么无所畏惧，无所顾忌，尽显悠闲之姿，是因为它知道，在这无疆海方圆数十万里的地面上，根本就没有人敢动自己。谁不忌惮自己的主人方无敌？</p><p>    方无敌，人如其名，在无疆海这片地界，就是纵横无敌的存在！</p><p>    所以这只大鸟全无顾忌</p><p>    几乎每一天，都会飞出来玩耍，已经形成了习惯。</p><p>    今日，貌似其他几个方向都玩够玩厌了；这才到了这边看看光景，之前可是很少来这边的……这里灵气不是很密集，好吃的也不多，满目尽是穷山恶水的……</p><p>    这只鸟儿甚至已经打好了主意：转一圈满足一下自己的好奇心就回去了，以后再也不来了，看了那么多的穷山恶水，等下回去一定要洗眼睛。</p><p>    然而就在这个时候，变故骤生。</p><p>    大鸟惊见下方乍现一道白光，天际亦临一道黑影，向着自己这边急疾而来。这一黑一白的移动速度实在太快，简直……简直已经比自己还要快，如果对方对自己不怀好意，那么……</p><p>    这头鸟儿得出对方比自己更快的结论之后，顿觉本喵，翅膀一振之下，冲天飞起，虽只是一个冲势，却已然足足拔起来数百丈的高度！</p><p>    大鸟自问自身速度虽然没有来得及全面发挥，但就现在这样的速度而论，已经是超出了绝大多数人类可以想象范畴的程度，虽然比之那一黑一白还要逊色一筹，不过加上之前的固有距离，自己还是有脱身机会的。</p><p>    可是它随即就感觉一道白影闪过了眼前……</p><p>    噗！</p><p>    一只小小爪子，化作一记冲天炮生生打在了大鸟的眼眶上。</p><p>    这头鸟登时一声惨叫，庞大身子居然被这小小的一拳头打了一个翻滚，更险些坠落下来……</p><p>    大鸟心下暗道不好，那白光的之前所表现出来的速度竟还不是极限，更有如此神力，大是劲敌，难以争锋，当下勉力调整身躯，反而是借这记冲天炮的力道，加速逃逸之势。</p><p>    可是，大鸟又感觉头上一阵剧痛袭来，定睛细看，却是一头小鹰，两只利爪狠狠抓在自己头上，几乎穿透了骨头。</p><p>    靠，原来不止白光速度未曾尽展，黑影的速度也是有余未尽，竟同时有两只速度更甚自己的灵兽联手围剿自己？！</p><p>    这只鸟大声惨叫，拼命挣扎，宛如利箭一般急疾飞掠出去。两边羽翼尽展，竟足足有数十丈宽阔，双翅一振之间，便是数百里路倏忽而过。</p><p>    可是那一白一黑，一猫一鹰始终跟得上，好像是钉子一般不断钉在它的身上，不，那只猫接连不断地挥拳头根本就是万斤巨锤……</p><p>    每一拳头打在自己身上上，五脏六腑都会一阵阵的翻江倒海。</p><p>    偏偏此际身在高空疾速飞腾，两只爪子无从施展，完全抓不到在自己身上肆虐那两个小不点……</p><p>    那大鸟足足飞出数千里地界，身上先后挨了十七八记猫拳，一口口金色的鲜血接二连三地喷将出来，突然想起来自己可以变身哪，变身不就能摆脱困境？！</p><p>    随着“哗”的一声，那大鸟巨大身躯突然间急剧缩小，并且好似流星一般往下急坠。</p><p>    前后只得刹那光景，大鸟的身躯已缩小到只得麻雀大小。</p><p>    变故陡生，小鹰猝不及防，果然被甩了出去。然而二货的身躯此际却显得庞大起来，一鸟一猫，从天空翻滚着掉落下来，兀自扑斗不休。</p><p>    噗噗！</p><p>    二货大鸟化体同时摔在地上。</p><p>    晕头转向的从地面爬起来，一猫一鸟狠狠的互相瞪视，满眼尽是怒意。</p><p>    半空中乍现一声厉鸣，小鹰气急败坏的冲了下来；满心不爽。自己堂堂天禽霸主，捕猎过程中居然被一头猎物给甩下来了，太丢脸了，必须要找回场子……</p><p>    而此际只得麻雀一般大小的小鸟儿金色弯嘴上全是血液，而这会血液不再只得金色，而呈现出五颜六色不同色泽。前一刻喷出来金色的，后一刻就是银色的，然后是粉色的，黑色的，黄色的……</p><p>    唯独没有红色的，就是血液最常见的那种赤色……</p><p>    这头小鸟儿蹲在地上，痨病鬼一般的不断咳嗽……</p><p>    但凶狠的目光锁定二货，分明是怨恨之极。</p><p>    二货眼见局势已定，恢复一贯的从容，迈着优雅的猫步，围着小鸟转圈，胡须一抖一抖的，宛如在……玩鸟；小鸟也不断地随着它转……</p><p>    这头小鸟身上的气息，赫然并不逊色于现在的小鹰，甚至，只怕比小鹰要更强一些……二货虽自信已经掌控了局势，但急切之间却仍是找不到下手的地方，猫步游走看似优雅，实则却是旨在寻找对方破绽，以及一击得手的可能性，希望可以在小鹰赶来之前得手，心下很有点百爪挠心，亟不可待的意思</p><p>    这么一个美味都到了嘴边，居然找不到吃下去的法门？等那鹰小子赶过来合围，就得分它一半了，难得它刚才被甩了出去，有了可以独享的机会，却找不到下手的机会，真它喵的……</p><p>    但闻一声鹰鸣，小鹰既然卷土重来凌空而下，尖锐犀利的爪子夹杂着金刃破风之声，不管三七二十一抓将下来，那小鸟一声大叫，身形横掠，一跳躲开；然而旁边的二货却已窥得破绽，同样的横掠而出，一爪子就将这只小鸟儿身上抓出来三道深深的伤痕……</p><p>    “唧唧……”小鸟儿又受伤损，随着一声愤怒至极的嘶鸣，突然间两翅一张，无数火焰喷射而出。</p><p>    二货的应对方式端的出人意表，即便叶笑在此也要大惊失色，竟是“喵”的一声，张大了嘴巴迎过去，径自将这来势汹汹的奇异火焰一口吞了下去。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>