<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十五章 会钻地的鸟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十五章 会钻地的鸟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那小鸟速度优势不存，引以为傲的异火也为二货吞噬消弭，更糟二货小鹰联袂合击，围杀之势已成，却是杀星照命，死关临头！</p><p>    然而下一刻二货小鹰却齐齐傻了眼。</p><p>    因为，那头小鸟儿貌似往地上一趴，跟着径自钻进了地底。</p><p>    小鹰一声大叫，衔尾急疾冲将下来，却是狠狠地撞在地上，虽然将地面撞出来一个大坑，却也只来得及将这只鸟儿尾巴上绚丽的羽毛抓下来一大把，还要外带自己被地面反震得七荤八素，头晕目眩……</p><p>    最终结果，那只小鸟儿仍旧还是消失了，脱出两兽魔掌……</p><p>    二货愤怒的大叫一声：“喵呜！”</p><p>    浑身上下的毛都气得炸了起来，狠狠地瞪着小鹰。</p><p>    谁让你这么不管不顾下来就动手的？我本来都快要得手了！没看那死鸟已经已经被本喵大人的猫步困锁住了，只要持续下去，它决计没机会脱身，就因为你的插手，才让战况失控的！</p><p>    小鹰委屈地咕咕叫了一声，低下头去。显然也知道是自己理亏。</p><p>    小鹰的爪子里兀自攥着绚烂的羽毛，想想待要扔掉，被二货又是一声呵斥，只得抓着羽毛回去了。</p><p>    “两位灵兽大人回来了？”叶笑眼睛盯着这两个家伙，很是生气的哼了一声，言词间似褒实贬。</p><p>    “喵呜……”</p><p>    “咕咕咕……”</p><p>    “还要狡辩，你们就是无组织无纪律！真当我制不了你们俩了是不？”叶笑大怒：“全都给我回空间里关禁闭！”</p><p>    二货急忙一跳，窜上了他胸口，亲昵的用脑袋拱来拱去，诸般的撒娇卖萌；小鹰也是飞上肩头，小脑袋不断地蹭来蹭去的讨好……</p><p>    二货如此乃是常态，但傲娇的小鹰竟也会如此，显然是被某喵给带坏了，不过吃软不吃硬的某人还就吃这套——</p><p>    “两个小混蛋！”叶笑无可奈何的笑了。</p><p>    看到叶笑已然消了气，两个家伙顿时放了心，却仍是一个劲儿撒娇讨好……</p><p>    不期然间，小鹰原本攥在爪子里的彩色羽毛肆意飘落，落在叶笑跟前……</p><p>    这原也不算什么，但落在地上的羽毛突然间发生了诡异变化，貌似就很算什么了……</p><p>    “这是什么？”叶笑眼见变故陡生，不禁愣了一下，脱口问道。</p><p>    在地上的物事，貌似是三四根五彩缤纷，尤自冒着灵光的树根一类的物事，看起来非是凡品，蔚为奇观……</p><p>    但这绝对不是什么鸟的羽毛！</p><p>    再仔细观视之，却见每一根五彩树根，都只得小手指头粗细，一尺多长；上面还生有分叉，生长着无数的细密的根须，似是某种树木的根茎部分……</p><p>    那羽毛，居然变成了这个东西i！</p><p>    “喵呜……”二货眼睛瞪得滚圆地看着地上的这些奇怪树根。</p><p>    “咕咕！”小鹰也惊呆了，显然对羽毛的变异打出意料。万万想不到自己一路抓回来的，竟然神奇至斯，蜕变成这等好东西！</p><p>    下一刻，一猫一鹰同时抛弃了叶笑，以连叶笑也要为之惊叹的速度飞下去，争抢地上的根状物。</p><p>    “喵呜！”这是我的！</p><p>    “咕咕！”我的我的！</p><p>    “统统不许动！”叶笑一声大吼：“这些全都是我的了！谁敢动一下，关禁闭半年！接触到的直接关一年！”</p><p>    二货和小鹰同时悻悻的停住，翻起了白眼。</p><p>    就没见过这么无良无耻无节操的主人，居然跟自己的宠物抢吃的，还敢不敢再不要……不要那啥一点了？！</p><p>    从地上拾起来那五彩缤纷散发着灵光的根茎，叶笑举在眼前，满脸诧异：“这是什么东西？”翻来覆去的观视，过会干脆凑到自己鼻尖闻了一下，陡然感觉到一股充沛的灵气就此冲入鼻腔，顿时一阵窒息感……</p><p>    这根茎上萦绕的灵气，赫然比空间之中的还要浓郁数成！</p><p>    叶笑这会才是真正的大吃一惊。</p><p>    这段时间接连不断的天高三尺下来，无尽空间堪称繁荣空前，尤以空间中的灵气浓度最甚，虽然这灵根散逸出来的非属氤氲紫气，但灵气的精纯级数也是极高，更兼浓郁如斯，当真是罕见罕闻的物事！</p><p>    但，这到底是个什么东西呢？</p><p>    再三辨识手中四条根须，叶笑茫然不解。</p><p>    这大抵是某种极高级别天材地宝的根茎，但，此种本身的级数只怕要高得很离谱很离谱吧……</p><p>    “哪里来的？”叶笑神情严肃。</p><p>    “喵喵喵呜喵啊喵咪……”二货指手画脚的一阵解释。</p><p>    “你是说……这根茎是来自一只鸟？”叶笑登时瞪大了眼睛，显然二货的解释震撼到了他。</p><p>    二货和小鹰一阵猛点头。</p><p>    叶笑一阵晕：鸟？的身上长根茎？</p><p>    “你们发现了一只鸟……冲上去跟它打了一架？”叶笑满头雾水。</p><p>    “然后……你俩把它从天上打下来了？大鸟变小鸟，然后又落到地面上接着打？小鸟还会喷吐异火，颇为了得？！”</p><p>    “再然后，二货反向吞噬那异火，你俩合围欲灭之……”</p><p>    “最后，那小鸟突然遁地走了？！”</p><p>    “小鹰你衔尾追击，抓住了那鸟的尾巴羽毛？”</p><p>    “但是那尾巴羽毛不知道什么时候却变成了这个？”</p><p>    “鸟？根须？”</p><p>    叶笑彻底懵逼。如果不是他断定这俩货断断没有胆量欺骗自己，早已冲冲大怒，这瞎话说得太荒谬了吧，什么时候鸟兽的羽毛可以变成植物的根茎了？！</p><p>    这辈子也没听说过什么鸟会钻地……</p><p>    “到底是咋回事？二货你说，说清楚点！”叶笑转头，看着二货。</p><p>    二货垂头丧气的比划。都怪小鹰那傻叉太过冒失，本来我破了那小鸟的异火，更见锁定了目标，眼看就快要抓住了……可是这家伙突然从天上冲下来，搅乱了战局，让那小鸟找到空隙……反正就是傻鹰扰战，令战局失控，把那只鸟放跑了。</p><p>    “咕咕咕……”</p><p>    小鹰大表不服气的争辩：谁能想到这只鸟居然会钻地？要是真让你自己把小鸟逮住了，屁都不会分给我，我怎么可能不入战，再说了，当时我好歹抓住了一把毛，可你却完全没反应过来好不好，谁更没用……</p><p>    靠，你敢跟你老大我这么说话，要不是你贸然追击，我怎么可能无从追赶，竟然还敢强辩，信不信我扣你一天的口粮！</p><p>    一猫一鹰又开始吵作一团，相互撕逼。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>