<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十六章 至宝灵药</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十六章 至宝灵药</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “停！”叶笑赶紧制止两兽，头大如斗：“二货，你且说说这是什么东西，相信你这混沌第一灵不会不知道这是什么玩意吧。”</p><p>    “喵呜喵呜……”二货又是一阵指手画脚。</p><p>    “你是说，你也不明白这是什么东西？但是，绝对是没见过的好东西？靠，以后这种废话不用重复，现在谁不知道这是前所未见的好东西，还有，以后也别跟我吹什么混沌第一灵了，丢脸啊！”</p><p>    “喵呜喵呜……”二货怒目而视叶笑，持续指手画脚。</p><p>    “这句我全看懂了，寰宇深阔，无奇不有，有些不闻不知不懂的乃为常事……嗯，这么说也是有道理的……嗯，你说你之前也曾经听说过类似的状况，一旦天材地宝完全拥有灵性，便可更生造化，衍化变身成为其他物种，化作动物？飞禽？”</p><p>    “而唯有最最顶级的天材地宝才有这样的资质？”</p><p>    叶笑越问，越是感觉自己馋涎欲滴。</p><p>    这样的天材地宝，想必别有特异造化……若是落到自己手里？</p><p>    简直是想一想都感到要幸福死了……</p><p>    可是二货接下来的“喵呜”却让叶笑垂涎不再，幸福不存，妒忌之心大盛——</p><p>    “你说这头鸟其实是有主人的？在它脖子上挂有玉牌？”叶笑听到二货这样说，顿时惊讶得张大了嘴合不拢来。</p><p>    这世上居然还有如此傻叉？手上握有这么逆天的天材地宝，居然不用之提升自己修为，反而将之当做宠物老养着？</p><p>    然后还要任由它满天飞？</p><p>    这这这……</p><p>    这除了拉仇恨，拉嫉妒，拉撕逼之外，还……还实在……太令人意外了吧。</p><p>    “你是说这家伙的主人未必知道这只鸟的真正身份来历？应该是见到的时候就是以一头鸟儿的形象出现？只是单纯因为他它长得漂亮就给养了起来？并不是谁都有你一般的眼力才分见识？！”</p><p>    二货肯定的点头，尤其是对最后一句便是认可。</p><p>    叶笑想了想，抛开某喵的自吹自擂之外，事情或许当真是这样才合理。</p><p>    这样的逆天宝物，物主若是能够吸收了其庞大的药力威能，恐怕早已经一步登天了！</p><p>    相信没有任何修者，都难以抗拒这份诱惑，而忍着不吃！</p><p>    叶笑脑袋里面瞬间转过了无数念头，将所有自己看过的典籍，电光石火间地过了一遍；很郁闷的发现：当真没有任何关于这种东西的记载。</p><p>    倒是有典籍记载说：曾经有某种顶级的天材地宝，因缘际会之下，修炼出完整的独立人格，具备神异灵性，最终化身成人，怎么怎么的……</p><p>    虽然这种也是在传说中的典故，但总有一点脉络可循。</p><p>    然而从灵药化身成鸟的，实在太过烧脑……当真是绝无仅有的！</p><p>    当然，并不是说那鸟形灵药的灵性不高，反而是其不但具有灵性，甚至智商高绝。化身鸟形，凭借其可爱漂亮的表象，藉此找上一个强大的主人依靠便已可见一斑……</p><p>    植物始终是植物，能够自始至终，长久隐瞒着自己的真正身份……</p><p>    这……</p><p>    直接是一个金牌卧底啊。</p><p>    都说最危险的地方就是最安全，而这株灵药显然完美的诠释了这一点。</p><p>    跟一个眼力阅历见识俱都不俗的高阶修者朝夕相处……但凡一不小心就要变成了一锅汤，万劫不复……但，这株灵药却是泰然地活到现在，而且还活得潇洒无比，近乎完全自由。</p><p>    无不在在说明这灵药手段的高杆！</p><p>    而且根据二货的描述，这株灵药单论作为一只鸟的修炼层次而言，比之小鹰还要略高，几乎已经达到了七级灵兽顶峰的高度，小鹰本身也才不过七级灵兽高阶而已！</p><p>    这……</p><p>    这药鸟的际遇该是何等的机运？！</p><p>    依照二货的判断，一株顶级灵药，纵使因缘际会，得以化身成鸟；但在刚开始的阶段，仍旧不免会有一段孱弱时期……虽然会随着慢慢的越来越强大，以鸟的身体不断进阶……但那段孱弱时期为时不短却是肯定的，几乎满目皆是天敌的那个阶段，安然度过当真需要另一段机缘气运，而这只药鸟现在居然到了这样的高度，端的是气运惊人！</p><p>    不过反过来说，这株灵药的本体底蕴，又该去到一个何等恐怖的地步呢？</p><p>    哪怕还只是这么想一想，叶笑也顿时感觉浑身炙热了起来。</p><p>    这株灵药，我要了！</p><p>    我一定要了！</p><p>    有道是物似主人型，其实这话反过来说也未尝不可，二货的小气吝啬还有天底下的好东西都是我的想法，显然已经把某人给沾染了，人家药鸟成就到现在的高度可谓难得至极，叶笑连面都没照上，就已经把人家药鸟给定下了，这……太霸道了，也有点不要……那啥了！</p><p>    不过要说叶笑要将那药鸟占为己有，倒也不是完全为了自己，叶笑留意到就是因为没有抓住这只鸟，嗯，那株灵药，二货很有些无精打采，还有一种难言的郁闷。</p><p>    大抵就是一种“曾经有一个一步登天的机会放在我面前，我没有珍惜……导致机会逃跑了……若是能重来一次……”</p><p>    总之就是类似这样的后悔，遗憾，郁闷还有愤怒！</p><p>    只是很快，这种情绪就变成了叶笑本人的，而且还是有过之而无不及的那种。</p><p>    起因是叶笑将四条根须扔进了木灵空间，然后……</p><p>    “轰”的一声剧震，整个木灵空间的灵气几乎被引爆了！</p><p>    灵气空前澎湃，呼啸翻滚，横冲直撞，到后来更是直接化作了灵气风暴，生生冲破了木灵空间的墙壁冲了出来，冲进了无尽空间……</p><p>    这次异变，无尽空间之中呈现最大变化还不是木灵空间，木灵空间只是内存灵气大爆发，其他倒也没啥太大变化，反倒是元灵空间之中……</p><p>    那些灵气极限凝注的晶石，居然木灵空间灵气涌出的一瞬间，一下子多了数百颗！</p><p>    数百颗！</p><p>    就只是那么一瞬间！</p><p>    叶笑的眼珠子也跟着红了！</p><p>    这还只是那株灵药无伤大雅的几条根须而言；居然就已经有这样的效果，若是整株都得到的话，那结果……</p><p>    叶笑直接激动了！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>