<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十七章 傻叉来了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十七章 傻叉来了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑甚至敢断言：只要自己得到整株灵药，自己的木灵空间将会因之圆满！</p><p>    而整个无尽空间，也会因此而往前跨进一大步！</p><p>    还有自己的紫气东来神功，亦有可能因之突破第四层！</p><p>    而自己在这天外天的修者级别，很大机会晋升到长生境，甚至是……不灭境！</p><p>    当然，这些成果是建立在将那药鸟整株吃掉的前提下！</p><p>    “那灵药……不，就是那鸟……往哪个方向走了？”叶笑两眼中冒出来精光。</p><p>    “……”</p><p>    二货和小鹰都是萎靡的低下头，一副要死不活的样子，偶然抬起头，望向叶笑的目光充满了鄙夷与蔑视，好像在看一个傻子。</p><p>    我们这主人是越来越傻了，我们那知道那鸟往哪走了？人家是从地底下走的，要是知道的话，我们怎么会放过……</p><p>    “我……”叶笑一句三字经到了嘴边，却又生生咽了下去。心里一阵难以言喻的郁闷：要是连方向都不知道，却又要怎么找？</p><p>    ……</p><p>    叶笑垂头丧气，二货垂头丧气，小鹰垂头丧气……</p><p>    三个垂头丧气的家伙一边往前走，一边唉声叹息。</p><p>    连一贯的天高三尺做派都荡然无存的！</p><p>    现在真心没心死扮演纨绔，玩抢劫反抢劫游戏了！</p><p>    刚才二货小鹰遭遇药鸟，那是多大的机缘啊、多好的机会啊！</p><p>    多么的多么啊……</p><p>    这种机会，遇到一次已经是天缘，是绝对不能奢望再遇到第二次的！</p><p>    那么高灵智的灵药化形，最懂趋吉避凶之道，怎么可能会犯同样的错误？</p><p>    连这样的天缘都错过了，再错过几次反抢劫的机会真心不算事好么……</p><p>    如是走出三百里，三人仍旧难以摆脱郁闷情绪，还好似有更悲观的趋势……</p><p>    就在此时，前方骤现一声撕裂云霄的长啸，回荡九天！</p><p>    那道长啸声的源头，一路向着这边滚滚而来；那是一种逼人的天恒气势，纵然此际尚在千百里之外，仍有排山倒海之势……</p><p>    通过气机感应，叶笑已经可以感觉到对方散发出来的强横的压力！</p><p>    高手！</p><p>    这等声势，绝对是已臻长生境的顶峰强者！</p><p>    而这位强者的长啸声音里，却还夹杂着一种压抑不住又或者说不想压抑的怒火！</p><p>    能够让长生境修者生气可不容易，又是什么人有这样的能耐令到这种强者生气呢？</p><p>    叶笑心中诧异，不过，事不关己高高挂起；他可不愿意毫无由来地承受一位顶峰强者的怒火，拉着毒王，仍旧一路往前，就当做没听到。</p><p>    然而不过瞬息之间，长啸声音的余韵还没有停止，那恐怖的力量，气势，已经来到了自己头顶上。</p><p>    而且，很干脆地停下不动了。</p><p>    二货与小鹰原本毫无生气的气息竟又同时激动鼓噪起来。</p><p>    而这种激动，赫然与刚才发现了那灵药气息的时候，一模一样；甚至现在……比刚才还要更加激动！</p><p>    “咋回事？”叶笑此际已经隐隐感到一丝不妙，却希望自己的希冀不要成真。</p><p>    “喵呜……”二货兴奋的眉飞色舞：这就是刚才那灵药的气息……</p><p>    “咕咕……”小鹰猛点头：不错不错，老大说得对极了……</p><p>    叶笑脸皮一阵抽搐：“你们不会想跟我说……眼前这位发出绝强气势，声震九天的顶峰强者，就是那灵药的主人？就是那个……超级大傻叉？”</p><p>    “喵呜！”</p><p>    “咕咕！”</p><p>    二货和小鹰一阵疯狂的狂点头。</p><p>    “卧槽！”叶笑瞠目结舌。</p><p>    超出预算，以及就当前而言，最最可怕的状况出现了！</p><p>    看这架势，应该是……那小鸟回去告状，然后拉着主人前来报仇来了？</p><p>    这天底下，居然还有这么聪明的化形灵药，端的霸道……</p><p>    叶笑一时间简直都有些反应不过来了：自己这到底算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？或者是……看似天上掉馅饼，不意馅饼实铁饼，就好比混沌铁精制成的铁饼自然是极好极好的物事，但被其砸到的人，能否保住小命却是另外一回事了！</p><p>    这……这可真的是名副其实的，痛并快乐着啊。</p><p>    对方这位高手，也就是那药鸟的主人，是不是超级大傻叉暂时还不得而知，但其修为绝对很强，至少也是赤火那个级数的强者，最起码，要比自己强得多……</p><p>    但是那灵药，我也不能放弃呀……</p><p>    山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊……</p><p>    叶笑正在思量斟酌着针对当前的对策，却乍然听到头顶上传来轰轰雷震一般的暴怒声音。</p><p>    “是你，就是你御使灵兽打伤了我的小乖？”</p><p>    虽然这声音听起来很狂暴很恼怒，但叶笑仍旧差一点忍俊不住的笑出声来。</p><p>    你的小乖？</p><p>    真是我的个乖乖……</p><p>    难道二货对药鸟主人的评价真的没错，就是一个傻叉？！</p><p>    要不怎能如此奇葩呢！</p><p>    不过叶笑从这称呼上，以判断出这家伙对这灵药化作的鸟儿当真是异乎寻常的宠爱。只是，这份宠爱却是建立在被药鸟彻底蒙在鼓里的基础上的……</p><p>    随着那声音再响，面前人影陡然一晃，一个魁梧的身影，蓦然出现在了叶笑面前，一双眼睛如同暗夜电闪一般的照看过来。</p><p>    他两眼目光所到之处，似乎连周遭昏暗的树林，也瞬间变得明亮。然而那份寒冷的气势，恍如大山一般的压力，却让人心惊胆颤。</p><p>    一直跟随叶笑同行的毒王，在初初这份气势压迫之时，便已瘫软在地上，勉强靠着一棵大树的树根，才没有五体投地的趴下，但，额头上早已满布冷汗，眼神中尽是一片绝望。</p><p>    他始终是圣元境修者，对于更高级数的存在有所认知，来人如此惊天威势，赫然已经超出了圣元境极限，竟是当时顶峰修者，此役结果已然注定？！</p><p>    “叽叽喳喳……”</p><p>    一阵清脆悦耳的声音不停小洞，如同少女的呢喃，异常的可爱动听。</p><p>    叶笑一眼看去，只见在面前这大汉的肩头，站着一只色彩斑斓的小鸟儿，只得麻雀大小，蹦蹦跳跳的异常活跃。</p><p>    此刻正一边蹦跳着，一边用一只漂亮的翅膀指着自己这边，嗯，指着二货和小鹰，小尖嘴一张一合的在告状。</p><p>    “主人，就是它俩！就是这只可恶的猫，还有那只可恶的鹰欺负了我！你可一定要为我出气啊……”</p><p>    叶笑一眼看去，几乎就要笑出声来了。</p><p>    因为这只小鸟浑身上下完整无缺，尾巴上也没有缺少什么翎毛……</p><p>    显然是它自己又补回去了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>