<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百二十八章 兴师问罪，方无敌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百二十八章 兴师问罪，方无敌！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这便是灵药化形的好处，只要底蕴足够，再重的外伤也能瞬间痊愈，补足缺憾！</p><p>    当然，主要是不补回去不行；当真出现伤口，势必会造成本身药力外泄，那么估计等不到报仇雪恨，就先被自己的主人给炖了……</p><p>    “你们好大的胆子！”这大汉一声怒吼：“居然敢枉顾本座严令，欺负我的鸟！”</p><p>    欺负你的鸟……</p><p>    叶笑这次再也忍耐不住，“噗”地一声喷了出来。</p><p>    这话说得……太有那啥了吧。</p><p>    本公子虽然对你的鸟很有兴趣，想要大快朵颐，但……呸，这话怎么全变味了呢，真他娘的别扭！</p><p>    那大汉瞪着眼睛，看着叶笑：“小子，你还敢笑，你的猫还有鹰，欺负了我的鸟，你说怎么办吧。”</p><p>    叶笑勉力忍住笑意：“额……这……宠物之间的打架，太也寻常……难不成这也用的着，犯得上我们亲自出面对决？就算阁下放得下颜面，本公子却是实在不愿的！”</p><p>    那大汉勃然大怒：“好油嘴，你怎么不说你的猫和鹰占尽了便宜，我的鸟乃是我的命根子，岂同等闲！”</p><p>    叶笑再也忍不住笑意，捧着肚子险些没笑断了气。</p><p>    你的鸟是你的命根子？我的鸟还是我的命根子呢，这是每个男人都知道是大事，但也不用这么光明正大，大张旗鼓的说出来吧……</p><p>    “笑什么笑？”那大汉亦是老于世故之人，显然也发现了自己话语之中的歧义，老李阿姨红，随即冲冲大怒道：“小辈，你在找死！居然敢取笑于我方无敌！”</p><p>    方无敌！</p><p>    靠在大树下的毒王一听到这个名字，眼中绝望之色愈发浓郁。</p><p>    方无敌，居然是那个恐怖得犹如魔王一级的人物！</p><p>    在无疆海西面这一片，方无敌，绝对是排名第一的恐怖人物！</p><p>    “方无敌……”叶笑啧啧两声：“好名字！这名字，当真是霸气得很，只是不知道，方兄想要怎么样？”</p><p>    “方兄？”方无敌暴跳如雷：“凭你小子也配叫老夫方兄？”</p><p>    在他肩头的绚丽小鸟儿也是充满讥笑意味地咕咕两声。随即又在方无敌肩膀上亲昵的蹭了蹭，愈发委屈地啾啾叫起来，显然是在催促方无敌为自己出气。</p><p>    “老夫想要的很简单，把你的猫和鹰交给老夫我来处理！”方无敌哼了一声，狞笑道：“至于你小子本身，自断一臂，自挖一目，就可以滚蛋了，老夫近年来修身养性，轻易不开杀戒，算你小子便宜！”</p><p>    自断一臂，自挖一目……</p><p>    叶笑心头一股火气陡然就升了起来。</p><p>    叶笑微微眯起了眼睛，沉声道：“方无敌，今日之事说到底只是宠物之间的一些小打小闹，阁下非要将事态推到双方极端对立的局面吗？”</p><p>    方无敌冷哼一声，语气愈发暴虐的道：“若是我的鸟欺负了你的双宠，纵然弄死了，也不算是事；但现在问题是你的宠物不知道上下尊卑，以下犯上，怎么可能不受到惩罚？老子提出来的办法，已经极尽宽宏，小子，你应该知道，我方无敌可不是什么心慈手软之辈，轻易不开杀戒，却不等于一定不开杀戒！”</p><p>    叶笑眯起了眼睛：＂看来阁下果然不是心慈手软之辈，然而我笑君主叶笑却也并非任人欺凌的角色！想要我付出代价，凭手下实力来取吧！”</p><p>    “你就是叶笑？天高三尺？”方无敌目露奇光，注视叶笑：“原来是你！”</p><p>    叶笑哼了一声，早已看到对方眼中闪现的贪婪神色，如何不知眼前此人打得什么主意。</p><p>    那只小鸟儿在头顶上飞来飞去，叽叽喳喳。一派居高临下生死决断之姿，一边飞，一边不住用翅膀指点叶笑，就如同一个人伸出一只手指着别人叫骂一般。</p><p>    叶笑看着这只鸟，眼中陡然闪过一丝坏笑。</p><p>    凭你这只鸟儿也敢来挑衅于我？</p><p>    不知道本公子的嘴炮冠绝天下，寰宇无匹么？</p><p>    看我怎么教训你！</p><p>    “方无敌，若说你之前是携怨而来，现在变成了垂涎我手上的东西罢了。”叶笑露出不屑一顾的神色：“只是就那点区区数目，竟也算得上是宝贝？值得觊觎？”</p><p>    “你什么意思？”方无敌死死地盯着叶笑，眼中的奇光越来越热切，满满的贪婪与欲望。</p><p>    一只手，更是悄然摸上了自己的后腰，五根手指，握上了随身佩剑的剑柄。</p><p>    纵使自信稳操胜券；但对面这位笑君主也是盛名一时身经百战无数杀伐走过来的狠角色；方无敌并没有过度轻视敌人。</p><p>    在无疆海生存这么久，方无敌早已经对生存之道摸得清清楚楚。</p><p>    轻视任何敌人，都可能将为自己带来许多不必要的麻烦。</p><p>    “什么意思？我就是想说你方无敌其实是一个傻叉，超级大傻叉！”叶笑语不惊人死不休，顿了一顿，更以无尽的蔑视，恍如看傻子的目光看着方无敌：“明明有天下第一等的至宝就在你的身边，只怕已经驻留偌久，你却浑然不觉，反而觊觎别人手中的普通货色！有如捧着是紫晶碗吃饭不自知，反过头来觊觎别人手中的瓷饭碗，你要不是傻叉，还有谁是？”</p><p>    方无敌勃然大怒：“你小子竟敢骂我？活得不耐烦了？”</p><p>    叶笑无语。</p><p>    自己把话说到这等地步，这货在意的居然并不是‘天下第一等的至宝’；而是自己骂了他这等事……</p><p>    “你把话说清楚！”方无敌总算反应过来真正该关注的焦点所在了。</p><p>    叶笑哼了一声：“你刚才得罪本公子了，本公子还有义务为你指点迷津？！！”</p><p>    不说。</p><p>    闷死你！</p><p>    那头鸟儿在叶笑说出“天下第一等的至宝”之时，便已不复之前的嚣张，紧张万分地盯着叶笑的嘴巴，双翅微张，竟是做好了立即就要冲入九霄的准备。</p><p>    显然此药鸟的乖觉与警惕却是非等闲可比，及至听到叶笑刁难之语，顿时又松了一口气。</p><p>    却也不敢再叽叽喳喳，安稳地停在方无敌肩头，一双圆溜溜的小眼睛看着叶笑，显见其心中兀自惊疑不定。</p><p>    这家伙说的‘天下第一等的至宝’该不是说的我吧？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>