<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第171章 我不是怕死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第171章 我不是怕死！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不知道……”叶笑平静的点点头，眯了眯眼睛淡淡道：“是什么意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的声音很平静，甚至是很淡漠的，但，柳长君却知道，这几个字里面蕴藏的冰寒是如何的惊天动地，竟让自己都生出来一种随时可能魂飞魄散的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是这个问题自己不回答，又或者是回答得不好，不能令对方满意，那么等待自己的绝对就是无限的惨无人道，生不如死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真不知道。我们所有人就只是看到了杀手悬赏令而已，我们本就是为钱卖命的杀手，面对这样一笔财富，根本无法抗拒。”柳长君急忙说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君身为一个杀手，一个顶级杀手，对于生死也早已看淡，不但对目标的生死不看重，连自己的生死也没有看得多重；但，不知道为何，在此时此刻面对这个少年的时候，那种发自内心的恐惧却是那样的明显！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        呼之欲出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者，眼下，死，已经是一份莫大的奢侈！lt;b～ .</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “悬赏令。”叶笑抬起头，想了一下，随即说道：“你叫柳长君？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君道：“是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嗯了一声，道：“寒阳大陆杀手榜，排名第四十九名，生死一杀柳长君？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君顿时面红过耳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以往听到这个外号，排名，柳长君都感觉很骄傲的。但现在，却感觉到了莫大的羞辱！都已经成为阶下囚……还说这些，实在是无地自容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼睛紧紧地盯着柳长君，在房中缓缓的踱了几步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “柳长君，我给你两个选择！第一，跟我！第二，死！”叶笑斩钉截铁的说道：“两条路！现在选择！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “跟你！”柳长君毫不犹豫，脱口而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两个字出来，对话的两个当事人一起愣住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑没有想到这个看起来桀骜不驯的杀手会归顺得这么快，甚至后面那一句最具诱惑力的话还没有来得及说出来：跟我，我会让你成为杀手至尊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方已经提前就答应了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方怎么就答应了呢？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么快！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似全无犹豫呢！为啥这么痛快？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的柳长君瞪着眼睛，眼神中却也是一片迷糊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连他自己都没想到，自己怎么就这么容易地答应了归顺，但，在听到对方刚才那句质问的时候，竟是下意识地就选择了臣服！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一声出口之余，他自己心底的惊诧未必就比叶笑的诧异少多少！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “很好。”叶笑目光锐利的闪了一下，道：“不过你答应得太快了，让我很意外，真的很意外。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “连我自己都很诧异，我为何会答应得这么快，我真的想不通，我刚才怎么就脱口而出的答应了呢。”柳长君一脸苦闷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是故作矜持的做作一下，略微的挣扎一下，表现一下气节也好啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么会这么快就投降了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “首先，你得吃下这颗药。”叶笑随手摸出一粒丹丸：“你明白的，你虽然答应了，而且还是答应得非常痛快，但现在我却注定不能对你很放心。有些事情，或许以后不需要，但是现在，却是有必要的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君看着叶笑手上的药，神色变幻不定。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他很清楚一件事，这颗药一旦吃下去，那么就代表自己以后再不是一个独来独往的杀手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而是一个别人的奴才！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他艰难地考虑着、思量着，不过片刻，额头上已是大汗涔涔，一张脸都纠结得有些扭曲，良久良久，才哑声道：“我能不吃吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君此刻的声音中，竟自充满了哀求的味道！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是在此刻之前，有人告诉柳长君，有朝一日他会说出这般充满哀求一般的话，柳长君或者会嗤之以鼻，甚至是拔剑相向，总之，是绝不会认可！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，此刻，这句绝不会出现的话，却真的被他说出来了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，现实只会让他更加的失望、沮丧——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微笑着，淡淡的，却是斩钉截铁的说道：“不能。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君长长地吐了一口气，绝望地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “罢了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拿着叶笑的令牌，去了灵宝阁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑之前曾经对万正豪说过：建立一个杀手组织！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个可不是一个建议，而是要即刻付诸实施的动作！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而现在的柳长君固然未必是很适合的人选，但，却已经是叶笑意外的收获。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中的最佳人选，当然是宁碧落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是……宁碧落却绝不会归顺的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一个骄傲的人，自由的人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就这一点而言，宁碧落与柳长君已经有了本质的差别！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君临走之前，在窗口犹豫了很久，才终于转过头说道：“我之前答应的痛快，并不是为了怕死！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看着他，有些了解的笑了笑：“我明白！我知道！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君点点头，冷硬的脸上居然露出来一丝柔和，似乎想要说什么，但却没有再继续解释。转身而去，就像一只黑色的蝙蝠，消失在夜空里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不是怕死……”宋绝嘿嘿冷笑：“这句话真是呵呵了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑认真地说道：“我能感觉出来，他的确不是怕死！”他轻声说道：“这个人的意识，直觉，非常敏锐！或许他现在，连他自己都还不知道自己有这样的本事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡道：“但这种本事……却是一种无与伦比的天赋！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的眼神中，有凝重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝愕然。完全不明白，叶笑说的是什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “暂且，也只能这样子。先发展起来再说其他了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就这么让他走了？你就这么相信他？就凭那么一颗药丸？”宋绝有些诧异的看着叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才柳长君可是很明显的表露出死志，绝非做作，若是柳长君离开此地之后，找个没人的地方寻个死，上个吊什么的，叶笑这番作为，岂非成了白作功。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “自古艰难唯一死，这句话不是那么简单说说的，若是能活，又有几人当真愿意死呢！”叶笑点点头：“或许他现在还不值得完全相信，但是，最迟不过半年，我有把握，到时候就算赶他走，杀了头他也不会走。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝撇撇嘴，对这番话完全不信！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方可是柳长君。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在杀手界，柳长君的名气或许远远不如宁碧落，但，在整个大陆杀手排行榜中，那也是能够进入前五十的人物！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么会这么容易就归顺了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        用生死控制，或者能得力一时，却绝非长久之计，还要希冀对方会甘心情愿、死心塌地、赶都赶不走的那种归顺？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这简直就是天大的笑话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于叶笑所说的什么直觉，什么意识，宋绝只当作叶笑在放屁：这世上，哪有那么玄的东西？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝总觉得这件事有很大蹊跷，太不切实际了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑老神在在的闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君，又如何？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是此人当真不能我所用，找死自然由己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是真的诚心归顺，忠心耿耿；那么，自己自然会投桃报李的栽培他一下，不要说是在这寒阳大陆；只要自己肯手缝里漏一些功法心法剑法给他，就算是在青云天域……也能造就出排行前几的杀手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是这一切，就看这柳长君本人怎么选择了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于另一个极端，反噬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闭着眼睛，心中想道：“今天我就能生擒他，那么……在我面前，他根本就没有反噬的资格！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不是什么人都拥有反噬我的资格。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中冷冷的一笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “灵宝阁，为什么？”宋绝在离开之前，终究还是忍不住问出来这句话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才叶笑安排柳长君，并没有避讳宋绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对宋绝的问题，叶笑只是笑了笑：“宋叔，这件事没有瞒你，不过，现在也还不到揭露的时候……总有一天，你会知道。现在，请为我保密，因为……那可能是我们爷儿几个，最大的退路，与最有利的后手。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝默然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后退了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪看着对面的柳长君，一时无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真正做梦也想不到，那位风爷刚刚说了建立一个杀手组织，今天就找来了一个杀手。而且，这位杀手还是在大路上赫赫有名的角色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这也太雷厉风行了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么说？”万正豪艰难地舔着嘴唇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么怎么说，就是有人让我来找你，这是令牌，让你负责安排。”柳长君万二分震惊地看着面前这座肉山，感觉到无穷的压迫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        卧槽，这他么的……居然是个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这混蛋怎么还没胖死呢……真真是平生第一次见到这样体积硕大的‘人’啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪虽然是灵宝阁的大老板，但对绝大多数的人而言，他同样是一个神秘到极点的存在，柳长君虽然是寒阳大陆知名的顶级杀手，却还未必能入得万正豪法眼，如果不是柳长君带有风之凌的令牌，根本就见不到万正豪本人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那人是……风爷？”万正豪试探的问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我只知道令牌。”柳长君此际怎么可能泄露叶笑的任何秘密？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的命，自己的前途，现在可就在人家一念之间！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>