<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十三章 鸟儿的犹豫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十三章 鸟儿的犹豫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    却见那方无敌纵身而起，在半空中连吐三口紫金色鲜血，身子竟然在瞬时间化作了一道黑风，随着“嗖”的一声消失不见，唯有一道传声自远方传来。</p><p>    “叶笑，今日之厚赐，等我恢复之后，必有回报！纵然踏遍天涯海角，也绝对不会放过你！”</p><p>    “但无论如何，本座还是要感谢你的，哈哈哈……若是没有你的告知，我怎地也不会知道竟有如此天缘相伴身边……更加不能人如其名，天下无敌，哈哈哈……”</p><p>    话音余韵渺渺，方无敌早已无影无踪。</p><p>    叶笑甚至都没有看到，他到底往哪个方向逃逸。</p><p>    然而地面上的叶笑却是不见半分懊恼，甚至驻留片刻之后，脸上露出来一丝得意的笑容……</p><p>    九霄云上，一道若有若无的影子极速闪过。</p><p>    那是小鹰。</p><p>    ……</p><p>    方无敌整个化作一股飓风，极速消失在远方，及至再一次现出身形的时候，却已经是身处自己修炼的山顶洞里。</p><p>    此际的方无敌浑身浴血，状况惨淡至极。</p><p>    然而他的脸上，却是满满的振奋神色。</p><p>    匆匆吃下一把丹药，又将自己身上的诸多伤口包扎了一下，运功恢复了些许元气，这才终于咒骂出声。</p><p>    “该死小贼！卑鄙无耻下流下作！等我恢复之后，不但你要死，连带你全家乃至你相关的一应人事物全部都要给你陪葬！”</p><p>    “我方无敌，何曾吃过这等大亏！”</p><p>    “杀杀杀杀！”</p><p>    “只是……鸟儿那边……如今不会有了防备吧？”方无敌心中在思忖着。</p><p>    心中居然有些忐忑，毕竟这可是他东山再起，乃至于大道前行突飞猛进的契机所在！</p><p>    方无敌这些年间的确没有吃过这么大的亏，此次被叶笑打伤，非但伤势沉重之极，一身修为更是丧失了差不多九成。</p><p>    还有最后拼着进一步损耗神魂的逃逸秘术，更加令其百上加斤，此际几乎已经去到了油尽灯枯的地步！</p><p>    但现在方无敌却并不着急。</p><p>    只要叶笑所说的那件事是真，那么自己恢复修为，甚至一步登天，也不过就是等待时机，顺势而为之事！</p><p>    现在最要紧的反而是……</p><p>    方无敌又再休息了片刻，终于下定决心，静心养气运功良久，这才发出来一阵无声震荡，这股震荡韵律从他面前出去，渐次飞升高空，传向四面八方，竟是大范围无差别波动，无远弗近，范围辽阔至极……</p><p>    只是，此法极为消耗元气，若是平日，消耗自不在方无敌眼中，此际最是欠缺元气之时，为何还要施出此法，令自己的状况更加不堪呢？！，</p><p>    良久良久之后。</p><p>    方无敌所居高山之上的天空中，一头五彩缤纷的小鸟，正在空中不但回旋……</p><p>    原来那股无差别大范围震荡波动，乃是方无敌与那药鸟之间的联络型号，药鸟正是听到了这股震荡波动，飞回此地，但这会的它却是心下忐忑，不敢贸然回归。</p><p>    主人会不会已经知道了什么呢！？</p><p>    那个人应该不会跟主人说什么吧？</p><p>    那个人知道的天下第一等的至宝，说的未必就是我吧？说我该是天下第一的至宝，还有什么天才地宝能够跟我齐平呢？</p><p>    但…还是很犹豫啊……</p><p>    看刚才的情况，主人应该是败了，还受了重伤，要不然不会施展最后独门秘术，化作黑风那么快速逃走……</p><p>    那我现在应该怎么办呢？</p><p>    小鸟在空中持续回翔徘徊，难以决定何去何从，迟迟没有下去了。</p><p>    下面的方无敌不禁皱眉：“看来，鸟儿已然归来，却没有即时回来，大抵是察觉到了什么……既然如此，我更加不能暴露出半点的情绪……既然心存犹豫，却又并不即时离开，便是仍有眷恋之意，便是再僵持数日也无妨，我还是先以养伤为要……”</p><p>    “就如以前一般，权当它出去玩了……”</p><p>    “若是召唤得太频繁，只怕会打草惊蛇……反而令到鸟儿当真不会回来了……”</p><p>    方无敌也是老谋深算之辈，以己心度人心，瞬时便想通了药鸟此刻的心事，索性不再召唤。而是转为专心疗伤，毕竟他的伤势也是极端严重。</p><p>    可是普一运功，便是一阵呲牙咧嘴，痛楚难当。</p><p>    “卑鄙无耻的叶笑！”方无敌咒骂着，自己的伤势竟比自己预判的还要严重，想要恢复，已非自己独力可以完成之事。</p><p>    五脏受损，神魂受损，肢体残缺，经脉破裂……连丹田亦有伤损……</p><p>    如斯沉重的伤势，也难怪叶笑那是对自己全然不加以防备，哪怕是自己的修为再弱那么一点点，只怕不待叶笑亲自下手，便已经因为伤势太过沉重而死得干干净净了！</p><p>    “若是自行疗伤恢复，却是需要长期疗养，最少也得需要十年光阴……”方无敌切身感受着自己身体所负荷的极致痛苦，对叶笑的恨意，却是越来越深重了。</p><p>    面对如斯伤势，他此际真心没心思琢磨其他，静心吐纳运功，点滴聚集几乎全面散离的灵元……</p><p>    ……</p><p>    鸟儿兀自在空中不停盘旋，心中仍是充满了不安的感觉，但除了害怕，还有想要回去的冲动……毕竟已经相处了这么多年，彼此之间的感情不可谓不深……</p><p>    主人的召唤停止了。</p><p>    仍旧如同往常一样，就只召唤了两次就停止了，没有催促，也没有威逼。</p><p>    鸟儿心下登时一松。</p><p>    “还是跟往日一样……”</p><p>    “这么说来应该是没发现什么异常……”</p><p>    “是回去还是不回去呢？”鸟儿心头仍在不停的挣扎，最后决定：“还是再等等，安全为重。”</p><p>    于是，一天过去了。</p><p>    主人没有再召唤自己。</p><p>    两天过去了，主人仍旧没有发动召唤。</p><p>    一切都如同以前无异，自己出去玩，主人就只召唤一次，至多两次，便不会再召唤，放任自己在外逍遥，直到自己之心回返。</p><p>    “看来是真的没有发现异常呢……”鸟儿感觉自己的做法实在是太对不住主人了。</p><p>    主人受伤了呢，正是需要我的时候，就算不用自我伤残，给点羽毛，帮手聚集灵气纵使好的……</p><p>    当下不再犹豫，双翅一收，悄然坠落下来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>