<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十四章 穷凶极恶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十四章 穷凶极恶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一路飞到山洞前面，也不知道怎地竟又有些迟疑起来。</p><p>    山洞内中，主人粗重的呼吸声音已是隐约可闻，看来主人受伤的状况当真不轻，否则如何会有这般沉重急促的呼吸节奏。</p><p>    那么，要不要进去呢？要不要帮手主人疗伤呢！</p><p>    鸟儿心内犹豫挣扎着，最终……一步一探头地往里走去……</p><p>    里面，正自打坐运功疗伤的方无敌嘴角露出一丝得意且贪婪的笑容……</p><p>    “你这笨鸟死哪去了！”方无敌怒吼一声：“你知不知道你惹下大麻烦了……你倒好，自己先跑没了影！”</p><p>    主人的态度显而易见很是不悦，还有莫大怒意。</p><p>    鸟儿反而放下心来。</p><p>    主人若是知道了自己的真实来历，断断没有理由连着两天全然不闻不问？至于说还像以前自己每次外出玩去回来时候一般的喝斥自己更是证实自己的想法并不成立？</p><p>    至于说主人喝斥自己，还有偌大怒火……太正常了，你要是因为宠物的关系身受如斯重伤，你也得满腔怒意，反过来说，主人要是身受重伤还对自己和颜悦色，那自己才要警觉，筹谋赶紧脱身是正经！</p><p>    鸟儿彻底放下心来，一伸头一伸头地走了进去，但当真亲眼看到主人受伤的惨状，却是忍不住耷拉下脑袋，叽叽喳喳叫了两声。</p><p>    一副理亏的样子。</p><p>    心下更是思量，要不等会出去多拔几根羽毛，然后给主人送过来，就说……就说是机缘巧合获得的宝材，有了自己根茎的辅助，主人必然可以早日痊愈！</p><p>    “你也不用那么蔫头耷拉脑，这次是我大意了。”方无敌道：“这小子的真实修为非是我的对手，这次是对方连出阴招，而我又无敌太久了，致令一时不慎，令战局失控，等我伤好了，自会再去给你出气，尤其是那两头灵宠，全都交给你亲自处置，这样心情好多了吧？！”</p><p>    鸟儿咕咕叫了两声，大是亲昵地在方无敌脚面上蹭了蹭。</p><p>    方无敌眯着的眼睛迅速扫了一眼。</p><p>    嗯，这家伙倒是警觉，都凑过来跟我亲近了，翅膀却还在绷着……这是随时准备逃走的一时么……以本座现如今的伤势，当真放对，还真抓不住这畜生。</p><p>    “行了！本座需要静心疗伤，你还是赶紧出去玩吧。”方无敌做出一副不耐烦的样子：“你在这里也帮不上我的忙……在这段期间一定不要再往那小子附近凑合，那小子对你甚为觊觎，要是你真被他抓了，本座眼下却已无救你之能！”</p><p>    说罢随手一拨，将鸟儿赶了出去。</p><p>    鸟儿被他一手拨出去数尺，叽叽喳喳叫了两声，似是在抱怨，实则却是当真完全放心，悄然蹲在了一边，双翅展开，整个身子趴了下来。</p><p>    “当我傻的么，那小子连你都打成重伤，我还往他身边凑合，他要是真逮住我，扒皮拆骨都是轻的，没准就将我大卸八块，一块一块，一点一点的熬汤吃了！”</p><p>    方无敌仍在潜心疗伤，不断地呼呼着喘粗气，鸟儿便那么关切的看着他……</p><p>    只是，这洞中的灵氛却见不知不觉中暴增，一倍三倍五倍的接连暴增……</p><p>    良久良久之后，方无敌终于长出了一口气，满脸尽是倦意地睁开眼睛；此次全力运功疗伤，竟连经脉之中的伤痕还没能全面修复。</p><p>    这次受的伤，当真是严重至极。</p><p>    叶笑，这可恶的小贼！</p><p>    方无敌目光一扫之下，面色微微一变，那鸟儿竟不知何时不见了，方无敌之前运功时，清晰地感受到了周遭环境的变化，自然知道是谁造成，更加确认了个中原委，只是疗复伤势乃是当前第一要务，更笃定鸟儿不会再离己而去，便再没有将注意力留在鸟儿身上，不意此际那鸟儿竟不见了，虽然也想到了鸟儿大抵是外出游荡，可谓常态，须臾便回，但此际却仍是患得患失起来！</p><p>    便在这时，小鸟儿“嗖”的一下子从外面飞进来，之前也不知道去了哪里，反正嘴里赫然叼着一支通体雪白的人参，那人参已经成就人形，雪白的表皮上，还流溢着淡淡血痕一般的颜色。</p><p>    就像是一个人的血脉，浮现在表皮。</p><p>    鸟儿咕咕叫了两声，将那人参放在方无敌面前，用尖尖的嘴巴蹭了蹭他的小腿。</p><p>    含义显而易见，快吃了吧，养伤回元。</p><p>    方无敌睁开眼睛，这一刻，眼中分明闪过一丝由衷的暖意。</p><p>    然而就在下一刻，眼神便即转为狰狞。</p><p>    他如往常一般伸出手，将鸟儿托在自己手上，用自己的脸颊在鸟儿身上羽毛上贴了贴，鸟儿亲昵地靠在他怀里，这一刻当真防备尽去，至于无尽温馨。</p><p>    鸟儿关切地注视着自己的主人失去的那一条胳膊，咕咕叫了两声，声线很是难过。</p><p>    但下一刻，声线突然转为惊慌无措。</p><p>    因为它清晰的感觉到，正抱着自己的主人突然流露出前所未有的暴戾杀气。</p><p>    “啾啾……”</p><p>    鸟儿一声突兀得惨叫乍起。</p><p>    跟着又闻“咔嚓”一声——却是方无敌将鸟儿的两条腿生生折断！</p><p>    下一刻，仅余的一手扣住鸟儿的喉咙，一丝绵长灵力强势渗入，瞬时便控制住了鸟儿的所有行动，这小鸟儿却是连一动也不能动了。</p><p>    两条腿断了，再无借力飞腾之能，还有钻心痛楚不断袭来，让这只小鸟儿不断的哀鸣求告。</p><p>    转过头，似乎有些不解，有些伤心的看着自己的主人。</p><p>    然而彼此眼神交接之瞬，鸟儿看到了自己主人眼中的那份狰狞贪婪，警觉如它，自然瞬间就一切都明白了。</p><p>    鸟儿怔怔的望着自己主人的狰狞眼神，看着自己几乎是馋涎欲滴的脸色，一时间，竟然忘记了身体的痛楚，口中咕咕的叫了两声，眼神中没有怨怼，只有伤心、无辜。</p><p>    方无敌此际哪里还顾不上这些，他把鸟儿高高举起来，鸟儿伤腿处，此际正自点滴渗出来淡青色的血液，更有一股莫名的香气随之浮现……</p><p>    方无敌凑上嘴巴吸了一口那青色血液，只觉自己原本空荡荡的经脉突然间被爆发灵气充满，这一刻，有一种几乎要被撑爆了的那种感觉……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>