<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百三十九章 几个条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百三十九章 几个条件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小乖这一次可是受不了了，在叶笑跟前上蹿下跳，两个翅膀指着叶笑，不断控诉。</p><p>    你都把紫气亮出来了，却不给我吃，你才是要哪样？</p><p>    “我苦苦修得功体真元灵气凭啥给你？！”叶笑一撇嘴：“你又不是我的鸟。”</p><p>    说出这句话的时候，叶笑不由自主的想起了方无敌，忍不住就是感觉一阵蛋疼。</p><p>    你又不是我的鸟……</p><p>    他么的……</p><p>    老子现在说话怎么跟方无敌一个调调了？</p><p>    “难道你不知道我的元气可是很贵重、特别珍贵的。”叶笑继续声明。</p><p>    小乖一脸复杂，两个圆圆的眼睛骨碌碌的砖。</p><p>    我怎么不知道，我就是太知道了，才会这么不矜持的，我是灵药化形，天地宇宙间最顶级的灵药化形，是以无论是顶级灵丹、超品妙药，又或者是浓郁异常的灵气氛围于我而言，意义都不算很大，但是，您这神异紫气，竟是比晨曦紫气乃至鸿蒙紫气还要更加精纯的存在，从刚才为我疗伤的那一瞬，效能就已经表露无遗，正是我最最渴求的物事，反倒是你，刚才给我渡元疗伤，效果显而易见，你要是早亮出来这好处，我不就早早的冲了，偏偏还要整出那些个灵丹妙药走过场，有意思么？真有意识么？！</p><p>    一只鸟不断地露出这么人性化的表情，实在是令人发噱。</p><p>    叶笑眼见某鸟已经表露出要就范的态势，勉力克制住自己的兴奋，将条约定死：“你要是答应了以后跟着我，这种元气，可以定期定量提供给你。”</p><p>    鸟儿不语。</p><p>    我答应肯定是要答应的，但还是要表现得踌躇一点，尽量争取更多的好处！</p><p>    “放心吧，我不是方无敌。他自然是想要吃你，若是早知道你的身份，只怕早就吃了你。而我不同，你对我意义没有那么重大，相信我的功体已经可以很说明问题。”</p><p>    叶笑在已经死了的方无敌身上又踩了一脚，道：“其实我从一开始就知道你的身份来历乃至效能，但我从头到尾都没有吃你的想法，包括到现在，我对你，够尊重吧？”</p><p>    鸟儿仍自不言不语。</p><p>    这人咋回事呢，咋不知道事情的重点呢，你紫气一露，我就已经决定跪了，就是想要多一点紫气，你废那么多话干啥，你要是直接吧话说死，我就立马从了，可你这么的废话，不就是给我希望么，你说我能说话么，能么？！</p><p>    “我说小乖，你要知道，无论灵药也好，人类也罢，追求目标的基础都是变强。”叶笑道：“尤其如你这般，已经有了超级的灵性，而且具备了修炼的条件……我是可以让你变得更强。”</p><p>    鸟儿目光炯炯，仍自一语不发！</p><p>    别废话了，赶紧的吧，只要你再爆发一次紫气，我就一定从了，你为什么还不咬死，只要你咬死，我就从了，你为什么不咬死呢？！</p><p>    却听叶笑又道：“相信你也知道，你是这片天空下的第一灵药，这点毋庸置疑，但你始终只得一份根基，纵使这份根基如何的纯粹，始终不是天地之间最本源的力量，你认可这点吧？”</p><p>    “叽叽喳喳……”小鸟儿故作不屑的一仰头：“这还用你说，我要是真的宇宙本源能量的话，还能被你抓住？”</p><p>    还要装相，天地之间最本源的力量分明就是你的紫气威能，你这算是炫耀么？！</p><p>    “所以，我就算是吃了你，满打满算也就是暴增几万年乃至几十万年的修为。”叶笑道：“但，这种激增只属一时，看似一步登天，实则遗祸深远；单单说以后至少几十年的岁月，都要为这一天吸收到的灵力买单，就未必划算……”</p><p>    “因为人，不可能一步登天，人的两条腿，迈一步的距离，终究有限。强行一步登天之后……后果只能是将自己的两条腿撕开了……”</p><p>    “这种完全借助外力的激进，纵使几十年的生死搏杀，再几十年的心境磨砺，也难以当真平衡，你说是不是？”叶笑问道。</p><p>    鸟儿点点头，但它真心不明白叶笑跟自己说这些大道理有什么意义呢，你把那神异紫气亮出来，我就已经决定从了，我现在纠结得只是你能给予我的分量好不好？我早就知道了解明白你对我没恶意，不会吃了我煮了我炖了我，我都明白了，你为什么还要废话？！</p><p>    “相信你也明白为什么天外天有炼丹这一说？其实丹道的根本，不外就是将不同灵药的药力融合在一起，融合成为最具针对性的效能，而最高明的增长功力灵丹，就是将药力转化为最接近本源之力的药力……如此才能发挥灵药的最大功效。”</p><p>    靠，这人怎么回事，怎么话越扯越远，怎么又扯到炼丹那上面去了，我……真的无语了！</p><p>    某鸟太郁闷了，郁闷到无语了！</p><p>    “好了，咱们说一下福利，首先，只要你跟了我，刚才那种丹药，我敞开供给你吃；而且，由于你的加入，考虑到你能给予的药力加成，我能够练出来比刚才那丹药更好一百倍的丹药给你吃。”</p><p>    这句话，让鸟儿原本已经就已经很动心的心愈发的活泼起来，之前叶笑给予的丹云神丹对乖鸟的效力虽然不大，却绝非是全无效力，虽然这世上已经罕有灵丹妙药能对乖鸟这种超上乘的存在生效，但丹云级数的灵丹却不再此限之中，若是当真再有百倍效力的灵丹，乖鸟还是很愿意就范的，可叶笑开头还说了“首先”两字，有首先至少就得有其次，或者还有再次，最后，乖鸟虽然已经想要就范了，却还是忍不住又矜持了！</p><p>    “第二，你要是跟了我……我会让你不断得到变强的机会；此外，还会有很多很多跟你一起相处的伙伴，保护你，而且一起快乐成长……你知道我说的是什么。”</p><p>    鸟儿黑眼珠子骨溜溜转动，想起了那天跟自己打架的小猫和小鹰。</p><p>    要是有这么两个强力伙伴……只要不天天思量着吃掉自己……一起玩耍……貌似还是挺不错的……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>