<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十一章 激动死了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十一章 激动死了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小鸟嘴一张一合，很是迫不及待的一口就啄下来一个珠子，一伸脖子，整个咽了下去，顿时舒服得眯起了眼睛。</p><p>    我……个去……实在太好吃了！</p><p>    原本以为充斥氤氲紫气的环境就已经是天堂，没想到竟还有这等好东西？！</p><p>    这分明是天地间最最精纯的灵气啊……</p><p>    呜呜呜，太幸福了……</p><p>    一口气吃了三个，鸟儿有些不好意思的回头看了看叶笑，很有点讨好意味的叫了两声。</p><p>    还没答应人家呢，就吃了人家这么好的东西，自己什么时候变得这么不矜持了呢……有点不好意思了呢……</p><p>    “要不你再看看其他的空间？这里算是比较简陋的……”叶笑嘴角露出来大灰狼诱骗小白兔的笑容。</p><p>    啥米？这……这还简陋，你敢不敢更嚣张一点？</p><p>    小鸟满眼的不可置信，不敢置信，却仍是不免对叶笑口中那些不简陋的空间行动，就这样恋恋不舍地离开元灵空间，一步三回头……</p><p>    叶笑嘴角越咧越大。</p><p>    看来这次诱拐，基本上已经成功了百分之二百……</p><p>    画外音，二货大是不屑的道：呸，就那头完全没见过世面，宛如土包子一般的小小鸟，何能抗拒本喵主持……主人的无尽空间！</p><p>    “叽叽叽……这是……”</p><p>    小鸟儿再一次目瞪口呆。</p><p>    这次到来的，是水灵空间。</p><p>    水灵空间里，满目尽是一片雨雾朦胧；还只是驻足门前，已觉神清气爽，头脑一片空灵。</p><p>    鸟儿失魂落魄地走了进去，触目所及，正是水灵空间里的那一片碧水深潭。</p><p>    “真灵之水！此世竟然当真有真灵之水的存在？！”</p><p>    鸟儿刹那间就疯魔了！</p><p>    天哪……</p><p>    真灵之水啊……</p><p>    一滴，就可以让药材成长百年的超级好东西啊……</p><p>    这里居然有整整一个大水潭啊！</p><p>    小乖虽然化身鸟形，但骨子里仍旧是灵药一株，灵植头一个需要灵气，越纯粹越好，二一个却是需要水源，同样是越纯净越好，而后者还要甚于前者，水生木，水养木，水对于植物而言的意义，无可取代！</p><p>    所以真灵之水对于小乖而言，已经不是动心，而是要命了！</p><p>    我的妈妈啊……</p><p>    我是药材啊……</p><p>    我最需要这真灵之水啊……</p><p>    我我我……</p><p>    小鸟儿兴奋地脚步蹒跚，一步一跟头，怀着无比虔诚的心，走到水潭边上，一时间还不敢喝了；弱弱的回头，看着叶笑叽叽叽的叫。</p><p>    “我能喝么？我可不可以喝一点？就喝一小口……一小口就行……”</p><p>    “看什么？领你过来就是让你喝的！”叶大少表现得很大方：“但是也得适量，别撑着了，咱又不是一锤子买卖，日久天长，天长地久……”</p><p>    一听这句话，下一刻，小鸟儿直接将自己的脖子也一道伸进了水潭之中。</p><p>    咕嘟咕嘟咕嘟……</p><p>    良久良久，鸟儿的小肚子鼓起来老高，摇摇摆摆的满足的抬起头，打了个饱嗝……</p><p>    真真是太过瘾了啊……</p><p>    这才是本鸟渴望的生活氛围……</p><p>    “还有别的空间，生活环境比这里还优越……”叶笑眨眨眼。</p><p>    小乖意兴阑珊，有了元灵空间和这水灵空间，别的空间，真心的不重要了……</p><p>    别逗了，还有什么样的生活环境能比得上这两处，我已经决定从了，就不用勉强了！</p><p>    叶笑哈哈一笑，抱起来这明显喝撑了的小家伙，连人带鸟一道走向木灵空间。</p><p>    这一次，小乖完完全全一点儿都没有抗拒，舒舒服服的就依靠在叶笑怀里，眼睛都差点就合上了。</p><p>    太舒服了！</p><p>    太安全了！</p><p>    太满足了！</p><p>    本鸟想要睡觉觉，其他事等本鸟睡醒再说，什么事也是不值得本鸟关注了……</p><p>    可是，才刚刚来了木灵空间门口，昏昏欲睡的小乖突然间感觉到了什么，刷的一声睁开眼睛，睁大了眼睛，刹那间精神百倍！</p><p>    不，精神万倍！</p><p>    这……</p><p>    我……</p><p>    这里才是……最最适合我的……味道！这咋回事？</p><p>    木灵空间一打开……</p><p>    顿时，一股沛然莫御的绿色灵气澎湃而出……</p><p>    小乖幸福得呻吟一声，白眼一翻，终于晕了过去。</p><p>    天堂啊……</p><p>    天堂算什么？！</p><p>    这才是真正属于我的地界啊……</p><p>    竟是最纯然的木灵之气！</p><p>    将小乖安置在这个空间里，叶笑就静静地走了出去。</p><p>    ……</p><p>    时间不长，小乖醒来了，缓缓地睁开眼睛，一路颤抖着走进了木灵空间。</p><p>    它看到了什么？</p><p>    这里面，满满的全是灵药！</p><p>    一排排，一行行，一片片，一亩亩……</p><p>    我的天哪……</p><p>    每一株，都比外面长得茂盛得多，而且……种类之繁多，品种之齐全，举凡小乖认识的，知道的，能想象到，乃至传说中的，这里全都有，还有更多是小乖不认识的不知道的，想象不到的……</p><p>    看着看着，小乖越看越是难受，越来越是嫉妒！</p><p>    这才是最最适合我的地方，这些药材……怎么配在这里生长！</p><p>    这些药材……跟我相比，也叫药材吗？</p><p>    这么一大片一大片的垃圾货竟然能够享受到这样的环境氛围……</p><p>    气死我了气死我了……</p><p>    你们有什么资格被栽种在这里！</p><p>    只有我，明明只有我才有资格！</p><p>    可是……这些没有资格的、甚至，没有半点灵性的，居然就那么堂而皇之地驻留这里；而我……却还要在外面风吹日晒雨淋，天天提心吊胆，时不时的还要被小猫小鸟什么的欺负……</p><p>    想到伤心处，小乖已是泪流满面。</p><p>    n多方无敌出尽手段折磨小乖而不可得的魂魄泪，点滴滴落，反哺木灵空间……</p><p>    嗯，貌似不能算是反哺，毕竟小乖还没在木灵空间扎根，没享受木灵空间居民的待遇呢！</p><p>    太嫉妒了！</p><p>    人与人不能比，药与药也不能比啊……</p><p>    随便一比就是满眼的血泪啊，天哪！</p><p>    看着木灵空间里这么多的灵药，小乖妒忌得眼中直欲喷火一般。</p><p>    这么好的地方，你们待在这里都不觉得惭愧？</p><p>    呜呜呜……可气死我了……</p><p>    ……</p><p>    过了好久。</p><p>    叶笑再一次进入空间的时候，小乖还在木灵空间里发呆，地下赫然多了许多魂魄泪珠。</p><p>    这什么情况，难道被人欺负了？可这空间也没别人通灵啊？！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>