<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第172章 紫气君临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第172章 紫气君临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    正如叶笑所言，自古艰难唯一死，在初次死志被瓦解之后，当事人会比一般人更畏惧死亡！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在只要一想起叶笑嘴角那种冰寒的笑容，柳长君就会生出一种打寒颤的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，柳长君却也真的绝不是怕死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，在那一刻，他似乎有一种明悟，突然涌上心头：这，或者是自己改变命运的机会！而且，或者会因为这一次低头，而拥有无尽前途！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就是他的直觉，他的下意识的思想。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以他当初就在这种思想的驱使之下，想也没有想，脱口而出就表示了归顺。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，正如叶笑所言。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君现在也的确没有意识到，自己这种直觉究竟有多么牛逼！甚至他现在也还是不知其所以然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好／ .吧，我立即安排一下，我们眼下要做的事情是这样子……”既然有风之凌的令牌，万正豪也只有硬着头皮，跟这位杀手讲解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        跟杀手谈话……而且距离还要这么近，这还真的是万正豪生平头一遭——在此之前，万大老板一辈子最害怕的……就是杀手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        别看万正豪本身很神秘，亦有许多手段，但他同样是个很怕死的人，自然很害怕面对柳长君，嗯，或者应该说，但凡杀手万大老板就都会有一种本能的害怕！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不放在眼中归不放在眼中，正如万大老板平常所说：这些穷逼，我将他们放在眼中干什么？但是……害怕还是会害怕的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……似乎并不冲突？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于将风爷的宏图大计讲完，万大老板满嘴唾沫。头一次发现，这些事情从风爷口中说出来，只需要几句话，但自己解释起来，居然用了一箩筐的唾沫……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会彻底愣住的反而是对面一脸冷酷的杀手柳长君，他目瞪口呆的说道：“你们要一统杀手界？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪或者还看不出这些部署真正的含义。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但柳长君作为江湖知名杀手，江湖老得不老的老油条，岂能不知道？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是按照这种措施手段财力推向整个江湖的话，将在杀手界引起多么天翻地覆的变化？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者可以这么说：以后江湖中所有的杀手，不管本人知不知道，但他就是这个杀手组织的杀手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这太可怕了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，柳长君心中却也同时升腾起一阵激动：这……可是大事业！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，还有大大的成功机会！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不说那个神秘的叶笑叶公子，就说眼前这位，居然就是传说中的灵宝阁大老板！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不用怀疑或者诧异，万大老板本身也是很神秘的，同样是传说中的人物！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有灵宝阁象征着无尽财力为后盾支撑，而且作为明面官方身份，这个杀手组织……席卷大陆相信也不过就是时间的问题。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而我貌似是第一个加入的……岂不就等于是决策者和开创者……以后老子的名字，即将成为千秋万代的杀手们膜拜的对象，一个永恒传说的起点啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “生死裁决榜……”柳长君喃喃念着这五个字，只感觉心中热血沸腾。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们的目标，居然是超越翻云覆雨楼……”柳长君顿时感觉到一种伟大的使命感！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自古到今，有几个人敢将目标定在翻云覆雨楼身上？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        巨大的危险，也就代表着巨大的机遇！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        成者王侯败者贼，还不如轰轰烈烈拼一把！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        目标已明确，话题一打开、两个人自然而然地展开兴致勃勃的讨论……如何推行，需要注意什么，财力如何铺开，如何隐于幕后，具体如何收费，如何吸引，如何打响名头……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刹那间就是谈得热火朝天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一次让万大老板瞠目结舌大出意外的是……这一次滔滔不绝，成为一个话唠，居然是面前这位……看起来冷面冷心的杀手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这也是大陆排行前五十的杀手？……”万正豪心中嘀咕，看着对方不断开合的嘴巴，心中喃喃道：“比我这个生意人还能说……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶府中的叶大公子自然是不会关心这些事情，自从送走了柳长君之后，他旋即就恢复了那种‘中了化骨掌，奄奄一息’的濒死德行；而他的心神，自然不会闲置，进入了无尽空间里面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经历月华紫耀的奇遇之后，紫气东来神功，终于开启了第二层。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对此本就早早迫不及待，现在才终于瞅到了机会，一窥玄机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        才一进入空间，几乎瞬时就感觉到了与往日大不相同的氛围。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空间中充斥着浓郁的紫气，浓郁程度，几乎去到了伸手不见五指的高度！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚一进去，叶笑竟感觉到呼吸都有些滞闷，一口浓郁的灵气被其无意间吸进口中，顿时呛了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        能被太过浓郁的灵气呛到，某人的这份遭遇，貌似只能用极度奢侈来形容了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咳咳咳……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑咳嗽着。喃喃道：“看来天天吃粗粮吃得已经太习惯了，骤然吃到这等过分精细的山珍海味，胃口一时间竟受不了，谁说由俭入奢易，一点也不易啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        九大空间，依然泾渭分明。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，很明显的，那新到来的浓郁紫气，对于各大空间，都是一种难得之极的滋养；尤其是木灵空间，这会简直就是生机勃勃到了极点，进去之后就是心旷神怡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有一个莫大关键——那颗蛋！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那颗神奇至极，能砸死道元境高手的蛋……如今居然已经长到了西瓜大小！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与原来的相比，简直是判若两“蛋”！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一只西瓜当然没什么了不得的，但是一个西瓜大小的“蛋”，却是非常具有视力冲击效果的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑凑趣贴上手感受了一下，里面貌似仍旧没有任何的动静……看来，距离孵化，还有一段不短的时间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了以上差异之外，真正最显著的差异，却是在中间的大殿里，那一张不知道什么材质的桌子上面，多了两本书。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来第二层；第一层乃是紫气初来，第二层，居然就已经君临！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天地初张，紫气初来；鸿蒙开辟，混沌分开；君临天下，锐气华彩；以我之名，千秋万代……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        书页翻开，一行行金色大字，就这么向着叶笑脑袋里鱼贯而入，紫气东来第二层的口诀，比第一层赫然更多了几分霸气！而叶笑也在这一瞬间，再度进入了深沉的调息之中；物我两忘。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在他认真的参悟口诀的时候，真正的什么都不知道了，自然没有发现，外面的那颗蛋再一次开始了鲸吞海吸，充斥在空间之中的无边紫气，向着那颗蛋中蜂拥而去，便如风卷残云、百川汇海。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而外面，叶笑的身体，此际也在发生明显的变化，那原本化妆成的惨淡面色，居然莫名的多了几分晶莹味道……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就好像是一块实而不华的美玉，在静静的流溢着属于自己的光彩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝在外面忙了一阵子，及至再一次走进叶笑房间的时候，一看到某人这种脸色，顿时吓了一跳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “卧槽！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋大总管目瞪口呆！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么情况？这分明是修行者修炼有成，臻至三花初聚，五气开元之时才会出现景象。宋绝的眼珠子几乎掉了下来：一般的武者，至少要到灵元境后期，才有可能出现这样的现象，但这小子怎么现在就……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是怎么了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但本身身为修行大行家的宋绝旋即意识到，叶笑这小子显然是练功到了某个紧要关口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        断断是不能被打扰了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        悄悄转身而去，带着满肚子的疑惑发布命令：“任何人，都不准进入公子房间！违者，杀无赦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，宋绝独自一人端坐在门口守门，兀自一脸的大惑不得其解：“这……到底咋回事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空间里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久之后。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑自物我两忘状态中醒转，睁开眼睛，喃喃的说道：“我明白了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他站了起来，长长地吐了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来，一开始是生机，然后则是霸气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种……太阳初升，无边紫气君临天下的气势，无与伦比！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管阴晴雨雪，但那份紫气君临天下的势头，不会有任何改变！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亦不会被任何阻挠！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来这才是紫气东来！”叶笑长长的叹息一声，眼神中的神色越来越是锐利。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，他又开始看第二本书，另一本突兀出现的书——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天有道，而人有情；有情方可寻天道；有情才能度世间；人之七情，立身之本也；炼情，即是历世也……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “炼情……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑喃喃的念着，心中似是多了几分明悟，却又似乎还不是很明了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        用‘炼’这个字，就显得有些残酷了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长长叹息一声，喃喃道：“我多希望，我的世情之路……不需要熔炼。因为……熔炼，是注定要伴随着牺牲的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不想要牺牲！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑本就是一个绝顶聪明的人，一点就透。只是看到了这些，就立即意识到，自己以后的修炼之路，将与前世彻底不同，包括修炼理念，也是完全不一样了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，在自己的修炼之路上，却必然是充满了各种事情，不会有任何事情可以避免。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>