<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十五章 二货升堂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十五章 二货升堂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    每说一句，叶笑就生气的敲一下金鹰的脑袋，金鹰就会猛地踉跄一下；金鹰一边飞，一边扭着头委屈的辩解。</p><p>    “你还有理了！想当初我那纯洁无暇的小鹰哪去了，要知道你会这个样子，我就…我还是会带你一起上来，但每天一定打三遍！”叶笑怒道，又是一巴掌。</p><p>    金鹰委屈的咕咕两声，终于认错。</p><p>    “以后要团结知道吗？不许再争风吃醋！”叶笑哼了一声，金鹰连连点头。</p><p>    终于搞定了一个。</p><p>    叶笑松了口气。</p><p>    殊不知嘴上认错的金鹰心下却是腹诽不已，呸，谁为你争风吃醋了，本鹰明明就是个看热闹的，今天的事那有我？那有我的事？！今后有了那小鸟分担本鹰压力，本鹰欢迎还来不及呢，只要本鹰抱定喵哥的小短腿，前途无量！</p><p>    又过了一阵，始终觉得不安心的叶笑，终于忍不住闪身来到空间里，只是触目所及，却是即时目瞪口呆，瞠目结舌，哑口无言。</p><p>    只见无尽空间的主空间此际已然大变样。</p><p>    那四十八条银鳞金冠蛇，其中有三十条叠在一起，赫然叠成了一尊巨大的宝座，包括靠背，扶手，还有垫脚，虽然不能说全然的似模似样，但该有的都有了！</p><p>    二货，大模大样地高踞宝座之上，小小的身子，侧卧在宝座上，居然还翘起了二郎腿，目光睥睨，一派俯视众生的款。</p><p>    一只猫…翘着二郎腿坐在高高的大椅子上……</p><p>    这……这种场面……实在太难以想象了！</p><p>    让刚进来的叶笑，两个眼珠子几乎是瞬间就弹射了出去。</p><p>    下面，余下的十六条银鳞金冠蛇，左右分列八条，俱都盘起蛇阵，直勾勾的挺起了身子脖子，排列得整整齐齐。</p><p>    而在二货对面，最后的两条银鳞金冠蛇，也直着身子，便如是两个押解着罪犯的捕快一般，气势俨然。</p><p>    在正中间被押解位置的，赫然……正是小乖！</p><p>    这……</p><p>    目睹这一幕，叶笑直接斯巴达了；这是……在……升堂？！</p><p>    我靠……整得居然这么有模有样，相当的尤其是……</p><p>    现在小乖，那里还有半点在外面的嚣张气焰？耷拉着脑袋，垂头丧气。</p><p>    叶笑暗道：看来前面的上位大戏已经上演过了，某鸟已经彻底就范了，要不也不会整出这般任人处置的款！</p><p>    上面……二货一声大喝。</p><p>    “喵呜！”跪下！</p><p>    “嘶嘶嘶……”群蛇一起出声：威~武……</p><p>    “喵喵？！”你可服了？</p><p>    “咕咕……”小乖低头：服了……</p><p>    “喵哇？！”大点声！</p><p>    “叽叽咕咕……”真的服了。</p><p>    “喵喵喵！？”以后可知道听话了？</p><p>    “咕咕……”听话。</p><p>    “喵呜？”还敢不敢和我对着干？</p><p>    “咕咕……”不敢了，再也不敢了。</p><p>    “喵呜！”还敢不敢和我抢老大的位置？</p><p>    “咕咕咕……”不敢，打死也不敢了。</p><p>    “喵咪！”现在谁老大？</p><p>    “咕咕……”你。</p><p>    “喵哇喵哇！”既然知道了自己的身份，那还不赶紧参见老大，还等什么？一日是老大，一生是老大，明白么？！</p><p>    在叶笑眼珠子几乎射出来的瞪视之中，小乖卑躬屈膝的将两个翅膀铺在地上，一副五体投地的样子，像极了那些被屈打成招的犯人，异常悲催而无力的两条小细腿一曲，跪了下去。</p><p>    噗！</p><p>    一个头磕在地上，居然是磕头了……</p><p>    叶笑自觉自己两世为人早已可算眼界极高，但今天却又再开了一次眼界，先是翘二郎腿的小猫咪，然后又是五体投地、跪地磕头的小鸟，这画面美不美的再另说，但实在太震撼了！</p><p>    总算叶笑还知道这一猫一鸟并不是真正意义上的猫和鸟，对于它们能够超越猫鸟的形体极限，不用太追究……</p><p>    二货端然高卧在椅子，安然的受了这一礼拜，一时间，居然多了一股君临天下的风采！</p><p>    “嘶嘶嘶……”群蛇一起欢呼：老大威武霸气、傲视苍寰！千秋万载，一统红尘！</p><p>    “喵了个喵……”二货志得意满得意洋洋毫无节操的笑了起来。</p><p>    叶笑看得整个人都不好了。</p><p>    这等事居然就这么堂而皇之的发生在自己面前……</p><p>    “咳！”</p><p>    叶笑咳嗽一声，意在提示一下，本老大来了。</p><p>    本公子可是老大的老大！</p><p>    “叽叽叽……”小乖刹那间飞了起来，“嗖”的一下子钻进了叶笑怀里，委屈至极的放声大哭，小眼睛里面，俨然泪珠纷纷。</p><p>    登时n多的魂魄泪再现，只是这玩意在主空间里完全保存不住，极速化做最纯正的灵气，看得叶笑那叫一个心疼啊，这么多的魂魄泪就这么气化了，这也太浪费了吧！</p><p>    不知道是不是众兽见到到某主人丰富的面部表情，反正首先是银鳞金冠蛇组成的巨大宝座即时瓦解；又见二货踏着优雅的猫步，来到叶笑面前，但没像之前那般扑进某主人的怀抱，前爪挠了挠耳朵，大抵是有些讪讪的。</p><p>    小乖趴在叶笑怀里，持续嚎啕，哭得天昏地暗。委屈得上气不接下气。</p><p>    叶笑抱着小乖，一脸哭笑不得地看着二货，头痛至极。</p><p>    虽然也想到这家伙会搞事，但怎么也没想到能把场面搞得这么大……</p><p>    还有，小乖会如此卑微的就范，之前肯定是饱受摧残蹂躏，之前的场面……</p><p>    二货究竟怎么折磨小乖的……能够让小乖这么傲气的鸟儿到这种地步……</p><p>    叶笑真心不敢想象了！</p><p>    无尽空间，叶笑虽然是主人，拥有至高无上的权限，但他……大抵也就控制过灵气的供给，那还是当初他对二货施以惩罚时才想到的手段，其余的……叶笑就是个甩手掌柜的，哪里能如二货一般，对无尽空间掌控得如臂使指，信手拈来！</p><p>    如果形象的一点说，叶笑是一台电脑的主人，而二货就是中央处理器，而且还是拥有自我意识的中央处理器，叶笑可以拥有电脑，掌控电脑的生死，还可以随时关闭电脑，让电脑彻底歇菜，但说到运用电脑干事，那可就远远不如二货这个空间中枢了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>