<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十七章 绝魂岭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十七章 绝魂岭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在的无尽空间，资源之丰富远超叶笑的想象，尤其现在又多了虚空藤小乖，小乖固然是灵气消耗大户，但相对的，却也是精纯化灵气的天生行家，而且，二货还知道一个连小乖本身都不知道的秘密，虚空藤拥有可以汲取虚空能量的本能，只是虚空能量异常狂暴，虚空藤能够汲取，却无能驾驭，可是有二货这个最擅于驾驭世间一切元能大家在，任何狂暴的能量，也属浮云！</p><p>    炼制丹云神丹的本质，其实也就是将针对性属能最大化的一种体现，转化狂暴能量不过是末流手段，什么狂暴能量到头也就不过“鬼灵芝”，“混沌魂云”级数而已，何足道哉！</p><p>    所以，败家什么的，根本就不存在！</p><p>    当真就是想吃什么，就有什么！</p><p>    小乖迟疑的走上去，二货仍自岿然不动。</p><p>    小乖尖尖的嘴巴在二货身上蹭了蹭，二货不动；小乖胆怯的又蹭了蹭……</p><p>    二货低下头，宛如皇恩大赦平易近人地在小乖身上舔了舔。</p><p>    “叽叽喳喳……”小乖高兴的叫起来，显然很受用，甚至是受宠若惊。</p><p>    “喵~”二货神色也随之缓和下来。</p><p>    叶笑眼白白的看着，情知二货又得逞了，又收服了一个小弟，而且，还瞬间就玩到了一起去，一只鸟，一小猫，追来窜去……</p><p>    玩得不亦乐乎。</p><p>    不过瞬息之间，感情就好像好得不要不要的了？</p><p>    这个世界我果然是看不懂了……</p><p>    明明刚才某鸟还在向自己痛诉某喵种种手段，怎么一转脸就全变了呢？！</p><p>    难道丹云神丹真是万灵丹，任何人事物都不能免俗？！</p><p>    算了，不管怎么说只要大后方稳定，就是一件天大的好事……</p><p>    既然已经进入了无尽空间，肯定要去看了小乖的本体，</p><p>    那虚空藤吃正在木灵空间最中央位置的在上空飘浮着，随着虚空藤进入木灵空间之后，木灵空间产生了极端惊人的变化，原本满目盎然生机绿意的空间，此际却是被虚空藤的晶莹通透色泽染遍，此外，虚空藤本身也有相当的变化，虚空藤原本看起来有些干涸，有些皱皱巴巴的外皮，也在进入空间之后，非但安全舒展开来，更隐隐显现出一丝绿意……</p><p>    虚空藤就算再如何的高端，如何具有权威性也好，它本质仍旧是灵植，相信只待其全部转化为植物最纯然的绿色之后，真正的返璞归真，便是它蜕变为天地灵根之时！</p><p>    虽然只是简单看了一眼，叶笑就已经知道这点，不论虚空藤还是木灵空间距离完全圆满……已经只是时间问题！</p><p>    有了虚空藤入驻坐镇之后，木灵空间与虚空藤之间互补不足，基本上已经不再需要什么额外的助益。之前再加入灵药，也只不过是些许的锦上添花而已……</p><p>    叶笑一身轻松，径自从二货那里抢走余下的两枚丹云神丹，一颗直接吃进嘴里，另一颗则是拿出去給小鹰，分甘同味，岂能少了小鹰和自己这个主人呢……</p><p>    终于彻底的放心了！</p><p>    九大空间，终于搞定一个！</p><p>    假以时日，天地灵根成就，自己将再多一张超级王牌！</p><p>    “前面就是绝魂岭。”毒王看着前面高耸入云的山峰，目光中，不无忧虑。</p><p>    前两天，自己的那位新雇主很突兀地消失了一天半。</p><p>    及至回来的时候满面春风，甚至还丢给自己一本《奇门五毒》，让自己研修。</p><p>    在记下来的几天时间里，对自己的态度也似乎放松了许多。</p><p>    毒王虽然从不缺少这一类的研究，但，这本《奇门五毒》自己却是从来没接触过的高级货色，一看之下，登时入迷，废寝忘食……</p><p>    一直到现在，毒王仍旧记得，叶笑归来之日所说的那句话。</p><p>    “毒王，我没有兴趣知道你姓什么，叫什么，但我不希望你在跟随我这段期间，唯一的作用就只是给我养蛇。”</p><p>    “你应该有你的际遇，有你的大道之路，我希望你跟了我之后，能够……更强大一些。”</p><p>    “未来如何，需要时间去书写，任谁嘴上说说都没有意义，努力前行吧！”</p><p>    叶笑说这番话的时候，毒王分明感觉到自己的心着实地颤动了一下。</p><p>    原本已经沉寂了不知道多少岁月的希望，似乎，在复苏。</p><p>    三天下来，两人走到眼前这所谓的‘绝魂岭’之下，此地却是毒王首次主动地提示，并且介绍之地。</p><p>    “绝魂岭，乃是无疆海自西往东分界的第一关。所谓的第一关，并不是说之前之后还有很多类似的关卡，但是这里，却委实是最危险的一关。”</p><p>    毒王很认真的说道：“绝魂岭，绝魂岭，天地造化第一景；生死有命从此始，富贵在天看英雄！”</p><p>    叶笑道：“看来这绝魂岭，有相当分量的高手在此驻扎？”</p><p>    毒王苦笑一声：“这绝魂岭，乃是当初无疆海十九霸主的其中一处地盘，自从叶大先生奇兵突出，十九霸主亦因此改成了十九关。”</p><p>    叶笑闻言不禁倒抽了一口冷气。</p><p>    所谓人的命树的影，当日与七朵金莲亲身一会之后，叶笑越发感到天外天顶峰强者的恐怖，纵使自己已经有了战胜半步长生境修者的战绩，可一想及七朵金莲还有龙凤双王哪一级数强者的威能，叶笑仍要不寒而栗，其实也不用说七朵金莲，便是赤火那老货，叶笑实力越发精进，越觉得其真实实力远远超出自己的臆想，端的非同小可！</p><p>    “若是按照你的说法，这十九道关卡之人，竟与当年的七朵金莲属于同一级数？”</p><p>    毒王深深的点了点头：“差不多是这个意思吧，正因为这昂，这十九个地方才会成为无疆海的特定禁区，绝少有人敢犯！”</p><p>    “不过，这最西面的第一关；君主大人还是有希望能够过得去的；当然，希望肯定不大。”毒王老老实实的说道：“属下建议，还是无谓冒险……”</p><p>    叶笑看着面前云雾弥漫的绝魂岭，道：“还有别的路能绕过这里？”</p><p>    毒王摇头，苦笑道：“除非是绕过整个无疆海，否则别无他路。”</p><p>    叶笑深深吸了一口气：“这就遗憾了，我有须得前行的理由……看来这绝魂岭，是无论如何也要走上一遭了。”</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>