<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十八章 兄弟会的决议</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十八章 兄弟会的决议</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在叶笑身后的两万多里地域，现在已经悉数变成了君主阁的地盘；几大堂主跟随叶笑的脚步，一路扩张势力，划定了底盘。</p><p>    更定下了君主阁的新规条——</p><p>    从你这里出的事，你自己去找君主大人解释。</p><p>    从我这里出的事，我自己负责。</p><p>    但总而言之，这整片地域，乃是属于君主阁的；不管谁那边出了事，都是毛病！</p><p>    这会战堂堂主梦有疆协同梦夫人不断地来回巡视，总执法步相逢则不断出手执法，剪除触犯君主阁规条之辈；总护法老货赤火则仍旧坐镇君主阁，他老哥现在一门心思突破自身桎梏，一旦突破，那就是妥妥的顶峰强者再临……</p><p>    总而言之一句话，君主阁现如今的势力，就随着叶笑天高三尺之行，在不知不觉的潜移默化之中，几乎席卷整个无疆海西部。</p><p>    当前吸纳的高阶修者虽然不多，但在这段期间投靠投效人头数的总数量是以数十万计，单从这点来说，势力之庞大，已经大大的胜过了盘踞在纷乱城的叶家军……</p><p>    ……</p><p>    而君主阁势力空前膨胀的情况，终于不可不免地引起了一个超级实力的注意。</p><p>    兄弟会。</p><p>    “不意君主阁这一小小势力，一旦崛起扩充得竟是这般迅速了！简直就是一种从西部开始，席卷天下的味道。”上官凌霄皱着眉头。</p><p>    在他周围，分列着九个座位。</p><p>    兄弟会十位大佬商量事情的时候，从来不分大小，也无论到会几人，一定设置一张圆桌，以及十个座位。</p><p>    “那君主阁往昔走得乃是精兵路线，倒还算可观，可现在似是急于扩充实力，无论好坏尽数收罗麾下，虽然人数众多，但九成九都是乌合之众，更欠缺核心凝聚力，真实实力增长有限得很，有何值得咱们挂在心上的地方，三哥之言未免太抬举他们了吧？！”说话的乃是一脸络腮胡须的狂豹彭追云，兄弟会十位大佬之中老幺，也就是当日与上官凌霄一道现身纷乱城的那位。</p><p>    “咦，老幺你近来分析能力见长啊，居然分析得头头是道，直至要害，当真是士别三日当刮目相待！”上官凌霄呵呵笑道。</p><p>    “三哥你要是睡不着觉闲的打趣我，还不如考虑一下叶家军。”彭追云说道。</p><p>    “叶家军那边有什么可考虑的？”上官凌霄拧着眉头：“叶家军……只要我们当真想要动手，在一个时辰之内就能彻底覆灭叶家军！”</p><p>    “那咱们就出手解决他啊，当日的那笔血债我可是没有一日忘怀！”彭追云恨恨道。</p><p>    “老幺，你又是否知道，现在对于整个局势最关键的，反而就是那君主阁！”</p><p>    “这个一看起来与世无争与人为善的小势力。”</p><p>    “君主阁魁首笑君主叶笑，这一路走过的动静……可是弄得太大了，我始终想不明白，这位叶君主的真实目的何在，以他之前所展现出来的格局，断断不会如此在意区区地盘的得失！”</p><p>    上官凌霄眉头紧皱：“还有就是，君主阁本身……我们兄弟会的人手完全插不进去。安排在无疆海的弟兄，十之**都打入了叶家军之中……”</p><p>    “剩下的那些个，却连进入君主阁当卧底的资格都没有。”</p><p>    “至于你所说的乌合之众……”上官凌霄忧心忡忡：“无疆海始终还是以这群乌合之众的力量最为庞大……君主阁方面只要收拢足够底层力量，高层方面只要凭空按上两三个巅峰高手……那就在极短时间里重新整合，令自身蜕变成为顶级势力！”</p><p>    上官凌霄道：“不鸣则已一鸣惊人的君主阁，比叶家军要可怕一万倍……甚至……还要超过。众兄弟万万不可小觑。”</p><p>    列席的一个金袍大汉始终默默地听着，这时候，终于问出来一句话：“老三，以你预判，这个君主阁未来会和我们为敌吗？”</p><p>    上官凌霄闻言顿时愣住，沉吟了良久才道：“这倒未必。”</p><p>    “那你是不是认为，这个君主阁……未来的发展规模会比我们兄弟会更大？”金袍大汉再一次问道。</p><p>    上官凌霄这一次迟疑的更久：“同样未必。”</p><p>    “那你以为，我们与君主阁是否一定会走上竞争敌对之路，完全没有交朋友的可能……”你金袍大汉第三度发问。</p><p>    上官凌霄终于坐不住了，显然是意识到了金袍大汉发问的关键点所在，站了起来，沉声道：“大哥指点的是，委实是我想得太多了，总说杞人忧天，不意我上官凌霄竟也杞人了一把！”</p><p>    金袍大汉点点头：“老三，凡事想多一步乃是智者该为，但你有时候想得实在太多了，凌霄，我们兄弟会建会以来，一直秉承一个大原则，就是……江湖势力。”</p><p>    “江湖鱼龙混杂，我们可以从中游刃有余，得到我们想要得到的，放弃我们不想要得到的，至于另外一些有的没的，多做多措，少做少错，不做不错……”</p><p>    金袍大汉这句话说得口气很重。</p><p>    放弃我们不想要得到的，并不是说，我们想要得到却得不到的。</p><p>    反之亦然，得到我们不想得到的，同样未必就有利！</p><p>    这其中差异，只要想深一层，优劣分明！</p><p>    “我们兄弟会人多势众这点无论是敌是友，任何人都无法否认，但是……我们的目的从来都不是想要称霸天下。”金袍大汉说道：“所以我们才能生存至今。”</p><p>    “但现在凌霄你的看法已经有些极端，已经将一些新兴势力，本能地看成了我们的威胁……这种想法不对，很不对！”</p><p>    金袍大汉微微一笑。</p><p>    “无疆海的势力组合，越复杂越好，新兴的势力，越强大越好……”</p><p>    他沉吟了一下，淡淡地笑了笑。</p><p>    他淡漠的笑容，在座众人却尽都读懂了这是什么意思，齐齐心中一凛。</p><p>    金袍大汉语重心长的说道：“我们兄弟会的生存之道，乃是……四海之内，皆兄弟。”</p><p>    上官凌霄严肃地点点头：“是，始终是大哥老成持重，凌霄目光短浅，险险误入歧途。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>