<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十九章 强者之心，一往无前</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十九章 强者之心，一往无前</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “江湖是江湖，朝堂是朝堂，五大天帝的底盘，更是五大天帝的地盘，这点纵然非是无人能易，却一定非是兄弟会可易……”金袍大汉淡淡道：“我们能允许归真阁存在，能允许翻云覆雨楼存在，难道，偏偏就容不下一个君主阁？对于这样的势力，无论到了何时，对于我们而言，都不算是养虎为患！”</p><p>    上官凌霄大汗淋漓：“是。”</p><p>    “若是有可能，我们兄弟会甚至可以付出一大部分利益，与君主阁，嗯，与生死堂进行深度合作。”金袍大汉沉声道：“用一些代价，确保兄弟们尽可能少的死于非命，能够……在必死的时候，挽回一条生命，那才是我辈为兄弟们真正要做的事情。”</p><p>    金袍大汉道：“将每一个新兴势力当做兄弟会的敌人，是兄弟会最不该秉持的立场！这不是所谓杞人忧天，而是兄弟会的根本原则所在！”</p><p>    上官凌霄一身大汗，站起来，低头说道：“大哥，委实是我想错了。”</p><p>    金袍大汉淡淡的点头：“对叶家军，掌控，观望，伺机而发；对君主阁，观望，接近，慢慢的观察……这样的势力，若能与之为友便不要与之为敌！”</p><p>    这句话，他说的很慢，却很有力。</p><p>    所有人都是很认真的在思考，在点头。</p><p>    “现在，那位笑君主……”金袍大汉带着一丝笑意：“那家伙走到哪里了？这点却是值得关注！”</p><p>    “绝魂岭！”上官凌霄说道。</p><p>    “到了绝魂岭么……”金袍大汉淡淡笑了笑：“哪里，可是一道槛。”</p><p>    “十九禁地，若是叶君主能通过三道，再来告诉我。”金袍大汉站起身来，道：“剩下的一应事情，仍旧由老三来主持，我先去睡一觉，今天一下子动了这么多的脑子，脑仁疼！”</p><p>    说罢便即站了起来，不管不顾地走了出去。</p><p>    上官凌霄登时一阵苦笑，老大还是这个脾气。</p><p>    说好听些，是睿智，后发制人。</p><p>    说难听点，根本就是没心没肺。</p><p>    要是老大肯多担当一些，自己真的不用这么劳心劳力，也不至于利令智昏，看谁都像敌人！</p><p>    “绝魂岭上的那头人魔，可不是那么容易对付的……”老幺狂豹彭追云幸灾乐祸的笑了起来。</p><p>    “容不容易对付不需要咱们来考虑。我现在只关心……垂天之叶方面，到底有没有动静？”上官凌霄问道。</p><p>    “完全没有。连七朵金莲方面，也没有任何动静，更加没有任何要出动的打算。”有人回答。</p><p>    上官凌霄紧紧地皱起了眉头，喃喃道：“这可真是奇哉怪也……”</p><p>    “既然纷乱城没有动静，就将更多注意力投注到绝魂岭这边。”上官凌霄还是下了这样的命令。</p><p>    “若是笑君主最终不能通过，那么一切照旧，若是笑君主能够通过，那么，绝魂岭安插的几个兄弟，立即撤回！”</p><p>    上官凌霄深深地吸了一口气，轻声道：“我们的着眼点是江湖……那就看看，这位笑君主要的又是什么！”</p><p>    ……</p><p>    笑君主要的是什么？</p><p>    说实话这个问题，一直到现在就连叶笑自己，都不知道，更不确定。</p><p>    “我现在只要……一直往前走。”</p><p>    叶笑看着绝魂岭上的云雾，态度面容都显得异常淡漠。</p><p>    “前进，进入绝魂岭的道路。”</p><p>    “我只想要，一直往前走……至于最终能走到哪一步，我不确定。但，任何拦路的，我都要将之撕碎！”</p><p>    “我的前行道路，只存在两个可能。要么我被别人撕碎，从此什么都没有；要么，所有拦路的物事都被我撕碎；我一直到……这个世界的尽头！”</p><p>    “不管前面有什么挡路，我都要一路前行！”</p><p>    “我没得选择！”</p><p>    叶笑露出一丝极为罕见的怪异笑容，那是一种坚持到底的信念。</p><p>    绝魂岭！</p><p>    不愧冠名一个‘绝’字。</p><p>    才不过走上数百丈路程，叶笑就愕然发现；这绝魂岭上，竟然没有任何植物，动物，生物存在！</p><p>    触目所及，就是光秃秃的一片石头山。</p><p>    似乎任何动物植物生物的灵魂，在这里都不能生存！</p><p>    “君主大人，刚才可能是我表达的不够清楚明了，若是你的意图只是单纯的通过十九关，倒也非是什么难事！”</p><p>    毒王急促的赶上来，苦口婆心道：“在这个过程中，君主大人只要不在继续之前‘天高三尺’的动作，全程只做寻常路人，那么我们还是可以轻松过关……绝魂岭乃至全部的十九关，倒也没霸道到不让人走路，这里始终是连同无疆海东西的唯一干道。”</p><p>    叶笑呵呵一乐：“哦？这么说想要安然通过这十九关，其实也没那么难……”</p><p>    毒王脸上全是汗：“只要不出现过激的行为，还当真就是这样，唯一需要注意的一点也不过就是在山前的石头上，摆上一定量的买路钱……多少随意，然后就可以安然通过。”</p><p>    毒王的心在砰砰跳。</p><p>    这绝魂岭，无疆海十九禁地之一，屹立已久；已经久到没有人知道这座关卡的主人到底是谁；但所有人都知道，近十万年的岁月中，所有惹到此间主人的人，都已经死了。</p><p>    而所有乖乖交了买路钱的人，都能够安然通过，所以严格意义上来说，绝魂岭乃至后面的其余十八关都是货真价实的平安路，只要你给出心意，一点买路钱，真的就是心意，多少随意的买路钱可不就是心意事么！</p><p>    叶笑听闻毒王之言，不禁皱眉，沉声问道：“买路钱？”</p><p>    其实叶笑心中很清楚，毒王所说的话当真是在为自己着想，所谓买路钱云云，莫说人家并未漫天要价，就冲这条平安路，就应该付个平安钱；买个平安，为了一点点钱，跟一位超级强者对上，绝不是什么好事，甚至是极其愚蠢的；智者不取。</p><p>    但，叶大少却偏偏咽下这口气。</p><p>    自叶大少登临天外天以来，变故迭生，尤其是当年叶云端初次来犯，七朵金莲之一的月悠悠亲自出面定鼎真假叶家后嗣之事，叶笑个性丕变，变得越来越看老牌子强者不顺眼，越来越想挑战老牌子强者，当前之事，更是触动叶大少心弦！</p><p>    人还未见，就敢让我出买路钱？</p><p>    本少爷的平安自然由自己争取，若是靠外人靠钱财换来的平安，本少爷不稀罕，看不上眼！</p><p>    更不凑巧的是，叶笑之前才刚吃了二货最新出炉的超高灵能丹云神丹，叶笑原本固定在圣元境七品巅峰的修为，再做突破，高歌猛进入了第八品。</p><p>    自从空间里有了虚空藤，灵气精纯度数以倍计的提升；这个变化也带动了叶笑的修为，再一次提升提速，几乎每时每刻都在增加增长，蹭蹭上涨。</p><p>    多了这张底牌在手的叶笑更添许多自信，甚至生出一种错觉：就算是五方天帝当前，叶大少也敢一战！</p><p>    可以说，根本就是些自信心爆棚得过头了！</p><p>    所幸叶笑倒不欠缺自知之明，两世为人的他，在心境方面，自有常人不及之处。</p><p>    “我这次无疆海天高三尺之行，迄今为止实在太过顺遂，顺风顺水得让我的心态已经开始出现盲目自大、目无余子的态势。”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“这种心态，若然长久的保持下去，未来迎来迎头一棒的时候；很有可能万劫不复，永世不得翻身；但反过来说，若是能一直这么无敌下去，也可藉此获得每战必胜的无敌信心……”</p><p>    “在有清醒认识的前提基础上，于此事去冒这一次险还是值得的。”</p><p>    “若能成，便是无敌之路的起点！”</p><p>    “若不成，也能令自身转光更加清醒，与顶级修者之间的交战的经验也能多增加一些。”</p><p>    “前者与方无敌一战，我高估了方无敌，误判其真实实力高度，提早使用了底牌，令这磨砺一战失去意味，实在乏味的很，而与当前的绝魂岭关主之役，将是我真正的首轮实战！”</p><p>    叶笑说完，长衫飘飘，向前走去。</p><p>    他这番话似乎是在向毒王解释，但毒王知道，笑君主根本就不是在对自己解释。他根本不需要向任何人解释。</p><p>    他只是在对他自己解释。</p><p>    “强者之心，一往无前！”</p><p>    毒王心中蓦然冒出来这句话，明知道前面有盖世高手虎视，但……我不能退。</p><p>    一退，武道之心必有瑕疵，瑕疵纵微，再非无暇。</p><p>    我可以败，我失败的起！</p><p>    纵然败了，起码我战斗过，更可以知道与真正强者之间的差距在哪里，有多少！</p><p>    毒王看着叶笑渐行渐远的背影，极尽洒脱之能是地走上绝魂岭，心中只有一句话没有说出来。</p><p>    “胜败，说起来确实都是好事；但不知道大人你有没有想过，要是直接死在敌人手里又怎么说呢？嗯……人死了，就是个死人，也确实没啥可说的！”</p><p>    当然，这句话他是万万不敢说出来的。</p><p>    而且，对这位少年笑君主，毒王从一开始的不情愿，到现在，已然隐隐然间存下了一份敬佩之心。</p><p>    那是从内心发出来的尊敬。</p><p>    最起码，这份魄力和勇气我是万万做不到。</p><p>    ……</p><p>    这一日。</p><p>    在红尘天外天大事记上，浓重的写下了一笔。</p><p>    “君主历前十一年，笑君主大人年方二十；一袭青衫，独身仗剑；以圣元境八品修为，一上绝魂岭，至此，笑傲苍寰的传说由此展开，传奇初编！”</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>