<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第173章 楚楚来大动作</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第173章 楚楚来大动作</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    或者这一生绝对会多姿多彩，但……艰难折磨，也必然更多！有些牺牲，恐怕更加是不可避免。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在叶笑的心态，却已经完全的符合了‘天道有情’这四个字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “有些美好，我拥有了。我就不想再失去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “男人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “责任！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “保护！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “变强！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “君临！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这或者，才是紫气君临与人间炼情融合在一起送给我的真正原因吧。”叶笑心中想着，喃喃道：“因为，人有一情，天有一道！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大陆上风云激变，四面战局，如火如荼的展开；辰皇帝国上空，每一天来来往往的穿云飞燕，足足有数万头……来回穿梭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        边陲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前方大军厮杀，数万人战斗得如火如荼。烽烟弥天，喊杀声惊天动地。无数的鲜血，就这么喷洒在这片无情的战场上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但在不远处的山顶上，却有两个人在相对端坐，喝茶品茗。冷眼旁观这世间厮杀，似乎视若无睹，一切都是那么寻常。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两个人都是云髻高挽，体态窈窕，绝美不可方物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是两名女子，而且，还是两个风华绝代、倾国倾城的女人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “吱！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一声清越的鸟鸣。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一只穿云飞燕自云层中急疾而下，在半空中画出一个优美的弧度，刷的一声落在两人面前，圆溜溜的眼珠在静静地看着这两个人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中一个女人，面罩白纱，白纱上，绣有一朵雾荷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她一伸手，就从飞燕身上取下来一个小巧的管子，从中倒出来一个折叠的纸条。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        展开一看上面的内容，眼神也不由得收缩了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一百一十七名杀手刺杀叶笑，阵亡一百一十四名！两人重伤逃逸；柳长君不知下落。叶笑安然无恙，伤势全无恶化。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        很短的一段话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个女子喃喃说道：“这一波的行动几乎就是全军覆没……叶府，就真的是这般龙潭虎穴的境地吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边，那女子轻声道：“楚楚，怎么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我的刺杀令失败了。”对面的女子淡淡的笑了笑：“出手刺杀叶笑的杀手，全军覆没！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面的女子轻轻点点头，淡淡道：“原来如此。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        口气清淡，似乎这件事也没什么大不了的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “此事倒也寻常……”这个女子当然就是闻人楚楚，道：“既然叶府戒备森严，在这等时候，也不适合再一次展开行动……师父，我们需要动身了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面白衣女子看着闻人楚楚，淡淡道：“哦？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “师父，我们得立即动身前往辰皇帝国了。”闻人楚楚有些忧虑的说道：“您的功法缺陷，现在已经去到了迫在眉睫刻不容缓的地步了。请您相信我，那个风之凌，真的可以为您缓解的！甚至是解决！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……”对面的白衣女子仰头向天，良久良久，这才喃喃的说道：“我不是不相信你，你目前的状态早已是一个明证！但是，那种方法，我不愿意。我宁可死……也不会让任何男人的手，接触到我的身体。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        提到了这个话题，闻人楚楚的脸色瞬时变成了大红布，有些无地自容的说道：“师傅，生机在前，您何苦……您……你你您……”说到这里，已经说不下去，只觉得窘迫的要死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当初，自己可是被那个男人的手，摸上了自己的身子……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “师父您要是不去，那我……那我……”闻人楚楚咬着牙，道：“我岂不是白白被人占了便宜……那我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要一回想起来那一只温热的大手就贴在自己小腹……那种滚烫*的感觉，闻人楚楚就会感觉到浑身都有些发软，脸也更加的红了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “师傅，您无论如何……都应该去看看……也许另有别的转机呢……要是实在不行……”闻人楚楚咬着牙：“我们再尝试别的办法，事在人为……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣丽人皱眉，再度沉寂了良久良久，轻轻一叹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她抬起眼，看着对面徒弟眼中的焦急，那是毫不作伪的担心与急切，不由心中一软。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “楚楚，为师如何不知道你为为师着想的心意，也罢，我就随你去一趟。”白衣丽人白纱之后的面庞有着明显的纠结，轻声道：“就算此行于为师无益，也可顺便……帮帮你，铲除一些障碍吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚脸色一阵煞白：“师父，您怎地竟有这般的想法；本次去辰皇，别的事情都不要理会！唯一目的，就只是为了帮师傅除掉这后顾之忧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我知道，你是真心为为师着想。”白衣丽人轻轻伸出手，抚摸着闻人楚楚的头发，柔声道：“所以我才想要这么做……若是真的没有办法解决，那我也就用最后的时间，为你父皇的霸业，扫清一些障碍，也不枉了我们师徒一场。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她轻轻笑了笑：“你这孩子一向孝顺，我如何不知道你没有那么功利。若是你有……我反而什么都不会做了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚抱住师父，心头一阵温暖，喃喃道：“师父……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣丽人淡淡笑着，眼中满是慈爱，丝毫不见放弃生机，对死亡将临的黯然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣丽人心中早已打定了主意：就算是那个风之凌有那样的本事，能够消弭我身上的隐患，但我也绝对不会让他接触到我的身体……宁可死，也决不会让这些臭男人的手摸上身来。不过……若是最终无法延续自己的生命，不能突破提升的话，那么，就真的按照自己说的，宁可承受天谴，也将辰皇杀一个天翻地覆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次来到寒阳大陆，本就是为了与徒儿多聚一些时光……这或者就是自己生命中，最后的一段光阴了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚满足地眯着眼睛依偎在师父怀里，心中也是暗暗地打定了主意：无论如何，也要将师傅的后顾之忧除掉，否则，真的是难以安心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        师父是一个十分敏感的人，所以，这一路上，有关于家国天下的情报，全都一概不理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一切，都以治疗好了师傅为前提。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天下霸业……还有的是时间，但是师父，我只有一个！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算只能二选一，我也只会选择师傅！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时此刻，师徒二人紧紧依偎，虽然彼此想的东西绝不一样，但，那份融洽的亲情，却是两人都能够浓浓地感受到的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下午，闻人楚楚发出命令：暂停与自己有关的所有军事政治行动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        全心一意陪师傅游山玩水。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我始终是天域门派的弟子，在这个世俗界，是不能停留太久的，这人间富贵，天下霸业，始终还是属于你们的。所以，你们要自己去争取。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚如此说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么说，虽然给人一种高高在上的味道，但，之前的那些个劝谏却是很整齐的嘎然而止。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，公主她虽然是陛下的女儿，但，她现在一只脚已经迈入了大道长生，已经注定不属于这个人间争斗地界……既然如此，我们又何必勉强呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但闻人楚楚还是留下了一句话，为自己留了退路。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或许，还会出手，不过……一切都是到时候再说吧，我只希望，在我没有考虑好的时候，莫要有人勉强我，无论是任何方式，任何手段。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当天下午。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚与白衣丽人师徒二人，就此离开了军中，两个人一路相伴，向着辰星城方向万里迢迢而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她们离开的时候。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是叶南天离开北疆的第五天；亦是叶笑遭遇刺杀，第二天晚上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也正是在这一晚，坐落在辰皇帝国的灵宝阁传出了轰动整个寒阳大陆的惊人消息：灵宝阁神秘至极的大老板万正豪目前坐镇辰星城灵宝阁，将在一月之后，举行史无前例神丹拍卖会！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        届时，将有丹云神丹拍卖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中，有一品丹药，培元丹，丹云神丹五十枚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        二品丹药，丹云易筋丹，十枚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三品丹药，丹云洗髓丹，十枚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三品丹药，丹云通脉丹，十枚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四品上丹药，丹云破禁丹，三枚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个消息一出来，顿时天下震惊，其轰动程度，几乎凌驾于各国之间的战事之上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上一次丹云神丹拍卖，就已经创造了一次神话，然而那一次，却还只是培元丹而已；万万没有想到，才时隔不久，竟然二品三品四品的丹药都出现了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，还全部都是丹云神丹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到底是哪来的这么多丹云神丹啊？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果不是灵宝阁的招牌在寒阳大陆乃是一块顶级的金字招牌；说出来的话，还从来没有不兑现过的记录，相信根本就没有人会相信这个“骇人听闻”的消息！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以这条消息才一出来，就毫无意外地引起了莫大轰动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，大老板万正豪发出一份个人声明：若是此次拍卖内容存在半点虚假，灵宝阁从此在大陆永久解散！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话的分量可不是一般！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一家拥有几百亿上千亿资产的超级拍卖行，能够做出这样的承诺，面对整个天下……若是还能有假，那除非是万正豪早早就疯了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那……万正豪疯了吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;过年喝酒，乃是一大害！宣布戒酒了！哼！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>