<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第174章 疯狂叶帅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第174章 疯狂叶帅</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万正豪若是一个疯子，是绝对不会将一家小小的拍卖行做到现在的行业内巨无霸地位的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各大门派，包括上次拍卖并没有出动的隐世门派，纷纷出动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有无数的精英高手，超品丹师，也纷纷蜂拥而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        n多的超级势力，再度向辰皇帝国都城方向汇集。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次的声势，远远超过之前！隐隐然有整个大陆的精英，都在想着辰星城汇聚的态势！可以想见，这绝对就是一场风云际会！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云龙风虎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偏偏又是赶在这世界大战爆发的时刻！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有些人，都是隐隐嗅到了一种不寻常的味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而万正豪在此之后，又发了一条声明，这一条则是让辰皇帝国大大欢喜，主动为灵宝阁提供许多便利，为其保驾护航，一夜之间，灵宝阁隐隐然多了一层官方背景。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “时值兵荒马乱之年，本不该举行这般大型活动，此时辰星城也不适合来这么多外来高手……不过现在国家岌岌可危，万某作为辰皇人，保家卫国，自然有责。所以，决定本次拍卖后所得利润，六成上缴国库。资助我辰皇勇士，奋勇杀敌！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “另，拿出一成利润，抚恤此次寒阳大陆世界大战之中牺牲的将士亲属；寥寥寸心，一尽绵薄。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这条消息发出来，甚至连皇帝陛下也都被惊动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        初步估算，这一次灵宝阁拍卖成交金额，在完毕之后，最最保守估计也将达到数百亿以上的天文数字；甚至，就算是千亿也未必没有可能！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果真能突破千亿大关，那么，就算是去掉一半的本金；还有五百亿；去掉一百亿的税，利润还有四百亿；六成，就是二百四十个亿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辰皇帝国国库五十年的盈余积累，貌似也没有这么多啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这无疑是一笔庞大到极点的数字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这笔钱足以左右这一场战争的战果！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毫无疑问，这绝对是利国利民的超级好事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以皇帝陛下当即下了严令：任何人，任何势力，不得干扰这一次拍卖！一定要顺利完成！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是以往国泰民安的时候，皇帝陛下肯定不会下这么“直接”的命令，但是现在正值风雨飘摇的微妙时刻，突如其来地钻出来这么一个惊天强援，那真是名符其实的雪中送炭啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而军方对灵宝阁的做法也有太多好感：一成抚恤牺牲将士。一成看似不多，但基数在那里摆着呢，只要一想就能明白了：最起码也得几十个亿！白银！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些钱……足够让战死的袍泽兄弟亲属都过上好日子了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，可以确保一生衣食无忧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，军方对这一次拍卖也都很看重，甚至，有多位军方高手决定亲自为这一次拍卖保驾护航，附近几支军队也是全员取消休假，随时待命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦有什么风吹草动，立即出动弹压！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有人怀疑万正豪会出尔反尔，因为，万正豪还绝对承受不起出尔反尔的眼中后果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种事，一旦说出来，那就是势在必行！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是在这个当口来个不遵守承诺，那可不是诛九族那么简单了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪特别提出：此次倡议，乃是由灵宝阁君座风之凌一力促成，并且坚决实施。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君座风之凌，视钱财如粪土，忧国忧民大义凛然，提出此建议，一力推行，毫不为己专门为人，我等惭愧……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风之凌这个名字，也在一夜之间就是家喻户晓、响彻天下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        摇身一变成为新一代的辰皇英雄，万众偶像——虽然，貌似就没有几个人知道这位偶像到底长什么德行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这并不妨碍寒阳大陆许多百姓人家将风之凌的长生牌位高高供起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有人在无限虔诚的猜测：这位风之凌如此造福天下，真是先天下之忧而忧后天下之乐而乐，绝对是一位超级的仁人志士，肯定是性情豪爽洒脱，大气磅礴；一定是英俊潇洒玉树临风，绝对的浊世佳公子，翩翩美少年。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，有无数的辰皇帝国少女喊出来口号：我这一生，非风之凌不嫁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是乎，风之凌一时间名震天下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最后，有人将今天之事称之为：风凌天下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便是由此而来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然，此是后话不提。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风之凌？”刚刚开始赶路的白衣丽人皱眉看着闻人楚楚：“是不是就是这个人？怎地会如此出位？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚贝齿咬着红唇，有些不确定的道：“这个……当时没听说他是灵宝阁的君座啊……灵宝阁什么时候又钻出来一个君座？这个……暂时还不能确定……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嘴上说暂时还不能确定，其实闻人楚楚心中早已经确定了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个风之凌，肯定就是……当初为自己疗伤，去除暗疾的那个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没想到这个混蛋居然隐藏得这么深！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚咬着牙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哼，难怪那混蛋当时就在拍卖行，难怪当时的拍卖行能搞得到丹云神丹……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哼！这个混蛋，居然敢耍弄本姑娘！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等下再见，本姑娘一定要让他好看！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣丽人看着闻人楚楚，目光有些深邃，道：“楚楚，这个风之凌，我现在突然感觉有些危险。对你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她定定地注视着闻人楚楚，道：“你一定要谨守本心，万万不要行差步错啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚咬着嘴唇，低声道：“是，徒儿知道。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “本门心法，一旦破身，前功尽弃。”白衣丽人轻轻叹息：“你是本门年轻一辈最有希望攀登顶峰的人，千万不要一时失足，悔之晚矣。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚吸了一口气：“师父，您就放心吧。楚楚知道怎么做。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她笑了笑，充满了自信的说道：“徒儿有自信，以徒儿的心思，想要将我的心偷了去……那是足够困难的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着，她调皮的笑了笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在师徒二人谈话的同时……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辰星城方面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城头守卫只看到远方一道耀眼至极的辉煌剑光有如流星一般直冲而来，下一瞬间，一个浑身是血的人影，已经到了城门前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “打开城门！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来人一声断喝，充满无尽威仪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个城墙，竟然在这一声大喝之中簌簌颤抖了几下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如斯威势，直若石破天惊，惊世骇俗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “北疆叶大帅！”守城将领仔细辨认辨识，顿时惊呼一声，立即喝道：“开城门！快开城门！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        城门缓缓打开，叶南天二话不说，闪电一般冲了进来，身形一闪而逝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶大帅怎地这么急？浑身是血兀自毫不停留，不知是否身上负伤也没……这是怎么回事？”有人纳闷的问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有熟悉个中内情者叹息一声：“叶大帅此行想必乃是一路从敌军包围之中强行冲回来的……哎，大帅的独子目前正值生死未卜之际，据说眼下只是一息尚存，顶多也就只有几天的命了……大帅怎能不急？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “额……具体咋回事呢？说说？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “据说是……姜尚书等几个大臣家的纨绔公子因往昔一点小怨请了杀手暗害叶公子……哎……现在叶大帅赶回来了，咱们辰星城，只怕是真的要风起云涌了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那几个混蛋，早就该收拾！现在大帅终于回来，那几家肯定要倒霉了。”大多数人都是幸灾乐祸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那几个家伙肯定是好不了，我现在却更希望叶公子吉人自有天相，能够度过此劫，如此，则叶帅幸甚，辰皇幸甚。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众位老兵都是低头祈祷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而便在这时，只听到城中上空突然响起一声极具穿透性的暴裂声响，一道旗花火箭，就在天际爆开；竟是如同黑夜一般的纯黑色光彩，在辰星城上空形成一个字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，一声暴喝震空响起，足堪惊天动地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “镇北军将士！叶府集合！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一道厉烈霸道的声响正是来自于叶府的真正主人——叶南天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个京都上下的所有人，全无例外，心中尽都悚然一惊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来，叶大帅这一次是真的疯了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那边还没到家，就已经发出总召集令；召集在京的镇北军全部将士；看来，这是在准备万一真的公子伤重不治，大帅只怕就要立即展开血洗京城的报复行动了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻的辰星城，自四面八方渐次响起无数声有如焦雷一般的大喝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的大喝声，尽都归于两字——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “遵令！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紧接着，有如滚雷一般的马蹄声，就开始在辰星城四面八方渐次响起，绵绵不绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        由这一声大喝为始，就在一瞬间，已然让辰星城陷入了世界末日到来之前的沉寂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人都感觉自己的心脏重重地抖了一下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是那几家曾经参与围攻叶笑，挑衅事端的，更加是一个个脸色煞白，魂不附体！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一种大祸临头的感觉，乃是那么清晰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而接下来持续动作的镇北军将士，自四面八方渐次汇集，更有接近城门的，居然直接就接管了城门守卫的任务！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        即刻起，叶大帅有令，辰星城全城禁严，所有人等，许进不许出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天一声大喝，震动九城！现在，整个辰星城，没有人不知道叶南天大帅回来了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇宫之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下目光复杂，轻声叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子府中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子爷满脸煞白。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听着半空中兀自在回荡的爆裂声响，身子都有些发抖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是他有生以来第一次看到叶南天发飙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>