<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十五章 午夜惊变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十五章 午夜惊变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑登时一阵狼狈，道：“咳咳……那闻人楚楚的功劫虽然也是我帮忙解除的，但我没有像是对你那样帮忙，所以她固然不会有功劫限制，却也无能如你一般进境绝速……”</p><p>    玄冰自是知道某人狼狈的主因，当下俏脸大红，娇嗔一声，只羞得浑身发热。</p><p>    显而易见，玄冰越来越是冰儿，越来越不是某大长老了！</p><p>    叶笑看的浑身发热，险些就要化身狼人；只可惜现在乃是青天白日，而且正在赶路之中，而且还有双王就在前边，无论时间地点人物都不适合做某些事情……</p><p>    否则的话……</p><p>    恐怕叶笑早已经那啥那啥加那啥了……</p><p>    “无疆海十九关，我们现在已经过了三关？”叶笑问毒王。</p><p>    毒王挠挠头，道：“君主大人，你这一问却是问道于盲了，我也只是知道十九关的存在，却并不知道……具体是那些关。”</p><p>    花王微微一笑，道：“现在只过了我一关。”</p><p>    “……”叶笑一阵无语。</p><p>    “所谓绵绵无疆海，关山十九重，乃是指十九个存在有生死危机的特异地方。”花王微笑起来：“并不是特指连在一起的十九道关卡，所谓的十九关，关与关之间其实没有任何的实质关联。”</p><p>    “纵然过了关，也不会有任何奖励。”花王开了一句玩笑。</p><p>    “那雾瘴山……不算一关？黑镇，也不算一关？”叶笑问道。</p><p>    “雾瘴山自然算是一关，不过，我们还没过，没有步行走过，就不算过关。”花王道：“至于那黑镇则真正不属于十九关只属。”</p><p>    “那剩下的关卡都有什么，花王兄又知道哪些？”叶笑挠挠头问道</p><p>    “再往前走马上就会遇到了，因为我们接近妖族占据的关卡。”花王道：“十九关之中以妖族关卡最多，合共十二位大妖，各自不服，各自占据一方领地，端得是非常凶险。”</p><p>    叶笑敏感的道：“十二位大妖？那就是十二个关口？”</p><p>    花王道：“不错；就是十二个关口，包括有有鼠妖，牛妖，虎妖，兔妖；妖龙，蛇妖；马妖，羊妖，猴妖，鸡妖，狗妖，最后是一只黑山野猪成精，盘踞一方。”</p><p>    叶笑瞠目结舌！</p><p>    花王说出这十二个妖族的名字，叶笑只感觉自己心里突然间连续的响了十二个霹雳！</p><p>    他下意识地想到了自己麾下的十二分堂，怎么就契合得那么好呢，凑巧也没有这么凑的吧？！</p><p>    还想到了……重生之初便有的谶言：天地有双主，混沌十三灵！</p><p>    “不会这么巧吧……”叶笑喃喃自语，眼神发直。</p><p>    ……</p><p>    当天晚上，在叶笑的坚持之下，就再只走出来几百里，一行人就找了个地方住下；随即，将花王和毒王赶得远远的，叶笑拉着娇羞的无地自容的玄冰，急匆匆的就钻进了帐篷。</p><p>    天可怜见……</p><p>    叶君主自从上了天外天就是单身寡佬一名，那啥久矣，如今，终于等到……</p><p>    自然是再也等不及了。</p><p>    想要和某人干点羞羞的事情……</p><p>    嘿嘿嘿……</p><p>    玄冰咬着嘴唇，羞得几乎晕厥过去，一双小手在叶笑腰间，差点就将叶笑腰间的那一块软肉掐的掉了下来……</p><p>    这混蛋……</p><p>    只是玄冰只要来到某人身边，就不再是玄冰，而摇身变作某丫鬟，对某人顺从惯了，完全想不起要反抗云云。</p><p>    本来某人见不得人的想法很有成功的可能，然而……</p><p>    反而叶笑最终还是没有能得逞。</p><p>    就在叶笑****焚身难以抑制准备化身禽兽跨凤乘龙奋不顾身春风将过玉门关的当口……</p><p>    却骤感一股突如其来的纷乱气息自远方急疾逼近……</p><p>    其中更隐隐有打斗声夹杂其中。</p><p>    若仅止于此那倒也罢了，让叶笑真正惊心动魄的乃是其中还有断断续续地溢出一声清叱：“……该死的妖怪！我大哥不会放过……”</p><p>    叶笑闻言之下登时大吃一惊，因为这句话的声音实在太熟悉，打死叶笑叶笑也不会弄错。</p><p>    因为那正是月寒的声音。</p><p>    月霜月寒竟在左近？</p><p>    不但来了而且貌似还遭遇了敌人，遭遇了风险？</p><p>    叶笑刹那间****无存，头脑变得冰雪一般冷静，丢下一句话：“霜儿寒儿来了，好像遭遇危险，我要赶过去看看。”</p><p>    话音未落，人已然如飓风一般急疾冲了出去。</p><p>    一声长啸之余，身影已经去到了百里之外。</p><p>    “我也去。”玄冰亦是瞬间恢复清明，几乎跟叶笑脚前脚后的弹身而起，刚刚除下的那一袭黑袍瞬时便已穿戴整齐，流溢着一股冰川寒风，紧随而去。</p><p>    还有旁边的花王和毒王惊见叶笑，二人都是老于世故之辈，并不出言询问，径自而动，追寻叶笑身影而出。</p><p>    四人分做三波，玄冰比叶笑慢了一瞬，花王毒王则又要比玄冰再慢一个刹那，而及至花王毒王两人动作之时，却已可闻一股浓郁腥风，远远传来来，闻者无不掩鼻。</p><p>    彼端的纷扰，动静竟然不小！</p><p>    叶笑心切霜寒姐妹安危，将自身速度发挥到了最极致，整个人便如同一缕电光一般，就只在前面闪了一闪，便已经没了影子。</p><p>    这一瞬间却是考究出叶笑等一行四人的实力差距了，叶笑首先动作，瞬时没了踪影，玄冰跟着动作，自是紧追在后，而花王与毒王乃是同时动作，可是花王瞬时间便已经追及了玄冰，毒王却远远落在了后面！</p><p>    不过这会自后追及玄冰的花王心下也自讶异至极，自己此际已经全力以赴，将自身的移动速度发挥到了极限，竟然也只能眼睁睁地看着叶笑的身影绝尘而去，完全追不上；不由得倒抽一口冷气。</p><p>    这位笑君主大人的轻身功夫，怎地竟可惊人至此？！更可长时间的维持这样的极限速度，难倒他之前还隐藏了实力？</p><p>    花王此想却是高估了叶笑，现在的叶笑心急如焚，自然是爆发了己身的极限速度，这点毋庸置疑，但修者极限速度通常只能维持不长时间，一般两三个呼吸便已经是极限，圣元境高阶修者，可以维持五六息的光景，臻至长生境的顶峰修者可以支持稍长，大约十息到二十息，毕竟自身极限需要靠自身极限功力修为来维系，这存在一个消耗问题，任何修者也难以超出这个规律！</p><p>    但握有众多作弊器的叶笑，现在不在此列，紫气东来神功全力运行，回气极速，更有无尽空间时刻提供源源不绝的灵气支持，纵使叶笑将自身提升到了最巅峰；仍旧可以长时间的维持下去，这却是别人羡慕也羡慕不来的！</p><p>    ……</p><p>    叶笑在疾驰之中，蓦然感觉肩头有什么东西，迅速将眼角余光一扫，只见二货不知道什么时候居然从空间里出来了，安安稳稳地蹲在自己肩头，一双眼睛认认真真的看着前方……</p><p>    这个无利不起早，就算有利都未必肯起早的家伙怎么出来了？</p><p>    难道前方竟有巨大的好处？！</p><p>    ^^</p><p>    好久没爆发，所以今天为兄弟姐妹们爆发一次。主要是前几天出差去了外地，网站领导召唤不敢不去……出门在外没法码字耽搁了。</p><p>    现在已经回家了，我会努力多写的。不为别的，为了让大家看得爽，当然，我自己也能多赚点不是……哈哈。》(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>