<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十六章 黑龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十六章 黑龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但心系双寒姐妹安危的叶笑还在无暇思索，全身心的发挥自身极限速度，好似一支箭一般的疾冲而去。</p><p>    ……</p><p>    久违的月霜月寒两姐妹这会正在亡命逃跑。</p><p>    这姐妹两人真心没想到，自从登上天外天以来运气明明一直都很好，怎地突然变得这么背，难道真有物极必反否极泰来一说？！</p><p>    自己两人当日普一听闻“天高三尺”传说的主人公竟名叶笑，还有笑君主标志外号，登时就坐不住，一路兼程赶过来，昼伏夜出，极为小心地避过了沿途所有的险恶存在，终于到了这里，眼看着距离那“天高三尺”事发之地方越来越近、心情也越来越好的当口，却万万没有想到，竟然会引出这么一头怪物来。</p><p>    那怪物乃是一头黑龙！</p><p>    龙族乃是世间至淫的物种，几乎与世间所有物种都能交还，这是举世公认，甚至所有世界，所有位面都认可的通例；如月霜月寒两姐妹这样的绝色佳丽，更兼处子之身，最受生性奇淫的龙种青睐，尽管两姐妹已经非常小心晋升，但她们身上特有的处子幽香味道，却无法尽数遮掩；又或者说……根本想不到这一点，谁没事琢磨遮掩那点几乎感觉不到的味道。</p><p>    偏偏这头黑龙就是循着味道一路追踪而来，更要命的是，两姐妹当前所处的环境乃是一条绵延谷道，两侧全是万丈高峰，就只得一条通道绵延数千里，在这样恶劣的环境氛围之下，那黑龙想要追上了两人，只是时间问题而已。</p><p>    姐妹两人自知非是那黑龙对手，遂摧谷全部修为功力埋往前飞，希望可以在黑龙追赶到自己两姐妹之前，能够飞出这片地域，毕竟当前左右两侧都是绝对无法回旋闪避的万丈绵延山脉。</p><p>    在这样的特殊地形，若非是超阶强者，寻常修者的速度是万万比不过一条龙？</p><p>    可惜两姐妹已经渐入油尽灯枯之境地，对于能够逃出这片区域已经越来越不抱希望，甚至于……就算侥幸离开这片区域，以两人当前的状况，当真能逃出黑龙的魔掌吗？</p><p>    人的心念可以无比坚强，但一瞬间软弱同样无限放大，两姐妹眼见危机越逼越紧，心下都泛起绝望的念头。</p><p>    “寒儿，努力活下去，一定要见到大哥！”月霜一边狂奔，一边大叫一声：“这一劫我躲不过了……你逃出生天。再见大哥之后，要替我好好照顾大哥……”</p><p>    月寒咬着牙，怒道：“我从来就不会照顾人，你是姐姐，由你去照顾大哥才会照顾得更好，妹妹我来给你断后！”</p><p>    这赫然是月寒平生第一次承认月霜是自己姐姐。</p><p>    两人孪生同心，同日同时辰出生，更要命的是，除了遗弃她们父母，包括叶笑在内，都不确定她们俩到底谁更大一些；月霜之所以能够占着姐姐的名头，因为叶笑为其取名大丫，但作为二丫的月寒向来不承认自己比月霜小……</p><p>    二比一更大好不好？！</p><p>    事实上，姐妹两人为了这件事当真已经争了许多年。</p><p>    “听话！”月霜愤怒的说道：“你既然叫了我一声姐姐就要听我这个姐姐的话！不要再废话！闭嘴！”</p><p>    月寒美眸中沁出泪水，狠狠一咬牙，突兀地一声大喝：“姐！走！”</p><p>    身子陡然一转，流溢着一股已然决然的光华，手中长剑化作了绚烂的电光，向着身后的庞大的黑龙逆向冲了回去！</p><p>    但月寒万万没想到的，月霜也在同一时间做出了相同的决定，以及……同样的举动！</p><p>    身剑合一，掉头而战！</p><p>    姐妹两人都是同一个念头：劝她肯定是劝不动的！我只有先做了再说！</p><p>    做成既定事实，她无论明白我的意思都好，反正不会两人都同时回头送死了！</p><p>    但，就是在这样的思想之下，两人竟然在同一时间，同时回头，同时冲向庞大的黑龙！</p><p>    本来以两姐妹的孪生双心如一，举动这般融洽默契，不足为奇，甚至早已不足为道，但是今遭这次，却是一份巧合，一份用生命构架的巧合，以自己牺牲为契机对方争取生机的致命巧合！</p><p>    等到彼此发现，自己的姐妹居然做出了自己是一样的选择，两人的心头都泛起了一股更深层次的绝望！</p><p>    与此同时，一股前所未有的愤怒勃然升起！</p><p>    “混蛋！你怎地这么傻！”</p><p>    这句话，不约而同地从两女口中的一起骂了出来。</p><p>    又是不差先后的同时响起！</p><p>    随即，两女都很粲然地住了口，怔怔地望着对方。</p><p>    眼圈同时红了。</p><p>    这就是我的姐姐！</p><p>    这就是我的妹妹！</p><p>    远方，黑龙庞大如山丘的巨型身躯，猛然间也停住，望着来袭的两道剑光，以及剑光内中包裹着的两具玲珑有致的娇躯，乐得哈哈大笑。</p><p>    “两个小美人，这便投怀送抱了么？放心，你们都不会死，本王乃怜香惜玉之人，以后自有你们快活无比的日子！”</p><p>    黑龙声音中，满满的尽是猥琐与垂涎，一双直有半间房子那么大的眼珠子射出来的全是色光。</p><p>    月霜月寒同时呸了一声：“我姐妹宁可死在此地，尸骨无存，神魂俱灭，也绝对不会让你这畜生得逞！”</p><p>    黑龙哼了一声，道：“到了现在，你俩还以为你们的生死还由得你们自己上我么！？”</p><p>    一只爪子悍然抓落。</p><p>    月霜月寒同时闭上眼睛，鼓动周身气机，登时无数的天地灵力，在以前所未有的惊人速度，向着两人身上迅速集中。</p><p>    今日到了当前这步田地，姐妹两人自知无幸；但，无论如何也不肯让自己冰清玉洁的身体被一个妖族糟蹋？</p><p>    宁可自爆，也绝对不会屈从！</p><p>    “只是……对不住大哥了……”</p><p>    月霜月寒绝望的叫了一声：“大哥！等来生……”</p><p>    霜寒姐妹绝命之语乍响一刻，惊闻一声长啸自稍远处破空而起，响彻天际。</p><p>    一个声音沉稳的说道：“来生？谁有兴趣等你们来生如何如之何？还是今生好了！”</p><p>    这个久违的熟悉声音让月霜月寒齐齐娇躯一震，几乎以为自己乃是在梦中，又或者是垂危一刻出现幻听，不禁同时猛地睁开眼睛，心细如狂的转头循声看去：“大哥？！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>