<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十七章 二货发威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十七章 二货发威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    长啸持续回荡中，一道颀长的身影由远而近，极速接近，下一刻宛如自虚空中闪现，衣袂飘飘之中，已经到了两女身后，两手一抓，抓着两女的衣领如同拎小鸡一般拎了回去，甩在自己身后，这才喝骂一声道：“你俩个死丫头给我老老实实的呆着！看大哥给你们出气！敢想老子的妹妹，想歪了丫的心！”</p><p>    月霜月寒心情激动莫名，眼泪早已经滚滚落下，乖乖的点着头，就像两个小鹌鹑一般，注视着大哥的背影。</p><p>    刚才分明还是戚戚惶惶的满满绝望，但，在大哥到来的这一刻，在听到大哥声音的这一瞬间，却已是恐惧全无，胆怯不存！</p><p>    纵使那恐怖的黑龙就在不远处张牙舞爪，尽显狰狞，但两姐妹再无半点畏惧！</p><p>    大哥的来援，带给两人的是一种完完全全彻彻底底没有由来却无比真实不虚的安全感！</p><p>    看着大哥的背影，一如当年在那茅草屋之中，不管多大的艰难，什么样的恶霸上门，只要大哥在，自己姐妹两人，就是安全无忧！</p><p>    什么都不用担心！</p><p>    黑龙原本已经做好了两女应付拼命一搏的准备，不意突来一人搅局，破坏了自己的好事，缓缓收回了硕大的爪子之余，一双凶睛盯着叶笑，眼中露出来嘲笑的神色。</p><p>    “你这只蝼蚁，就是两位小美人口中的大哥？”黑龙眼中全是轻蔑：“你以为是大舅哥，就敢在本王面前拿乔？！还不赶紧将你两个妹妹洗得干干净净送过来，难道还要等尊贵的龙王大人亲自动手？太也没眼色了吧？！”</p><p>    叶笑缓缓抬头，注视着面前的这头黑龙，眼中乃是毫不掩饰的森然杀机！</p><p>    这头黑龙体型硕巨无朋，盘踞在两座山峰之间，竟然将整条道路堵得严严实实；体长足有百丈，只是一颗脑袋就几乎就上一一栋房子那么大！</p><p>    而且还得是一座院子那么大的房子。</p><p>    因为其一颗眼珠，就和一间屋子差不多大小。</p><p>    黑龙身上洋溢着强大的气息；叶笑在它的面前，当真便如一只蚂蚁一般。</p><p>    但叶笑心中却没有半点惧意。</p><p>    他一句话也不多说，此际口舌之争已无意义，唯余生死一决，左手手掌平摊，君主剑凭空浮现，豪芒万丈，右手蓦然一探，握住了君主剑的剑柄，浑身的修为，在这一刻极速凝聚。</p><p>    这头黑龙实力强横，无疑要比自己强大许多，自己十之**不是对手。</p><p>    这点叶笑在刚刚看到对方的时候，心中就已经认识到了。但哪怕你比我强大百倍千倍万倍，想要在我的面前伤害我的家人，那也是绝对不可以！</p><p>    在月霜月寒眼中，此刻的叶笑就像是一座山，守在自己两人面前，竟一切风波险阻隔绝在彼端。</p><p>    然而此际在叶笑心中却已经做好了拼命的准备。</p><p>    他的心中早已是满满的怒火与杀机！</p><p>    区区一头黑龙竟然敢来欺负我妹妹，准备受死吧，今天便是屠龙之日！</p><p>    黑龙眼中这会却全是满满的戏谑之色，看着叶笑，这个渺小的爬虫，居然想要跟本王动杀？</p><p>    就在叶笑将自身功体催至顶峰，蓄势待发的一刻，一直在他肩头蹲着的二货突然间长身而起，小巧的身子在空中一个优雅的翻腾，飘然落在了地上，得意洋洋的喵了一声。</p><p>    叶笑的眼珠子差点儿没瞪出来。</p><p>    因为二货在说：这个小泥鳅，交给我来处理。</p><p>    叶笑险些没晕过去。</p><p>    小泥鳅？</p><p>    交给你处理？</p><p>    你处理的了吗？</p><p>    虽然叶笑知道二货神通广大，知道其来历不凡，知道其花样繁复，手段高明，速度冠绝天地，但就算你近来又进阶了，但是……换成修者真实修为的话，实力满打满算也就只得圣元境五六品的水准；这点分量在这头黑龙面前貌似不够看吧？！</p><p>    更不要说，两者之间的巨大体型差异。</p><p>    俗话说得好：那就是不够塞牙缝的！</p><p>    这句话，在这里得到了完美的诠释！</p><p>    二货小小的身板，对于这头黑龙来说，真正就是不够塞牙缝的！</p><p>    可是下一刻。</p><p>    二货蓦然从地面上飘了起来。</p><p>    随着飘起来的同时，二货较小的身躯上，突然散发出浓重的威压。</p><p>    那是一种沛然天地融为一体的至高无上的王者威严！</p><p>    随着这种气势渐次散发漫延，二货的身躯也随之慢慢变大！</p><p>    黑龙的眼珠子看着二货缓缓升起，威势逼发，眼中惊疑不定，随着威压不断的增强，黑龙的眼中神色接连变化，惊诧之意越来越难以掩饰……</p><p>    在二货的身子变大到了山丘一般大小之时，黑龙的眼中终于流露出一股恐惧之色。</p><p>    那是足以威胁到自身性命的感觉！</p><p>    偏偏二货的那种王者威严，竟还在持续散发，持续加强！</p><p>    位阶的绝对压制感觉越来越明显，越来越无法抗拒！</p><p>    二货发威了！</p><p>    二货发威，尤其还是在外界发威，这无疑是太稀罕了，简直就是开天辟地头一遭！</p><p>    在叶笑的惯性认知中，二货就是一个窝里横，到外边就装乖卖萌的货色……</p><p>    当然，这是叶笑不曾亲眼看过二货的残暴，之前跟金鹰屠戮整个纷乱城的所有禽类，大肆掠夺诸多天材地宝，n多的某灵鱼，桩桩件件的惨案，早已彰显某喵根本就是一外披乖萌画皮的饕餮！</p><p>    二货充满不屑的画外音：凭饕餮那货色也敢跟本喵相提并论？太抬举它了吧！</p><p>    叶笑目瞪口呆的看着二货素来娇小的身体一路长大，不过眨眨眼的光景，居然化为了一尊巨无霸也似的存在。</p><p>    而那份天地之间的至尊霸主威压，也是越来越见浓烈，越来越难以抗拒。</p><p>    渐次成型，渐次高涨的威能宛如山呼海啸一般，汹涌激荡地冲向黑龙！</p><p>    对面黑龙眼神接连变幻，从最初的震惊，到惊恐，再到臣服，一直到……瑟瑟发抖，根本不敢有半点动作的膜拜，却也只在一瞬间而已！</p><p>    这是属于位阶的特定压力。</p><p>    亦是灵兽源自骨子里，存在于灵魂之中一种对王者的本能臣服！</p><p>    叶笑看着二货威严万状地注视着黑龙，心中竟是再难将眼前灵兽尊皇与往昔自私小气斤斤计较睚眦必报的某喵联系起来，反而莫名地想起来了两句话。</p><p>    “天地无双主，混沌第一灵！”</p><p>    “天地有双主，混沌十三灵！”</p><p>    这一瞬，叶笑感觉自己似乎明白了什么，却又好似什么都没明白，只有无限震撼！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>