<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十八章 诛杀黑龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十八章 诛杀黑龙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    恍神片刻之余，注意力再度聚焦场中，只见那头黑龙难以负荷如斯威压，已然匍匐在地，那具庞大的身躯，此际宛如一条只得手臂那么长的小蛇，瘫软在地上，满目尽是惊恐万状地眼神看着半空气焰万丈的二货，口中呜呜咽咽的喃喃求饶。</p><p>    二货摸了摸胡子，冷漠的一挥爪子。</p><p>    随着轻轻的咔嚓一响，黑龙的身体登时化作两截。</p><p>    一爪两断？！</p><p>    这……</p><p>    然后……然后就是黑龙的灵魂力量在二货挥手之间，变成了一个奇怪的圆球，随即消失在二货的手中。</p><p>    靠，叶笑的嘴角下意识地抽了抽。</p><p>    这头自己就算拼尽全力也未必能够打得过的黑龙，但二货一到，非但直接秒杀，更是杀得轻而易举，不费吹灰之力，一爪两断之余还要将其灰飞烟灭，神魂俱灭，万劫不复，死得不能再死。</p><p>    在叶笑的认知中，无论多么的恐惧，对手多么的强横，在自己生命受到威胁的时候，怎么也要拼命一搏，这才合乎情理，更别说那黑龙的真实实力绝对要胜过二货不止一筹，怎地这头黑龙就这么全然不做抵抗，全然的坐以待毙，就这么老老是实的被杀，甚至还是自己主动将身体缩小，方便让二货杀掉自己！</p><p>    这简直是……太荒谬了吧？！</p><p>    叶笑的眼珠子几乎都瞪了出来。</p><p>    再说了……叶笑本以为二货要收个小弟，自己正在考虑如何打消二货的这个念头，却没想到，二货根本没有这么想，直接就干掉了！</p><p>    黑龙被杀之后，躯体重新恢复到原来大小，地面上，一头长达数十丈的黑龙尸体，鲜血如同喷泉一般喷出来，眨眼间染红了整条山道。</p><p>    黑龙一身是宝！</p><p>    虽然叶笑并不明白这件诡异事情到底是怎么一回事，为什么会出现这么离奇的现象；但，这却绝不妨碍叶笑去占便宜。</p><p>    随手一挥，流泻的黑龙血液悉数收入无尽空间之内。</p><p>    龙种血液之中，天生便蕴含极其庞大的浓郁灵力，有缘者喝掉之后，不但可以提升修为，固本培元，增强体质，甚至可以助长天资禀赋。</p><p>    黑龙的鳞片、龙筋、骨架都是打造防具的绝佳材料，非但刀枪不入，抗冲击力极强，更对冰火风雷属性的攻击有极高的抗御之能。</p><p>    还有黑龙的内丹，更是这世上难见难求的至宝！</p><p>    不过二货表示黑龙身上最出色的物件，乃是黑龙那两颗硕大的眼珠子，龙睛的龙液乃是龙身之中最精华的物事，拥有最大限度滋养修复神魂的强大功效。</p><p>    “发财了！”看着面前好似小山一般的黑龙尸体，叶笑两眼发光，好一阵忙活。</p><p>    在叶笑急疾处理黑龙遗骸，收获好处的时候，花王玄冰还有更后面毒王终于赶过来，玄冰没太在意黑龙，径自过去与霜寒姐妹叙旧，可是花王毒王两位，却是瞪着眼睛注目着这一幕，两人完全不敢相信自己眼前所见……君主大人明明只比我们先行了一步，怎么就直接宰杀了一头黑龙？一头体型硕巨，看起来异常强悍的黑龙呢？！</p><p>    怎么可能这么快？</p><p>    就算是切豆腐……大抵也没有这么快吧？</p><p>    嗯，这个事情，用文字描述确实有点冗长，但整个过程，从霜寒姐妹一番争辩，同时施展拼命之招乃至同时心生绝望，到叶笑出声、到来、亮剑、摧谷功力，及至二货的强势现身，以无上尊皇威势，全面压倒黑龙，以及最后的击杀，满打满算一共也就十息左右的时间，花王毒王甚至都没有看到二货的巨型化身体，更遑论黑龙是怎么死了！</p><p>    是以花王在看着那黑龙尸体就是一阵由衷的迷惑；这头黑龙绝逼是异常强大的存在，就算还没到不灭境，至少也得有长生境顶峰的实力，从这会都被人分尸了，犹有余威留存便可证明。</p><p>    花王自家最知自家事，若是自己的修为恢复到全盛之时；对上这头黑龙固然可以一战，乃至掩护众人全身而退，相信自己也是可以做到的。</p><p>    但要是说当真战胜这头黑龙……这个，就比较强人所难的了，因为自己在修为层次上或者能够跟黑龙持平，但龙族的体质体魄生命力等先天禀赋都要超过人类太多，自己能够保持不败便已经是极限，绝无制胜的可能！</p><p>    但，怎地……几乎就是脚前脚后的功夫，这头黑龙便已然陨落在叶笑手里了呢？！</p><p>    这说明了什么？</p><p>    “我说你俩别傻站着啊，赶紧都过来帮忙。今天可是走大运了。”叶笑笑道。</p><p>    他自然看得出来花王等人心中在想什么，却没有解释。</p><p>    二货的实力与其特殊性当前需要保密，暂时还是让这份神秘多感存在一段时间吧。</p><p>    再说了……这件事情我也只是知其所以然却不知其然，就知道一个过程一个结果，这个过程究竟是怎么发生的，我也不知道该怎么说啊，连我自己都没弄明白呢！</p><p>    月霜月寒见黑龙授首本来想过来鞭尸，不过二货的手段太狠了，直接给分尸了，龙血四溅，霜寒姐妹最是爱洁，怕弄脏了衣裙，更兼玄冰久违重逢，一时间都忘了跟叶笑亲近，直到此刻叶笑招呼两王一道收拾黑龙遗骸，这才跳将过来，一把抱住叶笑，大呼小叫，喜极而泣。</p><p>    刚才叶笑有如神兵天降，乍然现身来援，令已然满心绝望的两女心中煞那间希望满满，激动的几乎要爆炸一般。</p><p>    知道此刻才想起要与大哥亲近，此际久别重逢，一份感慨竟不下于当日在叶家的那次再会！</p><p>    再过片刻，玄冰也一道加入其中，同是青云天域飞升之人，阔别经年，在天外天重逢，这种心情，当真难以描绘。</p><p>    叶笑将龙皮、麟甲、龙筋等物事全部收入了空间，只是此际，众人却将所有的注意力全部都关注到了那两颗龙眼珠子之上，但见那两颗剥离出龙目的龙睛，众人都是一阵目眩神迷，加上咂舌不已。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>