<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十九章 玉佩之谜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十九章 玉佩之谜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    足足有一间小屋子一般大小的黑龙眼珠，通体混圆，上面犹有朦胧的雾气始终存在，持续不断地发出蒙蒙柔和白光，偶尔转动一下，还会浮现一些莫名的特异图案，在白光流溢中似乎要破空飞出……</p><p>    这两颗眼珠即便抛开二货所说的神异功效，仍旧是两个稀世奇珍！</p><p>    月霜月寒的眼睛都看直了。</p><p>    这么漂亮的物事，是个女人就无法抗拒。</p><p>    叶笑见状哈哈一笑，道：“喜欢？”</p><p>    两女猛点头。</p><p>    “这玩意可不能给你俩，这玩意看来瑰丽绚烂，可是体积过大，做装饰实在是浪费了，而且这玩意的功效主要应用在淬炼修复神魂方面，只要修为不超过那黑龙的修者神魂受损，都可以借助其修复……不过我另有好东西给你们，保证你们喜欢！”叶笑呵呵笑道。</p><p>    月霜月寒闻言大喜，即时凑合过来。</p><p>    “这是那孽龙的龙骨精华凝练的精粹，一人一个拿去玩！”叶笑随即抛过去两颗霞光灿灿，瑞彩绚烂的物事。</p><p>    月霜月寒将那龙骨精粹接在手里，登时满脸尽是欢颜。</p><p>    二货凝练的龙骨精粹不但流光溢彩，瑰丽万分，更兼有稳定心神，收聚天地灵气的神效，更兼体积极小。若是将之做成项链，将是随时收益，当真是好礼物……</p><p>    霜寒两女那边开心了，叶笑旋即凑合到玄冰身边：“冰儿，你也有份，这玩意随身佩戴，既美观又实用，妥妥的好家伙……”</p><p>    好东西要是光给妹子不给老婆，那是妥妥的找死行径，虽然叶笑也相信玄冰不会那么小气，但心理不舒服纵使难免，既然知道，那就要将预防工作做到头里！</p><p>    冰霜寒三女都有好东西入手，两王也不能亏待，当天晚上，叶笑就举行了一顿烤龙肉大餐！</p><p>    “俗话说得好，天上龙肉，地下驴肉。”叶笑眉飞色舞：“驴肉经常吃，龙肉……大家之前或者吃过地龙肉，但毕竟不是天上之龙；来来来，大家别客气，尽情享用这天上的龙肉……我这里有酒。”</p><p>    毒王弱弱的举手：“我这里也有酒。”摸着自己的空间戒指。</p><p>    花王鄙夷地看了毒王一眼，道：“你不会以为……别人会喝你的酒吧？毒王老弟！”</p><p>    毒王登时一脑门子的黑线。</p><p>    龙肉之中，充满了灵气，吃这一顿大餐，完全可以比得上在灵气充足的地方静修半年！所以吃过龙肉之后，毒王和花王就立即找地方调息去了。</p><p>    酒足饭饱，当天下半夜，月霜和月寒缠着叶笑和玄冰，叽叽咕咕说了一晚上话。</p><p>    叶笑看着玄冰，心底尽是无奈。</p><p>    自从登临红尘天外天以来，自己就一直很规矩，就是一个禁欲系的道学先生；可是今天找到了玄冰，以为可以名正言顺顺理成章恰如其分的那啥那啥了……</p><p>    结果，第一天晚上就遭到了这么蛮横的破坏！</p><p>    月霜月寒直接就没有给自己任何化身禽兽机会……</p><p>    这种禽兽不如的日子我不要过啊！</p><p>    玄冰脸上红红的，真心不敢看叶笑的眼神。</p><p>    那其中的侵略性太强了……</p><p>    当真是跟狼一样一样的！</p><p>    ……</p><p>    “你们久别重逢先聊着，我去整理一下东西。”叶笑道。</p><p>    没办法，只能看，越看越难受，还不如出去，将空间留给三女。</p><p>    叶笑一边说，脚下不动，看着月霜月寒；要是这俩丫头现在突然懂事了……主动退了出去……多好？</p><p>    但叶笑的打算完全落空了。</p><p>    月霜月寒这会干脆就没理他，径自拉着玄冰聊天，聊得热火朝天，连玄冰也只嗯了一声。</p><p>    看着两个丫头挤在了自己床上，强势霸占了自己的位置，叶笑只能叹口气，走了出去。</p><p>    有了妹妹依赖肯定是好事，但若妹妹太没眼力见，那味道……却又是太酸爽太那啥了！</p><p>    叶笑将心神沉入空间，却见二货正在呼呼大睡。</p><p>    看来这一次处置了黑龙对于二货来说，乃是一个极大的进步，这会应该是在消化这一战的成果。</p><p>    叶笑心念转动之间，取出来计无谋送给自己的临别赠品，那两块玉佩。</p><p>    这等稀罕玩意，还是放在无尽空间里研究才最安心！</p><p>    “这玩意有什么玄机底蕴？怎地还非得有那样神神叨叨的条件才能拿出来送人？”叶笑心底对此满满的好奇。</p><p>    叶笑拿起其中的一块玉牌，放在手心仔细端详观视。</p><p>    却没有在那上面发现任何痕迹信息，换过另外一块，同样没有任何发现</p><p>    貌似就只是很普通的两个玉佩，全然没有任何出奇之处。</p><p>    叶笑翻来覆去的再三查看，更用神念全方位扫视，仍是没找到任何的异常。</p><p>    叶笑不禁纳闷了，这是什么情况？</p><p>    难道十八万年留到现在要给我的，竟然只是两块普通的玉石？</p><p>    不信邪外加不死心的叶笑干脆动用糅合紫极玄力的精神力仔仔细细的查看，如此持续了良久良久之后，这才终于发现了一点端倪，又或者说是不对劲的地方。</p><p>    似乎……玉佩之中隐藏有一股极其庞大的力量，封印了这两块玉！</p><p>    这股力量附着在玉石上，非党难以察觉，且无法破坏，更加无法进入。</p><p>    叶笑将紫极玄力加乘在精神力纸上，很细致地一点点寻找着可以进入的空隙。</p><p>    既然两位至尊将玉佩留给了自己，那么就没可能全无进入的途径。</p><p>    良久良久之后，全无收获叶笑的正要放弃今天的探寻，将精神力徐徐撤回来的时候……</p><p>    突然间，一股特异力量顺着叶笑精神力的退走方向衔尾追了过来，叶笑见状不禁大吃一惊，但他应变奇速，自身精神力极速回收，可是那股骤发的特异力量如影随形，无论叶笑精神力回撤得多快，那力量始终紧随不放，叶笑竟完全无法摆脱，就在叶笑的精神力全面退出玉佩领域之中，那股奇特的力量竟如巨浪滔天一般，将叶笑的精神力完全掩盖！</p><p>    叶笑闷哼一声，正要遁入空间再想办法，无尽空间神妙奥秘，这股突如其来的力量纵然强横，对上自己固然可以逞凶狂，但对上无尽空间……</p><p>    不意却见那股强横力量赫然在自己的精神力之前，骤然停下；更徐徐幻化出一座宫殿一般的建筑物。</p><p>    左右两边，各显出一行字，只是这行字，却是不全的。</p><p>    “翻云覆雨”</p><p>    “瀚海天涯”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>