<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十章 至尊莅临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十章 至尊莅临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑一眼看去，不禁嘴角一抽。</p><p>    这……这貌似是两道填空题？！</p><p>    你填对了，自然也就过关了。</p><p>    反之要是填不对，或者是不能过关，或者是……有惩罚？！</p><p>    只是眼前的这几个空格，于别人而言也许抓耳挠腮一辈子都未必能填得准确；但对于叶笑来说，却完全不需要考虑。</p><p>    他运用精神力，径自写了上去。</p><p>    “翻云覆雨（笑）（君）（主）”</p><p>    “瀚海天涯（君）（应）（怜）”</p><p>    送给自己的玉佩，内容多半是与自己有关的事情。</p><p>    所见又是这么熟悉的句子，叶笑当然会选择填写自己熟知的那两句。</p><p>    果然，叶笑这边才刚刚写完，那股奇异力量旋即便好似潮水退潮一般退了回去。</p><p>    而就在那扇完全虚拟的门户中，有一个人施施然地走了出来。</p><p>    来人面带微笑，目光温和。</p><p>    然而就在他走出来的那一瞬间，却好像是天上帝王，莅临人间，一股君临天下号令寰宇的气势，虽非那人刻意发出，却仍是扑面而来，竟是天生的王者气派。</p><p>    他纵然是在微笑，什么都不说，威势仍存，甚至，就算是衣衫褴褛，面黄肌瘦，威严仍在；</p><p>    他只要存在，他就是天生的王者！</p><p>    不管站着还是坐着，高高在上，还是身处困境，只要他来了，就是君临！</p><p>    这人此际虽然只是处在一片幻境之中，但却仍旧如同真人显临一般。</p><p>    他看着叶笑，温暖的莞尔笑语道：“这位，想必就是笑君主当面，叶笑叶君主大人。既然见到了叶君主，看来我后世子孙的反噬禁锢，已经在叶君主手下得到了解决。”</p><p>    叶笑道：“多承前辈盛赞，正是在下，但不知前辈是？”</p><p>    这人眼神似乎变化了一下，怅然道：“我是计青霄。”</p><p>    “计至尊！”叶笑心下陡然一震。</p><p>    叶笑纵使如何的心高气高，目空四海，但此际乍见这位成名犹在五方天帝之前的神话传说，无上至尊，仍旧不免震撼莫名！</p><p>    在叶笑因震动而微微失神的时候，那边计青霄也似乎在想什么，同样有几分神思不属，半晌才道：“叶君主，策星辰的最后一道元灵在另一块玉佩之中，麻烦你也将他请出来吧；这或者……是我们这两个老家伙于此世留下的最后一点痕迹……也是最后一次彼此再会。”</p><p>    叶笑心神一震。</p><p>    这两位强者，在化归特异空间结界，身死道消之后，又隔了十八万年漫长岁月，留下的残余神念居然还具备独立的意识，还能够与自己如此面对面的交谈。</p><p>    这等神通，又岂止是惊世骇俗所能描述！</p><p>    叶笑本以为，这一道留下的神念充其量只是交代一些事情；并不能如正常状态一般的交流，更别说察觉或者在意自己的感受。</p><p>    毕竟这类的事情，叶笑之前可是也得不少。</p><p>    但却万万没有想到竟会这样。</p><p>    面前所见的，分明就是一个具备完整意识，具备完整思维能力，能够随机应变的独立灵魂体！</p><p>    但是，那一句“最后一次彼此再会”，怎么貌似有点不一样的味道呢？！</p><p>    好像，好像……两人的关系很不寻常，还有点小暧昧的味道呢，貌似两人虽然最终化解了两家恩怨，却是以彼此生命为代价，在此之前的交际就是战斗又战斗，不该有其他的什么什么吧！</p><p>    叶笑胡思乱想片刻，暗骂自己一声心理阴暗，当下又以同样的手段，将另一块玉佩也一并激活。</p><p>    不出意外，同样有一道星空之门出现，另一道颀长的身影，也随之显临，出现在叶笑面前。</p><p>    十八万年前，两大至尊！</p><p>    红尘天外天的两位至高主宰。</p><p>    在十八万年后的今日，在叶笑的空间里，再会！</p><p>    两人久违再见，一时间彼此面面相觑，计青霄清癯的脸上露出一抹复杂，而策星辰冠玉一般的脸上，同样显出几许叹息。</p><p>    四目相对，彼此之间共同经历过的无数岁月恩怨情仇，似乎在这一瞬间悄然流过，往事如烟，却是历历在目。</p><p>    然后……</p><p>    然后人影一闪，计青霄与策星辰的两道神念身影，赫然脱离了星门范畴，真正的踏足到了叶笑无尽空间之中。</p><p>    两人并肩踱了几步之后，却是看到叶笑为了方便安置在空间里的几张椅子，居然老实不客气的都坐了下来。</p><p>    不但坐了下来，居然还老实不客气地招呼叶笑：“叶君主，你也来坐啊。”</p><p>    叶笑如同做梦一般走过去坐下来，一脸的懵比，</p><p>    叶笑此际心中却是忍不住有一种臆想：难道这俩家伙其实根本就没死？当年化身特异空间结界云云只是假象，又或者今日的再会，只是借助自己的手复活？</p><p>    “今日尤能再见一面，而且尚有叶君主同在，此时此刻，只怕已经是十八万年之后了吧？”策星辰轻轻叹息一声。</p><p>    “不错，就是十八万年之后。”计青霄深深吸了一口气，道：“万万没想到，经过了如此漫长的岁月之后，你我还能再见一面。”</p><p>    策星辰缓缓点头，道：“这次再会却是托了叶君主这片空间的福，这里端的奇异得紧，竟然能够控制神魂溢散，若是没有这个奇妙的空间，恐怕你我也只能躲在玉佩里，说不上几句话就要烟消云散了。”</p><p>    计青霄淡淡的笑了笑：“所以，我们不是真正的天命之人；不算真正的至尊。”</p><p>    策星辰神色间有些复杂：“都说时势造英雄，英雄造时势，却仍旧拨弄不过天意造化！”</p><p>    计青霄道：“难道到了现在，你还对当年的事情耿耿于怀不成？”</p><p>    策星辰笑了笑：“耿耿于怀自然是不至于。只不过总感觉有些失落，难道你就当真全盘的释怀了么？！”</p><p>    两人都沉默了一会。</p><p>    叶笑对于两人说的话，似懂非懂，唯一的认知竟是这两位至尊的陨落，竟似另有隐情，当年两大至尊同归于尽的目的并非只是为了后辈延续那么单纯。</p><p>    “我俩留存一点神魂印记的主因，乃是为了向叶君主当面致谢一二，叶君主帮我们的子孙后辈化解掉累世禁锢，于计策两族实在是天高地厚之恩。”计青霄道。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>