<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第175章 回家傻了……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第175章 回家傻了……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太子爷也终于真正明白了……为何自己的父皇，如此重视叶南天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是向来气度温文，俨如一代儒将的叶南天，充满戾气的另一面！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位盖世军神，就在回到京城的第一刻，就已然展现出来了无与伦比的号召力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以及对麾下军队的绝对掌控力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是如此的无法无天，竟是如此的肆无忌惮！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果叶南天有不轨之心，对皇位有觊觎之心，辰皇皇室有抗衡之力么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果叶笑最终不治，发疯的叶南天反攻倒算，血洗京都，有人能阻止么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又如果，叶南天从某个途径，知道了自己才是害死叶笑的幕后黑手……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子不敢再想下去了，再想下去，也许自己就被自己给吓死了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        求神拜仙，保佑叶南天能够被瞒哄过去，报仇之际不要牵扯到自己啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        幸亏太子此刻是在太子府，若是他现在凑巧在，从城头看向远方，估计真的就吓死了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        触目所及，尽是一片滚滚烟尘，条条笔直冲天，显然，一支精锐到了令人毛骨悚然的军队，正在拼命地赶过来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天麾下的血卫，也终于赶到！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一路之上，汗血战马足足跑死了几千匹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这一行人却是几乎追随着叶南天的脚步，一前一后，紧接着到达！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人人一脸风霜，仆仆风尘，难掩满身的疲惫！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但那一双双眼睛，却仍旧锐利，杀气腾腾！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶府！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一阵旋风急疾卷过，叶南天高大挺拔的身影猛然停在门前，皱起眉头，望了望‘镇北将军府’这五个字，一时间，竟然生出一股近乡情怯的那种感觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明明心急如焚，急于得知儿子的安危状况，可是此刻真正回到了家门前，一时间竟不敢进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他怕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他怕自己一进去，就看到奄奄一息，人事不知的儿子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更害怕自己一看到就确定了儿子已是回天无力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶大帅，您回来了。”早就守候在这里的几家人一个个阿谀的凑上前来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们在这里已经等候了好几天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这伙人自然便是右相家人，姜尚书，还有另外几个纨绔的家人，他们的主子此刻已被皇帝明令禁足，也只有这些人可以代表着出来走动走动，来到叶府守候，明知得到谅解的机会渺茫，总是希图一个侥幸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶府的人痛恨这些人入骨，自然是不让他们进去的，他们无奈之下，也只好在门口等着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天，终于等到了叶南天风尘南归！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天皱起眉头：“干什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        右相府管家一脸干笑：“右相如今被陛下禁足，特意派遣老奴前来，任由叶大帅责罚……右相大人说过，不管叶大帅有什么要求，都一概满足，绝不敢有半点讨价还价！若是大帅仍不能息怒，李承泽公子就交给大帅，认打认罚，绝不敢有半句怨言，就算大帅当真杀了公子，也是公子咎由自取。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这番话倒不是右相府管家杜撰，而是当真出自右相之口，右相能够屹立朝堂数十年，更是辰皇文臣的最尊两人，自有城府，口中说道认打认罚，乃至认命，不过是以进为退之举，叶南天当真对李承泽下杀手，便不免有以大欺小之嫌，再退一万步，就算真个牺牲了李承泽，以此解去叶南天与右相之间的仇恨，也是便宜！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        见到右相府管家与叶南天搭上了话，其他几家也都纷纷凑上来，争先恐后的说好话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，谀词如潮！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “全都给我滚开！”叶南天此刻那有心情理会这些人，一挥衣袖，轰然一阵狂猛的劲气发出，对面好几家不下四五十人，无一例外，当真就如皮球一般集体“滚”了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各家来人之中，并非全都是寻常人，其中不乏武者，个中虽然没有天级强者，却有多名地级高手，这些人都是这几家重金礼聘的护院之人，之前得知有人刺杀叶笑，或者是怕叶笑当真死了，无法收场，或者是想着卖好，全都派出了本府的顶尖高手，帮助守卫叶府，而此刻，在这里的七八位地级高手，面对叶南天一袖之力，全无抗御之能，跟其他常人一般无二的应袖而飞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，一个个脸色煞白的看着叶南天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此实力，当真是可惊可怖，骇人听闻！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远方，关正文正远远的看着这边，在看到这一幕的时候，突然间一阵无尽的恐惧涌上心头：这……绝对不是天元境高手的实力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天，绝不像是太子说的那样实力低微，而是……已经超出了这个世界的范畴的超级高手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关正文心中一片冰凉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次可是被太子坑得不轻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是叶南天最终知道乃是自己下的手，恐怕……自己绝对难逃一死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听远远地叶南天冷笑的说道：“本帅身在北疆，日夜浴血厮杀，意在保家卫国，不想家中独子却在京城备受欺凌，将士家眷被你们无辜欺压之事，我早有听闻，本想若能回来，就好好的整顿一下，没有想到，你们在这期间居然如此不知进退，一群腐儒，竟然直接对我儿子下黑手！莫说只得那什么李承泽一命，就算你们一干主家满门性命，也配不得我儿子性命！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “罪大恶极！丧心病狂！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天冷冷道：“本帅现在没功夫搭理你们，跟你们废话，全都给我滚回去，告诉你们主子！现在我不需要任何赔偿，纵然我儿此次无恙，本帅也要找你们清算一下旧账！若是我儿不幸身死，你们这几家……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天一根手指头一个个的点过去：“你们这几家……我叶南天保证，连一条狗，一只鸡，都不会活得下去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “滚！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一声断喝，四五十人齐齐狼狈而逃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括哪些地级武者在内，无一例外，一个个尽都浑身颤抖，叶南天流溢出来的那份百战杀气，滔滔而来，有几人干脆当场就吓得尿了裤子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大帅！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        门口的四位血卫同时跪倒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑笑如今怎么样了？”叶南天深深吸了一口气，保持声音平稳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子他……”四位血卫同时语塞，以头触地：“我等有罪，保护公子不力！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “起来。”叶南天长长一叹，心下反而安稳了一点，总算还不是最坏的局面，至少儿子眼下还没真个亡故，只要没死就有希望，自己已经回来了，总能给儿子带来转机，随即大踏步走进府中，道：“快带我去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的身影依然雄壮挺拔，脚步仍旧大步流星，但是，从背影来看，却隐隐可以感觉到一种悲愤的悲凉，与一种万念俱灰的萧瑟！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有一股冲天的怒火，即将爆发的狂暴杀气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着他的脚步一步一步的前行，这种杀气与怒火，竟也在渐次汇聚，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等杀气怒火，若是一旦爆发出来，便是炸掉整个辰星城也非难事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，叶南天注定见不到了叶笑了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不要误会，之所以说“见不到”，是因为叶笑此刻不在家。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这会不在家，叶南天自然也就见不到叶笑了，这个是跟1+1=2同样的真理！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然很搞，但偏偏就是事实。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这会正在灵宝阁，与万正豪商量稍后将要到来的拍卖大会相关事情；懵然不知道发生了什么事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而另一个知情人，宋绝宋大管家却是用棉被将自己全身上下包裹得严严实实，形成第一道“防线”，进而又封闭了七窍内息，一动不动的代替侄儿装死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因此对于外界动静，也是一无所知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浑然不知道，久违的大哥已经回来了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        砰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        门开了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天才刚进门，就看到床上一动不动的人影，声息几近全无；心中不禁一沉；背对着门外挥挥手，两扇门悄然关闭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天一步步走近，从门口到床榻，一共不过只得十几步的距离，但却如同千山万水一般的难以跨越。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑儿！”叶南天静静地站在床榻前，轻轻叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旋即，他就用手轻轻的掀开了棉被……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一刻，积蓄已久的热泪，几乎就要汹涌而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼前人，已经是自己一生之中，唯一的慰籍啊！若是真的有什么三长两短，自己……如何去面对那为了自己付出了所有一切的爱妻？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是我们唯一的骨血……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是，下一刻……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝代替叶笑做作，本来已经安排了血卫在门口守着，可谓防备完全，自然是毫不担心的“装相”，门口有血卫守门，就算是皇帝陛下来了，也是休想进去滴！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，肯定就是万事大吉，万无一失。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎就真的睡了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，却万万没有想到，门口传来吱呀一声，门居然开了；只是紧接着又关上了，一切进展得都是那么得悄无声息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “难道是血卫放心不下前来查看？”宋绝正在思量琢磨着，就感觉蒙着头的被子被揭开了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个去，是谁这么胆大包天？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这岂不是破了老子得完美布局！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝瞬间睁开眼睛，瞪起了眼睛，冲冲大怒道：“草！……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但还没有来得及说话，就看到了一张同样震惊莫名的、瞪大了眼睛的脸庞！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝顿时一个激灵，刹那间张口结舌，就是完全傻了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>