<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十三章 十八年后，人间再会！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十三章 十八年后，人间再会！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “今日一会之后，策星辰，计青霄，从此就真的要彻底散逸于这片天地之间，不复再见！”</p><p>    计青霄笑容苦涩。</p><p>    纵使两人如何胸襟广阔，看淡了生死，但，真正去到了即将彻底灰飞烟灭的这一刻，仍旧还是有些不甘心。</p><p>    叶笑亦为之默然。</p><p>    这件事情，他不但没有资格说什么；更加没有实力来挽回这个终局。</p><p>    然而便在这时，二货突然传给叶笑一道神念。</p><p>    叶笑心念转动之际，却是精神陡震，轻笑一声道：“天道固然无常，却也常佑善人，两位仁心存世，未必就真无转机……”</p><p>    “若是尚有转机，我们两人岂会走到当前这一步？”策星辰苦笑。</p><p>    “你们没有自救之法，却不代表我也没有相助之能，你们也不需要寻找衣钵传人，你们的神功传承，我会帮你们收藏保管，或者还会运用一二，但最后，一定会回到你们自己手上。”叶笑满脸笑意，一派胸有成竹的的说道。</p><p>    “叶君主此言何意？”计青霄问道。</p><p>    计策两大至尊如何不知道叶笑话意，但却又实在不敢置信叶笑竟有此偷天之能，开口追问！</p><p>    叶笑道：“不知道两位前辈是否没有发现，你们进入这个空间以后已经有段时间了，但状态仍旧与刚刚从玉佩里面出来的时候基本无异。”</p><p>    “的确如此。你所拥有的这片空间的确神异奥妙。但仅止于此我们终究还是难以避免完全消散的命运，我们对自身状况最是铭感，虽然神魂状态变化细微，但我们的这一点仅存的力量，仍处在渐次消散的状态之中，这里或者比在外界的消散过程要减慢了数百倍，但迟早还是要完全消散的。”</p><p>    策星辰微笑着：“其实我俩心愿已了，生生死死却也不必太在意，连我俩这个当事人都看得开了，叶君主无谓介怀。”</p><p>    叶笑道：“两位前辈光风霁月雅量高致，既然已经等了我十八万年，那么，这次换我来等你们十八年。如此可好？”</p><p>    两人显然都没有明白叶笑是什么意思，愕然看去，却见叶笑用手一拍。</p><p>    却见此间内乍现一道门户骤开，一片嫩绿色的绵然气息，乍然涌了出来，下一刻，一只五颜六色漂亮到极点的小鸟儿亦随之飞了出来，飞到叶笑面前叽叽喳喳的叫着。</p><p>    叶笑也在跟小鸟儿一边打手势，一边说话，虽然近在咫尺，但两人始终听不到这一人一鸟在说些什么。</p><p>    小鸟儿叽叽喳喳的叫唤连连，翅膀上下煽动，一副很是激动的模样，似是在据理力争，对抗某人的霸权威压。</p><p>    但随之叶笑又说了点什么之后，小鸟儿登时停止了叽叽喳喳，转过头，圆溜溜的眼珠子注视着两人，注目了好一会儿。</p><p>    叶笑又说了两句，似乎是在催促小鸟儿什么。</p><p>    小鸟儿终于很是不满的叫了两声，跟着头一低，很是灵巧地从自己身上拔下来两根羽毛。</p><p>    这两根羽毛与身上五颜六色的羽毛颜色全然不同，竟然是最纯然的白色，圣洁无比。</p><p>    计策两大至尊自信自己绝对不会看错，这只小鸟儿分明身上就只有其他颜色的羽毛，反而是雪白颜色的羽毛却是一根都没有，但此际小鸟儿随便一揪，就拔下来两根不存在于自己身上的白色羽毛，如此诡异的一幕，令到这两位老牌至尊也不禁有些傻眼。</p><p>    就凭他们两位的眼力，哪怕是同等级的大修者在他们面前玩花样，那也绝对是无所遁形，但这只小鸟儿又是怎么做到的？</p><p>    随即，此间却是再现一样，随着空间里面一阵莫名动荡，四面八方涌过来许多不同颜色的气流，有如百川汇海一般地汇流入两根白色羽毛之中。</p><p>    然后，地面上原本一直趴着呼呼大睡的那只小猫儿猛地站了起来，优雅的迈着步子踱了几圈，小口一张，一股奇异玄妙得绝对不属于人间的紫色气息就此喷在了两根白色羽毛上面。</p><p>    那两根白色羽毛抖颤了一下，顷刻之间化作了两滴无色的水滴。</p><p>    而就在这两滴无色水滴出现的同时，策星辰，计青霄两大至尊的身子竟不由自主地一颤。</p><p>    因为他们两个同时感觉到，在那无色水滴之中，竟然孕育有至为纯粹的先天本源灵魂之气！</p><p>    若是两人得到了这两滴水珠，便可拥有足以支撑他们进入轮回的灵魂源力！</p><p>    但，这等先天本源灵魂，却是非人力可达之神之造化，不存在尘世的大道异宝，怎会在此出现，而且，刚才那一系列的变化，这两道先天本源灵魂，貌似是后天蜕变而出啊，难道是自己眼力有限，看错了！</p><p>    饶是两人都是掌管了红尘天外天无数年的至尊强者，这一刻，居然有些控制不住自己的情绪，颇有几分患得患失起来。</p><p>    却见叶笑手一挥，两滴水珠飘然而起，一人一颗，融进了两人的灵体之中。</p><p>    旋即两人灵体倍显凝实，完全可以看得出来，比之刚才要结实清晰了许多。</p><p>    与此同时，两个人的这一道神念身躯，同时飘了起来。</p><p>    两人何等见识，登时了然那两滴水珠，非但当真就是先天本源灵魂之力，而且还是蕴有特异威能，能给承受者形成更完美造化之力的绝乘妙品！</p><p>    叶笑微笑着挥手，说道：“两位前辈，天道运转，自有玄机，你们的心愿还需要由你们自己去完成；你们的传承，我会帮你们留着……”</p><p>    “十八年后，人间再会。”</p><p>    叶笑一语未毕，空间中蓦然出现了一个比黑暗还要黑暗的特异漩涡，计策两人连说一句话都没有来得及多说，便随着“嗖”的一声被吸了进去。</p><p>    唯有一字，模糊不清的从漩涡中传出来。</p><p>    “……谢！”</p><p>    漩涡跟着消失了，纵使是可以沟通轮回运转的通道也不能在无尽空间久存！</p><p>    至此，叶笑却也终于松下了一口气。</p><p>    “但愿我没有做错，也没有帮错。”叶笑喃喃的对自己说道。</p><p>    然后才开始认真检查两块玉佩之中的秘藏。</p><p>    普一差看之下，顿时大吃一惊。</p><p>    一股难言的惊喜，瞬间冲上心头！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>