<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十四章 兄弟，你在这里！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十四章 兄弟，你在这里！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对于突然间发生了神异变化，自己的修炼速度，居然凭空增加了一倍这点，赤火同样不知道原因为何，但赤火不想某人那么矫情，非要寻根问底，当然主要是没心思琢磨那些有的没的，赤火此际的唯一念想就是，现在只需要一年半的时间，自己就能去到突破的边缘！</p><p>    整整一倍的提升幅度！</p><p>    心境，感悟，神魂，神念，自己已经全部具备。</p><p>    功法本身也没有问题；当前唯一欠缺的，就只得一个单纯的积累过程而已！</p><p>    现在，有了足足多了一年半的时间，留给自己！</p><p>    这等于是万无一失！</p><p>    赤火哈哈大笑，却是泪水肆意奔流。</p><p>    ……</p><p>    同样隶属于生死堂总部的步相逢，梦有疆夫妇，包括七星战将，还有黒煞白龙等人，都在同一个时间段了发现了这一变化。</p><p>    练功速度凭空提升了一倍！</p><p>    整整一倍！</p><p>    对于这个现象，这些人自然都惊讶得无以复加。</p><p>    赤火这功夫没时间没心情琢磨这变化的源头，步相逢、梦有疆这俩当前的实际主持者可不行，他们对于整个生死堂展开详查，发现留守的龙堂、兔堂、鸡堂、牛堂的人练功状态更加积极了；或者更准确一点说，他们的修行进度明显比其他各堂的人快了许多……</p><p>    显然，这些人的修炼氛围也都得到了提升……</p><p>    步相逢确定四堂异变的同时，却也有观察其他堂口的人手状态，发现并没有什么变化。</p><p>    这个结果更加让步相逢心中惊骇了。</p><p>    若是统一这样子，对于习惯了生死堂可以创造奇迹的步相逢来说，也不算是多么难以接受，</p><p>    当奇迹成为习惯，习以为常，奇迹未必不是常态！</p><p>    但如今的状况却是出现了泾渭分明的区别对待，这可是让步相逢心中的骇然达到了极点！</p><p>    这些事情，等君主大人回来，一定要好好的汇报，自己等人全无头绪，但君主大人总不至于也无对策吧……</p><p>    ……</p><p>    在生死堂内部最深处，就是周天星斗阵局之地，无数阵组所在之地，亦是深入地底的阵心位置。突然出现了一个奇特的小空间。</p><p>    这个乍然出现空间的非常小，但却非常精致。</p><p>    而在空间里面，赫然多了四尊好似雕像一般的东西。</p><p>    一条小龙，虽然小，满打满算只得手指头大小，但却是麟甲齐全，形神兼具。</p><p>    而在另外的三个方位，依次出现了一只小鸡，一只小兔，以及一头小牛。</p><p>    俱都惟妙惟肖，宛如活物。</p><p>    不光是生死堂的内部，修炼环境悄然变异，连带外面的参天巨树，也在以常人难以分辨的幅度，在向外扩张……更加得遮天蔽地，泽原广被！</p><p>    ……</p><p>    自打叶大少爷远游，生死堂这段时间以来的救人效率空前降低，一共就只救治了三个圣级修为的伤者；毕竟现如今的救治门槛太高端了……</p><p>    还有隶属君主阁的人手，这段时间一直致力于发展无疆海势力，在纷乱城之中的君主阁总部，反而减少了许多动作。叶云端麾下的叶家军固然多次派人前来找茬，但尽都无功而返。</p><p>    生死堂的阵群防护根本就不是叶云端现在所拥有实力能够撼动的。</p><p>    而到了最后一次，赤火干脆蒙面而出，一声长啸，直接令到前来的叶家军数百高手尽数胆寒而回。</p><p>    一声长啸，便已足够，这一声长啸已经将蒙面人长生境顶峰修者的实力显露无遗，错非同级强者，根本没有周旋余地！</p><p>    叶云端对此无可奈何，空自气得牙疼。</p><p>    他不是不想向七莲家族求援，可惜近来七莲家族的人对他是越来越显冷漠，态度也愈趋表面化，几乎就差当面撕破面皮了。更深层的原因还在于……据说，叶家方面的人，已经在路上！</p><p>    叶家来人，这对于叶家军而言无疑是天大的好消息，但对于叶云端本人，却等同是将其打落领导地位的灭顶之灾，综合自己这段时间以来的所谓建树，实在是……不足为道，甚至是不堪入目！</p><p>    ……</p><p>    叶笑现在正在去往第五关的路上。</p><p>    十二妖王占据的第五座关卡。</p><p>    就在一行人慢慢悠悠徐徐而进的当口，突然感觉到前方乍生天崩地裂一般的巨变，彼端剧烈震动，连大地也都在微微颤抖。</p><p>    “是高手之间对战引发的天地异变！”花王眼神陡然一缩。</p><p>    这等程度的交战，委实已经去到了可以媲美天地之威的地步。</p><p>    花王自忖，就算是自己出手，大抵也就这等威力而已；可是在前方猴妖王的领地之中，是谁在交战呢？</p><p>    其中一方自然是猴妖王，但另一方是谁呢？！</p><p>    花王的这个问题，他们这一行人除了毒王之外，其他人都能够回答，因为——</p><p>    一道凌厉至极的刀气蓦然冲破虚空，夹杂着一种无双无对的桀骜之气，以及一种无边无际的霸道！</p><p>    叶笑眼睛一亮，突然一声长啸震空而起，回荡九天。</p><p>    “厉无量！原来你这混蛋居然在这里！”</p><p>    叶笑满心欢喜的哈哈大笑，身子如同腾云驾雾一般凌空而起，向着打斗的方向狂飙而去。</p><p>    对面亦传来一声豪迈之极的大笑：“叶笑！想不到你这家伙真的没有死！哈哈哈，天高三尺，不错不错。等哥哥我斩了这只猴子，再与你把酒言欢！”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“还是哥哥我来帮你吧，一世人两兄弟，有酒一起喝，有猴一起斩！”</p><p>    厉无量大笑声传来：“好！”</p><p>    叶笑本已呈现出狂飙状态的重的身形，恍如闪电一般消失在前方。</p><p>    比起刚才，移动速度还要更快，竟是二度加速，以超极限的终极速度，极速驰援！。</p><p>    厉无量初初一句自称哥哥，叶笑回了一句‘哥哥我来帮你！’接着厉无量说的却是‘好。’</p><p>    这就证明，现在的厉无量，在与这猴妖的战斗中，恐怕是处在下风；否则就算是叶笑说话，厉无量也未必会接受帮助。</p><p>    当然，此际开口驰援的也就是叶笑本人，若不是自己兄弟，以厉无量的性格，就算是战死当场，也不会接受其他人帮忙的！</p><p>    正是因为想到这一点，叶笑才引爆极限速度，极速驰援。</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>