<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十六章 竟然是你！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十六章 竟然是你！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当时夫妻二人只得圣元境七品的修为，对上拥有顶峰强者实力的猴妖，战斗不大一会，便已经无力为继，落荒而逃，总算两夫妇都是惯走江湖的大行家，连番故布疑阵之下，险险脱身而去。</p><p>    若是两公婆就此放弃，那猴妖自然也无可奈何，可是此山却是当日传出天高三尺传说之地的必经之地，一定得通过此山，才能去到彼端，厉无量夫妇便筹谋偷渡过去，可惜运气不佳，猴妖又再度出现了……</p><p>    于是两人无比郁闷的一边打，一边退，一边逃。</p><p>    脱身之后又再另外想办法，筹划新的偷渡路线。</p><p>    但也不知怎地，但凡两人一接近，那猴妖就一定能够很凑巧地跳出来。</p><p>    更离奇的是，有一次两人都已经被逼到绝路，雪丹如想要自爆，掩护厉无量脱身之际，这头猴妖竟然露出了一个绝对没理由出现的疏漏，致令两人险死还生。</p><p>    若是这样的事情只出现一次，还能用巧合来解释，之后又有数次遭遇险情，但两人中任何一方流露出自爆的意图，那猴妖就一定出纰漏……</p><p>    如此一来，居然纠缠了下去。</p><p>    厉无量两公婆哪里知道，这头猴妖拦截他们夫妻的主因乃是想要得到两人完整的神魂，他们之中的任何一方自爆，都难以如愿，而厉无量夫妇的修为实力在猴妖眼中并不足道，暂时放过也自无妨，多来几次总有同时制住两人的机会，所以才会再三出现纰漏。</p><p>    厉无量却单方面以为这头猴妖并不想杀自己，只是意在驱离而已……</p><p>    正是在这样粗线条的指导思想之下，厉无量居然直接将这头猴妖当作了自己的历练对象，不断地用这种极致的压力，来催化自己师父留给自己的灌顶灵力。</p><p>    不得不说，厉无量这样的想法，也实在是太过于奇葩大条了——人家猴妖与你有什么交情？不舍得伤害你？</p><p>    持续战斗到今天，居然潜藏之底蕴催化了十之七八，是以二人的修为也都攀升到了圣元境九品，一个令到叶笑都要为之眼红的高度！</p><p>    而随着两人的步步提高，越来越难以轻易拿下，猴妖也越来越不耐烦，毕竟厉无量的底蕴仍自有余未尽，两公婆若是再做突破，双双突破圣元境极限，臻至长生境的话，胜负之数只怕就要另做计算了，是以那猴妖已经决定，此次便是最后一次尝试，若还是不行，无论两人是否自爆，也要将两人击杀，千鸟在林不如一鸟在手，神魂不全总好过一魂不握！</p><p>    所幸就在这个时候，叶笑来了，而且一个照面之间，就将猴妖斩杀。</p><p>    干净利落！</p><p>    对于猴妖的死，厉无量居然有些遗憾。</p><p>    “可惜了……这么好的一个练功对手……而且人家根本不想杀我，足足陪我练了这么多天……我说笑笑，你至于那么狠么，一见面就下死手……”</p><p>    “……”叶笑瞠目结舌哑口无言半晌无语地看着厉无量，对这个家伙的神经之大条实在是叹为观止，俯首惊叹！</p><p>    “厉无量啊厉无量，我真是太佩服你了！”叶笑咧着嘴，将大拇指竖到了厉无量的鼻子底下：“真真正正是心服口服外带屁服！”</p><p>    “你他么的居然以为这猴妖在跟你们闹着玩，陪着你俩玩升级！”叶笑无力吐槽了：“人家摆明就是想要完整的获得你们俩的神魂！亏你居然还跟人家惺惺相惜了……我的老天爷，我可咋说你才好……你走了那么多年啊，你是什么活下来的，是该说你太侥幸，还是你的那些个对手太不幸了呢……”</p><p>    只要叶笑一想到厉无量每次恢复，突破，就会生龙活虎地杀回来找这头猴妖“切磋”，叶笑就不禁想要呻吟一声。</p><p>    “这天下……哪有这般傻子……”</p><p>    “偏偏这傻子的修为还这么高……”</p><p>    “切磋了这么多次，居然还没被猴妖当做点心吃了……也真是傻人有傻福……”</p><p>    二货的画外音响起：嗯，确实是傻子，跟主人修为一样高的傻子！</p><p>    叶笑一头黑线，一个劲儿的揉着自己眉心。实在不知道说啥才好，二货这家伙啥意思啊，什么就跟我一样高的傻子，这是在附和我还是在骂我呢……</p><p>    花王也用一种看奇葩的目光上下打量了厉无量半天，终于叹了口气，说出了一句叶笑的心底话：“相信这位厉兄弟已经闯荡无疆海有些年头了吧……以他这样耿直的性格脾气，居然还能不死，还能将修为提升到现在这地步……”</p><p>    花王似是有些不知道怎么措辞，半晌才道：“实在是这红尘天外天开天辟地以来第一的好运气……”</p><p>    “哈哈哈……”叶笑捧腹大笑。</p><p>    厉无量吹胡子瞪眼睛，有心想要反驳，却又没有反驳的论据，苦苦思量了半晌才道：“哥哥我虽然没啥心眼，但我有一个有心眼的老婆啊！两公婆有一个有心眼的还不够吗？”</p><p>    一听这句话，花王瞪着眼睛瞠然半晌，终于垂头丧气的道：“此言甚是有理，堪称至理名言，可惜此间无酒，否则该浮一大白！”</p><p>    众人一阵大笑。</p><p>    另一边。</p><p>    雪丹如瞪着眼睛注视着玄冰。</p><p>    良久良久，才终于叫了起来。</p><p>    “玄冰！原来是你！”</p><p>    “我早该想到的！”</p><p>    “竟然真的是你！”</p><p>    虽然玄冰很早就以本来面貌见人，但作为生平大敌的雪丹如却因为并没有见过玄冰的真面目；便想当然的认为所见者就只是叶笑的侍女冰儿，虽然这个冰儿的修为高得离谱，完全不像话，但叶笑本身就已经是个离谱的存在，再多个不像话的侍女，也不算什么大事，自己当日还不是借助阴阳果之助，才拥有了飞升的契机么！</p><p>    至于冰儿展现的功法为什么很像凌霄冰玉神功，这个就更好解释了，很早以前就听闻叶笑那小子跟缥缈云宫的许多女弟子不清不楚，来者不拒，获得秘籍，再传授身边人也不算什么大事，毕竟那凌霄冰玉神功存有缺憾，早已不算是云宫的不传之秘！</p><p>    然而此刻玄冰的一身修为并没有刻意掩饰，那份专属于凌霄冰玉神功的特异气息，以及……那种独特的气势；终于被雪丹如认了出来！</p><p>    自己丈夫的最好的兄弟的这个侍妾……居然，居然……就是自己在青云天域时候的生平大敌！</p><p>    平生唯一劲敌！</p><p>    玄冰！</p><p>    飘渺云宫，玄大长老！</p><p>    雪丹如一直都知道玄冰功参造化，当日诛魔的那一役玄大长老更是出力良多，仅次于叶笑，也知道玄冰也功德圆满，飞升天外天，</p><p>    唯有玄冰最后留下话的时候，雪丹如也在准备飞升之事，错失了得知其另一重身份的机会，所以一直到现在，才知道事情的真相！</p><p>    玄冰淡淡的一笑：“雪丹如，你认出我了。”</p><p>    雪丹如心下震惊之余，更多浓浓的意外：“可是这……这怎么可能？你你你……”</p><p>    玄冰脸上一红，岔开话题，道：“我们之间的所谓恩怨，不过意气之争，在这红尘天外天就不要再继续争绕了；大家早就是一家人了，再争绕徒惹人笑……”</p><p>    雪丹如兀自瞪着眼睛，没有回过神来，失声道：“可是你……你你你……你怎么可能在那么早的时候……就做了叶笑的小妾？这这这……”</p><p>    雪丹如一脸的匪夷所思，整个人的脑袋都被自己突然发现的真相震懵了。</p><p>    那个时候，玄冰大长老横扫八荒**，几乎天下无敌！</p><p>    而那个时候的叶笑，修为大抵也就比蝼蚁强一点吧……</p><p>    那么，玄冰怎么就做了叶笑的侍妾呢？</p><p>    这……</p><p>    其中过程又有谁能想得到？</p><p>    玄冰脸上一阵通红，随即勇敢地抬起头，道：“不错。那个时候，公子就是我的男人！其实……若说当世有谁能够明白个中玄机的，还真非你莫属！”</p><p>    雪丹如娇躯晃了晃，用手扶住自己的前额，一脸的挣扎：“你太看得起我了……我我……我需要静一静……这这……我一定是做梦……”</p><p>    玄冰淡淡笑道：“雪丹如，不知你是否还记得，你我当初的那一战？你我从青云天域，一直打到了寒阳大陆？那一战，便是我与公子因缘的起点！”</p><p>    雪丹如呐呐道：“啊！？”</p><p>    “当真就是在那一战之后……我身负重伤，跌落云端……”玄冰将当年的事情简单的说了一下，道：“……记忆全失，修为尽丧……却也就是在那个时候，我遇到了公子……”</p><p>    雪丹如瞪着眼睛，显然惊诧到了极点，万万想不到，玄冰的姻缘，居然还真是自己一手促成的……</p><p>    若不是当年两败俱伤，玄冰重伤昏迷，机缘巧合被叶笑救了，那么……怎么会有今天？</p><p>    隐隐然顿时感觉，一饮一啄，莫非前定。</p><p>    “那……那岂不是说……你们俩还是我做的媒人？”雪丹如简单的咽了一口唾沫。</p><p>    叶笑嘿嘿一笑，道：“彼此彼此，你和厉无量还不多亏我保的大媒！”</p><p>    雪丹如的脸登时也红了。</p><p>    再看玄冰的眼神，莫名的就柔和了很多，而且还隐隐然间多了一股子‘胜利者’的味道。</p><p>    嗯，是的，胜利者的自诩！</p><p>    大家现在固然都找到了各自的男人。</p><p>    虽然大家原本地位一样的，但是我现在……是正妻。</p><p>    而你玄冰，却是别人的小妾……</p><p>    嗯，这可是有本质的不同滴。</p><p>    更有甚者，厉无量眼里就只有自己，而叶笑那个花心小子，哪里及得上自己男人专一！</p><p>    想到这里，一阵自鸣得意的同时，却又忍不住为玄冰抱屈：“玄大长老，以你惊才绝艳一代天骄的崇高身份……怎地…怎地…这也太委屈了你！”</p><p>    说着，还很是愤怒的看了叶笑一眼，撇撇嘴。</p><p>    显然，对于某人如此做法，雪丹如大宫主已经做好打报不平的准备了……</p><p>    你好兄弟都能保持专一，对我一心一意，你怎么就那么花心大萝卜呢？！</p><p>    叶笑一脸大便地咳嗽一声，尴尬之意半点遮掩不住。</p><p>    这对在青云天域就打得你死我活，誓不两立不共戴天的两个女人，怎地在红尘天外天普一正式见面，居然就生出惺惺相惜的味道呢，而且还有一种联合一起，志同道合并肩同盟的味道呢，这可不是好事啊……</p><p>    “你应该懂得的。”玄冰微微一笑：“因为我们都是女人。”</p><p>    雪丹如想了想，终于将满腔不满归于一声颓然叹息。</p><p>    是的，自己确实是懂得的。</p><p>    当年战后，玄冰因为伤势太重，修为尽去，记忆亦失，以一个使唤丫头的身份做了叶笑的侍妾，是因缘，也是姻缘；此后无论身份如何变化，但这份感情，却早已在那个时候生了根。</p><p>    真正聪明的女人不会多作要求什么。</p><p>    她们只是保留，自己作为女人最幸福的那一刻，最满足的那份感情。</p><p>    毫无疑问，在玄冰有生以来的漫长岁月中，就只有在那个时候，身为叶笑侍女冰儿的时候，才是最单纯最满足最幸福，真正快乐的时候……</p><p>    所以玄冰选择了这个身份，并无任何后悔。</p><p>    反过来说，若是非要让叶笑将玄冰扶正、或者叶笑鉴于玄冰的修为身份实力对其别样对待的话，那反而似乎是……丧失了当年的那段纯真的感情，初心不复。</p><p>    作为冰雪聪明的玄冰，不但自己不会做这等事，更会阻止其他人做这等事！</p><p>    “我也明白的。”叶笑温柔的将玄冰揽在怀里，低下头，看着怀中红晕满面的绝色娇颜，轻声道：“冰儿是我的女人，这是天荒地老也不会改变的事情。”</p><p>    雪丹如虔诚的说道：“你们一定会幸福到天荒地老的！”</p><p>    玄冰温婉一笑，眉眼间全是幸福满足，道：“多谢，同祝。”</p><p>    “好，好一个同祝！走，咱们久别重逢可得好好说说话。”雪丹如拉着玄冰，撇着嘴道：“这帮丑男人在一起，肯定要喝大酒，臭也臭死了，见过鬼还不怕黑吗？！”</p><p>    雪丹如这可不是无的放矢，当日组建灭魔军之时，一众臭男人聚集在一起所形成的可怕杀伤力，足以令任何女子望而生畏，不堪回首！</p><p>    玄冰犹豫了一下，看了看叶笑，叶笑鼓励的点头；才终于跟雪丹如而去，两女找了一个隐蔽的角落，喁喁细语，倾诉衷肠。</p><p>    “来来来，女人都走了，咱们正好来大喝一顿！”厉无量哈哈大笑，哗啦的一声，甩出来了上百坛美酒：“难得酒逢知己，全都给我使劲喝！他么的，多久不喝酒了！”</p><p>    叶笑眼前一亮，毒王和花王也是眉飞色舞。</p><p>    雪丹如猜得果然没错。</p><p>    这帮男人久别重逢，果然是要喝大酒！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>