<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十章 天命蟾蜍</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十章 天命蟾蜍</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    紫袍老者挥挥手，立即有几个人前来，抬起来子午，送到后面进行更进一步的治疗。</p><p>    紫袍老者站起身来，凝视着面前的浓雾，眉头紧锁，久久不语。</p><p>    良久良久之后，老者长长地叹了一口气，喃喃自语道：“在获得的情报之中，固然也说过此山毒雾毒性殊异，却也不曾说这腐蚀之毒竟是这样的厉害呀……若是依照之前传回的情报判断，此山的腐蚀之毒，最多只有当前所见威力的百分之一，甚至还低……这，这是怎么回事？”</p><p>    “情报纵然有所误差，却也不至于会出现这么大的疏漏，难道，在我们到来之前这里另出现了其他变故，令到毒雾百倍增强？！”</p><p>    紫袍老者想了半天，仍是没有对策，终于挥挥手，有些疲倦的说道：“原地扎营。”</p><p>    就此不再说话。</p><p>    ……</p><p>    另一边，叶笑看着这一幕的后续发展，竟也是百思不得其解。</p><p>    在前几天的归程那会，自己等人可是直接从上空飞过此山的，那时候的浓雾可往往没有现当前这等威力！要知道当时有一段时间，自己等人可是在浓雾之中穿行，以自身功力修为验证过此山毒雾的威力。</p><p>    却是不存这般强大的腐蚀之毒！</p><p>    要不然，纵使自己有空间护身，万毒不侵，但花王和毒王却应该别有感觉的……</p><p>    换言之，自己在从高处冲过雾瘴山的时候，跟现在的毒雾，内容绝对的不一样。</p><p>    但现在究竟为什么会有了如此剧烈的变化呢？</p><p>    不过话说回来，此地变化如斯，纵使是这般声势浩大的大军，想要进入这里，抓那头毒妖，只怕还是很不容易的。</p><p>    叶笑一仰身子躺在帐篷里，嘴角很隐秘的撇了撇，压低了声音说道：“北帝大军前呼后拥，声势震天而来，还以为怎么也得有几把刷子呢！不意来到之后，却连进入雾瘴山最外围的浓雾的本事都没有……哎，可怜我装了这么久，本想看场好戏，结果看到一群无计可施，端的银样镴枪头，不外如是……”</p><p>    “噗！”玄冰实在是忍俊不禁地笑了起来，更用手指头在叶笑腰间狠狠扭了一把。</p><p>    “别乱动……”叶笑严肃的口气，一双手却在玄冰身上摸索，口中告诫：“你现在还是个病人……还有，你老公我可不是银样蜡枪头！”</p><p>    “讨厌！”玄冰一巴掌打掉某人的咸猪手。</p><p>    自从某人修为突破长生境之后，某方面的欲求就更难以抑制了，说不是银样蜡枪头的说法倒是不虚的！</p><p>    然而便在此时，只听见月霜在外面喊道：“咦，他们这是在干什么……”</p><p>    叶笑精神一振，急忙钻出帐篷观视，但见那紫袍老者正在发号施令；成千上万高手一齐动作。</p><p>    叶笑一看，竟也忍不住吓了一跳。</p><p>    因为来路这边……赫然已经完全被紫袍人所率领的大军趟平了；沿途的山脉，也尽都被破坏成为一片平地，一眼看去，便如一马平川。</p><p>    而无数人手仍在忙着搬石头，或者应该说，是在搬动大山。</p><p>    从寒阳大陆开始，就总说高阶修者拥有移山填海，裂山破地之能，却极少有人当真这么做，今时今日，当真就有人这么做了，而且还是一群高手一起干！</p><p>    沿途就只保留了两侧的陡峭山峰，嗯，不知是保留，还在将两侧的陡峭山峰持续加宽，持续增高；一些原本有空隙的地方，也全部被别处山石塞满。</p><p>    总之就将两侧全数化作了参天的陡峭山峰，中间位置等同是开出来一条巨大的人工峡谷。</p><p>    紫袍老者负手而立，留神关注着周遭地形，越是到了雾障山之前，就越是构建得狭窄……</p><p>    上万高手一起努力，还有一些人更是直接去了稍远处，将许多山峰整个搬了过来……</p><p>    “这是打算要引风力，以风破雾？”叶笑看着这忙碌的一幕，沉思的说道：“硬闯无功，迅速调整思路？不得不说……这一招，倒是有可能会奏效……”</p><p>    以绝对的力量，构建出一种独特的地势，然后利用特殊地势，最大限度的摧谷风力，吹散这雾障。</p><p>    不得不说，这还真是一个极佳的点子。</p><p>    现在就看这雾障山的毒雾，是否能够抗拒得了这认为的超级大风了。</p><p>    三天后，一道特殊的人工通道已经构建完成。</p><p>    整条通道呈一个漏斗状，越是外围，地势越开阔；但越接近雾障山地界这边，越形狭窄，最狭窄的位置就只得四五十丈宽。</p><p>    两侧如今已成万丈悬崖，直挺挺的参天矗立，。</p><p>    上下一刀切。</p><p>    叶笑四人躲在稍远处的角落里，眼巴巴地望着对方上万人马，集体腾空，后撤。</p><p>    全员撤出去足有数百里空间。</p><p>    叶笑的眸子中闪过一丝寒意。</p><p>    这些人在后撤的时候根本就没有人过来通知自己四人；或者，他们认为，自己四个人这样的“蝼蚁”，连浪费一句话的时间都属多余！</p><p>    远方，紫袍老者一声令下，数万人一起出手。</p><p>    空前疯狂的气势，悍然汹涌澎湃，上万高手同地同时齐齐出手，无数道尖锐劲力，融进了峡谷的山风之中，向着前方肆虐而去。</p><p>    除了万人联合出手，形成暴风雏形之外，大军之中更有几位超级高手随之出手，他们非是加强劲风强度，而是整合万人劲风走势，将之极限汇聚压缩，这样一来，却是将无数道散离、杂乱劲风统合归一，令到原本暴风威力，足足增强百倍！</p><p>    数百里之外，山风呼呼，一如平日，然而一旦到了这峡谷之中，因为地势的关系，变得吹面如刀，再加上这样极具增幅，在刚刚进入峡谷数十里的位置，风势便已经是摧天狂涛！</p><p>    而越是往里进，峡谷越来越是狭窄，风力自然也越来越显巨大狂暴。</p><p>    紫袍老者整个人去到半空中，缓缓飞行，双手不断交错，一股股凌厉破空声应手而生，催动调整着前面的飓风浪潮走势，以摧枯拉朽之势向前行进。</p><p>    “混蛋！”叶笑四人在山下，勉强找了一个较为背风的山洞，将四个人都塞了进去。</p><p>    这股人为制造的狂暴飓风，堪称恐怖，叶笑等四人虽然暂时没有被波及到，但……一旦大山全面崩塌下来，始终还是会受到冲击。</p><p>    以叶笑四个人现在至少也有圣元境六七品以上的修为，对于山峰崩塌自然无伤大雅，但，问题却在于在这些人面前表现出来的实力层次却只有神元境水准，</p><p>    神元境修者，是绝对无法抗衡这样的浩瀚威能的！</p><p>    当然，叶笑真正生气的，倒也不只是这一点。</p><p>    更关键的还在于……一旦这股针对性飓风当真吹散了毒雾，那么，必然会导致有其他地界遭殃，毒雾被吹散，却不会就此消弭，只会因风力影响向着雾障山的另一侧扩散过去。</p><p>    这样的毒雾，一旦被扩散，举凡被波及到的地界都会就此生灵涂炭，尽化不毛之地，又或者说是绝地！</p><p>    而领队的那个北帝将领紫袍老者，显然完全就没有考虑这件事！</p><p>    “草，毫无人性！”叶笑眼中迸射出空前森然的寒芒：“若是有机会，我定杀之！”</p><p>    ……</p><p>    万人联手，无边气劲化生的飓风成型一瞬，半空中骤然回响起来尖锐至极的呼啸声。</p><p>    这一呼啸才响起，所有听到者的耳膜中，瞬时便已经全部灌满。</p><p>    那是一种能够彻底吹散灵魂生机的恶毒呼啸！</p><p>    飓风，真正到来了！</p><p>    这是一种难以想象的巨大威力！</p><p>    只是看地面上，一栋楼那么高的巨石，不下数百万斤之重的巨石，强势推进之中被飓风刮了起来，在半空中如同一张纸片一般的上下飘荡，就不难想象……这，根本就不是该人间出现的大风。</p><p>    当真是无坚不摧！</p><p>    势无可匹地狂暴飓风在距离平地百丈的地方，着陆！</p><p>    随即“轰”的一声，正面对上了雾障山的浓雾！</p><p>    原本波澜不兴，全无变化的浓雾终于首度出现波动，与此同时，在雾障山山顶乍然传出来一声尖锐且怪异的吼叫声！</p><p>    那声音中似乎充满了惊讶，充满了愤怒的意味！</p><p>    下一刻，才刚出现波动状态的雾障山浓雾，突然间鼓涨了起来。</p><p>    不知道是单纯的飓风因素，还是浓雾自行变化，反正随着飓风一停不停的涌入，浓雾越来越见鼓胀！</p><p>    触目所及，随着山脚位置的浓雾膨胀越烈，雾障山百丈以上的高处，已经渐次显露出山体；山上赫然还有许多奇形怪状的参天大树！</p><p>    只是这些大树，尽都因为飓风的关系，尽都悉数被连根拔起，飘飘摇摇的直上半空，无有例外！</p><p>    山顶上，尖锐的邪恶怪啸声不间断的响起，似乎位于山顶的那怪物，正在全力抵抗飓风来袭之势……</p><p>    但是……</p><p>    随着“轰”的一声，一个剧烈到了极点的爆炸声乍然响起。</p><p>    笼罩整座雾障山，号称无人可破的剧毒浓雾，居然在那“轰”的一声爆鸣之后就此炸散！</p><p>    绝大部分的雾瘴随着轰鸣声高高飞起，直冲无尽的高空！</p><p>    位于雾瘴山之上的高空，瞬时染上了一层灰白色！</p><p>    那是无穷无尽的毒素！</p><p>    眼见这一幕，叶笑恨恨的大骂一声；“畜生！”</p><p>    毒雾这般逸散比之叶笑刚才设想的后果还要更甚，更加的不堪，如叶笑之前的想法，毒雾只会为祸一方，却至少有半数以上的毒雾仍旧会留在雾瘴山绵延山脉之上，固然为祸深远，受灾范围还不算太严重，可是如当前这般将绝大部分的浓重毒雾导向天空，弥漫苍穹；确实可以令雾霾山暂时清空，但毒雾的实际拡散面将会十倍甚至数十倍的扩张开去，恐怕未来几百年，以雾霾山为原点的万里之内，再没有人类或者飞禽走兽可以存活！</p><p>    附近的山上，无数的青翠的植物，以肉眼可见的速度，迅速的枯萎，腐蚀，随即，就那么化作了一团脓水，渗入了地下！</p><p>    只是，向来隐于浓雾之中的雾障山却毅然显露出了真容。</p><p>    雾瘴山山高万丈，无数的巨石，还在被飓风挟裹着，以雷霆万钧之势，跟头把式连连，声威隆隆地向着山顶冲锋而去！</p><p>    而就在云雾之上的最高处，一座最高的山峰突然动了起来！</p><p>    不，那不是山峰！</p><p>    那是……一头巨兽！</p><p>    乍看来气与山峰一般硕巨，一般色泽的巨兽！</p><p>    这只巨兽，却已不知道在这里匍匐多少岁月，巨大的身躯被无数石头、冰雪覆盖，更有无数树木植被，在它身上生长。</p><p>    巨兽久蛰再动之际，原本在它身上的巨石树木，悉数腾空而起，其况遮天蔽日，蔚为壮观。</p><p>    而那头巨兽，普一动作，便是急疾射将出去，更夹杂着强烈的，至极的愤怒！</p><p>    “天命蟾蜍！果然是这个天命之宝，亘古第一毒物！”身半空中的紫衣老者大喝一声：“上！抓住它！”</p><p>    军伍战阵的无数人手登时呼啸而出，声势更甚之前！</p><p>    半空中，满目尽是光华灿烂，无数的刀光剑气，无数各式锐锋利芒，宛如潮水涨潮一般狂涌而出。</p><p>    更有几个北帝军中的高手，直接搬起周遭大山，以名副其实的大山压顶之势，向着天命蟾蜍狂砸而去！</p><p>    是的，这只巨大的怪兽，乃是一只蟾蜍！</p><p>    而在这一刻，叶笑与月霜月寒和玄冰四个人的眼珠子几乎射出眼眶！</p><p>    蟾蜍！？</p><p>    蟾蜍，怎会长到这么大？</p><p>    眼前这只，最保守的也得有数千万斤的怪物，竟然是蟾蜍？！</p><p>    这这这……</p><p>    这简直是超出了叶笑等四人的既定认知！</p><p>    但不管怎么说，这头蟾蜍已经自己个跃了出来，而且一跃就是横跨数千丈空间，宛如小山一般的庞大身子径自闯进了茫茫刀林剑雨之中！</p><p>    砰砰砰……</p><p>    噗噗噗……</p><p>    无数的刀枪剑戟各式锐锋各种力量齐齐击打在这头怪异的蟾蜍身上，可惜如此密集的攻势却是全然无用，并无任何一道攻击能够破开这只异种蟾蜍的表层防御，更见一道好似黑色闪电一般的物事乍然一卷，随即庞大的身体就此急疾回撤！</p><p>    因为，数名超级高手排山倒海也似的毁灭性攻势已经到来。</p><p>    那蟾蜍怪叫一声，并不恋战，就此撤回山顶，它的身上，赫然多七八道伤口鲜血淋漓，最长的一道伤口，足足有十丈长，乳白色的血液宛如溪流一般流淌下来，而随着血液流淌，空气中竟然再度充满了那种可以腐蚀一切的雾气，虽然较之之前浓雾单薄了许多，但分明就是之前那种霸道毒物……</p><p>    还有，在它的身前更多了数百人，这些全数挤在一处，被某种绳状物事捆作一团，完全没有半点抗拒之力，被强行拉了回去。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>