<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十四章 我来打扫战场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十四章 我来打扫战场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    半晌之后，漫天尘嚣仍自波动不止之际，地面上，乍现一个土包，那土包蠕动了一下之余，却见一条人影突然破空飞出，手里还提着一个人。</p><p>    正是叶笑和毒王。</p><p>    毒王伤势沉重，现在还在昏迷之中。</p><p>    叶笑身如电闪，拎着毒王急疾来到自己挖掘好的藏匿之处，将玄冰等三女接了出来。</p><p>    随即。</p><p>    “你们仨在这里照看一下毒王，千万不要乱跑，我得去处理这场变故的后续。”</p><p>    留下一句话，叶笑的身子跟着就化作了一道长虹，冲向爆炸点那般急疾而去。</p><p>    玄冰等三女面面相觑，一时间不知道叶笑这么急去干什么了。</p><p>    月霜道：“难道是那蟾蜍自爆的威力太大，把此地地脉震毁了，大哥宅心仁厚，去梳理地脉了，消弭此地变成不毛之地的灾厄？”</p><p>    月寒点点头：“肯定是这样的，大哥侠骨柔肠剑胆琴心，最是见不得此等惨事出现，肯定是去见义勇为了！”</p><p>    玄冰沉吟半晌才道：“我虽然也很喜欢听你们这么称赞你们大哥，但是，这不太符合你们大哥现阶段的行事方针，他此去应该是继续他之前的丰功伟业去了，要不岂非白担了天高三尺之名……”</p><p>    霜寒姐妹闻言顿了一顿，月霜喃喃道：“玄冰嫂子，咱们自己人，自家人知道自家事就行了，我们就那么一说痛快痛快嘴，谁也没往心里去，你非得戳穿我们干啥，净说那大实话！”</p><p>    玄冰点点头，柔声道：“你俩说得对，自家人确实该对自家人包涵些，大实话也是不能瞎说的，咱们还是看看毒王身上的伤势吧！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑的身子才刚刚冲出，一道白影乍现，极速窜出，竟比叶笑更快。</p><p>    二货！</p><p>    一道金光闪烁，振翅而起。</p><p>    金鹰。</p><p>    又见五彩斑斓的光芒一闪。</p><p>    小乖。</p><p>    一个人，带着一只猫，两只鸟……疯狂的冲了出去。</p><p>    他们这么着急干什么呢？</p><p>    真见义勇为，去梳理地脉什么的？</p><p>    肯定不是啊，叶笑近来最响亮的外号可是天高三尺，此去如此之急，更几乎全空间总动员，自然是去发财啊！</p><p>    遇到这样的天赐良机，已经彻底被二货带上贪心之路的叶笑不赶紧收拾东西，还等什么？</p><p>    四道光芒，四道同样极速的光芒，好似旋风般冲进了还在轰隆隆塌陷之中的大坑。</p><p>    庞大的神念，也在瞬间散开。</p><p>    “这里有个空间指环，收起来。”</p><p>    “这里也有个空间道具，竟然是手镯？很罕见的好东西。”</p><p>    “这件兵器是镔铁锏？不咋样也收起来，收进金灵空间分解。”</p><p>    “蟾蜍的内丹呢？还有毒丹呢？二货你这家伙不说有九十八颗毒丹呢么？”</p><p>    叶笑在一片废墟之中，动作飞快，有的放矢却没有收获。</p><p>    而二货的搜宝速度比他更快，而且外带更加敏锐；刷刷刷，找到了就扔进空间，不大一会儿，空间里就有了一大堆收获。</p><p>    金鹰则是找到之后就将收获放在一块空地上，等叶笑和二货经过的时候，顺手全部收掉，毕竟能够直接将物品送入空间的，只有叶笑和二货才做得到……</p><p>    小乖本来应该跟金鹰差不多，但此际它反而是最是省劲儿的。</p><p>    因为飞过去之后，很干脆地往地上一坐，然后，哗啦的一下子将虚空藤本体释放了出来，海量枝叶一阵摇摆，“呼”的一下子，兀自充斥在这里的海量灵气，尤其是雾瘴山山脉因为崩塌而逸散的地脉之力，被其一扫而空。</p><p>    至于小乖自己，因此无所事事化作一只小鸟心态，在空中来回的飞，叽叽喳喳的叫唤，显得格外志得意满心满意足意气风发得意洋洋。</p><p>    毕竟这种地脉之力，一般情况下是很少能收到；唯有庞大的山脉，经过无数岁月的沉淀，才能具备这样的气息；但这等庞大山脉，又怎么会被轻易摧毁？</p><p>    所以这一次，就当前的收获而论，竟是小乖占了大便宜。</p><p>    “没有了？就这些？”叶笑一挥手，收起了金鹰找到的一大堆储物装备，兵器、衣甲等等；仍自转头四处寻找。隐隐约约有些不大满意，毕竟内丹还有毒丹才是重头戏。</p><p>    尤其是毒丹！</p><p>    要说天命蟾蜍的内丹具有惊人增寿之效，自然是好东西，但说实话却也不入叶笑眼中，有了二货的丹云级数增寿丹，增寿那回事真心不算什么，可是毒丹却有大大不同的意义。</p><p>    二货刚才红口白牙说明是是九十八颗毒丹啊。</p><p>    真的完全爆炸掉了？</p><p>    再也找不到了？！</p><p>    叶笑只要想一想就感觉一阵肉疼；那可是九十八颗毒丹啊，若是让毒王将之完全消化掉，那么，自己这边肯定就能出现一位威震整个红尘天外天的超级毒道高手！</p><p>    二货给天命蟾蜍的评价可是此世的毒道霸主，这可是相当高的评价，毒王就算到不了这样的高度，但配合毒行天下神功，不说横行无忌也差不多，相信只要不是面对五大天帝那样级别的超级高手，那就是妥妥的斜眼看天下群雄！</p><p>    但……爆炸了啊！</p><p>    怎么就爆炸了呢？！</p><p>    “当真全爆炸了吗？”叶笑心疼得嘴里一个劲儿念叨，“真真是太可惜了啊。”</p><p>    二货那边还在积极寻找，一双眼睛兀自贼亮贼亮的；叶笑顿时感觉心中一动：这小家伙比自己要敏锐得多，尤其吝啬爱小如它，定然是另有别的发现，要不然，这货早就回空间睡觉去了，哪里会这么卖力？</p><p>    叶笑盯着二货的动作。</p><p>    却见二货在大坑的某个位置突然疯狂地刨了起来。</p><p>    叶笑目光一亮，立即飞身而去，衣袖一挥，忽地一声目标位置的所有杂物、无数碎石，便如是整齐地被翻过了一页。</p><p>    触目所及，大坑的最底下呈现出一片平坦。</p><p>    而在这片平坦地面的中间位置，有一团异样光华，散发着朦胧的光彩。</p><p>    那是一颗只得拳头大小的珠子。</p><p>    珠子内中隐隐然有氤氲光华流转，充满了一种神秘的味道。</p><p>    “内丹！”叶笑目光登时一亮。</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>