<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十八章 相遇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十八章 相遇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    收取九霄之上的天命蟾蜍毒丹乃属必要，且也没有耽误太多时间，余者却是不足论，全力赶路是正经！</p><p>    “此处距离雾瘴山旧址已有三千里路程，却还不能确保安全！”叶笑道：“大家再往前赶一段路，赶出一万里路程再说后续。”</p><p>    之所以限定万里之外的距离，是因为哪里大抵就是君主阁的地盘了。</p><p>    叶笑这一路狂杀过去，除了天高三尺，还有沿路的势力地盘，都已经被君主阁十二分堂给占据瓜分掉了！</p><p>    只是到了七千里外，出了一点意外，叶笑发现君主阁龙堂势力范畴已经来到这里了，却也没有多说什么，就只是略略交代了几句，大抵就是遇到事情，尤其是顶级势力来人不要硬顶，也不要反抗，然后又再全速赶路，一直去到虎堂势力范围内，才终于停下了脚步。</p><p>    在这里坐镇的雷动天惊见魁首驾临，一时间又惊又喜，貌似都有些反应不过来，茫茫然不知所措。</p><p>    “告诉堂内弟子，我之江湖游历告一段落，将回返君主阁本部，并沿路探查各地状况。”叶笑迅速下了命令。</p><p>    雷动天点头，虽然不明所以，却还是立即出去布置。</p><p>    一直来到了这里，叶笑心下方始稍安，放松了一路紧绷的神经，在虎堂这个临时设立的堂口洗了个澡，换了身衣服，这才感觉将之前积累的许多紧张疲乏全部洗掉了，容光焕发状态满满。</p><p>    关于击杀紫袍人江之南的事情，叶笑跟谁都没有说。</p><p>    此事乃他一人所为，除了二货之外，连金鹰小乖都不清楚，而玄冰等人一直在隐藏处没有出来；更加什么都不知道。</p><p>    叶笑没有将此事跟玄冰霜寒说，自然不是因为不放心，而是怕她们知道了此事，会神色上有什么异样，就算她们三人也都是老江湖，也保不齐一定不会出纰漏，不怕一万还怕万一呢！</p><p>    就算叶笑自觉自己处理这件事的手尾做得神不知鬼不觉，天衣无缝，但却更加知道一点：这些五方大帝麾下的重要人物，每一个都在朝堂之中有神魂印记留存。</p><p>    一旦神魂印记破碎，就证明已经死亡。</p><p>    而……自己击杀的，不单是北天大帝麾下有数将领，更是一个货真价实的不灭境强者。</p><p>    若是自己现在就正面对上五方天帝之一，那跟找死是一样一样的。</p><p>    ……</p><p>    事实也证明叶笑的估计没有错——</p><p>    就在江之南身死魂消的那一刹那，北方天庭那边蓦然震动。</p><p>    只得半刻钟时间之后；数道人影宛如流星赶月一般疾驰南天，以近乎瞬移一般的惊人速度，迅速接近无疆海。</p><p>    而这个时候，叶笑一行人才走出去三千里而已。</p><p>    等叶笑到了虎堂在洗澡休息的时候，北方天庭的几个人，已经到了雾瘴山旧址！</p><p>    就是这么快的速度，快得骇人听闻！</p><p>    ……</p><p>    “君座，当前有些奇怪变化，需要君座做出判断决策。”雷动天见到叶笑的时候，神色之间，固然有些惊疑不定，但更多的却是掩饰不住的嘚嘚瑟瑟得意喜色。</p><p>    “啥事儿？”叶笑斜着眼：“有啥好事儿快说吧，瞧你一脸明明是拉肚子却还要强行装成了便秘的德行，不知道的还以为你神经了，作为虎堂一堂之主有点深沉行不？！”</p><p>    “额。”</p><p>    雷动天被叶笑一句话呛了一下，道：“是是这样……大抵就在几天之前，属下突然察觉了一宗特异变化，其变化堪称匪夷所思，全无由来可循……”</p><p>    叶笑皱眉：“嗯？什么变化？什么状况？”</p><p>    “大抵就是属下等人的练功速度……突然间……”雷动天咂着嘴，不知道咋说，良久才结结巴巴到：“突然间……增加了！而且一下子就增加了十倍！这……这修行增幅增长得实在太多了！属下所说的这个十倍，并不是说……属下等人之前的进度，而是……到了生死堂之后，在生死堂本部修行进度的十倍！”</p><p>    叶笑点点头：“嗯，继续。”</p><p>    “这简直就是一个奇迹！”雷动天兴奋莫名，头皮都在发炸：“本来生死堂就堪称修炼圣地，修行进度远超寻常灵气充裕之地，这样的差异至少要以十倍计数，如今再添又再十倍的修炼增幅，两者加乘，我们君主阁所属之人修炼一年，基本可以相当于……平常的人修炼一百年，甚至，更多！君座你看。”</p><p>    雷动天彷如炫耀一般的展示出自己当前的极限修为，“腾”地一下子气势展露，周遭尘土亦随之弥漫而起。</p><p>    “咳咳咳……”叶笑淬不及防之下，登时被喷了个一头一脸的尘土。</p><p>    某君主做梦也想不到雷动天这个二货，居然在跟自己谈话谈得好好的时候，猛然间集中全力展露了气势……</p><p>    措不及防之下，竟连嘴里面也吃了一嘴的沙子，这可是笑君主近年来少有的大亏来着，不禁恼怒不已，恼羞成怒：“你你……雷动天！你这个二货是想要谋害本座！”</p><p>    二货画外音响起：靠，主人你咋就不涨记性呢，多少遍了，这都多少遍了，二货是最至极的褒义词，最至极的赞美，你这似褒是贬啊？！</p><p>    雷动天傻了眼，结结巴巴：“我我我……我是……我不是……我是……”</p><p>    叶笑瞅瞅已经傻了的某人，却是气笑了：“你是啥？你说你是啥？”</p><p>    “我是想要给君座看看我现在的修为，这，这不是最直观最立体最明显最显而易见的证明么……我我我我……”雷动天激动不已，脸都红了：“我现在已经突破到了圣元境二品了……这这这……这样的修为进境简直是做梦都想不到的……”</p><p>    叶笑斜着眼，切了一声：“圣元境二品很高么……这点程度算个毛线！你说说你，这么长时间，居然才到了圣元境二品！你你……”</p><p>    噼里啪啦噼里啪啦……</p><p>    叶笑抓住雷动天一顿训，喷了雷动天一头一脸的唾沫星子，宛如晴空小雷阵雨，喷薄而出。</p><p>    雷动天承受着君主雨露，下意识地抹了一把脸，彻底懵了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>