<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百章 从容应对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百章 从容应对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “他们在战斗的时候，有人躲在这里面，坐山观虎斗！”这个人脸色一变，仔仔细细的嗅了几下，怒道：“没有任何的气息遗留，唯一能肯定的就只有观展者是男人。”</p><p>    “为什么能够肯定是男人？”另一人不服的问道。</p><p>    “此洞中若然有藏过女人，那么就算是气味被驱散，也势必会有脂粉香的余韵。既然没有这种感觉，那就必然只得男人在此藏身。”</p><p>    这个紫袍人冷漠的说道：“老六，你这种数万年的老处男，不会知道这些，这对你来说，乃是一门极其深奥的学问。所以在我调查的时候，拜托闭上你的处男嘴，你闭嘴就已经是对这件事的最大贡献！”</p><p>    问话的那家伙登时张口结舌，突然间满脸通红：“你！”</p><p>    “别吵！”</p><p>    为首的紫袍大汉厉声一喝：“老二老八还有老六，你们去左面；老三老五老九，你们去右面；老四老七，跟我往正前方！”</p><p>    “相信得力之人走了的时间并不长。”</p><p>    “他既然选择在江之南大战天命蟾蜍的时候躲在这里，相信其修为绝对不如江之南，而我们每一个人的修为都不在江之南之下，我们完全有机会追得上！”</p><p>    “抓紧时间，立即行动！若有阻拦的，无须顾忌，杀无赦！”</p><p>    “无论如何，线索一定要找到，还有天命蟾蜍的内丹，一定要拿回去，相信大家知道，大帝的怒火任何人都承受不起！”</p><p>    “是，大哥！”</p><p>    哗啦一声，九个人，分作三个方向，一晃便即消失了。</p><p>    ……</p><p>    其中三个紫袍人一路摧枯拉朽的前进，所过之处，人仰马翻，但凡有不配合的，都被三人杀得干干净净，然后检查遭遇之人的储物装备……</p><p>    随着其疾速突进，不出意外地遇到了君主阁龙堂的堂口。</p><p>    三人仍是二话不说，直接开干。</p><p>    龙天声的修为虽然也有大幅度精进，此际才不过圣元境三品修为，哪里够得上当这三位大神的对手？一个照面就被其生擒，即时想起了叶笑之前的交代，连忙示弱，老老实实。</p><p>    但，三个紫袍人此刻便如是杀神在世，并没有因为龙天声的服软而手下留情，只是在刚才的一波冲撞之中，龙堂所属之人已经有不下三百人死于非命！</p><p>    龙天声心下悲愤莫名，却还得强忍悲痛，喝令龙堂所属之人予以配合。</p><p>    这是不能不为的选择，若是死不配合的话，自己整个堂口，好不容易收拢起来的几千人，全都得死于非命，而且还是全无意义，不明不白的全军覆没。</p><p>    “你们看到过什么人从这里过去没有？”</p><p>    “有，有两个人，看不清，一掠而过，速度实在太快……我们，等我们反应过来的时候，那两道身影早已总计不见了……这……”</p><p>    “废物！”</p><p>    “将你们身上所有储物装备上缴！”</p><p>    “我等实力浅薄，就只有这些……”</p><p>    “就只得这点垃圾货色！嗯？你们是君主阁的人？就是那个以生死堂为根基的君主阁？”</p><p>    “是……”</p><p>    “君主阁的人，怎么跑到了这里来？你们的根基不是在纷乱城么？”看来这位对于君主阁还是有所关注的。</p><p>    “纷乱城那边如今完全由叶家嫡系传人统领的叶家军做主……他们不让我们在该地有任何发展，更多所桎梏，所以我们只能尝试在无疆海其他地界打拼，活人总不能让尿憋死……”</p><p>    “就你们这几块料，也就够在这片地界打拼了！就看在你小子有自知之明的份上，放你去吧！”</p><p>    说罢将龙天声随手一扔，三人一停不停继续赶路，持续查探追踪。</p><p>    龙天声强忍着心底屈辱，低着头等三个杀神远走，心中一片滔天愤怒。</p><p>    “若是不给我机会，将我当场击杀，也就罢了！但凡有一天，让我找到机会，你们这三个人，没有任何人能活命！我一定要用最最残酷的手段，讲你们折磨致死！以告慰三百龙堂兄弟，在天之灵！”</p><p>    ……</p><p>    “继续往前走！”</p><p>    “迄今为止我们追踪过的路程已经超过一万里了……却还是没有发现任何有用的线索。”</p><p>    “也不算全无线索，我发现有女人行走过的气味……”</p><p>    “之前也有么？”</p><p>    “之前……没有注意，可惜老三不在这一路……要不然，他肯定能详实的分辨出来。”</p><p>    “我说你有意思吗？就算有女人味又如何，此事根本就不关女人的事？在那里躲藏的，就没有女人，这一点，老三绝对不会弄错！”</p><p>    “是！”</p><p>    “换言之，真要有女人味要么是巧合，要么就是咱们追踪的方向没有那个渔利之人！”</p><p>    “这……这事也不是那么绝对的……”</p><p>    “别争绕了，前面有强大的气息，似乎是……长生境修者？过去看看。”</p><p>    三人好似流星一般急疾飞掠，不过刹那间已然进入了虎堂驻地之内。却发现此间空荡荡的，赫然没有守卫……</p><p>    三人庞大神识一扫之下，确认在这个堂口里面，一共就只得两个人，一男一女。</p><p>    一个白衣少年，一个白衣少女，两人正自头靠着头凑在一起，查看着什么东西……</p><p>    “过来！”</p><p>    其中一名紫袍人手掌一伸，一股强大的吸力发出，登时将两人抓了过来。</p><p>    “啊！”</p><p>    一声惊叫。</p><p>    两个人瑟瑟发抖，就像是寒冬时候，突然被就出来温暖的被窝的小鹌鹑。</p><p>    “你们俩在看什么？”</p><p>    眼见所见的就只是两名少年少女，紫袍人的声音也下意识地低沉了一下。</p><p>    因为不管从任何方面来说，这两个少年少女，都不可能是杀害江之南等人的凶手……</p><p>    毕竟这俩人的修为实在太弱了！</p><p>    只得神元境层次！</p><p>    虽然以这两人年岁而言，能有神元境修为已经可算是颇为不俗了，但实在不如当世顶峰修者眼中！</p><p>    就这俩人的修为水准，就算江之南站在那里不还手，任由这两个人拿着神兵利器去砍劈，那也是断断伤不着一根汗毛的！</p><p>    这一对少年少女当然就是叶笑和玄冰两公婆。</p><p>    初初看到叶笑的时候，紫袍人还感觉这少年长的还挺清秀，天赋材料人样子很过得去，然而看到玄冰的时候，却是不由得叹了一口气。</p><p>    以前一直不知道什么叫看后边想犯罪，看侧面向后退，看正面想正当防卫！</p><p>    真是可惜了这一副好身段了……</p><p>    这女子脸上的麻子，简直比天上的星星还要密集……</p><p>    哎，将来可怎么找婆家啊……</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>