<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零一章 还太弱啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零一章 还太弱啊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    紫袍人全没由来地感叹了一句，还感叹出声了，不禁引得另外两人为之侧目，什么事至于这么大惊小怪的？！</p><p>    当先的紫袍人面皮登时一绷，劈手夺过叶笑手里拿着的书：“嗯，太玄劲气诀？这等垃圾功法也值得修炼！”</p><p>    跟着就是随手一扔，旋即例行公事的问了几句，愈发的索然无味。</p><p>    原本紫袍人对某少年的影响还不错，但先看到其修炼垃圾功法，又见某人浑身颤抖，似乎是吓得魂不附体了，被问话的时候，结结巴巴的连完整的句子也说不出来，原本那一点点的好感登时荡然无存……</p><p>    “没线索不早说，结结巴巴的耽误老子功夫，走！”</p><p>    三人一起，又再化流光急疾消失。</p><p>    叶笑一屁股坐在地上，似乎是快被吓晕了……</p><p>    还有将部分神识留在原地关注这边动静的三人莫名一笑，勉力忍住焦躁，继续向前追赶下去。却又终于在追出去差不多两万里路程左右的时候，停住了追踪脚步。</p><p>    “以我们的推算，以及在那洞穴中流溢的气息，那人的修为，应该还不到长生境，满打满算也就只得圣元境五六品水准！以我们的追踪速度，绝不可能追到这里还没有追到，唯一的解释就是他们不是走的这一边！”</p><p>    “既然知道追踪路线有误，那我们就不应该再继续追踪下去了！”</p><p>    “回转，看另外两个方向的情况！”</p><p>    “是，大哥！”</p><p>    一路上，仍是如初一般风驰电掣，只是多了闲情逸致说笑话。</p><p>    “大哥，刚才你们以为我在大惊小怪吗？我跟你俩实说吧，一般人我是绝对不会告诉他的，刚才可真是吓到我了……”</p><p>    “嗯？什么情况”</p><p>    “刚才那白衣少女，端的好身材，看一眼我就动心了，可我一看正脸，那简直了……我擦，满天星斗、星罗棋布啊……那一脸的大麻皮，差点让我连隔宿梁都吐出来……吓死我了，这绝逼是对我采花事业的一种极大伤害啊……”</p><p>    “老七！我再警告你一次，你自己喜欢女人这不算什么，但在这等紧要时刻，暂时收起你的那份花花心思！还有就是……你这个毛病，必须收敛！这是江湖大忌，你若是不改，或许迟早有一天，会死在你这个毛病上！当年唐堂棠如何，跟咱们同级的不灭境初阶修者，就是因为桀骜不驯，不肯归于大帝麾下，终致身死道消！”</p><p>    “别以为我是危言耸听，要知道越漂亮的女人，她身后的人往往就越强大！别那一天不知道怎么回事就招惹了强大的敌人，死得不明不白！”</p><p>    为首紫袍人声色俱厉。</p><p>    那好色老七顿时满脸通红，诺诺称是。</p><p>    心中骂自己骂的翻江倒海：“我特么犯贱，怎地在这个时候和老大说什么女人，没事找事，真他娘的晦气……”</p><p>    ……</p><p>    “这一局的危机终于算是过去了……”叶笑长长地舒了一口气，这会背后凉飕飕的，一摸全是冷汗。他虽然有猜到对方会很快赶过来，但却也没有想到竟会这么快！</p><p>    自己一行人拼命地赶路赶到这里，就只争取到了个澡的功夫，对方就追上来了……</p><p>    “天帝麾下，果然是高手如云！这三个紫袍人的修为，每一个都是不灭境的修者，任何一个都不逊色于江之南，当真了得……”</p><p>    叶笑心中不禁忧虑：“不知道更前面的龙堂那边怎么样？会不会遭受损失，看这三个人的做派，龙堂那边只怕会有折损，现在唯有期盼龙天声那边懂得见机行事……”</p><p>    此际叶笑不禁深深后悔，虽然之前在北天大军身上取得了为数众多的空间装备，收获堪称极多，但若是不贪这个便宜，不收拾那些物事，及至北天后续来人赶到之后，就未必会得出另有第三方势力渔翁得利的结论。</p><p>    自己现在贪峦外物几乎形成了惯性，虽然个中确实有受二货影响的部分，却也未尝不是因为自己重生以来实在太过顺风顺水，尤其近来天高三尺之行，纵然多次遭逢危机，尽都逢凶化吉，遇难成祥，总有大量好处收获，致令自己的警惕性下降到了一个令自己都为之恐惧，回想一下都要觉得后怕的程度。</p><p>    仔细想来，那批源自北天大军身上的遗物，对于任何势力而言，虽然都可算是一笔庞大的收获，但自己始终是忽视了一点：自己不是一个人！</p><p>    若是只有自己，拿了就走，天高海阔，你绝对追不上我。</p><p>    其他的什么都不用顾忌。</p><p>    但现在……对方迁怒的话，哪怕明知道和龙堂没关系，但在暴怒之下，却也必然是一路杀戮而来……</p><p>    叶笑刚想到这里，就看到远方尘烟起，却是龙天声带着几名手下，灰头土脸的狂奔而来，一脸悲愤莫名。</p><p>    叶笑心中登时咯噔一下，情知事情只怕当真往最恶劣的状况发展了，急忙迎上去。</p><p>    “怎么？”</p><p>    “天杀的……”龙天声的眼泪几乎忍不住掉下来，咬牙切齿：“龙堂所属兄弟，在一个照面之下，丧命三百余人！”</p><p>    三百余人！</p><p>    叶笑只感觉心中一阵抽搐，脸色，更在刹那间变得凝重得吓人！</p><p>    良久良久之后，这才沉声说道：“这些人乃是北方雷霆大帝麾下顶峰强者……然而冤有头，债有主，无论对方是何等强者，这一笔血债，我们君主阁总会向其讨回来！”</p><p>    “龙天声！”</p><p>    “属下在！”</p><p>    “君子报仇十年不晚，此次丧命的兄弟们等着你替他们报仇，却不急在一时，现在十二堂所属之人修炼速度集体提升，你们只要努力修炼，相信不久的未来，你们便会拥有让敌人偿还这笔血债的能力！”</p><p>    “是！”</p><p>    “三百兄弟英灵不灭！在看着你们龙堂！”</p><p>    “此仇必报！此恨必雪！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑此刻心头格外沉重。</p><p>    虽然对于可能发生的不幸叶笑早就有心理准备，对上这种强大得难以抗拒的敌，损失牺牲当属难免；而牺牲真正降临的这一刻，尤其还是因为自己的一时失误，心中不禁难受至极！</p><p>    而另一个念头却也随之升起，自己……还是太弱了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>