<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零二章 遭遇追杀，叶家人？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零二章 遭遇追杀，叶家人？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    自己还是太弱了，若是实力足堪横扫一切，哪里还需要逃，哪里还需要避，直接动手剿杀来敌，自然没有则损，无人需要牺牲！</p><p>    或许我现在比起之前，已经强大了太多太多，但面对那些真正强横的敌人，我还是太弱太弱！我还需要更强！</p><p>    唯有拥有最强恒的实力，才能避免不幸，避免折损，避免牺牲！</p><p>    ……</p><p>    一念起一念灭，叶笑在检讨这段时间以来心态失衡的同时，却也更坚定了强者执念，唯有至强实力，才能确保亲朋好友部属手下的安全，才有平安喜乐！</p><p>    当前危机告一段落，天高三尺之路同样告一段落，叶笑顺势回转君主阁总部，从龙堂虎堂两处得知了十二分堂各堂口众人修行进度骤增，这件事好事肯定是好事，但还是了解清楚始末缘由为最佳。</p><p>    “还有不到三千里的路程，就回到纷乱城了。”叶笑长长吸了一口气：“这一次回去，我不准备再忍，忍了这么长时间，该发泄一把了。尤其是，对叶云端！”</p><p>    正在说话的功夫，突然看到前面尘烟骤起；更有激烈的战斗声音，从前面传来。</p><p>    再过片刻，只见彼端有三个人，正自狼狈地在前面忙忙逃窜，后面却有数百人好事凶神恶煞一般的在后追赶，而前面三人分明是已经身受重伤，只是勉力维系，挣扎苦撑！</p><p>    “这是什么人？”叶笑目光一缩：“此地距离纷乱城已然不远，怎地还会有这等事发生？”</p><p>    而这两批人，明显是从纷乱城的方向一追一逃而来。就更加奇怪了……</p><p>    这两伙人一追一逃，速度都不是一般二般的快。却已经是情势明朗，在前面尽命逃窜的三人已属穷途末路、差不多油尽灯枯了，整副身子都在打晃，脚下没根什么的更是显而易见，不过挣命求生而已。</p><p>    而且，他们几个的速度更是呈现出越来越慢的频率，就这状态，再跑一阵，也许都不需要后面人追及动杀，他们自己就得把自己给累死。</p><p>    至于后面追赶的那群人，不但人多势众，信心满满，胜券在握，甚至是一副猫抓老鼠玩到死的意味。</p><p>    “乔五爷，何必徒劳挣扎，停下来束手就擒吧！”后面追赶的人之中有人叫道：“都已经到了这等地步，还在死扛，就没有什么意思了。在下素来敬重乔五爷是一条好汉子，何苦在这里白白搭上一条性命？”</p><p>    在前面逃命的一个魁梧大汉不但面如金纸，状态更是欠佳，身上还背负着一个昏迷不醒的人，听到这句话却是忍不住大吼一声，反唇相讥道：“放你娘的狗臭屁！让我乔五和你们一样为别人做狗？你丫的就是一忘恩负义的卑鄙小人！当年是谁给了你天高地厚的恩德，不思回报已经是猪狗不如，现在居然还要恩将仇报，背叛恩人，你简直是一个人渣！”</p><p>    后面那人冷笑一声：“五爷，正所谓良禽择木而栖，识时务者才为俊杰，不识时务者……只有死路一条；再说了，公子爷对你不错吧，难道公子就不是叶家血脉！你口中的背叛二字，却又从何说起？”</p><p>    前面的那位乔五爷勃然大怒，竟然气得喷出一口血来：“放屁！叶家嫡系血脉，家族传承自有规则，凭他叶长青够资格么！？他若是当真光明正大，为何却又以云端公子的名字示人？这等李代桃僵冒名顶替的伎俩真真无耻之尤！”</p><p>    旁边一人喝道：“五哥且保留实力，赶紧带公子脱离险境是正经，不要再和他们废话！他们在消耗你的力气！”</p><p>    这位乔五爷哼了一声，怒道：“我何尝不知道他们在消耗我的力气？但是难道我就听着这么无耻的话不反驳一二么？”</p><p>    那人一时无语，道：“我回去阻他们一下，五哥快走！”</p><p>    这位乔五爷怒道：“你让我先逃？让你一个人舍命断后？这种下作事我干不出来！”</p><p>    那人又气又急：“乔五我草你八辈祖宗，你知道不知道公子现在在你背上呢，难道你还能留下断后不成？都到了这个时候，你脑袋能不能清醒一些？公子要是在我背上，我二话不说马上就逃，留下你断后，绝不犹豫！”</p><p>    乔五爷呃呃两声，道：“那那那……那你为啥不背公子，非得让我背呢……”</p><p>    突然间一抬头之际，惊见前方叶笑等人，顿时一脸绝望：“你也别指望草我多少辈的祖宗了，咱们谁也走不了，前面还有埋伏……就在这里跟这些狗娘养的拼了吧！”</p><p>    ……</p><p>    虽然只是只言片语，但叶笑已经听了出来许多端倪。</p><p>    前面这三个人，赫然是叶家中人，而且身份好像还很高大上的样子！</p><p>    而后面追赶的那群人……则是纷乱城叶家军所属之人？</p><p>    “有意思，很有意思的闹剧，狗咬狗的好戏向来好看，而且有趣。”叶笑淡淡的笑了笑，一挥手，一行人很干脆地停了下来。</p><p>    叶笑对叶家乃至与叶家相关的一切人等统统没有好感，若是换成几个月前还在纷乱城的叶笑，绝对不会去招惹这个麻烦；因为那个时候的叶笑还太弱小，相对于七朵金莲和叶家军，根本不堪一击，贸然介入眼前这等一看上就很麻烦的事情，心没余力也不足！</p><p>    但是现在……</p><p>    叶笑已是今非昔比，自有了足够的底气以及万般手段应付一切！</p><p>    眼前三人无论是谁也好，就只论他们是叶云端想杀之人这一点，叶笑就完全不介意将人救下；之前那个纨绔败家子借助自己的好出身，嚣张跋扈地欺压自己，现在有了机会，要是不收一点利息叶笑自问都对不起自己。</p><p>    叶笑正准备出手搅局之际，却见那在前面逃的三个人刷的一声，就在自己面前十几丈处落了下来，当先一人悲愤的叫道：“兔崽子，爷爷今天就在这里与你们决一死战！”</p><p>    一句话说出口，居然就喷出一口鲜血。</p><p>    这口血液，赫然是黑色的！</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>