<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>178．第178章 吹使劲的吹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">178．第178章 吹使劲的吹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你是什么人？”叶笑被人掐住了脖子，命悬敌手，索性不再反抗，而是平静的问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然事情已经坏到了不能再坏的地步，那么，恐惧绝望都无济于事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还是先平静下来再做打算，既然敌人没有当场即时杀死自己，那么，自己就未必没有机会，与之周旋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中的敌人一双眼睛诧异的闪了一下，缓缓问道：“你这一身功法，如斯驳杂，跟谁学的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哼了一声，傲然道：“你这话问得奇怪，我是将军府公子，我的功法自然是跟我爹学的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人嗯了一声，声音似乎有些古怪，道：“你爹……叶南天竟有这么厉害？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷笑：“那是当然，家父名动寒阳，傲视宇内，我修行之功法何须外求？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人道：“这话说得倒是挺有道理。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗影中的声音似是沉吟了一下，叶笑明显感觉到，本来已经伸手不见五指的黑夜，赫然更加漆黑了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来此人竟是一位领域高手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中顿时醒悟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怪不得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以自己的眼力见识，原本不管是如何伸手不见五指的环境，但只要一运功，眼前就是一片光明坦荡，什么事情，都瞒不过自己眼睛！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但刚才战斗过程中的，却是完全的什么都看不到！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然交手时间如何短暂，也不该如此！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        分明就是敌人在暗中控制，早已掌控了这片空间，那自己输得倒也不算冤枉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是双方绝对实力差距相差得太过悬殊，非战之罪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一想到这里，叶笑的脸色却是更加的难看了几分。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        敌人实力越是强大，自己今夜越是凶多吉少。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实力太过悬殊，已经真正最要命的问题！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可是据我所知，叶南天本身只怕还没有这样的本事，能够调教出你这一身技艺。”暗中那人说道：“起码，叶南天所学决计没有这般驳杂，嘿嘿……黄金手，九阴寒气，天涯迷踪……这可都是不传之秘、罕世奇学！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闻言不禁松了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中这家伙虽然修为不低，却还是有些不大识货，见识有限，也就只认出来黄金手，而极寒之气与天涯笑步都没有认出来个中真相，而是认作了九阴寒气与天涯迷踪之流，见识也就能算是一般般，不过尔尔……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷哼一声道：“井底之蛙，本少爷今天就教你个乖，让你长些见识，这些手段本就是我们叶氏家族的不传之秘！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中那人似乎是呛了一下，道：“什么？你说你这些手段乃是叶氏家族的不传之秘？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷笑道：“谅你这宵小之辈也不知道我们叶氏家族的厉害！我们叶氏家族，乃是青云天域第一家族！青云天域你听说过么？呵呵呵……谅你也不知道青云天域什么所在，井底之蛙，焉知天地之大？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中那人终于忍不住咳嗽一声，道：“叶氏家族，果真如此厉害？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        意思是：我咋不知道呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡道：“所以我才说你是井底之蛙，难道还说错你了，我劝你，若是聪明的，赶紧老老实实退走，否则，一旦我家族高手前来，你纵然有些修为，那也是不足为恃，不堪一击！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的口音中充满了自信，充满了一种俯瞰天下，君临域内的霸气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种超乎寻常的底气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        全然没有命悬敌手的些微胆怯！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仿佛那什么叶氏家族的人就在自己身边，一声号令就来了，随时可以反转局势……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人似乎动心了，沉默了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房间中一阵静寂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑稍顿片刻，便又轻声道：“识时务者是为俊杰，只要阁下将我宋叔放了，然后退出这里，本公子可以保证既往不咎！虽然本公子此刻性命就在你手中，但我身上，却有灵魂锁链限制，一旦我身亡，不管你逃到天涯海角，你都逃不脱我叶氏家族九天十地的追杀！所以，你不能杀我，杀我即等同自杀！阁下，修炼这么多年，才有了这等身手，徒然招惹不可匹敌之强仇，等于半途夭折，大家都是修炼中人，修途艰辛，凡事做得太尽，前路只会早尽！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中那人又是咳嗽一声，道：“你口中的那个宋绝，若是我已经杀了，他已经做了你的替死鬼！却又如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑双目中顿时寒光电闪，慢慢的说道：“那么，我便多给你一句忠告，那就是……立即杀了我吧；如此你还能赚个垫背的，因为不管如何，你与我们都已经是不死不休，此仇注定无解！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，对面突然变得一片寂静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久，那人才喃喃说道：“宋绝，虽然是你父亲的结拜兄弟，但对叶家，尤其对你来说，不过就是一个管家而已。你何必如此？定要两败俱伤，纵然叶家另有强者能取我性命，但你就能逃得一死么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷哼一声，讥诮的说道：“大丈夫有所为有所不为，似你这种薄情寡义的人，恐怕永远也不会明白，什么是男人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “说的好！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中那人本来有些郁闷的声音，听了这句话之后，突然脱口称赞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即森然道：“那你的意思是……你的这位管家叔叔，你是要力保的了？死亦无悔？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷冷道：“废话连篇！若是宋叔当真死了，你也命不久矣！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人沉默了一下，轻声道：“叶家……叶家，原来叶家竟如此的厉害，我真正是不知道……”声音中，竟已颇有几分怅然唏嘘的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻声道：“还是那句话，修炼不易，生命更是值得珍惜，既然你年纪轻轻就有了如此身手，怎地也不应该这么轻贱自己生命，还是听我一句劝，从此你我恩怨两消，你继续亡命天涯，我继续富贵荣华，彼此互不相干，各得其所？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他慢慢说道：“你既然今日在这里，在没有见到我之前，是不会杀死我宋叔的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗中那人轻轻笑了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听着笑声，似乎心情很是愉悦，紧接着，握住自己脖颈的手也慢慢的松开了，那声音清越，欣慰说道：“不错，不愧是你老子的儿子！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房中似乎响起了一声‘啪’的轻微声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后叶笑就发现了，自己貌似能能够看得到东西了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，对方已经解开了空间封锁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        触目所及，却见面前有个高大挺拔，面目俊朗的中年男子正自负手而立，温和地望着自己，似乎在看一件稀罕万分的瑰宝一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人，面白无须，身材魁梧，但却又给人一种修长玉立、挺拔若松的那种感觉，面容俊朗，一派温文尔雅，同时却又给人一种威严肃穆的感受；此刻的他满脸笑容，但却给人一种不是从内心彻底开心的微妙感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他就那么负手站在这里，但给叶笑的感觉却像是一座巍峨高山，完全不可撼动。更像是身后站着百万军马，在静静地等候他一声号令！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的感觉，就算是在同样有军神之称的华阳王身上，都没有感受过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑甚至不需要原本的记忆来证明，瞬间便知道了面前这个人到底是谁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己这个肉身的生身父亲！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某君主根本不用作伪的目瞪口呆、瞠目结舌、哑口无言，半晌无语，真正的没话说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        感情自己吹了半天牛逼，居然是对着自己老爹吹的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，宋绝万二分欣慰地望看着他，眸子中竟稍显湿润。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才黑暗之中，叶笑仓促被制，身陷绝境；可说根本不知道敌人是谁，死关临头，但在那种情况下，依然将自己放在了最重要的位置，甚至为了自己不惜与敌人决裂求死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可是绝对做不得一点虚假的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在刚才那种情况下，就算叶笑妥协，无论是叶南天或者是宋绝也说不出什么，忍一时之辱，保有用之身，有性命，才能谈到将来日后，可是叶笑仍是选择全面决裂，死亦不悔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然貌似多少有点那啥，却是更显得弥足珍贵！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一刻，宋绝当真有一种不枉我对你这小家伙如此好的认知！这一辈子有这样的一个子侄，纵然真个死了，那也是不枉了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好了，别傻愣着了，坐下说话吧。”叶南天点点头，纵然是对着久违的儿子，却仍是控制着心中的剧烈波动，保持了一副严父的形象。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然之前为了他心急如焚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然之前为了他万里奔波冲杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然之前为了他几乎付出了自己的一生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然之前为了听到他的噩耗几乎心碎欲绝痛哭失声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但此刻亲眼见到他安然无恙，别的那些却也就都不用说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        安然无恙，便已经足够。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于我……所做的那一切，为人父者，本就是天经地义！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没什么可说的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是从这一刻看来，叶笑根本看不出，就是眼前这位看起来这么淡漠的父亲，只因为听说了自己的“噩耗”，在五天之中奔波冲杀两万多里，霹雳雷霆一般冲将回来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        父亲为儿子做什么事情，需要说么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不需要的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>