<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零三章 路见不平须拔剑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零三章 路见不平须拔剑！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    显然这个大汉早早就中了剧毒，此际不再压抑毒素，将残余的战斗力全部爆发出来，意欲拼命一搏，这一搏的目的已经不再是死里求活，寻求生机，而就是要拼一个同归于尽，无论叶笑能不能够接下他们的攻击，他们俩都是必定要死，十死无生！</p><p>    除非……</p><p>    叶笑一皱眉的时候，那大汉以及与他斗口那人已经好似疯虎一般地向着他扑了过来。</p><p>    一刀一剑，分左右两个方向，急疾劈落！</p><p>    叶笑吓了一跳。</p><p>    这两个人的刀法剑法，无论招法走势都是凌厉之极，而且一出手，就封死了自己的所有退路。</p><p>    这表示两个人都是身经百战的实战型高手！</p><p>    无论气势、速度、招法精妙程度以及准确度都无可挑剔，刀剑合流，杀势无尽！</p><p>    然而唯一遗憾却在于，攻击力道太弱了，弱到了难以为继，不堪一击的程度。</p><p>    而这样的高手，力量绝不能弱，一旦弱了，形成完美合击的攻势，就会变得全无意义，甚至是自曝其短，真正的不堪一击，连对方破招之后的随手反击都承受不了！</p><p>    当然，从另一方面来说，有此实力的高手威能竟会衰弱至此，那么，他们就是……不是因为有伤在身，气空力尽，就是中毒而气力衰竭，无以为继！</p><p>    叶笑皱皱眉，身形不退反进，顺势冲天而起。</p><p>    面对剑光与刀光罗织成一片绵密光网铺天落下，叶笑连剑都没有动，径自从那一片致命的光网中破招冲出。</p><p>    嗯……不是叶笑不想动剑，而是不敢动剑，真心的不敢动剑，对面两人当前状况堪虞，仅余的一点气力也在这一击之后全部耗尽，不至力尽人亡便算是运气，要是叶笑用剑格挡乃至反击那么一下下，两人妥妥的死定了。</p><p>    所以叶笑选择施展“入微”之道，游走于两人施招间极少的空隙，突围而出，毕竟这两人现在状态，几乎就是磕着就死，擦着就亡，实在太脆弱了，所幸这俩人不知道是不是厄运已过，还是霉气走光了，他俩的刀剑连招堪称完美，正常情况下几乎就没有空隙可言，至少不是头一次领教他们联招之人能够窥破虚实的，但此刻气力所余无几，却是出现了一些正常情况下并不存在的空隙，被叶大少爷窥破，瞬时突出！</p><p>    叶笑突破密集光网，在空中身形一转，却是向着后面追上来的那些人扑了过去。</p><p>    追来为首之人看到乔五连同另一人狙击叶笑，想当然的以为叶笑该与己方同仇敌忾，敌人的敌人就是朋友的道理本就在绝大多数的时候都通用，可惜不待他出言搭讪，叶笑就已经用行动来表明了自身立场。</p><p>    敌人的敌人就是朋友本来没错，但敌人的敌人若是早已与另一方势同水火，便只会继续势同水火，而敌人与敌人的敌人，也就未必一定是敌人了！</p><p>    随着叶笑身形一动，强势冲出刀剑连招，乔五两个人就顿时感觉到不妙，浑身汗毛直立而起，他们两人都是见多识广，久经大敌之辈，瞬时便判断出叶笑的修为层次，诧然脱口而出：“长生境？！”</p><p>    一念了然之下，刹那间心中尽是一片绝望。</p><p>    若是自己两人没有中毒在先，受伤在后的话，以自己兄弟两人的实力，就算是面对一位长生境的敌人，亦是可以一战，甚至若对方品阶较低，就比如当前的少年人，多半还会被两人直接反杀！</p><p>    但此际体内剧毒发作，修为散失大半，身上外伤亦是多多，几乎都快要将血液流干流尽了，在这等时候遇到一位毫无花假的长生境修者，却绝对是灭顶之灾！</p><p>    所谓强弩之末不能穿缟素，两人的状况此际也是如此！</p><p>    更别说之后惊见叶笑连兵刃都没亮，纯以妙到毫巅的身法突破自己两人联招，单凭这份眼力这份胆魄这份实力，足以甩自己两人八条街，到了手中刀剑联招亦因为攻招无的放矢，两人不由自主的招法失控，空门大露的时候，两人心中更是同时涌起来一股绝望。</p><p>    这下子……真的要死了吗？</p><p>    可惜我们一世英雄，没能死在堂堂正正的正面战场之上，却死在阴谋诡谲的算计之下！</p><p>    真他么的不甘心！</p><p>    两人心头犹在翻滚着种种不甘心，却又再度察觉叶笑强势突破联招的攻击范畴之后，赫然没有对己方展开反扑，不由的一阵愕然。</p><p>    这么好的机会，他怎地不杀自己呢？</p><p>    及至转头一看，不由得一阵大喜，一阵错愕！</p><p>    只见那个强悍得一塌糊涂的白衣少年人，居然二话不说强势冲进了追杀自己的人群之中。面对着蜂拥而来的叶家军高手，展开了最极端的杀戮！</p><p>    完全不同于之前的小心翼翼，唯恐一个不小心弄死对手，对上叶家军众人，叶笑二话不说便即亮出了久违的星辰剑。</p><p>    自从君主剑回归以来，叶笑已久未动用星辰剑，星辰剑虽然也是超逸神锋，绝上神兵，却非是叶笑认定的本命灵兵，在得心应手方面始终要逊色君主剑一筹，兵者，求和而已，唯有最为契合自己的神兵，才是最有利本身的兵器，而后叶笑又以多种奇金异铁重塑君主剑，君主剑的质地也发生了极大的变异，无论剑质、灵异、锋锐任何一方面也不逊色星辰剑，所以在运使上，叶笑自然更多选用最为契合自己的君主剑！</p><p>    然而此际的情况略有不同，此刻叶笑意在歼敌，君主剑在任何一方面都已不逊色于星辰剑，唯有在配套招法方面略有逊色，嗯，或许说略有逊色属于用词不当，当前状况最适用群攻剑法，可是无论紫极名剑或者君主九笑都不属于群攻招法，反而是星辰剑法最擅大范围有差别攻击，是以此役，叶笑选用了久违的星辰剑！</p><p>    一片寒凛星光，乍现尘寰，以漫山遍野之势的遍洒此地，尽是辉煌耀世。</p><p>    星辰剑决第一式，一剑引星辰首现红尘天外天！</p><p>    此剑一出，便是四海平，鬼神惊，乾坤动！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>