<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零四章 先取利息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零四章 先取利息</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随即便见一道道血光，冲天而起，十几个人当场发出一声惨叫，身首两断。共走九泉！</p><p>    才只是一剑普动，便已经有十三个人应招丧命！</p><p>    这久违一剑的威力，竟是更胜往昔！</p><p>    “全部停下！”叶笑身子一个旋转，落在地面上，挡住了追逐者的前行道路。</p><p>    一剑当关。</p><p>    这条路其实非常宽阔，而且就算是不从大路上行走，从两边树林迂回飞跃，也根本不成问题。</p><p>    但，叶笑就只是一人一剑挡在路中间，却令对面所有人同时生出一种感觉：这个人就这么站在这里，无论从他的两侧甚至任何一个方向突破，都是此路不通！</p><p>    若是强行要通过，那么，就只有血溅当场的结果。</p><p>    叶笑静静地站着，手中星辰剑斜斜指着地面，剑身尽是无尽星辉豪芒，闪闪烁烁，一滴滴鲜血，顺着光滑的剑身，点滴滴落在地上。</p><p>    不过瞬息之间，剑身已然恢复了绚烂星芒汇聚之色！</p><p>    并没有一丝鲜血，能够留在星辰剑上面。</p><p>    端的杀人不见血。</p><p>    叶笑一剑立威，一身白衣站在这里，就像是一个冷漠的白衣杀神。</p><p>    后面追赶的一百多人骤然止步，不敢再有丝毫妄动。</p><p>    有人震惊的叫道：“是生死堂主，不世神医，叶君主！”</p><p>    叶笑此际乃是以本来面目出现，并没有隐藏行迹，对于他的形象，叶家军中人纵使不曾亲眼认识的，也多有听闻。</p><p>    叶笑抬起头，目光注视着面前的一百多人，脸上没有任何的神色波动。</p><p>    叶家军此行领头为首之人，赫然是那叶云端公子的三个近身护卫，叶云端的近身侍卫本来合共四人，然其中一个叫做方三的，已然丧命在叶笑手下。</p><p>    而叫破叶笑身份之人，乃是之前曾经在生死堂治伤的熟人；然而不论是对叶笑熟悉还是陌生的众人，听罢叶笑的三重身份，都不由自主地震惊了一下。</p><p>    叶君主？</p><p>    君主阁的叶君主？</p><p>    生死堂的叶神医？</p><p>    他此际怎么会在这里，传闻中他不是因为怯于叶家军的威势，亲身出外寻找发展势力的契机，意欲另觅地盘，远避叶家军势力么？怎地现在竟敢与叶家军中人当面敌对，出手还这么狠辣？！</p><p>    而那些原本就认识叶笑的，自以为很知道叶笑修为实力的人，则更加震惊：叶君主的医术固然观绝寰宇，笑尽红尘，但其修为原本不过一仙五渣，后来又是神五渣……嗯，神元境五品貌似不算太渣，但眼前所见怎地竟有了这么高深的修为？这样的实力变化，修为精进得不是有些太夸张，太不可思议了呢……</p><p>    “叶君主？叶笑？！”叶云端的护卫之一看着叶笑，有些狐疑的问道。</p><p>    他们之前曾与叶笑面对面的对峙过，早早确认过叶笑修为，此际惊见叶笑实力如斯，同样的难以置信，与其相信眼前人是叶笑，他们更愿意相信眼前之人非是叶笑，而是一个与叶笑相貌相似之人。</p><p>    因为，以叶笑之前的修为，突然到如今这般修为，这种事情，绝对不可能发生！</p><p>    “本座与尊驾之前一别不过数月，怎地竟似见面不相识，难道阁下眼神竟是这般的不好。”叶笑淡淡的笑了笑：“正是本座在此。”</p><p>    “真的是你！”这护卫登时倒吸了一口气，然而旋即便又勃然大怒道：“叶笑，你此举是何意？”</p><p>    叶笑道：“事实凝然眼前，阁下还有此问，看来当真是眼神不好使，罢了，念在彼此相识一场，我就实话告诉阁下，所谓路见不平，拔刀相助；正是江湖人的本色。本座素来侠骨柔肠剑胆琴心，侠义为怀，泱泱大度……总之本座是一个讲究公平公道公正之人，就是看不得尔等以多欺少！你们这么多人欺负那三个伤残垂危之人，还有没有点道德廉耻之心了？”</p><p>    这位名叫赵一的护卫又一次愣住了，叶笑在说什么？</p><p>    说那什么路见不平，拔刀相助，打算行侠仗义什么的，总算言之有理……</p><p>    但是，诸如侠骨柔肠剑胆琴心，侠义为怀，泱泱大度……等一连串的赞誉由你本人说出来真的好吗？居然还能说得那么振振有词，滔滔不绝，你还要点脸不？！</p><p>    赵一的眼神，一点点冷漠下来，终于寒彻如冰，他一挥手：“杀了他！”</p><p>    本就是公子要杀之人，你自己找上门，那是正好！</p><p>    “这……”</p><p>    叶家军己方阵营之中，听闻号令之下登时便有七八个人面露难色。</p><p>    这七八个人终于退后一步，沉声道：“赵总管请谅解，我等皆曾受过叶君主活命之恩，曾经承诺，此生此世绝不与叶君主、与君主阁为敌，今日之战，请恕我等暂且旁观。”</p><p>    赵一险些气晕了过去。</p><p>    钱二目光闪动，当机立断下令道：“修行中人信义为先乃是应有之义，我等不会勉强，如此所有曾经做出承诺的退开战团，余者一起动手，合力狙杀此獠！”</p><p>    七八个人脸色愈发的复杂，看了看叶笑，却终于缓缓退开，再不做一声。</p><p>    叶笑脸色淡然若水，全无任何神色波动，更加没有再多说一句话，只是手中的剑，光华愈发的绚烂闪烁。</p><p>    与此同时，一股逼人的杀气亦随之滔天而起！</p><p>    这股杀气，以叶笑的身体为源头，渐次往外扩散，蔓延速度极快；而所有感受到这股气势的，心头都不禁为之一凛！</p><p>    好恐怖的杀气！</p><p>    “杀了他！”赵一大声呼喝。</p><p>    赵一修为实力不俗，临阵经验亦是不俗，刚才叶笑惊艳一剑已经令其大为警惕，而此际双方敌对立场分明，而他甚至都看不清楚叶笑当前的修为境界，想要对付叶笑，自然要以多为胜，如何敢让叶笑继续集聚杀气，给叶笑时间便等于加催己方众人的死期，是以一声断喝，拉开这一役的战幕！</p><p>    一位身材魁梧的圣元境高手大吼一声，率先腾空而起，向着叶笑狠狠扑来：“叶笑，接我一拳！”</p><p>    来人身如流星陨落一般疯狂泄落，一拳击出，夹杂着狂猛至极的劲风！</p><p>    这一拳非但来势凶猛，覆盖面更是辽阔，竟将叶笑前后左右上下，所有方位尽数封死！</p><p>    这一招，闪避无方，退让无门，唯有硬拼一途。</p><p>    而在叶笑右侧，亦有一道人影鬼魅般闪现，一道绿色光华疾速闪动，同时袭击而来！</p><p>    那是一把窄刀，一口喂有剧毒的柳叶刀！</p><p>    刀芒凝聚之下，映得方圆十几丈空间都变成了绿色！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>