<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零五章 谁是叛逆？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零五章 谁是叛逆？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑眼见一拳一刀联袂而临，淡淡的笑了笑，上身不动、下身不移，只是一剑轻挥！</p><p>    于此同时，左手亦是轻轻抬起，然后，以柔风抚柳之势一掌悠然。</p><p>    叶笑应招一刻，无论是叶家军中人还是乔五两人尽都为之愕然，有刚才惊艳一剑在前，两边的人手都对叶笑评价极高，可是两位圣元境高手自两边同时袭来，一强猛狠厉一阴险诡谲，各具风采，你叶笑这么轻飘飘的回击算是什么鬼？</p><p>    这是兵凶战危的战阵，不是耍潇洒的戏台，找死呢？！</p><p>    然而就在众目睽睽之下，星辰剑，迎向那口淬毒柳叶刀；而叶笑的左掌，迎向最先出手的那一圣元境高手的刚猛一拳。一心二用，一剑一掌，分击两位来袭之人！</p><p>    噗！</p><p>    噗！</p><p>    两个差相仿佛的声音，几乎不分先后接连响起。</p><p>    先是一拳一掌碰在一起，出拳之人居高临下，占了地利，身体更顺势狂猛地往前疾冲，这一拳，堪称一往无回，气势十足！</p><p>    然而，当他的拳头撞到叶笑手掌的那一刻，他的拳头即时爆裂，粉碎。</p><p>    那情形就像是一辆小轿车撞到了外面包裹着雪白棉花，内里却是完全由玄金铸就的墙壁之上！</p><p>    然而事情还远远没有终结，因为他的身子还保持着往前冲的态势。</p><p>    于是乎，他的小臂也跟着碎了；随后是胳膊，肩膀，胸膛，随着“轰”的一声轻响，整个身体就在前冲状态之中四分五裂。</p><p>    又或者应该说是被叶笑一掌拍零碎了！</p><p>    在另一边，那柳叶刀亦与星辰剑正面接触，只是随着轰地一声轻响，那柳叶刀全无抗衡余地的瞬时化为齑粉，星辰剑全无停滞地冲进了那人的右手，右臂，肩膀，心脏……</p><p>    随着同样的噗地一声，刀者亦人刀同碎。</p><p>    一招双杀，两名对手同时毙命，死法亦是差相仿佛，名副其实的粉身碎骨，碎尸而亡！</p><p>    所有人轰然震撼！</p><p>    这便是叶笑的真实实力？</p><p>    明明分心二用，左右开弓，不一样的兵器，不一样的招法，不一样的功夫，却将两个强大的敌人，同时击毙！</p><p>    对方这一拳一刀，全然没有给叶笑留下半点空间闪转腾挪余地，只余硬拼一途；而叶笑这一拳一剑，也同样是笼罩了前后左右所有方位。</p><p>    你不给我路，我更加不会给你们留活路！</p><p>    天理昭彰，末路启程！</p><p>    此际，半空中尽是血雨纷飞，反而是叶笑身上一袭白衣，一尘不染。</p><p>    叶笑抬起头，清冷的眼神凝视着对面的一百多人，淡淡道：“还有谁想死？”</p><p>    这句话语气虽然淡漠，却充满了居高临下，生杀予夺的霸气！</p><p>    赵一有心想要说点什么，鼓舞一下士气，顺势酝酿下一波攻势，却最终只是干咳了一声，就算是他，叶云端四大护卫之首，也被叶笑这一拳一剑彻底震撼！</p><p>    要是再妄动杀令，先不说能不能对叶笑构成威胁，反正肯定会为自己招惹死神，一个接二连三想要置己于死地的敌人，必为狙杀之首要目标，而赵一此际正是扮演这样一个角色！</p><p>    “叶君主，这是我们垂天之叶的自家事！如阁下这般做法未免有越俎代庖之嫌，如今君主阁与本军乃是纷乱城唯二的势力，向来和平共处，生死堂素有救死扶伤的医者仁心美誉，是以本军才会放任君主阁继续在纷乱城发展，却非是本军无能驱除君主阁，更非不敢驱除生死堂，此一节叶君主可明白吗？！事故本人在此奉劝阁下一句，希望阁下不要多管闲事！”</p><p>    赵一厉喝道：“你应该明白自己的分量，更该清楚我们垂天之叶是什么家族！我们追缴叛逆，你这般横插一手，便是摆明立场与垂天之叶为敌！你若是今日及早离去，我赵一担保，可以当作什么事情都没有发生过，否则，叶君主追悔不及之日不远矣！”</p><p>    如果单从表面言词而论，赵一所言端的句句在理，尽都是在为叶笑考量，处事更是大度，连丧命在叶笑手中的十多条人命都一言带过，确实是条件丰厚，更有叶家军、垂天之叶，一近一远双重武力胁迫在后，叶笑面子里子都有了，无论于公于私都该就此放手，才为明智！</p><p>    但是，叶笑心下却只得一个念头，本公子真是醉了，这人到底在说什么鬼，他说的这些话有一句话是事实么？有半句能信吗？叶家军跟君主阁相安无事？</p><p>    确实是相安无事，但这个相安无事的基础是建立在生死堂的树堡坚不可摧牢不可破，叶家军没能力攻破吧？但凡有办法的话，叶家军早就针对君主阁生死堂了好不好，还有……</p><p>    生死堂虽然是治病救人之地，但所救治者尽都需要付出极其昂贵的代价，非实力高超者、非有利用价值者，就算再可怜也好，生死堂都不会施以援手好不好，所以眼前之人根本就是在睁着眼睛说瞎话，真难为这人怎么能一本正经的胡说八道，而且说得义正言辞条理分明，端的人才啊！</p><p>    叶笑才冷笑一声，正待反唇相讥之时，就听到身后有人一声怒吼：“赵一，你这个卑鄙无耻信口雌黄满口胡柴的王八羔子！你在追剿叛逆？谁是叛逆？你这个忘恩负义丧尽天良丧心病狂令人发指的卑鄙小人才是叶家叛逆！”</p><p>    赵一兀自神色不变，目光凝视叶笑，沉声道：“叶君主，我们两家在纷乱城向来井水不犯河水，我家公子也非常希望，能够一直与叶君主保持融洽的关系！”</p><p>    叶笑嘿嘿一笑：“叶云端想要跟本公子保持融洽关系？井水不犯河水？且不说你这话在你们公子那边好用不好用，反正在我这是不行的！我这井水若是不去犯你们这河水，君主阁怎么扩大势力呢？你刚才说了你的希望，我现在告诉你本公子的希望。只要你们撤出纷乱城，以后大家一定融洽无间，再无纷乱！”</p><p>    叶笑眯着眼睛淡淡一笑：“若是你们以后每次见到我都自动退避三舍，那么我可担保，我们之间的融洽关系一定保持到地老天荒，此志不渝。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>