<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零七章 江湖再见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零七章 江湖再见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑其实早已留意到赵一的逃走举动，甚至在赵一动念之初，叶笑便已有察觉，但却就止冷笑一声，没有加以理会。若是有意拦截的话，叶笑只需要信手一剑，就可以将赵一拦截，甚至直接狙杀。</p><p>    但叶笑没有这么做。</p><p>    就今日之事，自己摆明车马向叶云端叶家军宣战之事，总要有一个人回去报讯的。</p><p>    这个赵一就是个不错的人选。</p><p>    现在，已经是可以与叶云端的叶家军了断的时候了！</p><p>    随着为首者赵一临阵脱逃，叶家军众人再无斗志可言，登时集体溃散，但报信者有一个就已经足够，双方立场回然，叶笑又岂会放虎归山，星辰剑星光再盛，漫天星华尽情挥洒，不过三十息的时间，叶家军这一行的一百来人全军覆没，结伴共走九泉！</p><p>    屹立在漫天腥风血雨中的叶笑那一袭白衣，居然是依然洁白如雪，甚至没有沾染上半点血迹。地下横七竖八，罗列着一百多具尸体，俱都再无半点生息！</p><p>    在玄冰和霜寒的面前，亦有二十多具尸体，这都是三女的杰作。</p><p>    只可惜这些尸体的住世时间也注定再无多少，因为——毒王弄出来的灰雾仍自未散，徐徐笼罩地上所有的尸体，所有的尸体都开始腐化，渐次消弭……</p><p>    叶家军此行众人除了赵一之外的生还者就只有旁边那些曾被叶笑救治过、由于承诺的原因没有出手的那几个人。只是，这几个幸运儿看着叶笑的眼神，早已是满满的恐惧至极。</p><p>    就像是看到了一头小头头突然化身远古的魔神，突然间降临世间。</p><p>    他们素来知道叶笑实力很强，很有手段，但所谓的实力、手段都体现在医道方面，他们始终惯性的认为，叶笑还是那个仙五渣，又或者是神元境五品的生死堂主！</p><p>    不……他们齐齐想起来了，叶笑初初展现不世神医手段的时候固然是仙元境五品，仙五渣不假，但不过短短一段时间之后，他就晋升为神元境五品了，虽然这个进步在本身实力远胜的人眼中不算什么，但这个进步速度岂非同样的惊人，修者修途从来都是艰辛难行，任何一个阶段都是如此，圣元境神元境如是，仙元境也如是，甚至传说当中的长生境也都如是，大家都在勉力前行，一旦进不了就死活进不了，但若是能进步，却当真不知道能进步到何等高度，叶笑的进步岂非就是明证！</p><p>    一念及此，众人再看如今修为高深莫测的叶笑似乎不再那么不可思议了，但其修为就是那么高，这却仍是不用质疑的现实！</p><p>    “你们回去吧，你们之前有念及往昔的情分，本座亦回予情分。”叶笑眼睛看着远方，悠然说道：“但君主阁与叶家军已然正式开战，你们如今已然隶属叶家军，参与此战无可厚非，我可以不追究你们违背承诺之事，战阵再逢自无往昔交集；当然，若是你们不想参与，那么……以后江湖上见。”</p><p>    “所谓是敌是友不过一念，你们自行抉择吧。”叶笑面无表情的说道。</p><p>    “多谢君主大人前番的救命之恩，也再次谢过君主大人今日的不杀之恩！此后若有差遣，但凡一纸信到，赴汤蹈火，万死不辞！”那七八个人同时松了一口气，恭敬地躬身一拜，转头而去。</p><p>    只是其中的五六个人在走出数百丈之后，就突然拐弯，迅速没入了密林之中。</p><p>    显然，他们不会再回去叶家军了。</p><p>    在今日看到了叶笑超凡的实力之后，几个人明智的选择了退出。</p><p>    叶笑其人，只可为友不可为敌，妄自为敌就是自招死神自寻死路自掘坟墓。</p><p>    他们不是没有想过掉回头加入君主阁，君主阁势力的发展几乎已经是大势所趋，直飞九重指日可待，但，当时在接受救治的时候，已经拒绝了人家的邀约，现在看到人家势大，却又回去投靠？就算是再厚的面皮，也实在是干不出来这等事了……</p><p>    而且就算能够干得出来，人家会要么？</p><p>    反正搁自己身上是断断不会要的！</p><p>    至于说再回叶家军，回去怎么说，九成五以上的人都死了，同行的三大侍卫死了两个，你们几个三流货色怎么没死？怎么能没死？肯定是叶笑放过了他们，但叶笑凭什么放过你们，你们现在回来是不是给叶笑做内应的，这样的几率就算微乎其微也得郑重对待，更何况机会明明就打得没边了！</p><p>    再想到叶笑这位君主阁的君主大杀四方的样子，想着叶家军所属高手在叶笑面前居然毫无抵抗之力，就这么被单方面的屠戮……</p><p>    所有人心中都有一种明悟：一个庞大的势力，正在冉冉兴起！</p><p>    一旦成型，君主暴风即将席卷江湖，席卷天地，席卷整个红尘天外天！</p><p>    有生死堂坚不可摧的不破树堡，有叶神医起死回生的不世医术，还有此际亲见证的强悍武力……当真进可攻退可守，万无一失！</p><p>    就算是没有脑筋的人，也能想到君主阁今后的光辉前景。一个两个心里都是后悔得肠子都肿了：曾经有一个加入君主阁的机会，就摆在我面前，可是我没有珍惜，脑残的拒绝了……</p><p>    如今想起来，真真的追悔莫及……</p><p>    如果能够有从来一次的机会……</p><p>    算了，啥也别说了，全都是眼泪，悔恨的眼泪止不住的流……</p><p>    ……</p><p>    叶笑转身，一脸平静地走回去。</p><p>    身后，毒王在勤勤恳恳的收拾尸体，将所有尸体残骸，全都收拾到了一个大坑之中，然后挥手埋葬，被他毒力沾染到的尸体残骸，若不被他亲手掩埋，顺便收回毒力，残骸所在位置将成不毛之地，至少数十年之内再难有任何生气，所以还是出手将之清理好是正经。</p><p>    而被叶家军追杀的那三人此际正自盘膝坐在地上，静静地看着叶笑走来。</p><p>    没有闪避，也没有逃走的意思。</p><p>    这三个人本身修为尽都颇有造诣，从叶笑一出手，三人就已经判断出，以自己现在的状态，想要从这样的人眼皮底下逃走，比逃脱叶家军追兵的追杀还不现实，根本就是绝对不可能的事情。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>