<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百一十二章 都疯了？！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百一十二章 都疯了？！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “可怜我们……我们十位兄弟，当真做梦也想不到，做梦也想不到……”乔五说到这里，声音都哽咽了：“我们自己家族中，所有人都公认的老实本分公子爷居然会对我们下这等毒手，现在想来，之前两个传信之人，只怕也是丧命在那个丧尽天良的畜生手中了……”说到这里，乔五粗犷的眼睛里泪水情不自禁的流出。</p><p>    另两人表情如一：呵呵，我们俩的耳朵又坏了，叶长青是畜生什么的，竟然又没听到！</p><p>    “这个该死的混蛋，采用的竟是最隐蔽却也是最极端混毒之法，让我们全无察觉的余地，而等到毒素发作，却已经无力回天之境……”乔五喃喃自语道。</p><p>    叶笑不知道该怎么接口，这人怎地净说废话，既然决定要下杀手，当然要用最周密最极端的辣手，难道还会选择让你们有察觉余地的手法？你以为你们是谁呢？！</p><p>    “困局既成，这个混蛋丧心病狂的一路追杀……另七位兄弟，为了掩护我们逃跑，撑着被散功，被剧毒侵蚀的身体，舍命为我们断后……无一幸存！”</p><p>    乔五仰天悲啸：“那七位兄弟，每一个都有长生境高阶实力的兄弟啊；若不是中毒在先，受控元散封锁灵力于后，一身修为所余不足一层，随便一个人都能杀得这帮蝼蚁人仰马翻万劫不复！却因为被叶长青那混蛋的阴谋算计，落得如此下场……屈辱而死……”</p><p>    他的手紧紧攥着拳头，额头上青筋暴露：“我不甘心！我为我的兄弟们感到屈辱！这等滔天血仇，便是杀尽那混蛋的祖宗十八代也不解恨……”</p><p>    那两人相视无言，心下却是呵呵一声，乔五此际道出了我俩的心声，虽然这个愿望肯定无法实行，甚至无法宣之于口，那混蛋的祖宗十八代，最起码最起码某位大先生以及乔五背后的那位，肯定是不能杀的！</p><p>    叶笑沉默了一下，淡淡道：“此事只怕另有隐情吧，垂天之叶满门隐蔽红尘十万年，为叶大先生的谶言‘破天之时’做了许多雄厚积累，想必已成强者云集之地，就算再如何的粗心大意，却怎么会犯这等低级错误？那叶长青的真实品行如何，就算是叶家的年轻一辈被其蒙蔽，看不出来端倪，难道叶家的长辈竟也看不出来？”叶笑哼了一声：“所谓人老成精，总不至于这么的老糊涂吧？”</p><p>    乔五脸上抽搐了一下，道：“这一层……叶神医却是有所不知的。”</p><p>    叶笑眼中射出一道夺目的精光，道：“难道竟是叶氏家族内部，或者是高层方面出现了问题？”</p><p>    乔五愕然，半晌才闷声闷气的说道：“这个事关叶家机密，我不能告诉你。”</p><p>    叶笑淡淡道：“既然是机密那就不用说了，我也没有兴趣要知道叶家**。”说罢便自举步向前。</p><p>    乔五叹了口气，眼中泪水还在洒落，跟随叶笑进入了生死堂。</p><p>    叶笑所问乃是唯有叶家高层才知道的顶级机密，乔五又怎么敢说？</p><p>    但他的话，却已经等同默认了叶家高层出现了某些状况。</p><p>    不知道怎么回事，乔五隐隐感觉到，这位对什么事情都似乎永远一副淡然面孔的叶君主，在自己刚才说出这句话之后，似乎……有些欢愉，又或者说是幸灾乐祸的样子？</p><p>    乔五坚信自己的感觉不会错，但他却奇怪：这……这份欢愉，乃至幸灾乐祸却又从何而来？这貌似更叶神医自诩的人设，不那么契合吧？！</p><p>    叶笑也终于明白了。</p><p>    这件事情会发生，倒也没有什么出奇之处。</p><p>    那叶长青一出来，或者本意只是为了探路，但，一到了纷乱城，发现自己垂天之叶的家族身份居然那么有用，不费吹灰之力就有了这么大的势力……</p><p>    思想岂能不产生变化？</p><p>    别人出来也是这些助力，我出来，也是这些助力，那我为什么不能取而代之？</p><p>    当然，叶长青究竟是怎么想的，倒是不得而知，但叶笑觉得，自己的推测，纵然有错误，却也错不到哪里去。</p><p>    大江湖的灯红酒绿啊……</p><p>    ……</p><p>    叶笑刚刚安置好这几个人，就看到赤火喜气洋洋而来，一路走过叶笑身边，居然神气活现的打了个招呼：“嗨！娃娃回来了？”</p><p>    叶笑闻言顿时打了个哆嗦，一阵瞠目。</p><p>    这是赤火？</p><p>    虽然之前赤火就总爱叫自己做娃娃，但双方从属关系建立之后，这个称呼就已经不谈已久了好么，现在老生重谈，还有这一声“嗨！”</p><p>    这个姿势从哪里冒出来的？好像是更卡哇伊的打招呼方式……</p><p>    你以为你是谁，强行扮活泼可爱！？</p><p>    叶笑头一个反应就是赤火冲击不灭境失败，心态失衡，致使待人处事、接物待人的模式丕变，更深层的说法就是此人练功有误，走火入魔……总之就是状态很危险，需要重点对待！</p><p>    可是，这样的赤火或者才是最危险的，就算叶笑也已进阶长生，但一旦对上这等老牌子长生境顶峰之人，却也要相形见绌，力有未逮！</p><p>    叶笑小心翼翼：“赤火……我说，老赤……你你……你没事吧？”</p><p>    赤火居然蹦了个高，哈哈大笑：“你这娃娃说啥呢，我能有啥事儿？好得很好得很，好的不能再好了！”</p><p>    叶笑登时浑身毛骨悚然，瞠目结舌，一头一身的冷汗涔涔而出，差点晕眩。</p><p>    想想看，一个鸡皮鹤发的老头儿，走到你身边对你说：嗨！然后你问话的时候，又更加卡哇伊的一蹦好几尺高……</p><p>    这种画面得有多惊悚？</p><p>    而更加惊悚的是……赤火打完招呼，居然连蹦带跳的，哼着小曲儿走了……</p><p>    哼着小曲儿……</p><p>    叶笑彻底崩溃了！</p><p>    我这才一共几天没在？怎么这老货就这样子了？</p><p>    真的是修为未能进阶，心志崩溃，疯了？！</p><p>    一转头，惊见梦有疆大踏步走来，摇头晃脑，嘴里哼着小曲，一脸的洋洋得意意气风发，一身的青春灿烂，潇洒倜傥。</p><p>    “老梦，你你……”叶笑又怔住。</p><p>    赤火的变化可能是因为练功关系，总算有迹可循，可是梦有疆这怎么也这样……这一个两个都什么毛病？！</p><p>    梦有疆哈哈大笑：“参见君主大人，大人终于回来了，可喜可贺……”说完，居然也蹦了一个高。</p><p>    叶笑愈发的不知所以，愈发的一头冷汗：“……”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>