<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十章 都不要委屈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十章 都不要委屈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “老齐！就凭你这卑鄙混蛋，也好意思说我脸皮厚，说我练了什么金面罩，铁脸皮？老夫又哪里及得上你的二皮脸，平常在一起提起君主阁，你比谁都激动，恨不得不共戴天，但是现在你小妾生的儿子，是不是有两个都投效君主阁了，还有你嫡系的孙子，至少有五个也过去了，至于你的干儿子干孙子什么，起码得有十几个在里面！”</p><p>    “说你二皮脸都是客气的，你他么的就是个两面人，见人说人话，转头你就说鬼话，你丫的，就数你塞进去人最多，亏你刚才貌似是气得脸都红了，貌似看上去要砍了我清理门户一般，说我有演技，我那点演技哪里比得上你这个老混蛋呢……”</p><p>    “老月，你脸色咋这么不好呢，知道我要说到你了？！老齐塞人塞的最多不假，但也还不如你狠，你简直都要把整个月家全都塞进君主阁了吧，四代，整整四代的种子高手全都送进去了了……七星高手你占了一个，十二分堂，你居然占了两席！我看要不是你实在没法去，要不是不是就把自己都塞进去了？就你这德行的还在哪里大言不惭的骂我下作！说这句话的时候，我看得清清楚楚，你脸都没红一下，这才真正的人至贱则天下无敌……”</p><p>    其他被指名道姓的几个老爷子人人一脸尴尬，一脸干笑，搓着手。</p><p>    “呵呵呵……”</p><p>    “呵呵呵……”</p><p>    “呵呵……”</p><p>    ……</p><p>    看着彼此的眼神，都是一样的猥琐。</p><p>    “原来你也塞人进去了？”</p><p>    “没想到你家也有啊……”</p><p>    “呵呵……英雄所见略同……”</p><p>    “真巧，你家也有人……”</p><p>    唯独有一个人，此际已然气得浑身发抖！</p><p>    正是秦老爷子。</p><p>    “你们！你们……你们……”秦老爷子气得脸都蓝了：“你们一个个的真真是太让我失望了！你们这么干，对得起谁，对得起自己的良心吗？丧心病狂啊，令人发指啊，都一群什么人啊？！”</p><p>    其他六人面对秦老爷子却是一脸的愧色，无言以对。</p><p>    其中五个人狠狠地瞪着鞠老爷子：这老混蛋太不是东西了，你自己暴露了也就罢了，怎么还非得将大家一起揪出来……现在可倒好，把老秦气坏了，这气急败坏的可别气出个好歹的……</p><p>    “十万年来……七朵金莲家族，想来同气连枝，没有什么事情是不可以商量……”秦老爷子脸色悲凉，看着六个兄弟：“这等感情基础，何等深厚……如今，你们一个一个，居然都这般偷偷摸摸，当真是无所不用其极，尽都无耻之尤……”</p><p>    “常言道，英雄不问出处，这句话要是放到咱们，就应该是流氓不看岁数，你们这几个，有一个算一个，全都是流氓……”</p><p>    “君主阁的叶君主，自是一代雄主之姿，生死堂更是固若金汤，安全无虞，在那里面修炼速度要比外面快百倍以上，这些好处难道老朽便不知吗？老朽更加知道，哪里是培养后代子孙的好机会，不仅是提升修为，还能有一个光明的前途……但，老朽却从来没有……”</p><p>    五位老爷子都是深深的低下了头。尽都在心底一阵阵的惭愧。</p><p>    哎，这件事，秦大哥一家实在是吃了大亏，日后一定得想办法予以补充，不能让老实人吃亏才是……</p><p>    突然，关老爷子蓦然一愣，双眼直勾勾地盯着秦老爷子；“老秦，在生死堂里面修炼的进度，是在外面的百倍……这些可是君主阁的机密啊，外边人根本就不知道啊，你又是咋知道的呢？”</p><p>    其他几个老爷子一听这句话也顿时抬头，目光灼灼看着秦老爷子。</p><p>    这些老家伙任何一个都是老奸巨猾之辈，纵然一时懵懂，只要有一丝清明……局面也就不是之前的局面了！</p><p>    “对啊……生死堂灵气充足之事虽然不算什么秘密，但从外面看上去，大抵也就是外界两倍的速度，可是没有进去的人，却又何能想不到内中的灵气浓度，至少是外界的百倍以上，老秦你既然没有送人入君主阁，却又如何知道这一机密的？”</p><p>    “还有那什么你还能不知道？您告诉告诉我们您是怎么知道的吧？我们之所以知道是因为我们送家人族人进君主阁了，可是您是怎么回事，难道竟是猜的？那您也未免太会猜了吧？”</p><p>    一时局势反转，几个老头子尽都满脸狐疑望着秦老爷子，顿时将秦老爷子看得很是狼狈。</p><p>    月老爷子忽而嘿嘿一笑，道：“话不说不明，事不想不透，看到老秦的表情，我突然想起来一件事，一件让我原本百思不得其解的事情，前后串联，什么都想明白了！”</p><p>    余者五老已经隐约想到了什么，齐老爷子沉声问道：“老月，你想通了什么就痛快说，让咱们也都开开耳界，卖什么关子！”</p><p>    月老爷子脸色一端，慢慢悠悠的道：“我能知道的消息你们大抵也都能知道，只是两者没有串联就没想通罢了，我就说一句……你们是否知道，老秦家的一干英雄好汉们，就在最近的一段时间里，排名前三十的那些，貌似已经无影无踪了呢……就算以前不知，现在又是否能够想到他们去了哪里呢？想通了这些……要是老秦真不知道君主阁的现状那才真是见了鬼呢，你们几个人一个个惭愧得都要自杀了，真是可笑至极，……”</p><p>    “哦…………”</p><p>    月老爷子的这句话一出来，顿时所有人都是长长的“哦”了一声，而众人看向秦老爷子的眼神，尽都转为意味深长。</p><p>    亏这老王八一脸悲愤得要死要活的，想不到真正占便宜最大竟然就是他？！</p><p>    这才是真正的演技派，妥妥的影帝啊！</p><p>    秦老爷子面红耳赤，看着月老爷子：“你不要胡说，你有啥证据这么说？！”</p><p>    月老爷子哼了一声说道：“我肯定是没有证据的，因为老秦你做得当真是神不知鬼不觉，并无任何的蛛丝马迹；只不过我们月家在七大家族之中乃是负责情报的，消息自然稍微灵通一点点……”</p><p>    “我虽然不知道你家那三十个人到底去了哪里，但我却可以确定，你家的那三十个人，是在近期的某一时间集体凭空蒸发的……”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>