<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十一章 都病倒了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十一章 都病倒了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “最近也没有战事，外面也没有什么大事需要出动这么多人手，而且这么长时间还不回来有一人回来，而整个秦家上下并无一人为这些失踪之人担忧……”月老爷子一脸鄙夷：“再综合当前种种，尤其是秦老哥您居然对君主阁内部机密知道得如此详尽，要是再猜不出点什么，那我岂不是太傻了？”</p><p>    “所谓一理通百理明，想破关键所在，后续的事情尽都可以一一窥破，我们几家投身君主阁的人之所以没有人发现秦家也有人入驻，相信他们全部都有易容，都有以假名目假身份掩饰，嗯，光是易容还不够，多半还有改变身形，对了，我记得你们秦家有一种特异药水，一旦喝下之后，可以改变声音……甚至于，你为了保密，这些人偷偷加入君主阁之后，连你都不会主动跟他们联系，任由他们自由发展，只是偶尔将阁中出现的巨大变故信息传回，比如如今的灵气浓度骤增多倍之事……”</p><p>    “所以你才会以为你自己做的天衣无缝，可以肆无忌惮的指摘我们，占据道德制高点……但，往往没有破绽，却反而是最大的破绽所在！”</p><p>    月老爷子哼了一声：“本来我并没有将秦家失踪之人与入驻君主阁两者串联，但你刚才的反应却是太激动太做作，而眼神却是太冷静了，以及那句无意失言……我才起了疑心；你的满腔愤怒是应该的，但，一个如此愤怒的人，怎地眼神中却没有相应的勃然爆发怒火……为什么你在这么愤怒之际眼睛却眯着？你不应该瞪大眼睛怒斥嘛？你他么的你这个老王八蛋分明是怕我们看到你眼神之中的冷静和窃喜！”</p><p>    “窃喜什么？不外就是窃喜我们占得便宜全都不如你占得多？你这个老王八蛋！”月老爷子全无保留劈头盖脸一顿痛骂。</p><p>    顷刻之间，秦老爷子由被害人迅速转换成了众矢之的！</p><p>    鞠老爷子刹那间更是委屈得要死要活：“你们……你们这一群不要脸的老王八蛋！你们每一个人占得便宜比我家都多得多，我们家一共就只得一个人在里面，你们却还将我拉出来批斗，藉此掩饰你们心底的龌龊，尤其是老秦，最是道貌岸然，最是丧心病狂，最是衣冠禽兽，不，根本就是禽兽不如，说什么没有人能在我面前走过三招，应该是我无能在老秦面前走过三招吧……”</p><p>    “咳咳咳……”</p><p>    大家一阵干咳，一个个的道貌岸然坐在椅子上，愣是没有一个人开口说话。</p><p>    每个人的脸上，都有些讪讪的不甚光彩……</p><p>    整个大厅之中，就只剩下鞠老爷子一个人委屈到极点的咆哮。</p><p>    “咳咳……”秦老爷子恬着脸咳嗽了一声：“这个…那个…”</p><p>    “你咳嗽个啥？”鞠老爷子愤怒地说道：“是你丫的有肺痨吗？刚才你不是说得挺有劲儿嘛？怎么这会怂了？你刚才不是骂的很有气势？现在咳嗽个毛？这么一会就完犊子了？你个老王八蛋！”</p><p>    秦老爷子被骂得面如黑线，恼羞成怒道：“现在开始商量正事！你丫的少说话！”</p><p>    鞠老爷子不服不忿：“丫的骂完了我，居然就红口白牙的说什么开始商量正事儿，你卑鄙无耻下流下作也该有点下限吧……”</p><p>    “你丫的少说话！”其余六个人同时大怒骂道。</p><p>    鞠老爷子顿时感觉这世界上简直就是没有天理的……</p><p>    这帮无耻的老东西，刚才还拉着自己骂的天昏地暗，现在明明都情势反转了，居然还不让自己说话，宣泄心中愤怒……</p><p>    这还哪里有天理？！</p><p>    苍天啊，赶紧送这几个家伙一点天理吧，天网恢恢疏而不漏，天理啊，你在哪里呢？！</p><p>    “好了，现在开始言归正传，大伙商量一下，要如何对付君主阁的事情。”</p><p>    秦老爷子一脸道貌岸然的说道：“垂天叶下，七朵金莲，乃是不易之祖训，不过现在情况有所不同，大家的后代子孙都在君主阁里，尤其是老鞠已经向咱们请托了，他嫡亲孙子在君主阁中，咱们就算能对别人大义灭亲，也肯定是不能对他动杀的……这个，如何行动，可不可以行动，大家都说说，大家一定要着重考虑一下老鞠的心情，都是老兄弟了……”</p><p>    鞠老爷子一脸的大便，牙关紧咬，一样不发，好你个老秦，原本还当你是众兄弟中的一股清流，原来你丫才是最没下限的那个，我一共就安排了一个后嗣入君主阁，却还要被你单独拿出来说事，而你自己居然安排了三十个进去！</p><p>    真他么的缺大德了！</p><p>    老子我记住你了，等你犯到老子手里，老子要是不干翻你丫的，就跟你这个老不修姓！</p><p>    “老秦你有点下限行不？现在都这个情况了，你还一出道貌岸然干啥？！有本事你真把自己家的族人杀几个，再说那什么大义灭亲云云！端的站着说话不腰疼！要我说，还行动个毛！”宋老爷子吹胡子瞪眼睛：“总不能真将咱们的儿子孙子都杀了吧？”</p><p>    “老宋这话说的有道理，话糙理不糙！”秦老爷子沉思状。</p><p>    “甚是有理。”关老爷子大力赞同。</p><p>    于是乎，这个理不糙的提案一致通过。</p><p>    “其实啊……老朽因为忧心族中多名核心弟子无故失踪至今下落不明而急火攻心，今天不过勉力撑持来此赴会……”秦老爷子说道：“在家的时候，都无法主持家务了，这次行动实在是有心无力，无能为力……”</p><p>    众人齐齐注目，齐齐惊讶，原来秦老竟能高明至此，无耻至此，没下限至此，果然不愧七莲世家之中的一股清流，叹为观止、令人发指啊！</p><p>    想归想，但某清流已经给出了解决此事最简单却也是最无耻的方案！</p><p>    “我也病了。”</p><p>    “我也病了，很严重……”</p><p>    “我是被你们气病了……”鞠老爷子。</p><p>    “我咳嗽得都喘不上来气了……”</p><p>    “我也爬不起来了……”</p><p>    七位老爷子，达成同一阵线，就此统一病倒了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>