<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十二章 他心知肚明</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十二章 他心知肚明</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    其实这七位老爷子也是颇上了几分岁数的人了，人老不以筋骨为能，突发个疾病什么的本就在情理之中，虽然七个人一起病倒，稍微有点耸人听闻，但也不是绝对不可能的不是！</p><p>    “其实真要说起来，这位君主阁的叶君主，固然是气运所钟之人，未至于一朝得志，语无伦次，却到底还是太年轻了一点……哎。”云老爷子叹了口气：“我们送进去这么多人，想必他还是不知情的，哎，就没有点危机感。年轻人啊……”</p><p>    “他不知道？一朝得志语无伦次?”关老爷子嗤之以鼻：“老云，我今天就教你一个乖，你哪怕把你自己看扁了，也不要将叶笑那小子看扁了。他要是不知道咱们派出那些人的底细，那是真正滑天下之大稽呢！”</p><p>    “老关此言不虚，根据我月家情报系统掌握的信息，咱们七家进驻君主阁的人手绝不算少，但却又有哪一个担任真正的重要职位？又有几个正职？还有另一个重点，源自同一个家族的一家人，基本都被分散开，跟随各自的堂主、上司，彼此之间，正常情况下根本无法互通有无，有了这些前提，你说叶笑知不知道那些人的底细呢？又或者是该怀疑你的脑袋瓜子里面塞的其实是豆腐渣！”月老爷子附和道。</p><p>    “哼！”其他几个人一起冷哼，齐齐眼神不善的盯着关老爷子：“就你们关家占了一个七星之位，还有一尊堂主高位……其他的人，全都没啥特别之处。”</p><p>    “就是关家一个堂主，一个七星战将，月家两个堂主，宋家一个堂主……”鞠老爷子愤愤的说道：“余下的我们四家，全都没有一个上层职位……”</p><p>    关老爷子面有得色：“这可怎么办法的事情，你们哪来的我们之间的感情！哼哼……”</p><p>    秦老爷子队显然也有些不平衡：“什么感情？”</p><p>    “我和老宋，可是从一开始就是摆明立场支持叶君主的，叶君主对我们能够放心，至于月家，月悠悠月老祖曾经与叶君主有过交流，且在血脉验证的时候，对叶君主也多有回护，所以他投桃报李，昨日因今日果，岂无因缘？！”</p><p>    关老爷子淡淡说道：“云老头，你现在还以为叶君主傻吗！？什么都不知道吗！？咱们家族进去人了，他居然始终懵懂不知！？”</p><p>    “若真是如此，那他和那叶云端又有什么不同？我告诉你们，他对手下任何一个人的身份来历背景，全都了如指掌！包括他们的出身来历乃至所有的优缺点！”</p><p>    “这才是人家叶笑的真实本事！”</p><p>    “人家不说，是在给咱们人情，给咱们面子。”关老爷子说道：“也不想想人家生死堂这种地方，天下练武之人谁不疯狂向往？干嘛非要接收咱们这些有背景的子弟？咱们那些弟子到了到了，最终还不是得向着自己家，能真向着君主阁吗？”</p><p>    “这才是真正的王者胸襟，枭雄手段！”</p><p>    “这才是真正能够成就大事的人！”</p><p>    关老爷子一锤定音。</p><p>    王者胸襟，枭雄手段！</p><p>    这八个字一出，让包括关老爷子本人在内的七位老爷子心中齐齐一震。</p><p>    接纳的初衷，乃为了投桃报李，你敬我一尺，我敬你一丈，不以众家族子弟的归处为忌惮；这是王者胸襟。但将众人分开，分化，纵使给一些职位，但你们也无从抱团，联合不起来。</p><p>    这却是存了防备之心，亦是枭雄手段！</p><p>    在场七个老头人人都是年老成精老奸巨猾的老油条了，谁不明白个中玄虚？但在各家都秘密的往里面安插人手的时候；却能够清醒的发现，从容的布置……</p><p>    最关键的就是“清醒的发现，从容的布置。”这几个字。</p><p>    在不动声色之间，将一切处理完毕。</p><p>    各大家族这么多年的底蕴，做出来的妥善安排，甚至连七大家族彼此之间这么熟悉，都察觉不出来，这需要何等缜密的安排处置？</p><p>    但，叶笑却能第一时间知道，并且做出来相应安排，这本就已经证明了太多太多的问题！</p><p>    “亘古奇才！”秦老爷子长长叹息一声。</p><p>    “此事，有必要禀报七位老祖宗知道。”</p><p>    关老爷子沉吟着说道：“此刻还只是我们做出来的决定，然而此次却是有关垂天叶下七朵金莲的祖训，之前还好说，但这次，我们就这么阳奉阴违的对待，却也是……犯了大忌讳的。”</p><p>    “阳奉阴违又如何，这事能怨得着我们吗？现在的关键是现在叶家的人，根本就给不了我们半点信心，看不到半点希望……”</p><p>    月老爷子长叹一声：“有叶君主珠玉在前对比着，让我们感到若是跟着叶家走下去，那么最终迎来的，就只能是灭亡。”</p><p>    “这个道理在座之人谁不清楚……但，七位老祖宗会不会认可，对于他们而言，当年的承诺，可是高于绝大多数的道理、情理、公理、事理。”秦老爷子愁眉苦脸：“错非如此，我们需要这么偷偷摸摸，还不就是怕老祖宗知道么？”</p><p>    “但现在生死堂，君主阁，已经形成了气候，而且这份气候，每一天都在持续强大之中，之前的雪中送炭我们已经错过了，若是连锦上添花都添的话，纵然再有许多情分，也不堪磨灭，这个抉择必须要尽快下……”</p><p>    关老爷子说道：“还有，我敢断言，叶笑一旦出手，所针对的必然就是叶家军，又或者说是叶云端！”</p><p>    “叶云端刚才前来就已经说的很明白了，叶家军志在必杀的敌人，被叶笑所救，而且叶笑介入的手段极为残酷，直接将叶家军所属的上百位高手全数屠戮干净，毫不留情！这已经足够证明一切了！”</p><p>    “不错，相信叶笑便是认为在对上叶家军这件事上，他已经拥有绝对有了把握！所以他才会动手！”</p><p>    “这是一个信号！以最极端手法宣告的一个信号！”</p><p>    “这也是在告诉我们，他要对叶云端出手了，接下来就是我们的选择！”</p><p>    宋老爷子沉沉叹气：“我们若是在这等时候，无论是犹豫不决，又或者是坚定的跟叶云端站在一起，那么，我也可以断言，咱们七大家族送进君主阁的人，将被第一时间遣送回来！”</p><p>    “那个结果除了会抹杀了我们之前跟叶君主、君主阁之间的情谊之外，更会彻底葬送了子孙的前途！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>