<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十三章 此路不通</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十三章 此路不通</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “老夫此言绝非危言耸听，相信大家都知道，当时各家子弟进去君主阁那时候修为，迄今为止还不到一年功夫，现在实力最高的已经是快要突破长生境……这样的进度，纵观整个红尘天外天修炼史，亦是绝无仅有，便是叶大先生或者五方天帝往昔也断断没有这样的进境，若是当真将他们逐出的话，等同是断绝他们的登天之路，相信孩子们不会怨怪叶君主，但你们猜，孩子们又会不会埋怨我们？”</p><p>    “那还用说？”</p><p>    “但，这件事情却又委实难办啊，七位老祖那边，只要不放弃叶云端，我们就只能照办……”</p><p>    “先装病，要不先拖一拖，看看情况再说，或者尚有转机呢……”</p><p>    秦老爷子轻轻叹了口气，面对这种复杂的情况，确实是束手无策。</p><p>    一边是祖宗盟约，一边是子孙前途，千秋基业！</p><p>    光明前途是看得见的，只要跟随叶笑，自有无限光明在前；但祖宗盟约同样不能枉顾……最要命的是，自己的决定根本就不算数，因为祖宗都还在世。</p><p>    端的左右两难。</p><p>    这边在为难。</p><p>    而叶云端那边却已经怒不可遏！七位老爷子同时病重不能参加行动的消息传来，叶云端当场就砸烂了整个书房！</p><p>    什么同时重病？傻子都看得出来乃是托词。他们根本不想与叶笑为敌！</p><p>    叶云端差点咬碎了牙齿。</p><p>    七位老爷子的这种为难就只持续了不过两天时间，真的有转机来到了……</p><p>    叶笑那边突然间送信给关老爷子。</p><p>    叶笑给关老爷子来信，这不算稀罕事，叶笑本就跟关老颇为投契，私交甚笃，稀罕的却是叶笑来信的内容，竟是要关老爷子代为邀请，同时邀约七位家主在生死堂秘密聚会。</p><p>    这个突如其来的消息，让七位老爷子彻底震动！</p><p>    叶笑突然来信是为了什么事呢？</p><p>    七位老爷子商量来商量去，一时间却参详不透到底是为了什么！</p><p>    一直以来，叶笑为了避嫌，早已断绝了与自己等人联系，就像是将以往的情谊全部一刀切断了一般，即便是关系最好的关老，也只有在之前关宋两家伏击事件后，才又有了极少数的信息往来。</p><p>    叶笑的做法七位老爷子都表示理解，更感激其用心，若是双方仍有来往，万一被叶云端知道了，对七朵金莲家族定然会产生不满！</p><p>    对于叶笑的这份心意，七位老爷子又是感激，又是惭愧。</p><p>    但，今天为什么又突然约见呢，而且一约就是同事约见全部七人！</p><p>    七个老头齐齐一头雾水，百思不得其解。</p><p>    但，叶笑主动邀约，却又不能不去。</p><p>    七老就只随便准备了一下，便即动身了，毕竟生死堂对于七老而言，也是轻车熟路之所，熟悉得很！</p><p>    ……</p><p>    这老七位都是谨慎之人，为了保险起见，都没有从自己家里出发，而是分头乔装出行，到了一间同样偏僻的茶楼会面，然后，又赶了几辆马车，七人躲在车厢里，趁着夜色向着生死堂而去。</p><p>    叶笑约见，又说明了是秘密聚会；其中含义，不言可知；众人谨慎一些，无疑是有必要的。</p><p>    此际只要再拐两个弯，就是生死堂树堡驻地了。</p><p>    在这里，已经可以清晰闻到那特有的草木清香……</p><p>    距离生死堂，还有不到三五里的路程。七位老爷子心里都很放松，说说笑笑，都在猜测，叶笑这一次相邀的用意。</p><p>    “难道是知道了叶家军要对他动手，找我们商量？”</p><p>    鞠老爷子这句话顿时收到了六对大白眼。</p><p>    “君主阁现在的实力，绝对在叶家军之上。叶笑怎么会因为这件事找我们商量？你还有没有点脑子？！”</p><p>    “你脑袋里面装的是豆腐渣么？”</p><p>    “老笨蛋！”</p><p>    鞠老爷子一句话引来一顿怒骂，也是郁闷至极。</p><p>    然而行进中的马车却在这里突然停了下来。</p><p>    “怎么回事？”关老爷子在车内传声问道。</p><p>    “这里有人设卡拦路。”马车前方的护卫禀报：“是叶家军方面的人手。”</p><p>    “叶家军方面的人手？”七位家主一起愕然。</p><p>    叶家军的人居然能够提前在这里设卡拦路？</p><p>    这是什么意思？</p><p>    难道竟是察觉了自己等人的动向，特意在此拦截？！</p><p>    七老正自满腹疑窦之时，却听到前方一声大喝：“叶家军在此设卡，任何人不得通行，此路不通！”</p><p>    七个老头登时气得一佛出世二佛升天，在纷乱城内，居然还有人挡住自己等人的路不让走？这种事情自各人接任家主之后，却是再也没有发生过的稀罕事！</p><p>    可是此际万万不能暴露，只能眼白白的被对方拦住去路，关老强忍怒气，吩咐一声：“从另一个方向。”</p><p>    于是马车退回，柺了一个弯，从另一个方向接近生死堂，可是同样是差不多要接触生死堂的位置，却再次遇到了拦路。</p><p>    还是叶家军的人。</p><p>    “此路不通，强行冲关者便是与叶家军为敌，格杀勿论！”</p><p>    七老这次可是感觉到了事情太不对劲了。</p><p>    这情形可实在太像叶云端知道了自己等人将有私密动作，事先做出的安排。</p><p>    难道竟要就此无功而返？！</p><p>    倒是月老爷子心念转动之际，派出人手去其他方向查看，不多时得到回复：“凡是通往生死堂的路口，统统都是此路不通！”</p><p>    月老爷子轻叹一声：“我就道那叶云端没可能算定我们的动向洞烛机先，果然是另一种可能，四方合围，全面封锁君主阁与外界的联系，彻底断去第三方势力来援的可能性！”事情很明显。生死堂所在，被叶家军封锁了。</p><p>    “事情未必就仅止于此。”关老爷子皱起眉头：“叶云端这么明目张胆的动作，强行将整个生死堂全面封锁，严禁所有人进出。或者是在防备其他什么吧？”</p><p>    秦老爷子哼了一声，眯着眼睛说道：“那就不管他防备什么，直接亮出身份闯过去！所谓君子绝交不出恶声，他叶云端既然出动钧令，令我们七家与君主阁开战，我们与君主阁之间素有往来，在决裂时刻一叙往昔情谊，难道不在情理之中！老夫就不信了，叶云端不准别人过去，难道，还敢不准我们过去不成？”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>