<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十四章 你们要造反？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十四章 你们要造反？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众老暗暗点头，老秦这理由找的好，你叶云端再怎么样，就敢当真不给我们几个老头面子吗？</p><p>    而当前状况，若是不亮出身份，当真就只能打过去了。</p><p>    七位老人到底还是不愿意当真跟叶家军起冲突，当场撕逼。</p><p>    不管怎么说，大家至少在名义上还是一伙儿的……</p><p>    于是驱赶马车，再次来到就近的哪一出关卡所在。</p><p>    “此路不通，禁止通行！”前方拦路者仍旧纠集当关。</p><p>    云老爷子哼了一声，从车厢之中伸出头去，淡淡道：“是我，让路。”</p><p>    在众人想来，云老爷子既然已经露面，那么通行就是一定的了，对方若是胆敢拦阻云家家主，那直接就是找死的款。</p><p>    不意只听对面有人说道：“原来是云家主当面。”</p><p>    云老爷子道：“正是老夫，前方为首者快些让开路，老朽有要事待办。”</p><p>    那人道：“这次可是对不住云家主了，在下奉公子将令，在此封锁通路，无论任何人任何理由均不得通行；若是云家主实在想要通过，还请跟公子说一声，唯有公子手书将令才能开关。”</p><p>    云老爷子闻言气得浑身发抖：“你言下之意，须得有那叶云端的将令，老夫才能通行？”</p><p>    那人寸步不让，道：“还请云家主莫要为难在下！在下接到的命令便是如此，军令如山，不为任何人事物动摇。”</p><p>    “好胆！”云老爷子勃然大怒：“若是我非要过去呢？”</p><p>    那人冷冷道：“在下接到的命令，除了不准任何人通行之外，还有一条，若有强行闯关者，格杀勿论！”</p><p>    云老爷子目欲喷火：“你是说……若是老朽非要从这里过去，你就要对老夫动杀了？”</p><p>    “在下不敢！”那人低着头，却是始终寸步不让。</p><p>    “让开！”云老爷子一个翻身下了马车，缓步走上前去：“我倒要看看，叶云端的所谓禁令如何不让我通行！”</p><p>    那人仍自站在路中间，低着头，大声喝止道：“还请云老不要让在下为难，军令如山！”</p><p>    “叶云端的命令于你是军令如山，于我却狗屁不是，我一定要通过此处，你便怎样？”云老爷子怒不可遏，径自前行。</p><p>    “在下职责所在，还请云老见谅。”那人声音逐渐冷硬，一只手已经按在了腰间兵器的手柄上。</p><p>    “滚开！”云老爷子大步流星走过去，言下之意更无客气。</p><p>    锵！</p><p>    随着一声清脆，那人拔剑出鞘，随着而来还有那人的说话声音：“叶家军所属，准备战斗，强行冲关者，杀无赦！”</p><p>    云老爷子登时愣在原地，眼看着对面寒光闪亮的刀剑，那锋利的刀尖剑尖，非但满眼的不可置信，更气得完全说不出话来，差点没晕厥过去！</p><p>    云老爷子做梦也想不到，这些人居然真的敢对着自己拔剑亮刀，兵戎相见！</p><p>    关老爷子见状亦从马车上下来，一声怒喝：“你们想做什么？要造反吗？”</p><p>    而此际对面叶家军方面的人手从却是越聚越多，四面八方风声飒飒，竟是有大量高手正在向着这边赶过来。</p><p>    不过顷刻之间，周遭已然尽是密密麻麻的人头。</p><p>    叶云端麾下的十九战将，许多圣级修者，竟然全数赶到了这里。看这样子，居然是一场大战即将展开的节奏！</p><p>    叶家军无数高手，将几辆马车团团围住，人人尽是刀剑出鞘，杀气腾腾。</p><p>    面对这种情况，七个老头儿再傻也感觉到其中的不对劲了，这哪里还是意图拦截……分明就是打算要将我们七个人尽数杀死的架势……</p><p>    余下五老唯恐变生肘腋，再不敢怠慢，纷纷下了马车。</p><p>    只是面对叶家军所属之人，七位老爷子尽都变颜变色，嘴歪眼斜，显然怎地也没想到，自己这些人，竟会遭遇到如此对待。</p><p>    自己等七人，在自己的势力范畴，被自己一方的人逼得走投无路，这是何等讽刺的一幕！</p><p>    面对关老爷子的厉声呵斥，对面的那人仍是无动于衷，只是道：“还请诸位家主就此退回，不要为难在下，令到双方没有转圜的余地。”</p><p>    “老朽等人若是非要过去的话，尔等就要当真对我们动杀，是也不是？”秦老爷子森然道。</p><p>    这个答案本已经有了答案，但秦老爷子还想要再证实一次。</p><p>    刚才只得云老爷子一人，现在却是七莲世家七位家主联袂现身，本质丕变，自然要再问一次！</p><p>    对面那人下意识踌躇了一下，这才道：“还请各位家主见谅，在下只是奉命行事，军令如山，不敢枉悖！”</p><p>    “好一个军令如山，叶云端呢！”秦老爷子勃然大怒，两个眼睛都红了：“叫他来！老夫倒要问问，这到底是想要怎么样！还有，叶家军的军令何时起竟也能施加在我们几个老头子的身上了？！”</p><p>    对面人众豁然分开，一个青衣长衫的人影，飒然现身。</p><p>    来人身材颀长，面容英俊，正是叶家公子，叶家军之主，叶云端。</p><p>    此刻，叶云端缓步而来，看着秦老爷子等人，淡淡道：“几位老爷子怎地齐齐汇聚于此？！本来几位出行，任谁也无权过问，然而现今正值叶家军全城戒严捉拿奸细的关键时刻……还请几位老爷子退去，莫要被奸细钻了空子。”</p><p>    秦老爷子瞳孔急剧收缩，一字字道：“若是老夫不肯退去呢？”</p><p>    叶云端道：“捉拿奸细之事，非同小可，非但关乎叶家军生死存亡，更关乎几大家族是否能够延续……堪称严重至极，是以还请各位老家主见谅，无谓一时意气。”</p><p>    秦老爷子气得满脸通红：“叶云端，你这句话是什么意思？老夫怎地不知什么奸细竟有这般巨大的影响力，非但能够影响叶家军，连带我们七莲家族也尽都牵扯其中！罢了，我就只问你一句，若是老朽等人坚持要从这里通过，你会如何做？”</p><p>    叶云端一脸微笑道：“本公子窃以为，秦老关老等人，乃是仁善长者，绝不会如此蛮不讲理的行事。垂天之叶，七朵金莲，同气连枝，莲叶相随了十万年的基础，怎么能因为今日的一时意气，毁于一旦？若是当真如此的话，相信各位回去对诸位老祖宗也不好交代是吧？”</p><p>    秦老爷子深深吸了一口气：“云端公子，我不想和你再废话，就只要你一句痛快话，今天之事，老朽等人要从这里过去前往生死堂，你这条路，是让开，还是不让开？”</p><p>    叶云端闻言沉默了一会，终于冷声道：“难道……七莲家族，今天将要通敌造反？”</p><p>    七位老爷子一听这句话，顿时气得五内俱焚！</p><p>    造反？</p><p>    造反这两个字是什么意思？</p><p>    唯有下属，臣民，在揭竿而起推翻原有统治者的时候，才会被叫做造反！</p><p>    叶云端此际说出这句话，就等同为七莲家族中人下了定义！</p><p>    我是君，你们是臣！</p><p>    我是老大，你们是属下！</p><p>    你们不听话，就是造反！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>