<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十五章 决裂，动手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十五章 决裂，动手！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “好，好，好。”关老爷子满脸悲凉：“原来垂天之叶的嫡系子孙是这般看待我等七朵金莲后人，想当年莲叶相随，叶大先生与七莲老祖始终是兄弟相称，兄友弟恭，原来在今时今日的叶家人眼中，我们七莲族人尽都是臣属之流？！十万年来，七莲族人对垂天之叶心心念念，对叶大先生，高山仰止，对‘破天之时’无比期待，当年之初心从来没有稍易，当年的盟约，更是始终萦绕心头，十万年苦等叶家人重现尘寰，如今终于等到了……却就只因为要走一条路，就变成了造反，好一个造反，好得很，当真好得很！”</p><p>    叶云端站在对面，面色冷硬，道：“什么兄弟相称，什么兄友弟恭，所谓七莲家族，原本就是隶属垂天之叶的部属，如今，尔等不遵从号令，厉行悖逆，不是造反却又是什么，却还要花言巧语，强词夺理，端的无耻之尤！”</p><p>    七位老爷子齐齐一阵气血翻腾，难过得都要吐血了！。</p><p>    原来，这家伙一直将自己等人当做他们叶家的家奴家仆视之？</p><p>    “敢问云端公子，可是所有垂天之叶之人，都是秉持这一想法吗？”关老爷子睚眦欲裂。</p><p>    “难道事实不是这样吗？”叶云端冷锐的眼神森然横扫：“想跟事实又有什么不同吗？”</p><p>    关老爷子深深吸了一口气，刚要说什么。就看到对面的叶云端淡淡道：“念在宾主一场，个人建议七位老爷子还是痛快回家的好，怎么说也有十万多年的交情，若是因为这点事情就此划地绝交的话，于叶家固然是不乐见。但于你们七大家族，却更是遗憾，未免憾海难填，及早回头，还有全身而退的余地。”</p><p>    关老爷子冷冷道：“多谢提醒，只不过今天这条路，我们却是非要走不可的。”</p><p>    叶云端眼中透露出一道深沉的神色，说不出那是什么表情，他静静地注视着面前几个老者一眼，淡淡道：“既然几位执意如此，行那枉悖之事，一意断绝莲叶相随之谊，那就从我尸体上跨过去吧！”</p><p>    说罢，但见其身子往后急疾一退，就此隐入了人群之中，随即一声号令传将出来。</p><p>    “叶家军听令！但凡有擅闯者，无视其身份地位，尽皆杀无赦！”</p><p>    “是！”</p><p>    周遭足有上千高手同时答应一声，气势惊天。</p><p>    关老爷子等人一时间不禁进退维谷。虽然已经被叶云端的反应气得发疯，但今日若是当真动手硬闯的话，还真是不敢！</p><p>    七位老祖宗还在，他们对莲叶相随这份情谊的重视程度，绝非等闲事可以撼动。</p><p>    若是知道了自己等人今天居然对垂天之叶的后人出手了，无论因缘如何，但自己几人难逃被清理门户的结局。</p><p>    此外，也会为自己身后的家族带来了千古骂名！</p><p>    不尊主兄，背信弃义，忘恩负义……</p><p>    这都是想一想就能想得到的结果。</p><p>    而且，说到底自己等人也确实有干一些有损叶家利益的事情，对于叶云端的指控实在难以说是全然的理直气壮，此时此刻，当真以武相对，那叶云端的说法未必不是事实！</p><p>    “怎么办？”所有人的目光，全都集中到了关老爷子和秦老爷子的身上。</p><p>    两位老爷子脸色铁青，目光中有火焰在涌动，真想就此大吼一声：“我等就是要进去，你们敢动杀的，便来吧！”</p><p>    但，一句话都已经去到了嘴边，足足滚动了不下上百次，却始终没有能说出口。</p><p>    一言出口，后果实在太大，即便是他们几位家主也承担不起！</p><p>    叶云端此际就隐身在人群之中，冷冷的盯着七人。</p><p>    眼神中，光芒接连变幻，渐渐一股冷酷而决然的神色终于占据了上风。</p><p>    叶家方面已经来人了，真正的叶云端，并没有死，至少没有死透。</p><p>    就算身中多种奇毒，绝难救治又如何，如今被叶笑救进了生死堂，谁也不敢说其彼时！</p><p>    以叶笑的医道神通，万一就回来了呢！</p><p>    七莲家族之人，早晚会知道这件事。今天的事情便已经是明证，这七个老不死的联袂前往君主阁，他们想干什么，为什么会在这个节骨眼一起前往？！</p><p>    就算自己今天将他们挡住了，明天呢，后天呢，就算自己可以长时间设卡，可要是君主阁里面有人冲出来呢？乔五那几个人也都没死，且他们中毒程度远要逊色于叶云端本尊，他们若是毒伤痊愈，实力全复，叶家军方面根本就没有制衡他们的实力！</p><p>    一味的隐瞒，阻拦，并非上策！</p><p>    而一旦被他们得知了真相，那么……自己又会落得一个什么下场？</p><p>    看着对面的七个人，叶云端蓦然间生出来一个极其恶毒的念头。</p><p>    “之前已经行走了极端，再无回头路，那么何不就把事情彻底做绝，或者可以乱中取机，置诸死地而后生！就算仍旧不免败亡，但若我得不到的东西，任何人也别想得到！”</p><p>    对面。</p><p>    几位老爷子几番思量斟酌，终究迫于情势，选择了妥协！</p><p>    秦老爷子踏前一步，喝道：“叶云端，今日之事……”</p><p>    秦老爷子本想说的是，今日就看在莲叶相随的情分上让步一次，对于七莲家族这个雄踞纷乱城十数万年的超级势力来说，这委实委曲求全到极点的退让了。</p><p>    不意他的话还没来得及说完，突然间只听到对面叶云端一声厉喝：“竟然真敢动手，杀！”</p><p>    刹那间，无数的暗器突然遮蔽了整片天空！</p><p>    更有森然剑光刀气，形成了一条条长龙，向着七个人汇流而来。而在此之前的，却是早就埋伏好的许多诛神箭，亦带着毁灭的气息，自四面八方以超越了流光的速度强势袭来！</p><p>    分明前一刻还是朗朗乾坤，然而这一刻，却已经化做了麻木杀戮的修罗炼狱！</p><p>    七位老爷子都知道，秦老爷子上前一步，只是想要说句话，让双方就此落台，却哪里想到叶云端的狼子野心，居然会在这个节骨眼突然下令动手？而且还是全方位毁灭性的打击！</p><p>    还有这打击范围，竟还不是针对秦老爷子一人，而是将己方七个人全数包括在内！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>