<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十六章 心碎之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十六章 心碎之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小心！”</p><p>    余者六老齐齐大叫一声。</p><p>    话音未落，更见一片光芒闪烁，却是七老纷纷亮出兵器，调动自己浑身灵力，意图抗御来袭的强横攻势。</p><p>    本来以七老的本身修为而论，都是极高，其中最弱的也有圣元境九品层次修为，端的不同凡响。叶家军方面纵使如何的集结高手，也难以在短时间内拿下七老，可是……当前的变故实在是来得太过突兀，变生肘腋，猝不及防。</p><p>    又或者应该说，七老已经愿意暂退一步，委曲求全地给对方下台阶的余地，自然也就没有想到事情会出现这样的惊人发展，更加想不到十万年的同盟家族，居然会对自己等人当真痛下杀手？！</p><p>    以至于勉力顶住叶家军一众高手的刀光剑气暗器的来袭之后，紧跟着而来的诛神箭却再难应付——</p><p>    噗噗噗……</p><p>    数万支利箭穿越空间而来。</p><p>    专门针对高阶修者、专破高手护身灵力的诛神箭，有如暴雨一般倾泻而落！</p><p>    几个老者纵使鼓尽全力抵挡，但面对如此强大密度的打击，每个人的身上都最少中了十几箭。</p><p>    顷刻之间，众老尽都变得好似刺猬一般，流失的大量鲜血瞬时便染红了地面。</p><p>    “杀了他们！”</p><p>    “杀了这几个叛孽！”</p><p>    叶家军此际气势如虹，人人都红了眼睛，以穷凶极恶之姿的冲了过来，更有无数道刀光剑气闪亮天际，强势奔袭而来，那是人兵合一之术，意在必杀！</p><p>    七位老爷子几乎同时身受重创，战力大打折扣。</p><p>    关老爷子一脸悲愤，明明身上已有十几支羽箭深深地插入，手中长剑却是空前闪烁，拼命一般地率先往外冲出去。</p><p>    “大伙先合力冲出这里！”</p><p>    秦老爷子在大吼这句话的时候，噗地喷了一口鲜血。</p><p>    这一口血一半是源自伤势，另一半则是气的！</p><p>    真真是气疯了！</p><p>    秦老爷子刚才站在最前面，也正是诛神箭的最重要最直接的打击对象，就只是一瞬间的光景，身上就变成了一只人形刺猬，至少有二三十支诛神箭插在了身上！</p><p>    这还幸亏他修为深厚，已臻半步长生之境，体内真元可以自主运转抵抗诛神箭之威，但仍旧有数支箭矢生生洞穿了他的身躯，现在的秦老爷子，根本就是一个血人。</p><p>    纵使重创在身，纵使感受着这种至极的疼痛加身，秦老爷子却浑似没有知觉一般，因为那股至极的愤怒，已经让他忘记了所有伤痛！</p><p>    “杀！”</p><p>    这位向来稳重睿智、谋定而后动的老人，在这一刻完全失去了理智！</p><p>    难以言喻的愤怒，彻底充斥了他的胸膛。</p><p>    我们等待了你们叶家十万年！</p><p>    我们守护了纷乱城十万年！</p><p>    十万年不忘初衷，矢志不渝，今时今日，你居然为了这么一个路口，就要对我们动杀。</p><p>    纵然过了这个路口就是生死堂。</p><p>    纵然生死堂现如今是叶家不共戴天的仇人。</p><p>    但这又能代表什么？！</p><p>    我们就算是进入了生死堂，难道就能代表着我们会背叛叶家吗？</p><p>    就这么不问缘由，不问青红皂白的痛下杀手，甚至连我们过去是要做什么，你们都不曾问一句，就直接下令格杀？</p><p>    为什么？</p><p>    胸前背后肩膀上，乌黑的箭簇兀自闪烁着森寒的光芒，鲜血全无不断地往外流泻，左肩上，右腿上，小腹，各有一支诛神箭穿透了身体，箭簇在后，箭尖在前，乌黑闪亮，望之心寒。</p><p>    但秦老爷子全然的不管不顾，高呼酣战，身子如风般来回冲杀。</p><p>    如此不顾一切的搏杀，只为宣泄心头的滔天愤怒！</p><p>    所过之处，噗噗噗……一连串的敌人悉数被他拍碎了脑袋。他带着浑身的伤痕，满身的箭簇，在密密麻麻的敌人之中纵横来去，高呼酣战。</p><p>    几个兄弟焦急的招呼他，他全然的充耳不闻。</p><p>    他现在全部身心，就是杀了眼前的这些人！</p><p>    尤其要……杀了叶云端！</p><p>    战局越来越显激烈。</p><p>    几位老爷子前来赴约的时候，根本没有想到会有这种事情发生，再加上这次出行本就乃属隐秘，是以带的人手很少，每个人就只是带了两个护卫，可惜这份小心却进一步造成了己方的不利</p><p>    在短短的时间里，七老一边的所有人全都身负重伤，那十四个护卫人人都实力不俗，身手不凡，舍命厮杀，总算在阵亡了三人之后，护着关老爷子等人冲了出去；</p><p>    可是几老一点人头数，怎么不够呢，及至回头一看，却见秦老爷子还带着自己的护卫在阵中，仍自拼命厮杀。而敌人越来越多，已经将秦老爷子重重包围。</p><p>    “杀回去！接应老秦！”关老爷子厉吼一声，没有丝毫迟疑，当先折返身子，鼓勇冲入战场。</p><p>    其他五位老人也毫不犹豫地转身冲了回去。</p><p>    叶云端隐身在人群之中，残酷的眸子注视着这一幕的阿湛，一挥手：“将外围埋伏布置撤回，就在这里将这几个老货一举格杀！”</p><p>    “是！”</p><p>    “既然你们老家伙如此的讲义气，那么……就索性让你们一道共赴幽冥吧！”</p><p>    叶云端的眼神中，流露着说不出道不尽的歇斯底里，还有残暴！</p><p>    只是在他的周围，已经没剩下多少人，原本密密麻麻的高手阵容，此刻议案变得稀稀拉拉的。</p><p>    “杀！”</p><p>    无数人手，蜂拥而上，密密麻麻的围绕在七老一干人的周遭，合力围杀。</p><p>    关老爷子等人本强撑着一口气冲出包围圈，成功突出重围一瞬，难免会稍松一口气，却又见秦老爷子竟没有一道冲出，二度冲入救援，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭；若说刚才冲出重围可以用一鼓作气形容，那么重返重围则是再而衰，至于当下却是三而竭，亦是气空力尽之时，随着自身灵力的大量消耗，所余无几，众人浑身上下遍布的伤口，也渐渐无从舒缓，痛楚得让人难以忍受，更有一股股麻痹的感觉，从各个中箭部位传来。</p><p>    箭上有毒！？</p><p>    “噗！”</p><p>    关老爷子一刀挥出，将前面的几件兵器磕飞，但自己却也终于忍不住吐出一口鲜血。随着一口血喷出，之前以灵力压抑的伤毒似乎是失去了控制一般的爆发开来……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>