<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十七章 叶笑出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十七章 叶笑出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此际，又有多件兵器闪烁着森然光芒，悍然斩落。</p><p>    关老爷子长叹一口气，丹田早已空空无也，手足无力，连相伴一生的佩刀也已经拿捏不住，一时间，不由得万念俱灰……</p><p>    “罢了！”</p><p>    “垂天之叶，七朵金莲，当年七朵金莲确实因垂天之叶而起，才有之后的莲叶相随，如今，七莲族人就将一切都还给你们了也罢，今日之后，再无莲叶相随！！”</p><p>    关老爷子哈哈一笑，大刀脱手落地，闭上了眼睛。</p><p>    然而便在这个死关降临的时候，只听到——</p><p>    “果然满目尽是乌烟瘴气，群魔乱舞，宵小作祟！”一个冷淡的声音远远传来，随即，一道白影，宛如白驹过隙，闪电横空，“呼”的一下子，已然来到了关老爷子面前。</p><p>    来人的动作，乍看起来并不很快。</p><p>    在刚才出声说话的时候，他明明还在百丈之外，以一种悠然的态势缓慢地行走着，但等到话音落下，明明还维持着原本那样的速度，却已经到了夺命刀剑之下。</p><p>    到了关老爷子面前。</p><p>    一只手以很缓慢又或者说很从容的方式的随意抬起，往外一挡。</p><p>    四五件刀剑兵器同时劈落在他手上，此际杀势已成，不会因为眼前攻击事物变换就收手，所以诸多攻击全都攻向了拦阻在兵器与关老爷子之间的那只手上。</p><p>    那只手白皙修长，乍看之下并不像一位练家子的手掌，可就是这只手掌，几乎在同时承受了多件关注灵力的兵器攻击，却连一点伤痕也没有出现。反而所有劈落的刀剑兵器，悉数倒飞而起，甚至有两把剑“咔嚓”一声，断为两截。</p><p>    就像是木头做的刀剑，狠狠砸在了钢铁上！</p><p>    他的手，竟然比钢铁还要坚硬，数倍数十倍！</p><p>    所有进攻的人，脸上一片骇然，抬头看去。</p><p>    只见来人的手又再在空中信手一划，空中的断剑，地面上的断刃，许多断折的兵器，就此全数飞了起来，素手再扬之际，四周顿时响起一连串的惨叫声。</p><p>    及至来人再度挺直身躯的时候，关老爷子已经去到他的背上，接连迈了三步，手中随意挥洒，光芒四射。</p><p>    四周又有十多人躺了下去，每人的咽喉位置都多出了一个血洞。</p><p>    下一刻，来人整个人仍旧保持那种悠哉却极尽神速的频率，来到了秦老爷子面前，抖手一掌将一柄正自当头落下的大刀劈飞，在大刀的主人狂喷鲜血摔出去的瞬间，一派和煦的开口说道：“秦老，不好意思，叶某来迟了。”</p><p>    再下一刻，光芒骤闪，一口剑蓦然出现在他身侧，名锋虚空悬浮，恍如被无形之手掌控，沿着身周方圆十丈范畴，径自横掠一圈，无数的惨叫声随之响起，而那人的手已然搀上了秦老爷子的手臂。</p><p>    秦老爷子的两眼仍自全红了：“杀！给我杀！老夫今日纵然死在这里，也要将这些王八蛋斩杀干净，老夫不发威，当老子是软脚虾。”</p><p>    显然秦老爷子的神智已经迷失，竟然认不出来的人是谁。</p><p>    叶笑叹了口气，空着的那只手在秦老爷子身上点了一下，封闭其血脉，减缓秦老的失血速度，这才淡淡道：“杀，肯定是要杀的，不过不是今天。”</p><p>    “今天杀了他们，太便宜他们了！”</p><p>    说罢便即往外走去。</p><p>    而另一边，君主阁所属之人亦从各个方向闪现，一队队人马丝毫不乱，在各家堂主的率领下，向着叶家军的数千人展开冲锋。</p><p>    其中又以步相逢，梦有疆等人，一马当先地在人群中大开杀戒。</p><p>    赤火倒是没有参战，毕竟以他的身份地位实力，若是参与此战，连用牛刀杀鸡都说不上，实在太丢份，他只做了跟叶笑差不多的事情，整个人忽左忽右，倏忽来去，将另外几个老爷子全都置于自己保护之下后，就此站立不动，不再出手，当然，偶尔有那些不开眼的，无论是向赤火本人出手，还是向被他保护的七老出手，全都被赤火顺手料理了！。</p><p>    叶云端冰冷的眸子里面闪现出前所未有的慌乱，嘴唇都几乎咬出血来。无边的恨意，让他在这一刻几乎失去理智。</p><p>    看着君主阁的人马大举前来，叶云端明白，今日之事，显然已经无法完成。</p><p>    在他原本的预算中，大家撕破面皮已成定局，就算七老愿意退避，此事后续也难以善了，只要真正的云端公子一旦出现，自己就要彻底玩完，莫如兵行险招，希图一个侥幸！</p><p>    而这个侥幸大体可分做三步，第一步便是狙杀七老，就当前情况而论，七老就只带了少数几名护卫，必然是去私会叶笑，相信就算七莲家族中人，也无人知悉，只要将七老全部狙杀，叶云端就有把握将七老之死嫁祸到叶笑乃至整个君主阁身上，毕竟七老真的是受邀而来，被君主阁埋伏致死，也是完全能够说得通的。</p><p>    甚至叶云端可以编造出更狗血的桥段，关老等七老念及旧情，虽受自己的钧令，仍坚持到君主阁试图说服叶笑归顺叶家军，而叶笑丧心病狂，眼见七老不再为其助力，便即萌生杀机，对七老动杀，而自己虽然闻讯赶来救援，却一步来迟云云……</p><p>    人嘴两扇皮，只要七老全死了，话还不是任由自己来说，若是事情后续发展顺利的话，七莲老祖必然会针对君主阁展开毁灭性打击，自己或者无能对付君主阁，但以七莲世家为先锋，以七莲老祖为强助，想要干掉君主阁想来不是难事，只要自己表现得卖力点，甚至是因此而受了很重的伤，必然可以争取到七莲老祖的好感！</p><p>    若是自己可以争取到七莲世家为真正助力，就算叶家那边来人，意欲追究真正云端公子的事情，也有转圜余地，随着君主阁覆灭，那个云端公子何能幸免？相比较于一个死人以及掌握叶家军以及七莲家族全部的自己，相信家族会明白该如何取舍！</p><p>    那时候，自己就是叶云端，真正且唯一的云端公子，立身云端之人！</p><p>    当然，以上是叶云端的私人臆想，如有雷同，纯属巧合……哪里可能有巧合的可能！</p><p>    但现在，所有的如意算盘，都已经化作了镜花水月。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>