<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十八章 集体失踪为哪般？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十八章 集体失踪为哪般？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    有叶笑出手，七老不会死；而真正的云端公子，也不会死。唯一可能死的，竟然就变成了自己！</p><p>    一切，都已经变得无法收拾！</p><p>    而且有一件事非常奇怪：自己提前安排的高手，有那么一部分……竟然……自始至终，都没有现身！</p><p>    叶云端咬碎了牙齿。</p><p>    剑气如龙，从数十丈外飞射而来，目标直指叶云端，却是君主阁修者向着这边出手了。</p><p>    赵一哼了一声，一剑斩出，早已将飞来的剑气全数截断，道：“公子，我们走！”</p><p>    叶云端哼了一声，一言不发，转身而去。</p><p>    “叶云端！你要往哪里走！”</p><p>    原本已然在地上萎顿着的月老爷子看到，虎吼一声，就要跃起，可惜心有余力不足，竟是无能为力，赤火一把将之拦住，输入一道醇厚灵力助月老平稳心绪，迅疾淡淡道：“让他走，反正自今日之后，在整个无疆海这小子都是一头丧家之犬！多折磨他几日也好！”</p><p>    月老爷子虽然不解赤火之言内中深意，但他却知道赤火身份，知道赤老乃是与自家老祖近乎齐名的前辈高人，月家老祖月悠悠更曾亲口嘱咐，若遇上此老一定要恭谨待之，不可怠慢，此刻见到赤火本人，尤其更感到赤火身上的气息竟颇有自家老祖那个级数的感觉，自然不敢有丝毫违背。</p><p>    既然赤火这么说了，必有其道理，就算不可思议，也必有缘由……嗯，这个便是所谓的高人风采，高深莫测，就算无理也有理，不过整个君主阁除了赤火之外，包括叶笑在内都没有这个风采，嗯……如果花王归来的话，他大抵也是有这个水准的！</p><p>    而随着君主阁方面的人手强势介入，叶云端那边大势已去，纷纷败退。</p><p>    而叶云端本人，则早已经消失得无影无踪。</p><p>    一声号令从远方传来。</p><p>    “撤！”</p><p>    叶家军方面众人眼见撤军号令下达，如蒙皇恩大赦，人人都只恨爹娘少生了两条腿，急疾逃窜。好似潮水般退了回去，前后不过瞬息之间，便已经逃得无影无踪。</p><p>    但就只是这短短片刻的对战管径，在场中却已经留下了横七竖八的数百具尸体。</p><p>    这些人，全部都是叶家军所属，君主阁方面，除了少数伤者之外，并无一人陨落！</p><p>    这个基本已经形成了君主阁与敌对战的惯例，可拼命却不拼死，只要不死，伤势再重也能保住性命，短时间满血复活，这个福利却是当世任何势力也比拟不了，效法不来的！</p><p>    “叶君主……”趴在叶笑宽阔的后辈上关老爷子百感交集的叹息道：“你……”</p><p>    话没说出来，已经晕了过去。</p><p>    关老爷子伤势本就极重，体内灵力亦消耗殆尽，此际得见叶笑来援，一直强撑着的一口气不觉一松，自然是再也支持不住了！</p><p>    也只有叶笑前来，才能让关老爷子彻底放心！</p><p>    “将几位老爷子还有生还者全都抬回去生死堂！”叶笑沉着下令：“请赤老帮手照应而已，他们身上的箭先不要拔，等我回去再行处理。”</p><p>    “君主大人，秦老爷子他……”突有一人惊呼一声。</p><p>    叶笑转头循声一看，只见秦老爷子非但人处在昏迷之中，全身上下亦开始呈现出抽搐状态，口中更不断有鲜血溢出鲜血，还有七窍之中，也鲜血渐次流出。</p><p>    整副身躯萦绕死气，出气多，入气少，竟已经去到了弥留状态。</p><p>    秦老爷子之前因为急火攻心，气迷心窍，一味高呼酣斗，精力透支得远超身体负荷极限，更兼他所承受的伤势较之其他人更甚数分，尽管叶笑刚才已经输入一道灵力助其稳住心脉，舒缓气血流速，奈何其伤势实在太重，且秦老本身已经丧失了自行运转功体调节自身的本能，伤势骤然爆发，便即去到一发不可收拾的地步。</p><p>    “刷！”</p><p>    叶笑迅速的捏破一枚久违的一时半刻夺命丹，信手一招之下，空中灵气已然化作水滴和着那丹药进入了秦老爷子口中。</p><p>    “秦老爷子的状况已经被我稳住了，暂时可保无虞，大伙先回去再说！”</p><p>    叶笑抱着秦老爷子与关老爷子，率先腾身而起。此刻救人为先，也就不计较不礼貌什么的</p><p>    其他人也都是抱着另外几个老爷子，跟随叶笑，迅速的返回君主阁生死堂树堡。</p><p>    唯有牛堂的人手留下，负责处理现场、掩埋尸体。</p><p>    风过处，这刚刚发生惨烈战斗的场地，短短时间已然变得干干净净。</p><p>    ……</p><p>    “人呢？！”叶云端急疾撤回叶家军驻地，怒气空前勃发。</p><p>    在这一次行动之中，发生了一件让叶云端措手不及的事情。</p><p>    在叶云端的认知中，叶家军的战力，堪称实力十足，单纯的圣级高阶以上修者便足有百多人；这可是一股极为雄厚的力量，这样的综合战力，纵使放眼整个无疆海，也是数得着的。</p><p>    叶云端自觉自己在短短的时间里，便能够将叶家军发展到这般规模，端的是能人所不能，胸罗锦绣，才华绝世。</p><p>    也正是基于这样的底蕴，叶云端才敢发动了这一次袭击。</p><p>    按照常理来说，以这么多高手围攻秦老爷子等人，更有诛神箭这样的利器助战，此战必然是手到擒来，绝无可能发生意外，弹指之间，就能完成！</p><p>    然而就在行动正式展开的时候，叶云端突然发现了一个致命的变故。</p><p>    这个变故来得匪夷所思且全无征兆，就如七老万万想不到叶云端敢向他们下手一般，全无准备提防，这个骤来的变故同样是叶云端完全没有任何准备提防的。</p><p>    这个变故具体就是……</p><p>    他之前招募来的众多圣级……在这个正需要人出力的微妙时刻，突然有许多人不见踪迹了！</p><p>    这个突如其来的变故，让叶云端差点发疯！</p><p>    明明都已经埋伏好了，全部人手都已经到位了，但，自己的一声命令发出去之后，却愕然发现己方依为长城的高手们人没了。</p><p>    叶云端麾下的十九战将，三十六天罡，七十二地煞，二十八护法，还有地位更高的八大天王……</p><p>    这些人就是叶云端当前叶家军之中的主要高手阵容。</p><p>    别看关老爷子他们都是圣元境九品修者，可是叶云端手下的这帮人，非但圣级九品高手比比皆是，甚至，长生境的高手，也有数人。</p><p>    正是这份力量，让叶云端信心膨胀到了相当的地步。</p><p>    亦是因为这股力量，叶云端当日才有暗算正牌云端公子一行人的底气！</p><p>    可是此际，一动手却愕然发现，己方的那么多高手……居然有超过百分之八十的人手，集体失踪了！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>