<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十七章 叶家人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十七章 叶家人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    平步青云，一举成为巅峰势力。</p><p>    代价，只是杀掉几个初次见面、还全都是被自己帮助过、救回性命的陌生人，</p><p>    仅此而已！</p><p>    这，这实在不是多么难以抉择的选项。</p><p>    此刻，叶笑心中在挣扎。</p><p>    只要进一步就是海阔天空，坦途无尽！</p><p>    面对着这个平步青云一步登天的机会，叶笑所有的羁绊，其实就只得一个叶家血脉。</p><p>    仅此而已！</p><p>    但，就像是玄冰所说的，所有成大事者，皆是盖世枭雄！</p><p>    这样的枭雄人物，干出这等事情，绝对是比喝白开水还要简单！</p><p>    成大事不拘小节嘛！</p><p>    为了王图霸业，兄弟尚且可以相残，父子亦可以反目，这些例子，无论在哪一个位面，都是比比皆是！</p><p>    更何况是红尘天外天的无上之主？！</p><p>    所谓人世更替，史册新编，实则仍旧不过是一遍又一遍地重复着“成大事”的过程！</p><p>    总说时势造英雄，英雄造时势，其实英雄也不过就是最后的赢家，赢了就是英雄！</p><p>    叶笑将玄冰揽入怀中，眼神凝定在前方，目光前所未有冷硬，良久，他长长的舒了一口气，轻声道：“此事还是让我再想想，尚有余暇，不必急着做决定。”</p><p>    玄冰轻轻地叹了口气。柔声道：“好。”</p><p>    虽然叶笑说考虑，但是玄冰心中却已经知道，叶笑的选择。</p><p>    这位浑身傲骨的心上人，是绝对不会采取自己所说的那条路的。</p><p>    所以她只能叹了一口气。</p><p>    但心中，却是充满了骄傲。</p><p>    这才是男人，这才是我玄冰的男人！</p><p>    ……</p><p>    乔五等人此际正自集中在一个大套间里，感受着无处不在的浓郁灵气对身体的温润疗养，感受着自己因为重创而难以凝聚的灵气在当前氛围下重新凝聚，甚至是精纯，人人都是惊喜莫名。</p><p>    这个世界上，居然会有这等神奇的地方！</p><p>    这就是传说之中的生死堂？</p><p>    长生境修者虽然号称是当世顶峰强者，但骨子里仍旧是修者，他们也存在这修者最基本的要求，对修炼环境也有相当的要求，不，作为当世顶峰强者，他们对优异的修炼环境更为渴望，而如生死堂这般比之传说中福地洞天还要更强许多的灵地，当真让他们无比惊叹！</p><p>    自己几人来到这里才不过一天半的时间而已，但自己的身上的外伤，基本上已经痊愈，还有受损严重、以为在相当长时间里都难有恢复，甚至也许就再也无望完全恢复的实力，也这样的灵气滋养氛围下，快速的恢复，相信全面恢复也就是个时间问题而已……</p><p>    若是按照当前这样的恢复速度进，或许都不需要五天，自身的所有实力，就能全部恢复！</p><p>    除了乔五等三人状况大好之外，正牌云端公子此际也已经脱离了生命危险，更从昏迷状态之中清醒了过来。</p><p>    原本难解的混毒、还有诸多内伤外创痕迹，这会也再难以在他身上找到……</p><p>    “这位叶君主，非但神医手段惊世骇俗，独步红尘，这份心底，更是大大好人，之前他自诩侠骨柔肠剑胆琴心，我还道他是自吹自擂，现在想想，这分明就是自谦啊！”乔五感叹的说道。</p><p>    这句话，他这两天下来已经说了不止一百遍，但只要一想起来，总是情不自禁的重复。</p><p>    另两人在全身心地鄙夷他这货不断重复的同时，却也只能默默地点头。</p><p>    毕竟比较起叶笑的为人处事做法态度而言，这样的评价确实低了点。</p><p>    三人正在感叹，只听到他们所在方间的里间屋里面传来几声虚弱的咳嗽，急忙进去查看，却见公子爷正只虚弱的靠在床头，看着自己三人。</p><p>    “公子，您这是大好了？”乔五登时一阵兴奋。</p><p>    正牌云端公子其实已经于三个时辰之前便醒来了一次，但因为身体状况仍旧虚弱，也就只是睁开眼睛，连开口说话都力有未逮，而现在，不过数个时辰的时间，居然已经可以自己撑着身体坐起来，这无疑是巨大的进步。</p><p>    “咳咳……”叶云端剧烈的咳嗽两声，头一偏，吐出一口紫色的血块，声音虚弱却很清晰地道：“我们现在身处什么地方？”</p><p>    “这里是生死堂。”乔五回答。</p><p>    “我们怎么会来到这里？是你们带我来这里求诊的？”叶云端眼中闪现疑惑：“但那个该死的畜生……怎么会放过……”</p><p>    一句话还没说完，再难以抑制的剧烈咳嗽声彻底打断了他的问话。</p><p>    “那畜生如何肯放过我们，只是我们在被追杀过程之中，机缘巧遇到了生死堂的不世神医叶君主，是他出手救了我们。”乔五快言快语：“不世神医妙手仁心之名果然名不虚传，不但给我们治伤，还将我们带回了生死堂。”</p><p>    “嗯……”叶云端皱皱眉，点了点头，道：“此事定要好好的答谢人家。”</p><p>    乔五心直口快，道：“叶神医乃是侠骨柔肠剑胆琴心的仁义高人，施恩断断不求回报，对这般大大的好人说谢，只是亵渎了人家的心意。”</p><p>    画外音：</p><p>    二货：他说的那人是我的主人吗？他这么说其实是想不给救治他们的好处吧？可我的主人是什么人，天高三尺哪，岂是几句好听的就能完事的！</p><p>    玄冰亦道：这人怎地这么的信口雌黄呢？就算是好话也没有这么说的，这话从其嘴里说出来，纵使语出至诚，也感充满讽刺意味呢？！</p><p>    叶笑呵呵笑道：原来我在外人眼中的形象是如此高大上吗？那以后再有求诊之人，可以考虑将诊费定得再高三五成，要不怎么配得上本神医的身份！</p><p>    叶云端闻言又是嗯了一声，缓缓躺了回去，胸前气息细弱，道：“现在叶家军的状况又是如何了？可有转向针对君主阁施压吗？”</p><p>    “这个……眼下还不知道……不过追杀我们的那一路人马，除了赵一之外，全都被叶君主杀掉了……”乔五挠挠头。</p><p>    “若是叶君主等下过来，定要叫醒我，我要当面道谢。”叶云端语气愈发虚弱的说着。</p><p>    “是。”乔五三人答应，看到公子半昏半醒的沉沉睡去，各自小心地退出了内间。唯恐弄出一点点的动静。</p><p>    这边厢才刚刚走出去内间，就看到外间门口有人。</p><p>    来人一袭白袍，端然站立，面容沉静，眼神一如既往的淡漠。</p><p>    来人不是叶笑，却又是谁来？(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>