<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十八章 唯恐做了好人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十八章 唯恐做了好人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “叶君主，您来了。”乔五吓了一跳。</p><p>    “嗯。”叶笑一张脸淡然无波，语气亦好像白开水一般，问道：“你们怎么样了？”</p><p>    “我们几人已经无大碍了。”乔五三人通过这两天的接触已经习惯了叶笑的冷漠，急忙回答。</p><p>    有本事的人自有其做派，如叶神医这样的不世神医，要是没有其特别的做派，才是咄咄怪事！</p><p>    “你们公子这会大抵清醒了吧？”叶笑问道。</p><p>    “君主大人医术通神，慧眼如炬，公子刚才确实有醒转，只是仍旧虚弱得很，又再睡下了，多谢君主大人关心。”乔五道。</p><p>    “哪个关心你家公子，既然清醒了怎地还不赶紧走人，还赖在我这里到什么时候？”叶笑有些不耐烦的看着乔五：“伤也好了，毒也解了，就算修为没有完全恢复，至少行动无碍了吧，怎么还不走？难不成是看上我这里乃是红尘罕见的洞天福地，想要再多占几天便宜吗？！”</p><p>    “……”</p><p>    三人登时齐齐一阵无语。</p><p>    这位叶君主的做派实在是……实在是……太那啥了，身为一个医者，一个仁心仁术侠义为怀的医者，竟然能把作恶人做到这份儿上，后无来者或者尚无法断言，但妥妥的前无古人了。</p><p>    唯恐别人感激他一般，在别人满心感谢无限佩服的时候，当头就是一盆冷水浇下来；根本猝不及防，措手不及，防不胜防。</p><p>    虽然……虽然说您这的环境确实红尘罕见，甚至是独步天下的修炼神地，但我们也不至于……嗯，其实是至于的，这样的修炼神地，只要是个修者就不想离开，能多呆几天就多呆几天，但您把这话都说到明面上了，真的好么？！都不怕有损我们叶神医死忠粉对您的青睐吗？！</p><p>    您要知道，现在这世道，路人转粉很容易，但粉转路人也很容易好吗？！</p><p>    “叶神医容禀，我们公子虽然清醒了……但身体还有些虚弱，似是不易轻动……”乔五弱弱的解释道。</p><p>    乔五一身修为极高，其修为层次已臻长生境后期，接近不灭境的修为，单以修为而论的话，只怕还要在花王之上，可算上是当世有数强者，但也不知怎地，打从一开始面对这位叶君主的时候，总会情不自禁地感觉到自己莫名矮了半截，低人一等。</p><p>    “你还知道我是叶神医吗？敢跟我大刺刺的说你家公子身体虚弱？能有多虚弱？怎么就不易轻动了，你这是在质疑我这个神医的判断吗？是你知道你家公子的状况，还是我更清楚当前状况？！”</p><p>    叶笑翻了翻白眼，道：“是不是只要在你眼里你家公子还很虚弱，哪怕十年八年还虚弱着，你们就能在我这里赖个十年八年？我本着医者仁心救人一命，可不想被人就此讹诈上了？我就可以出手救命，却不会当冤大头！”</p><p>    “额……我不是那个意思，我的意思……我的意思……我就是想请叶君主再宽限几日，只要公子的身体再恢复一点，我们即刻就走，绝不迟延。”</p><p>    就算乔五对叶笑如何的推崇也好，人家都已经把话撩到这了，简直就是一副送瘟神的款，当下板着脸硬邦邦的说道：“此次救命之恩，我等没齿难忘，铭记在心。我们对于生死堂的规矩也有所耳闻，对于这段时间的救治花销，我们翻倍支付，叶君主您看如何？”</p><p>    “哼哼……”叶笑想要说什么，话到嘴边还是咽了回去，道：“你们有钱付账自然最好，我再给你们十天期限，至于你们的诊费、药费、还有住宿费用，也不多要你们的，就算一千万紫灵币好了！”</p><p>    什么？一千万紫灵！</p><p>    乔五的脸色刹那间变成了紫茄子，咬着牙，咻咻喘气；眼睛死死地瞪着叶笑。</p><p>    开什么玩笑，一千万紫灵币？！你咋不去抢呢？！</p><p>    “若是现在就离开的话，只需支付百万紫灵币就好！”叶笑淡漠的看着他，似乎根本没有注意到他的愤怒，却是将金额一下子锐减了九成。</p><p>    “我们……再住三天！”乔五一句‘走就走’的怒吼在喉咙里滚了好几次，终于咽下去，换成了这句话。</p><p>    “嗯，三天五百万紫灵，谢绝讨价还价！”叶笑淡淡的点头。</p><p>    “……一言为定！”</p><p>    叶笑转身出门，却又转身：“另有件事还是有必要让你们知晓的，昨夜一场变故，叶家军驻地如今已经变成一座空域，叶云端本人更是不知去向，生死都是未知之数；嗯，或者可以这么说，世上已经不再有叶家军的存在了。”</p><p>    “啊？！”</p><p>    乔五等三人同时瞪大了眼睛，诧然惊呼一声，有心想要进一步追问一二，但叶笑显然没有解答的意愿，径自转身离去。</p><p>    只留下身后，呆若木鸡的三人。</p><p>    “怎么会这样？叶云端竟会跑了？偌大的叶家军一夜之间散伙了？”三人尽都感觉难以理解。</p><p>    就本心而言，他们可谓无比鄙夷叶长青这个冒牌货，但他们对于叶家军的盛况还是看在眼内的，尤其对叶家军的综合素质还是很欣赏的，平心而论，叶长青能够在不长的时间里，几乎将整个纷乱城全部收拢在手中，更获得了百多位圣元境高阶以上修者的忠心投效，这样的领袖魅力确实过人。</p><p>    甚至在明知道正牌云端公子才是真正叶家嫡系的情况下，还是一如既往的力挺叶长青，（乔五他们自然不知道叶长青的领袖魅力、那些人忠心投效的事实真相）纵使正牌的云端公子亲自出马也未必能够，所以在与叶长青初会之时，叶长青刻意伏低做小，瞬时便取得了正牌叶云端以及一众手下的好感，还有信任，为之后惨遭阴谋算计埋下伏笔！</p><p>    而拥有这等助力的叶长青，明明该是他占据全面上风，怎么会一朝败退，甚至是全军覆没，彻底树倒猢狲散的款呢！</p><p>    这到底咋回事？</p><p>    这未免太不可思议了吧？！</p><p>    “难道竟是七朵金莲的那位老祖……亲自出手了？”乔五喃喃自语，眼中闪过一丝狂喜。</p><p>    要说乔五的这个判断，才是最契合当前态势的判断，以乔五等人对叶家军实力的评估，就算是自己等人安健如常，双方正面火并的话，自己十兄弟固然能够重创叶家军，却也必定悉数完蛋，绝无制胜的可能。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>