<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十一章 陪你君临天下、伴你万劫不复！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十一章 陪你君临天下、伴你万劫不复！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关老爷子跟叶笑相处最久，亦对叶笑最是看好，就算叶长青现身道破叶笑非是垂天之叶后人，关老爷子仍旧义无反顾的支持叶笑，为扳回局面尽了最大的努力，甚至在不得不明面脱离举家脱离君主阁之后，仍将关家多名精英子弟送入君主阁！</p><p>    而今遭逢死劫之余，蓦然看到了希望，可以重归自己最看好的那人麾下，却又被告知，这个希望，只是一个假象。其实自己的生活，依旧还要持续在噩梦之中……</p><p>    总说看到希望之后的绝望最是令人绝望，关老爷子可是接连遭遇希望、失望又希望跟着又失望的连环打击，如何不晕？！</p><p>    “实则叶某这一次邀请各位前辈前来，最大的目的就是要跟各位说这件事的因缘……”叶笑道：“不意事发突然，变生肘腋……那叶长青丧心病狂的行径竟至如斯，如此的倒行逆施委实是让我也大出预料之外，险险酿成大错。”</p><p>    听叶笑说到这里，还清醒的六位家主人人垂头丧气，跟被霜打过的茄子一般全无分别。</p><p>    本以为已经摆脱了桎梏，却没有想到，所谓的拜托就只是假象。</p><p>    真正的桎梏，一直存在着……并没有半点消失！</p><p>    这一遭死劫，这一回重伤，竟是全无意义！</p><p>    一念及此，六位老爷子真心希望自己等现在只是在噩梦之中，一朝梦醒，尚有转圜余地，甚至都开始羡慕关老爷子，现在晕了，就不用面对当前这份绝望，虽然只是暂时，但这样的绝望，迟来一刻总比即刻面对多一点缓冲……</p><p>    “诸位也不许如此悲观，我有替你们观察过那位正牌的云端公子。”叶笑道：“这位叶家嫡系子孙，内定继承人，却是要比那假货强得太多了……所以，你们倒也不必太过担心。”</p><p>    “哎……”</p><p>    齐齐的一声叹息，从六个老人的嘴里同时吐出来，其中的深沉悲情，当真是闻者伤心，见者落泪。</p><p>    我们又岂是不想履行承诺之辈，只不过……眼看着一条飞天真龙就在眼前，却不能随之起舞，只能跟着某个还不知道高低深浅的角色功行，落差实在非是言喻能够描述……</p><p>    这一刻，几位老爷子干脆连说话的力气也没有了……</p><p>    一个个好似僵尸一般躺在床上，两眼无神，心中乱糟糟的……不知道什么滋味。沮丧，失望……</p><p>    幽幽醒转的关老爷子难受依旧，甚至生出了一种‘不如继续晕下去’的感觉。</p><p>    叶笑沉默了一下，却又不知道该再说点什么，半晌才道：“诸位好好休息吧。”</p><p>    就此退了出去。</p><p>    七位老人家没有人回话。他们木偶似得躺着，浑身上下全然没有了精气神。</p><p>    ……</p><p>    三天后。</p><p>    七朵金莲的家主们恢复，带着护卫，悄无声息地出了生死堂，伴随着一路叹息，各自回家。</p><p>    从他们进来，到他们离去，叶家几人始终都不知情。</p><p>    “叶长青构建的叶家军已然不崩瓦解，不复存在，那么我邀你们前来的初衷，以及你们曾经来过的事情，便不再重要，无谓再提，累人累己。”叶笑是这么说的。</p><p>    七位老者都是人老成精之辈，自然知道叶笑此举是不想为自己等人将来惹起什么不必要的麻烦与猜疑，心下更加感激之余，却也更加失落。</p><p>    再两天之后，叶家叶云端公子带着自己的三个护卫，离开了生死堂。</p><p>    临行之前，叶云端向叶笑郑重道谢，这才告辞而去。</p><p>    看着主仆四人消失的背影，叶笑眼神深邃。</p><p>    “公子，你最终还是如此选择了。”玄冰不知道何时出现在叶笑身边，轻声说道。</p><p>    “凭我叶笑，难道不能以一己之力在红尘天外天闯出一片天地？何必要仰仗那些个外力？整天勾心斗角，我可是不习惯的！”叶笑微笑着，一派悠然写意。</p><p>    “公子这样说，真不知是在安慰我，还是在安慰自己，为自己找一个说得过去的理由吧。”玄冰看着叶笑：“其实公子没有那么做的理由只有一个……你不想那么做！更加不屑那么做！公子是真正的奇男子伟丈夫，有所为有所不为！”</p><p>    玄冰此际看着叶笑的眼神，满满的崇拜与爱恋：“我的男人，就该是这种顶天立地的真英雄！”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“英雄……与其说我安慰你，莫如说你这丫头转头来安慰你家公子我好吗？！</p><p>    只是冰儿，若是有一天，因为我的这种所谓的英雄气概，而最终只能走到穷途末路，一朝覆灭的地步，或者你就不会觉得我是个英雄啦哈哈……”</p><p>    “不会的，公子在我心中，永远都是英雄，无论何时何地！”玄冰靠在叶笑身上，轻声的说道：“其实公子现在这个样子，才是我最喜欢的……我更愿意陪着这样的公子，依本心行道，不违初衷！”</p><p>    “我就这么陪着你……”</p><p>    玄冰呢喃的说道：“若最终我们能赢，我陪你君临天下，俯视红尘。若最终我们不能赢，我亦愿伴你万劫不复。其实……我只要陪你度过一生的岁月。作为一个女人，本身就已经是大赢家了！”</p><p>    叶笑悠然神往，轻声道：“我赢，你陪我君临天下，我输，你伴我万劫不复……”</p><p>    突然一声长啸，一字字道：“我不会输的！”</p><p>    这短短的五个字，斩钉截铁。</p><p>    就像是对着苍天立誓。</p><p>    叶笑五字出口，话音未落，余韵犹存，却已是一弯腰，抱起玄冰，走进门去。</p><p>    玄冰一声惊呼，下意识的挣扎起来，却又在叶笑的大笑声中，逐渐老实下来。</p><p>    却又有轻轻的声音传来。</p><p>    “冰儿，那天我若是接纳了你的建议，你会不会改变你对我的印象？”</p><p>    “不会。”</p><p>    “为什么？你刚才不是说……”</p><p>    “公子若是改变了，我会高兴，因为我的男人终于懂得了变通，那样我们就可以更快更容易的成功，更早一点君临天下……”</p><p>    “啊……”</p><p>    “反过来说，若是公子不改变，那就还是原来的公子。”</p><p>    “嗯？”</p><p>    “不管改变还是不改变，公子仍旧是我欣喜的那个人……你改变了，那我跟着你改变。你要做英雄，我就做你的红颜；你要做魔王，我就做你的夜叉……”</p><p>    “好冰儿……”</p><p>    “唔……”</p><p>    …………、</p><p>    时间过得很快。</p><p>    不过转眼之间，又是半年时光弹指过去。</p><p>    这半年时间，对于平常人来说，未必会有什么变化，但对于江湖人而言，却可能带来天翻地覆的剧变。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>