<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十三章 纷乱无疆海，战起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十三章 纷乱无疆海，战起！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ……</p><p>    君主阁黑白双煞黒煞白龙，这两人联袂闯荡无疆海三万八千里，剑下败尽无数高手。令各路强梁闻风丧胆。</p><p>    君主阁黑白双煞大名，直登无疆海禁忌名词排行榜第二位，仅在君主阁主叶笑创造的“天高三尺”之下！。</p><p>    ……</p><p>    还有君主阁七星战将，各自在无疆海演绎精彩大戏，各色纷呈。</p><p>    君主阁十二堂口其中的鼠，龙，马，牛，羊，虎，猴，狗等八个堂口分八个方向出击，一路高奏凯歌。</p><p>    其中又以君主阁鼠堂堂主归无涯作风最为强硬，率领麾下不断开疆扩土，但凡遭遇不服的，直接就是开战，谁能想到，所谓“鼠堂”居然是能征善战，所向披靡的格局……</p><p>    总之，八个堂口在不同地界各自建立了自己的分堂总部，威震一方。</p><p>    有天外天某不知名组织给出负责任的信息情报：君主阁这八位堂主，每一个人都是长生境修者，实打实的顶峰修者修为！</p><p>    而更进一步的负责任信息则是，君主阁实则共有十二个分堂堂口，尚有另外四个堂口隐而不出，没有人知道这些堂口的职能是什么，端的神秘莫测，而这份神秘，却亦随着八个堂口的战绩越来越辉煌而愈发的水涨船高，形成一种脍炙人口的神秘莫测！</p><p>    “你们的信息太落后了，君主阁可不是只有十二分堂，那十二分堂，不过只是君主阁下设的堂口而已。十二分堂，全部都隶属于战堂！而战堂，还有战堂长老护法，还有总堂主……”</p><p>    “啊？！十二分堂之中已经现世的八个分堂堂口的实力已经如此恐怖，相信那未曾现世的四个堂口，实力想必也不遑多让，若是以此推论，它们隶属的战堂又该如何呢？十二分堂的堂主都是长生境修者，那么，总堂主又该是什么水准？”</p><p>    “嘶……”</p><p>    “这就惊讶了，更震撼的还在后边呢，君主阁除了战堂之外，还有执法堂，之前三剑绝杀浩瀚天关关主程子豪的离别剑步相逢便是君主阁执法堂的总执法，既号执法之名，麾下肯定少不了，没有足够的人力物力实力，又凭什么执法，所以这执法堂的综合战力该当不在战堂之下！”</p><p>    “嘶……”</p><p>    “据说君主阁还设有护法堂，只是这护法堂更为神秘，不知其中到底有什么样不世高手坐镇……”</p><p>    “卧槽……”</p><p>    “其实君主阁还有很多很多其他的战力……据说，还有供奉堂……”</p><p>    “我日！”</p><p>    “……在君主阁君主之下，一刀双杀七星十二堂之上，还有五王之位！那才是真正的强者啊……”</p><p>    “……”已经没有言语。</p><p>    “据说……君主阁还有极多的盟友，垂天之叶重光于世，纷乱城尽入其手，彼时进驻纷乱城势力众多，如今却就只余叶家与君主阁两股势力，若非两家已经结成隐形同盟，岂能如此安然……”</p><p>    “还有……”</p><p>    “等等……你说了这么多，君主阁的阁主是谁？”</p><p>    “你这么笨？连这些都不知道？君主阁的阁主，当然就是笑君主大人啊！”</p><p>    “笑君主，那岂不就是传闻当中的天高三尺……”</p><p>    “对啊对啊，想不到你也知道笑君主的风光轶事，但你不知道笑君主本身修为更是高得离谱功参造化，登峰造极，天下无敌……”</p><p>    “真的这么厉害？”</p><p>    “那还用说，要不怎么说天高三尺呢……据说这位笑君主早在数万年前就挑战过五大天帝，只不过其不好名利，没有将胜负结果公布于世……”</p><p>    “嘶……真的？！”</p><p>    “不都说了么，笑君主不好名利，更注重自身修为素养，但空穴来风，未必无因。你也不想想，别人怎么不说你刁小三挑战五大天帝呢……”</p><p>    “那倒是，看来这事还是有些因缘的……”</p><p>    总而言之，无疆海乱了，红尘天外天乱了。</p><p>    ……</p><p>    面对着君主阁的强势出击，各大势力自然不甘雌伏，纷纷出动；先是归真阁方面的人也频频动作，制造声势。翻云覆雨楼的两位云端霸主，绝少现身尘寰的云端之婉，天上之秀，竟然也很罕见的同时在无疆海现身……</p><p>    唯有兄弟会方面，暂时不见什么动静，悄无声息，但却无人敢小看，对于有心人而言，当日纷乱城叶家军云端公子叶长青的败亡，十之六七都是由兄弟会筹谋推动，这般精深算计布局，岂不令人心惊？！</p><p>    现在的叶长青，几乎已经无人提起。</p><p>    而这位长青公子现在的遭遇，也已经是惨到了极点。</p><p>    每一天，都有人找麻烦，不管躲到哪里，都有人找到他，一番打击，一番折辱。每一天之中，喝水的时候，被人直接打烂水囊，吃饭的时候，会被人直接将饭菜破坏。</p><p>    每一夜睡觉的时候，也有无数的人前来骚扰。</p><p>    风声鹤唳，草木皆兵。</p><p>    在短短的半年之中，叶长青已经比野人，比乞丐还要惨！</p><p>    每一次他想要踏上回到叶氏家族隐世之地的道路，总有人阻拦，一次不行，第二次就下重手！</p><p>    总而言之，你别想回去。你也别想要有别的动作！</p><p>    你就老老实实的在这里待着，接受折磨就是了！</p><p>    每一天都饿得两眼发昏，总是在即将饿死的最后关头，有人扔几个沾满了污秽的馒头过来，你不吃，就饿死。</p><p>    你吃……不知道要承受多少羞辱！</p><p>    现在的叶长青，已经不恨任何人，他只是后悔。后悔自己为什么利欲熏心，为什么会做出来那种事情……</p><p>    自己老老实实就当个探路使者多好？</p><p>    那也是大功一件啊……</p><p>    每一天这样的悔恨，都在心中萦绕不去；后悔的肠子都肿了……</p><p>    至于恨……现在还敢恨谁？</p><p>    哪怕是面前跑过去一只老鼠，叶长青都会恐惧的浑身发抖，以为那无边无际的羞辱和折磨，又再一次到来了……</p><p>    ……</p><p>    嗯，无疆海中的另外一个比较大的势力邪盟，就是跟翻云覆雨楼天然联盟，盟主是凌无邪的那个邪盟，则与归真阁展开了一场大战一场，这一仗打了个地动山飞，这个地动山飞不是比喻形容，而是真实写照，因为这一仗打下来，交战范围内的十几座大山，或者被打碎，或者被仍飞，场面当真是大得很，双方人员亦是两败俱伤。</p><p>    最终，稍逊一筹的邪盟被迫退出无疆海之外；不过归真阁方面却也没讨到便宜，此役过后，刚刚才收拢的残兵，直接被翻云覆雨楼方面的人手驱逐出无疆海西方！</p><p>    以这一战为起点，偌大的无疆海地界，整个地变成了战场！</p><p>    今天是翻云覆雨楼与归真阁会战，明天又是邪盟大战归真阁；后天又换成了君主阁大战翻云覆雨楼；大后天又成了君主阁硬撼归真阁，大大后天则是……</p><p>    总而言之……</p><p>    无疆海之内势力交战已经乱到了不知所以的高度，全无头绪脉络可循。</p><p>    你今天和他打，我明天和你打，我后天和他打，大后天我再和你打……</p><p>    这么的打来打去，弄得所有人心里尽是一团迷糊，不知道明天又会是谁与谁开战。</p><p>    甚至包括各大势力的人手，也都迷迷糊糊，弄不清楚上层的战略意图究竟为何，这么轮战的意义又在哪里！</p><p>    之前叶笑曾就敌人的敌人就是朋友这句话做出另一种解释，而此刻。这句话在无疆海竟是直接不适用。</p><p>    因为在当前的无疆海，敌人就是敌人，敌人的敌人仍旧还是敌人！</p><p>    唯有各自为战，豁命拼杀！</p><p>    当然，原本的朋友仍旧也还是朋友，翻云覆雨楼与邪盟之间，就从来没有出现过争斗，这对天然的盟友，完全不存在纷扰！</p><p>    就在这一日，一封战约，突然通过无疆海最大的情报组织停一亭，传首天下。</p><p>    “君主阁龙堂，可敢与我归真阁铁金刚之属决一死战？！”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>