<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十四章 一战扬名</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十四章 一战扬名</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这封正面邀战书信。乃是来自归真阁！</p><p>    而约战目标，则是直指君主阁十二分堂之中龙堂。</p><p>    众所周知，君主阁的龙堂在前段时间里势力扩张得极快，之前一轮会战之下，更是直接将归真阁东南方的人踩了下去，归真阁的人数次组织反攻，却都是无功而返，徒然损兵折将。</p><p>    随着君主阁龙堂占据新地盘渐趋稳固，归真阁方面的反扑越发的难以奏效，然而在最后一次反扑中，归真阁四大金刚之一铁金刚的爱妾，却是惨死于君主阁龙堂堂主龙天声手里。</p><p>    铁金刚闻讯自是勃然暴怒，发誓要为爱妾报仇，是以发出决战宣言，死亡约战龙天声！</p><p>    这则消息一出，整个无疆海为之一肃。</p><p>    停一亭乃是无疆海地界范畴内最大的情报组织，虽然该组织以“亭”命之，实际的情报买卖地点也都在一个小亭子中交易，但这类小亭子却是遍布整个无疆海，此亭主人更是郑重承诺，</p><p>    只要你在停一亭中停一停，付得出足够的代价，就能够得到你想要的情报，同时也可以把你要传达的信息在最短时间里，传到目标人物的耳朵中，久而久之，停一亭除了成为了无疆海最大的情报交易组织，还成了一方约战另一方的通讯道具，只要将约战信息委托给停一亭，不但整个天下会知道这个件事，战约的另一方无论想不想知道，停一亭都会确保那人一定知道这一信息！</p><p>    消息普一传达，龙堂堂主龙天声那边立即做出回应：“一月之后，龙啸山顶，决一死战，不死不休！胜者王侯，败者无怨！生死各安天命！”</p><p>    铁金刚立即回应：“一月之后，你死我活！”</p><p>    至此，这场不死不休的决战已经不可避免。</p><p>    龙天声带领龙堂精锐，星夜奔赴生死堂。他们在外面虽然也能够享受到十二堂那种飞速提升的待遇，但，无疆海的灵气比起君主阁生死堂树堡内中的灵气，无论质量、纯度、浓度都要相差了数十倍，根本无法同日而语。</p><p>    所以，为了更好的面对这一场决战，在生死堂进行一个月的提升备战，乃属必要。</p><p>    尤其，君主阁最终**oss叶笑，叶君主也就此事发出了专门的命令：“回来静修一个月，再回去干死他们！”</p><p>    龙天声得到本阁**oss支持，喜出望外的带人赶紧回归。</p><p>    这一个月的苦修下来，尤其还有战堂堂主梦有疆亲自督练加持，足足让这些家伙掉了十八层皮……</p><p>    一个月的时间眨眼而过。</p><p>    龙啸山顶，铁金刚早已在此等候多时。</p><p>    对于这一次的决战，铁金刚自信把握满满，甚至都没有就此事通报总部，请求支援等等。</p><p>    因为据可靠资料显示，那龙天声虽然亦是长生境修者，但其真实修为，比之自己要差整整一个层次。</p><p>    两者差距如此之大，铁金刚自信有万全把握，将龙天声一举斩杀。</p><p>    若是将事情闹得太大，反而会起无谓牵连……毕竟现在归真阁主力正在与翻云覆雨楼交战，彼此全方位的正面接敌，战事正炽，若是此时挑起来君主阁与归真阁的全面战斗，那么归真阁就不免两面开战，腹背受敌。</p><p>    所以铁金刚刻意的将这一次决战定性为私人决战。</p><p>    单纯为了了断私人情仇，而非是为了解决抢地盘争利益而形成的梁子。</p><p>    所以铁金刚很是希望龙天声多带龙堂手下一道前来，相信一旦龙天声遇险，龙堂麾下必然来救，那么自己就可以在斩杀了龙天声之余，顺势屠尽龙堂麾下，笑君主、君主阁方面仍旧没有立场说什么。</p><p>    在私人决战的战场上，龙天声带来的手下人擅自出手扰战，纵使被杀也只是自寻死路，与人无尤！</p><p>    在铁金刚等得望眼欲穿之际，龙天声终于来了，而且还将龙堂全员都带来了！</p><p>    ……</p><p>    只是这一战的战果，大大出乎关心此战的绝大多数人的预料！</p><p>    当决战结束，龙天声带着伤痕累累的属下们下山而去之后，有人上山查看，却只看到了一地鲜血，无数残肢断臂……还有就是……归真阁四大金刚之中的铁金刚死不瞑目的尸体！</p><p>    在此之前，除了君主阁方面，几乎就没有人看好君主阁龙堂上下。</p><p>    龙堂固然实力非凡，固然在这段时间里所向披靡，战绩喜人。</p><p>    但，归真阁的四大金刚却是久经红尘天外天征战磨砺的老牌子强者！</p><p>    在此之前的多次战斗之中，龙堂每次都被其压在下风，少有作为。</p><p>    然而任谁也没有想到，这一次的决战，居然是君主阁的龙堂完胜！</p><p>    不但铁金刚本人，连带这铁金刚麾下的一千三百名归真阁高手，无一活命。</p><p>    鲜血染红了龙啸山顶。</p><p>    铁金刚的算盘打的蛮好，可惜他猜对了过程，却没有评估准确对手的实力！</p><p>    两人的私人对决中，落在下风的乃是他铁金刚自己，眼看首领情况不妙，率先纠众围上群殴的乃是归真阁一方，那就只能是群殴对群殴了！</p><p>    最终结果，铁金刚死不瞑目，还有其所属的麾下全军尽墨，尽数陨灭在此役之中！</p><p>    ……</p><p>    数万里之外。</p><p>    一座小巧的阁楼之中。</p><p>    一位白衣公子豁然站起，眼中陡然射出强大的杀气：“君主阁！”</p><p>    “给我查！”</p><p>    “这君主阁，到底是什么来头！”</p><p>    “小小蝼蚁，居然敢冒犯天威！”</p><p>    “命令金凤出动，尽速覆灭这个不知所谓的势力！”</p><p>    一道道命令，从这位年轻俊雅的公子口中吐出，如同落地了一地的冰珠。</p><p>    “是！”</p><p>    “不管你是谁，有胆量拦在我面前，就要付出最惨重的代价！”这位年轻公子身子一动，消失在阁楼之中。</p><p>    片刻之后，远方一座高耸入云的雪山，无声无息的崩塌。</p><p>    这座已经屹立了不知多少岁月的永恒冰峰，就此消失。</p><p>    ……</p><p>    翻云覆雨楼之中。</p><p>    “公子，如今已经得到确认，这位君主阁的阁主，就是我们一直在等的那个人！”婉儿温婉的坐在一个椅子上，温柔地看着对面自己的公子。</p><p>    “真没想到他真的来了，而且还来得这么早，发展得这么快！”另一边的秀儿亦柔声道。</p><p>    两人秀眸注视的彼端，正是久违的白公子。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>