<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十六章 男儿心中两般爱，半是江山半美人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十六章 男儿心中两般爱，半是江山半美人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只要是公子想要的物事，我们就会去尽力争取。</p><p>    公子要成圣，我们就做仙女；公子要为魔，我们便做魔女罗刹；哪怕公子要荼毒众生，但我们也甘愿为了公子杀戮天下，去背负那滔天血债、无尽恶业！</p><p>    虽然白公子早有明言，但婉儿和秀儿又岂会不知道天庭的真实情况？</p><p>    而如今的情形看似草率，全无尊重之意，却已经是白公子以一人之力，扛下了所有的压力。我的两个侍女，我收了！</p><p>    我没忍住！</p><p>    有人怪责，冲我来。</p><p>    我的侍女我想要，她们如何拒绝？</p><p>    到了我现在的地位我现在的修为，难道是什么狐媚手段可以迷惑的？这是谁都不信的。</p><p>    所以，木已成舟，变成定局！</p><p>    婉秀两女成了白公子的房中人，身份便与往昔迥异，任何责难，都会由白公子首先去面对，只要两女还躲在他的羽翼之下，这层羽翼未破，便可安然无恙。</p><p>    毕竟名分确定，刺杀东天皇太子侍妾的罪名可就是货真价实，不好承担的罪过？</p><p>    是以这个不尊重的洞房花烛夜，却是消除了两女身上九成以上的压力。</p><p>    而这些个压力，全部转移到了白公子自己的肩头。</p><p>    “我自己的女人，我来保护。”</p><p>    婉儿秀儿都记得，那一夜，公子的眼睛，亮如星辰，更有柔情无限。</p><p>    灵与肉的无隙融合，让他们再也不分彼此。</p><p>    而今天，白公子再次提起了那一天。</p><p>    婉儿和秀儿羞涩的同时，却也终于明白了当日所谓好消息的真相。</p><p>    那天，公子固然一直有说好消息，有好消息来到。</p><p>    但，那一天发生的事情实在是太过让人惊喜……</p><p>    作为女人一生之中最重要的日子，后来公子没有提起，两女也始终不知道，这好消息到底是从何而来，具体内容又是什么！</p><p>    一直到了今天，这个疑团终于打开。</p><p>    原来就是那一天，白公子竟是确定了自己一直等待的对手，终于登临红尘天外天，再一次与自己站在了同一个蓝天之下！</p><p>    对手既临，相信正面为敌，棋逢对手之日也不远了！</p><p>    “原来竟尚有这段因缘。”婉儿脸上犹有羞红，却是恍然大悟：“原来公子在那个时候就已经确定了，却一直没有说。”</p><p>    白公子淡淡的笑了笑：“不过直到后来，咱们有人在生死堂治疗，生死堂拿出了丹云级数的灵丹迅速治愈了伤者。我才更加的确定，当然，还有更多期待。”</p><p>    婉儿和秀儿登时想了起来，在寒阳大陆分别的时候，叶笑赠送的丹药。</p><p>    丹云神丹，自当年的夺天丹劫之后，即便是红尘天外天这等顶级位面，都属于旷世难寻的神品丹药，然而这等灵丹，在那位笑君主手上，却好似大白菜一般，似乎只要他想，就能拿得出来，全然没有数量的限制，就凭他这一手，即便是想不出头，只怕都不行。</p><p>    “公子既然在那个时候就已经确定，为何没有对生死堂下手呢，我们亦与那叶笑打过交道，此人心性沉稳，睿智不凡，无论眼力才分见识天赋都是上上之乘，也就修为一处短板而已，公子却又给了其提升的空间，未来只怕会成心腹大患……”秀儿呢喃的说道。</p><p>    白公子英俊优雅的脸上，露出一丝微笑：“秀儿说的没错，但你又是否知道，男儿这一生在世，最重要的物事是什么？”</p><p>    “是什么？”</p><p>    白公子目光悠远的看着窗外，窗外的花树枝头，一抹嫣红正在徐徐绽放。</p><p>    “男儿一生最重要的，不外乎三样。”</p><p>    “其中两样，古往今来，上天下界，莫不如是。”白公子微笑：“醒掌天下权，醉卧美人膝！”</p><p>    “巅峰的权力，滔天的权势，君临天下，叱咤风云；掌天下人生杀予夺，控寰宇乾坤兴衰成败！此，为权！”</p><p>    “男儿在世，不可一日无权！”</p><p>    白公子冷静的眼眸深处，似乎有一簇火焰正自熊熊而起。</p><p>    “是，公子乃是天生的霸主，如今岂不正在向这个目标行进，臻至此位，指日可待！”秀儿崇拜的说道，语气中充满了坚定不移的确信。</p><p>    “然后是红颜为伴！”白公子沉沉道：“所谓高处不胜寒，在我这等地位，想要有兄弟朋友一路跟随，与我始终保持在同样的高度……一直到巅峰……那是太难太难实现的奢望。”</p><p>    “越是走到高处，就越是容易成为孤家寡人，巅峰之巅向来狭窄，狭窄得只能容身一人，再难容其他人与之并肩。所以在那个时候，心中寂寥，纵使满目可见天地寥廓，唯我独尊，仍是人生之大不幸。而在那时候尤能够弥补这个缺憾的，就是女人，巅峰之人深爱的女人！”</p><p>    “若然身处巅峰之时，却并无心爱的红颜为伴，只能说，成功也只是一半而已。因为，能够最后与我分享的，也只有我深爱的女人！缺了，便不完美。”</p><p>    白公子道：“一个人，不管有多大的权势也好，但若是自己此心所属所爱都不能自主，无法原班，那么这样的人，就算是登临巅峰，也不是真正意义上的强者！”</p><p>    “男儿心中两般爱，半是江山半美人！”</p><p>    白公子悠然吟哦。</p><p>    “我掌中所控的，是我的江山；我怀里所拥的，是我的美人！”</p><p>    “这才是我白沉，此生追求之极。”</p><p>    “所以，纵使要与天下为敌，我也以你们两人为伴，我就会不惜一切代价去守护这份相伴！这是我的责任，是你们的男人的责任！”</p><p>    婉儿和秀儿怔怔的看着他，喃喃的叫道：“公子……”</p><p>    一时间鼻尖发酸，险些就要落下泪来。</p><p>    “至于第三样重要的物事，却是我最看重的一点，那就是……”白公子目光沉凝了下来，一字字道：“……对手，一个足堪匹敌，旗鼓相当的对手！”</p><p>    “我心目渴求的对手未必是敌人，未必需要你死我活；但，对方却必须是能够给我最大压力的人！”</p><p>    “唯有这样的对手，才是一个男人，这一生之中最最梦寐以求的追求！”</p><p>    “为什么对手最重要？因为，只有有了这样足堪匹敌，对我能够形成威胁的对手，才会令我产生危机感，才会因为对手的压力而步步攀升，走上更高更远的位置。”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>