<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十八章 解桎梏可不灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十八章 解桎梏可不灭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “而这也是我们五方天地真实实力远胜江湖散修的一大根本原因，如梦无真这般的急于求成，为求实力精进，全面释放自身极限修为，平心而论的话，他目前的实力水准，实在不能算很强。”</p><p>    白公子淡淡笑道：“我们在下级位面历练红，因为观视了太多次的史册轮回，更掌控无数次皇朝兴衰成败，除了令自身心境提升到了一个高度之外，更积累了许多气运之力，所以我们普一回到了天外天，自身修为便直接攀升到了圣元境！”</p><p>    “这几年过去，我们的进步，看起来远远不如梦无真。实则却是相差不远的；就以你们俩而论，你们俩的自身资质底蕴虽然也自不俗，但比之梦无真却又何异天壤，但你们解开自身修为桎梏之后，却是一路攀升到不灭境界三重，而且这份底蕴仍自有余未尽，犹有进境空间，这个进度堪称是红尘天外天的亘古以来无人能达到的奇迹！”</p><p>    婉秀两女闻言相视一笑，颇有几分自豪之意，这也无怪乎她们自豪，以她们的出身来历背景天赋底蕴修炼年头，竟能臻至不灭境三重，这委实是一个难以想象的奇迹，又或者是神迹！</p><p>    不意白公子蔼然一叹：“可是……婉儿秀儿你们知道么？我对你们的进步其实不满意的！”</p><p>    “啊？！”两女同时失声惊呼。</p><p>    公子刚刚才说自己两姐妹的进境乃是前人未有的奇迹，怎地又说不满意，这……这不是自相矛盾吗？</p><p>    “想不明白我为什么说不满意吗？你们可还记得当日我跟你们所说的下界历练一遭，平白错过，入宝山空手而回之说吗？”白公子道</p><p>    婉秀齐齐点头：“自然是记得的，但公子当日却未曾细说……”</p><p>    白公子苦笑一声：“哪里是我不想细说，只是你们当时所说的太有道理，我无从反驳罢了，再者当时很多事已经成为了既定事实，多说只是平白乱你们心境，不过你们现在的修为已经趋于稳定，此时说破也就无妨了！”</p><p>    婉秀两女面色一端，齐齐躬身道：“请公子指点！”</p><p>    白公子呵呵一笑：“不用这严肃，我要说的其实也简单，你们可知那叶笑为何能够在短短时间内，进境神速，才不过一年多的光景就晋升至长生境！？”</p><p>    婉秀两女彼此对视一眼，婉儿道：“这个还真不清楚，不过叶笑乃是不世出的丹道大家，炼制灵丹法门独步天下，冠绝寰宇，炼制丹云级数的灵丹直若等闲，相信他的进步神速，该当与这方面有相当的关联！”</p><p>    白公子摇了摇头，沉声道：“你们想得偏了，我问你们，若是没有相当的心境积累，纵使给通天修为，你们负荷得了吗？丹云级数的增功灵药固然是叶笑进步神速的主因之一，但最关键的却不在此！”</p><p>    秀儿一愣，诧然问道：“难道说叶笑竟有什么增长心境修为的秘宝，才能以下级位面之身，进步神速？”</p><p>    白公子再度摇了摇头：“叶笑是否拥有秘宝此事尚无从定论，但他所拥有的心境，断然非是因秘宝而得，只是源自于他修行以来的积累！”</p><p>    两女满眼的不可思议，却没有再发声，静候白公子说明，白公子续道：“你们始终小觑了下界之人……或者应该说，你们相对于下界之人的起点太高，习惯了高高在上的感觉，更因为自身的武力足以改写一切，所以惯性的看不上下界之人，但是……下界之人也有下界之人的优势，且他们的优势，其实正好是我们这些高位面之人所欠缺的！”</p><p>    “顶级位面、中级位面与下级位面最显著的差异在于该位面所拥有的灵气浓度，而这个灵气浓度决定此位面修者所能达到的高度限制，然而越是下级位面的修者，一旦成功飞升更高位面，他们在飞升初期都会存在一个修为快速晋升时期，之所以会有这个快速晋升时期，就是因为两个位面之间的灵气浓度差异，这个道理自然并不新鲜，但你们想过没有，为什么下界飞升修者，能够负荷得了这个快速晋升期呢？！”</p><p>    “其实原因也很简单，那就是举凡下界飞升修者，他们无一不是心志异常坚毅之人，这样人的心境，也都会远远高于他的当前修为层次，而且，这点在寒阳大陆、青云天域飞升修者身上体现得尤为明显，便如叶笑，只要有合适的修炼环境，便可近乎无视心境的差异而晋升修为！”</p><p>    “其实你们的情况也同样，你们在寒阳大陆的时候，虽然没有刻意的磨砺心境，却始终见证了太多太多的人间事，这份潜移默化让你们拥有了远超天外天绝大多数修者的经历……所以你们一旦解放修为桎梏，一意晋升，便在极短时间内晋升到不灭境三重，且在接下去的一段时间里可能再进一步去到不灭境四重，然而你们的进步在之后相当长的时间里再不会有进步，因为你们的积累已经全部耗尽了！”</p><p>    婉秀两女听罢白公子一席话，有如当头棒喝，醍醐灌顶，半晌才喃喃道：“原来我俩果然是入宝山空手而回，若是我们能及早醒悟这份机缘，或者能……”</p><p>    白公子哈哈大笑：“你们这俩丫头，明明已经拥有绝大多数人辛苦一世也难以登上的高度，怎地还要这么的矫情，这可不是我欣赏的丫头！”</p><p>    婉秀两女被白公子取笑，登时红了脸，婉儿低下头不语，秀儿却是眸子一亮，柔声道：“公子早有**于心，回归以来始终不曾解放自身修为桎梏，是否仍在积累，等待最合适的契机呢！”</p><p>    白公子微微一笑，未予作答，原本低着头的婉儿心念一转：“公子，若是你现在解开桎梏，是否能直升永恒至境！？”</p><p>    秀儿闻言大惊失声道：“这怎么可能……这，这不可能吧？！”</p><p>    永恒境乃是红尘天外天绝巅强者方能触及的境界，放眼整个红尘天外天，能够臻至此境者寥寥无几，而婉儿一语道破天机，直指白公子可臻此至境，秀儿岂不惊诧！</p><p>    白公子又是微微一笑，慢条斯理的道：“我若是此时释放修为桎梏，能否直升永恒境这点乃是未知数，但在短期内晋升至不灭境顶峰还是有把握！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>