<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十章 龙凤欲出，紫气逆天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十章 龙凤欲出，紫气逆天！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    雪花冰寒，凉柔。</p><p>    极致的思念，让叶笑心中，似乎引发了一种奇特的气机。</p><p>    “轰！”</p><p>    叶笑体内一股气势突然蓬勃爆发，方圆千里地界之内，密密麻麻的漫天飘雪仿佛受到了感应，即时倒卷直上长天！</p><p>    随着这股气势的爆发，原本处在叶笑身周的厚厚积雪亦消失得无影无踪。</p><p>    而重现的地面上，蓦然间有一片片嫩绿的小小芽儿出现，迎风摇曳，洋溢着生命的感动。</p><p>    那小嫩芽的萌芽状态就只维持了片刻，便即开始茁壮成长，长高，抽枝展叶，婆娑起舞；而一个个花苞，更是以肉眼可见的速度，从枝条上渐次鼓现出来，再过片刻，更见开花，绽放。</p><p>    一片迷人芬芳，萦绕了方圆百丈之地。</p><p>    满目所见，竟为一片花海，雪原之上骤多一片花海，绚烂无尽！</p><p>    天上大雪飘飞，北风凛冽，在高空呼啸，昭示着这是一个严冬季节的到来，萧煞人间，</p><p>    然而在地面上，以叶笑为原点，周遭却满是一片春暖花开，生机盎然。</p><p>    这种极端反常的现象，却形成一种凄艳的美感。</p><p>    叶笑静静地站在原地，仰面朝天，闭着眼睛。</p><p>    半晌一动不动。</p><p>    就在刚才，他清晰地感觉到自己的体内有一股神秘的力量猛然涌动，原本困扰了自己好几年的桎梏，猛然被打碎，再无阻滞！</p><p>    紫气东来神功！</p><p>    终于又一次得到了突破！</p><p>    一直以来，叶笑的修为固然在疯狂增长，不断突破一个又一个的修行阶位，战力也不断的提升；目前已经到了长生境二重天。</p><p>    叶笑的进步无疑惊人，但……紫气东来神功方面却始终没有动静。</p><p>    仍旧只是静静的在经脉之中流淌，静静地发挥作用，但这般的不愠不火，根本就没有任何突破的征兆；久而久之，叶笑渐渐习以为常。</p><p>    不得不说，习惯这玩意有时候是件很可怕的事情，叶笑虽然每次遭逢恶战之时，总要感叹自己的紫气东来神功修为浅薄，与之配套的紫极名剑得招而无发挥余地，总说一定要尽快突破紫气东来神功第三层，可是突破无果之后，旋即便告放下，虽然不过分纠结功法进步，可以避免出现心魔，但紫气东来神功第三层突破，实在太过茫无头绪，无从下手，纵然有心也无能为！</p><p>    但，就是在今天，他心潮涌动之际，自己都不知道，或者全然没有意识，当前是怎么一回事，紫气东来第三层的瓶颈，竟然就这么莫名其妙的破除了。</p><p>    梦寐以求的紫气东来神功第四层，竟在这等难以想象的氛围下，达成了！</p><p>    随着紫气东来神功第四层的开启，一道道紫色的金光，从密密麻麻的大雪之上的无尽高空，从遥远的东方，极速飞射而来，强势进入到叶笑的身体之中。</p><p>    而叶笑此际的心中却是一片空明，清醒无比。</p><p>    他能感受到，那紫色的金光到来，进入自己的身体，进入经脉，进入丹田，流溢于周身四肢百骸，奇经八脉……</p><p>    更有一道道紫色符文，蓦然从他的眼前闪现。</p><p>    “千秋万古谁做主，浩渺星河几纪元？鸿蒙成尊为君主，紫气东来逆苍天！”</p><p>    “紫气东来，第四重；紫气逆天！”</p><p>    紫金色的神秘符文在叶笑眼前浮现，萦绕一圈，随即便化作了一句句玄奥的口诀，随着一道紫光，蓦然进入到叶笑的脑海之中。</p><p>    “紫气东来第四层要旨所在，一字曰之为情！”</p><p>    “情关难过自古然；英雄枭雄为红颜；柔肠萦心非天定，紫气凝注此一关。”</p><p>    叶笑闭着眼睛，仍自一动不动，细心体会新获得的神功心法。</p><p>    天空大雪仍自飘飞，地面百花持续盛开，枯荣生灭接连呈现，无数的花卉开了，又败了，化作枯枝，然后无数的种子，落在地上，无数的嫩芽再一次破土而出，再一次茁壮……</p><p>    叶笑这一站，整整持续了三个月，一动没有动。</p><p>    整个人，似乎都已经化作了雕像，似乎，他的灵魂，他的精神，全都进入了另外的一个世界……</p><p>    而这里，只留下了他的**，仅此而已。</p><p>    若不是他身上生机萦绕，若不是他体内气脉悠长，只怕所有人都会以为，他已经死了。</p><p>    若是以普通人的看法，一个一动不动的站三个月，肯定是不正常的，但修行中人一旦闭关莫说三个月五个月，就算三十年五十年百八十年都是等闲事，赤火更断定叶笑此际乃是处在顿悟状态之中，这是机缘，大缘法，断断的有益无损，是以严禁任何人都打扰叶笑的顿悟！</p><p>    其实赤火对叶笑当前状态的判断有所偏颇，叶笑当前的状态，委实非是顿悟，而是……破关！</p><p>    无尽空间之内。</p><p>    二货又一次充满诧异担心地看了看外面，随即又再静静地趴下娇小的身子，眼中闪现出不解。</p><p>    二货的不解倒不是因为叶笑的顿悟状态，而是另有所指。</p><p>    在二货身前，那龙凤之蛋再一次出现了不安分的躁动，蛋壳呈现出微微的透明，似乎里面的两个小生命，正迫不及待的要破壳而出。</p><p>    二货捋了捋胡子，却是一爪子扣在龙凤蛋上面，一股浓郁至极的氤氲紫气，全盘罩上了龙凤蛋。</p><p>    随着紫气笼罩，龙凤蛋蛋壳又再变得坚如精钢，满盈紫氛；那种即将破壳而出的小家伙，也即时老实了下来……</p><p>    这样的情况二货已经遇到非止一次，连上今天这次，已经是第九次了。</p><p>    前几次大抵是二货对于“二货出品”必属精品，尽善尽美的打算，每次都为龙凤幼子更多增加一些先天本源之气，这样等到他们出生的时候，会更强大，更具有潜力底蕴，未来可以走得更远。</p><p>    至于后面的几次，却因为叶笑的突然顿悟，令事态出现极大的变奏。</p><p>    本来就当前来说，这两个小家伙自身的潜力在经过了多番改造强化之后，至少已经拥有了龙凤两族平常出生的后人百倍以上的潜力底蕴！</p><p>    这样的程度早已足够，即便以二货的眼光，也挑不出任何毛病了，只待叶笑亲眼见证龙凤出生，并于两个小家伙出生的第一时间，谛定血盟，成为两个小家伙的主人，便是功德圆满。</p><p>    但却万万没有想到，叶笑居然在这个时候，突破了紫气东来神功至为关键的一层！</p><p>    却是变生肘腋，防不胜防！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>