<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十一章 情关已筑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十一章 情关已筑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然而叶笑突破紫气东来神功瓶颈乃是最大之事，其他任何事也要让步，所以二货才一次又一次的强行压抑龙凤双卵的诞生时刻。</p><p>    “喵……”二货眼中满满的尽是疑惑，疑惑不解。</p><p>    以自己对紫气东来神功的了解，怎么会全然没有任何察觉，叶笑突兀地引动紫气东来神功的威能呢？更是直接突破到了一直难以臻至第四层，直面紫气筑情关这道天大的难关？</p><p>    二货对这一点，根本就是全然的懵懂。</p><p>    他更加不知道，叶笑这番变故的主因，却是因为前一番出去并没有完成出行的真实目的而造成的后果。</p><p>    叶笑前者出行，一路天高三尺，怒踏无疆海，神挡杀神，佛阻弑佛，当真制造出惊天动地的声势，然而叶笑这般浩荡前行的真实目的，实则只有一个，就是大事传播自己的名声，打响自己的名字，让整个天下都确定自己行进的线路，藉此方便自己的亲人，朋友，属下，兄弟，还有自己女人前来寻找自己。</p><p>    叶笑这么冒了天大的风险打出来的一路坦途，最终的结果，仍旧并不圆满，至少对于叶笑而言不是很满意。</p><p>    他的目标，满打满算只达成了一半。</p><p>    厉无量夫妇见了面，霜寒和玄冰亦赶来团聚，叶笑虽然欢欣雀跃，但仍旧感觉有缺。</p><p>    因为，君应怜没有来。</p><p>    苏夜月来不了早在叶笑预料之中。但，君应怜为什么没有来？</p><p>    以自己之前搞出来的那般声势，非但整个无疆海尽人皆知；而以天外天停一亭之流的情报组织，也会将这般劲爆的消息，以飓风一样的速度天下传播。</p><p>    换言之，君应怜只要还在这个世上，就一定可以得知。</p><p>    而只要她知道，就一定会前来寻找自己。</p><p>    是至今是今日，连同无疆海与君主阁本部的路线，叶笑已经彻底打通扫平。</p><p>    但，为什么迟迟都没有君应怜的消息。</p><p>    她去了哪里？</p><p>    眼下距离叶笑出行回转君主阁，又经过了一段时间，君应怜却还是没有来。以君应怜的修为，按照正常修炼进度的话，怎么也得有神元境四五品的水准。</p><p>    以这样的修为，更有将近半年时间的空隙，足够从这世上任何地方赶到这里来。</p><p>    但是人就是没有来。</p><p>    叶笑心中的焦急自是莫名。</p><p>    而且还不仅君应怜，还有宁碧落，柳长君，赵平天等人，也都没有来。</p><p>    虽然叶笑一再告诉自己，没消息也等同就是好消息，也许他们都在闭关修炼了，不是所有人都想自己这般，凭着许多作弊器诸多底牌，不用闭关就能一路高歌猛进，一日千里的，但，每每一想到这些人，叶笑的心下便郁结难梳。</p><p>    而这天突来的漫天飘雪，恰好牵动了叶笑思念君应怜的情丝，想起了相关君应怜的一切；在青云天域与君应怜相处的每一幕，一点一滴从眼前划过；前世今生的所有相聚，尽都在心中流淌。</p><p>    在这一刻，他不可遏制的思念，就此引动了道心情劫，而亦是因为情劫的引动，触发了紫气东来神功瓶颈爆发，一举冲破至第四重，但相对的，却也因此构筑了叶笑的情关！</p><p>    如今，情关已立。</p><p>    叶笑必须要破，才算真正踏足紫气东来神功的第四层，若不能冲破情关，叶笑终此一生，紫气东来神功也将再不可能有丝毫进步！</p><p>    但，问题却是情关要怎么破？</p><p>    自古至今，遭遇情关的人多不胜数，能度过的却寥寥无几，然而即便是那些度过情关的，却也不曾道出一个靠谱的答案，因为情关之度，最是因人而异，借鉴别人的情关，连东施效颦都算不上，只会作法自毙！</p><p>    那么，叶笑能够顺利破关吗？</p><p>    ……</p><p>    花王站在生死堂门口，看着叶笑，更准确的说，应该是在注视着叶笑身边的花开花落，无尽生灭，当真就如同在观视着一个不间断的轮回世界，眼中充满了由衷的羡慕。</p><p>    花王在叶笑回到生死堂的第五天，便主动归来；这次归来的花王精神状态更甚以往，显然连情感也得到圆满的花王，比之前更强数分；至此，叶笑也终于可以松了一口气。有了花王和赤火两个老牌子顶峰强者坐镇，生死堂总算是有了相当程度的保障。</p><p>    正是因为于此，才会抛下一切潜心修炼，意欲进一步增进功体。却没有想到这一练功，遭逢意外，看个雪景转换心情居然转出了个情关。</p><p>    花王眼看着无尽的生机死气在叶笑的身边随生随灭周而复始的轮转，不禁联想起自己修行的功法，对比考较了许久，却归于一声长叹。</p><p>    不管自己如何潜心修炼，但想要做到如现在眼前的叶笑的这个样子，丝毫不动意念，但却整整三个月维持花儿的花开花谢，生灭轮回……</p><p>    无论如何也是万万做不到的。</p><p>    如叶笑这般，可说是花王心底梦寐以求的至高境界。</p><p>    若是花王能够臻至这样的境界，一身实力将会蜕变至一个难以想象的高度，</p><p>    花王的功体特性与大千花卉挂钩，只要花王身处之地的一定范畴之内还有花草存在，花王就拥有能够续航的战力，若然花王能够如叶笑这般，令到近身之花草保持着恒定的生灭循环，花王便等同是无敌的存在，生气反哺自身，死意化消杀机，时刻游走于生灭之间，超然轮回之外，当真就是无敌。</p><p>    可惜如叶笑这般，花王自认做不到，也许永远都做不到，所以只能将无数心绪全都归结于一声长叹：“造化竟是这般的弄人？！”</p><p>    “花王阁下，归真阁再次大举出动，与战堂已经形成一触即发态势，决战只怕在即。”有生死堂属下来报告。</p><p>    花王的眉毛，登时紧紧地皱了起来。</p><p>    在叶笑屹立不动的这三个月里面，外界风云可不层有丝毫的停息。</p><p>    甚至越演越烈。</p><p>    先是君主阁龙堂一举屠灭了归真阁四大金刚之一的铁金刚以及其所有铁杆部下，引起了归真阁高层的滔天震怒。</p><p>    从那时候开始，就是大战连场。</p><p>    先是归真阁三大金刚，八大天王同时向着这边用兵，龙天声独木难支、孤掌难鸣，只得向总部这边求援。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>