<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第183章 四面沦陷，叶帅掌兵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第183章 四面沦陷，叶帅掌兵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然众人早知道征西大将军吴功烈多半不是蓝风帝国亲王闻人剑吟的对手；但谁也料想不到竟然败得这么快，这么惨！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这才不过短短半月时间，西疆三千里河山已经悉数沦陷敌手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        西疆统帅吴功烈更是被直接赶回了辰皇帝国版图以内，铁线关，乃是西疆进入辰皇的最后一道门户，也是兵家要地，亦是目前暂时掐住了闻人剑吟前进路线的唯一屏障。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是铁线关也告沦陷，那么，一直到京都的四千里路途，都将无险可守。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，若然闻人剑吟当真攻陷了铁线关，就是长驱直入，生灵涂炭！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当前战局之糜烂程度，竟已恶劣至此？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “现在怎么办？”群臣一个个忧心忡忡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远虑近忧同时而至，身边有叶南天这个疯子煞星，西面还有蓝风帝国亲王闻人剑吟这样的强梁大仇，.心下如何不急！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “报！东面战线急报！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又是一声战报，直如催魂鬼音，摇曳而来、接肘而至！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “又发生了什么事？东方不会也是这般恶劣如斯吧……”群臣几乎要流下泪来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “报！天宇帝国战千山统雄兵百万，全面压境！征东大将军公孙怒竭力抵挡，屡败屡战，勉力周旋，现在战线收拢七百里，天宇大军挟大胜之威不分昼夜展开进攻，东面战线岌岌可危，请求支援！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        东西两面，竟是同时告急。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人面面相觑，这一刻，惶然无计。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辰皇建国多年来，也是第一次遇到这等恶劣的局面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “报！北方战报！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “北疆狼庭大小部落全面集结，狼军先头部队四十万，大举压境，另有百万狼军，已经整装待发，预计一个月内，即能开上前线。与我军交战……镇北军枕戈待旦……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总算，镇北军那边还能暂时稳得下来；但现在的情况却是主帅叶南天不在北疆，万一狼军真个大举南下，合共一百四十万穷凶极恶的家伙冲过来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        情况怎么说也还是一点也不容乐观的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “报！南面战报！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “华阳王大军已经抵达南疆，首战告捷，蛮军联军败退三百里，目前战局胶着之中……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总算总算，总算是有个好消息了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        东南西北四面，终于有一面有战胜的战报传来，战事未至于一面倒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，相比较于四面压力，就算多了这一记强心针，还是人人都感觉喘不上气来，压力山大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        烽烟四起，风雨飘摇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一刻，所有人突然改变主意，再次上书：请求陛下即时派遣叶南天叶大将军迅速回防北疆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人人都意识到一个问题：如今北疆少了叶南天坐镇，只怕会演变成四方战局中最危险的一环！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君不见狼庭都集结大军百万了；显然是要一鼓作气，攻破北疆，进而南下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前，可是万万没有过会有这种现象出现的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想必是草原各家部落见到叶南天突兀离开，走得不管不顾，料想到了辰皇国都方面必然有重大变故，具体变故是什么对于草原各部落而言，并不重要，只要叶南天不在北疆，余子碌碌，何足道哉，胆子自然也就大了，索性倾巢而出，趁这个天赐良机，全速进军……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下局势明朗，倒也不用多费什么脑筋，就能够分析出来那一边更为危险。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是被蓝风帝国和天宇帝国战胜，至多不过是国破，却还不至于家亡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但若是被那些草原狼众冲进来，那么，可就不是单纯的国家沦陷，而是……所有黎民百姓都将置于铁蹄之下，惨不堪言了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在这个时候，启用叶南天，才是当前唯一的选择！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，也唯有叶南天，才能够镇守得住北疆；除此之外，连华阳王苏定国也要力有未逮！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下在接二连三的收到这样的消息之后，终于沉不住气了，召集群臣议事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当叶南天顶盔掼甲踏入大殿的时候，明显感觉到文武百官同时安静了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至看着这位当朝第一虎将的眼神，每个人都有些复杂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人，草菅人命，屠戮百官如同草芥，肆无忌惮，横行无忌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偏偏同样就是这个人，也是帝国目前唯一的希望所在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯一能够力挽狂澜的人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或许，这，正是其肆无忌惮，横行无忌的资本吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶大将军。”皇帝陛下声音威严：“这一次发疯，可发得够了么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在群臣面前，叶南天怎么也还是要给足了皇帝陛下面子的，微微欠身道：“大致差不多了……本来还差些的，不过，既然我儿还有救治的希望，那么，余下的那些个漏网之鱼就暂且按下，目前，烽烟四起，四面强敌，还是国事要紧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一句话出来，不少老成持重的老年大臣也都一个劲儿的摇头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你都杀了几千人了……居然还不只是差不多！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更重要的是……我们都以为你儿子活不成了，你才如此的大开杀戒，但今日才知道，原来你那儿子居然还能活……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然你儿子有救，你发这么大的火干什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是你儿子当真没救了，你岂不是要把所有人都杀了陪葬？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更加过分的还在于，你把那么多人都杀完了，居然还有面目说什么国事为重……这……想让我们说啥？我们能说啥？敢说啥？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下点点头，淡淡道：“你的公子没事儿了，这自然是好事，可是，我的这座朝堂之上，却是空旷了许多。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天说道：“正所谓旧的不去，新的不来，陛下，辰皇帝国有的是才智高绝的人才，足可助陛下扫平天下，定国安邦。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他说到‘旧的不去、新的不来’这八个字的时候，犀利目光有意无意地在文武百官脸上扫视了一遍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众多的人都是感觉到背脊一凉，寒意陡生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天的言外之意很明显：若是你们有人还敢动我儿子，那么，这旧的不去新的不来八个字，就会应验在你们身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        威胁之意，毫不掩饰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各位文官一个个面容愤慨，此际却是敢怒而不敢言，跟一个不管不顾的疯子讲道理，那跟找死没有分别；而大殿上的武将却是一个个眉飞色舞，扬眉吐气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶大帅就是叶大帅！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单只是这份霸气，就已经是冠绝辰皇，傲视寒阳！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下嘴角抽了抽，道：“现在四面危局，迫在眉睫，敢问叶大将军，可有什么办法应对？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天自信而沉稳的说道：“兵来将挡水来土掩，何足道哉，眼前局势看似应对艰难，但在微臣眼中看来，对方不过就是土鸡瓦狗，不堪一击！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，有一个白胡子老头忍不住跳了起来，貌似气得浑身哆嗦，一副恨铁不成钢的气势说道：“叶帅，老夫一向敬佩您为国为民，劳苦功高，本不想多说什么，但此际帝国正值风雨飘摇之时，眼看着辰皇帝国大厦将倾就在眼前，你居然还能说得这般轻描淡写，老朽倒想拭目以待，看看叶帅到底有什么通天手段，砥柱中流！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天淡淡的，傲然说道：“王老太师，您一定会看得到的！我保证。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，他转身向皇帝陛下躬身抱拳：“恳请陛下，赐予微臣帝国兵马总帅之职；龙令虎符，缺一不可！天下州县兵马，任我驱策；举全国之兵马，与四面强敌周旋；真正逐鹿天下，为陛下建立万世不拔之黄图霸业！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此言一出，全场皆静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在如斯四面强敌大厦将倾的险恶局势之前，叶南天竟仍能说出来如此豪言壮语。群臣对于这位叶帅的胆魄，也有了更甚一层的认知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，更多人却是忧形于色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天原本只是北疆大帅，就已经敢随意屠戮金殿；若是被他掌握了天下兵马大权，成就军中总帅，岂不是……连辰皇覆灭也就在他一念之间了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将整个国家的安危，全都操弄在他一个人手里？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这这这……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，整个大殿落针可闻，群臣面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下脸色苍白如纸，看着站在大殿正中间位置的叶南天，在他这一瞬的感觉中，就好像面前乃是雄伟高山，汪洋大海！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不可撼动，绝对自信！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种‘我在，则天下安’的滔天威势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子突然间感觉到了无穷后悔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的一个人，我招惹他……做什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以这样的人为敌，跟找死有分别么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在一片寂静之中，皇帝陛下突然从宝座上缓缓站起，目光炯炯，注视着叶南天，良久良久，不发一言。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就这么盯着叶南天看着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天对此毫不退让，一双眼睛更是反过来死盯着皇帝陛下的眼睛。一瞬不瞬！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久，皇帝陛下一声断喝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “来人！取天之龙令！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        群臣闻言之下茫然四顾，一片震动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就……就这么给了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “来人，取，兵马虎符！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “陛下！陛下不可呀。”几个大臣几乎流下泪来，锥心泣血的跪倒哀求：“此事万万不可，陛下还请三思啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇帝陛下一挥手，没有半点犹豫的决绝道：“朕意已决！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>