<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十四章 危难时刻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十四章 危难时刻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不得不让人为之一叹，当时我还有些不以为然，看来数万年的沉淀，仍旧没有将老夫的心性锤炼到极致，只是进阶不灭境，就令我心态失衡……”赤火苦笑一声：“哎……若是君主大人没有闭关，凭着君主大人神出鬼没的莫测手段，这一战，我们未必就会输……哎！”</p><p>    说到最后，又是长叹一声。</p><p>    要说到心态失衡的问题，又何止是赤火一人，最近这段时间以来，君主阁所有成员，实力都以一种一日千里的惊人速度，突飞猛进，哪怕是本身资质不算多好的，也都是进步神速。</p><p>    这种情况是叶笑分发了数部玄功秘笈之后，情况更加是去到了极致。</p><p>    君主阁上下，人人心中都生出一种我很强，我很厉害，我是主角我受天道眷顾，否则何能得此机缘，诸如此类的感觉。除了自己身边的伙伴，放眼整个天外天，再也没什么值得放在眼中心中的人事物了……</p><p>    虽然人人都知道明白，这种感觉就只是一种错觉，但，身处这种飞速提升的氛围之中，这种感觉却就是挥之不去！</p><p>    此际，叶笑当头棒喝在前，敌人倾轧而来在后，事实凝然眼前，人人都被现实砸醒了。真正的认识到，君主阁现在的整体实力仍旧还是不够，至少跟当世超级势力比起来，不值一提……</p><p>    若此时叶笑不曾陷入情节，还处在清醒状态中，未必不能应付，甚至是未必会落入下风。</p><p>    这是君主阁上上下下，对叶笑的绝对信心！</p><p>    虽然有点盲目崇拜的嫌疑，但对于年纪小小、修为也不算最高的君主大人，大伙对其心机，智谋，运筹帷幄尽都佩服的五体投地，纵使是放眼整个红尘天外天，那也是无出其右的！</p><p>    然而事情就是这么凑巧。</p><p>    就在大战爆发的前夕，叶笑竟然这么突兀，全无征兆地进入了诡异的闭关状态之中！</p><p>    就这么一动不动的神游，不吃不喝整整三个月！</p><p>    在一开始面对归真阁的时候，人人还都是信心满满，君主大人闭关，几天就能出来了；其实就算多闭关几天也不怕，我们尽都实力大进，害怕应付不了？！</p><p>    但却没有想到，现实就是那么残酷……事情一步步发展，一点一点认识到对方的强大，从最开始的能赢却不敢赢得太过，到势均力敌旗鼓相当，再到之后的全面弱势，以及现阶段的即将兵败如山倒的时候，叶笑还没有出关！</p><p>    而这个时候的情势，委实是已经去到了相当危急的地步！</p><p>    错非危急到了相当地步，玄冰又何至于将君主阁所有战力，悉数派出。</p><p>    此前若不是毒王的毒功大发神威，连续毒死了对方三批高手，令到对方忌惮万分，局面重陷僵局，现在还真不知道怎么样的结果……</p><p>    更要命的是，君主阁现在已经等于空了，彻底空了。</p><p>    除了花王还在坐镇总部，玄冰和月霜月寒还在之外，其他的所有人手，已经尽数赶赴战场驰援了！</p><p>    若是叶笑还在的话，绝不会将自己的底牌这么全部的表现出来。</p><p>    但，时机就是这么的凑巧；偏偏在这个这么寸的时间里，发生了这件大事。</p><p>    赤火没有再多说什么，整个人化作一道火光，极速消失在天际。</p><p>    与他一起前往的，还有护法堂的一众部下。</p><p>    玄冰担忧的看着赤火离去的方向，满心无言。</p><p>    现在的君主阁，生死堂树堡，当真就是一座空城，就只剩下了自己，月霜月寒，坐镇的花王，还有……叶笑！</p><p>    叶笑修为突破，这件事在九成九九以上的时间点，都是毋庸置疑的天大好事。</p><p>    然而现在这个微妙的时间点，却恰好是几乎仅有的不合时宜。</p><p>    这个不合时宜对于君主阁来说，实在太巧了，也是太倒霉了。</p><p>    但任何人都说不出什么，只能叹息。</p><p>    叶笑突破之前，根本就什么事情都还没有发生，等到他的心神进入了那个玄奇诡谲的世界之后，君主阁高层还在为叶笑再做突破感到开心的时候，这场变故突兀地爆发了。</p><p>    这件事情并不是归真阁方面或者另外第三方势力的有心布局设计；真的就只是一次巧合，然而这个巧合，蓦然爆发了起来，实在太过变生肘腋，不光是君主阁猝不及防，另一边的归真阁，却又何尝不是措手不及！</p><p>    现在的叶笑，彻彻底底的神游天外；整个人的灵魂神识，全都不在本体之中，若是以外力强行唤醒，那么，就只得一个走火入魔的结局！</p><p>    这一点，乃是修行者的最大忌讳，任谁也都是清楚的。</p><p>    ……</p><p>    玄冰看着面前仍旧不断生灭轮回的花开花落，看着空中已经连续下了三个月的暴风雪，再看看远方，连续的降雪已经将整个纷乱城都埋葬了一般的厚度，一时间，只觉心乱如麻。</p><p>    “花王阁下……”玄冰良久之后，才出声说道。</p><p>    花王洒然的摇头：“我不会去战场那边的，我之前答应过君主大人，无论如何，也要让我这条命死得有点价值。”</p><p>    “君主大人给我第二条性命，那么，我就要用我的命来守护他一手创建的君主阁，守护他在乎的人。若是他不能及时醒来，我至少要看着你们安全。”</p><p>    “战死陨灭云云，于我而言已然非是值得挂心之事。但我对君主大人的承诺，却是不能违背。”</p><p>    叶笑之前曾经郑重交代过花王，若是有一天有什么危险，花王最重要的任务，就是保护玄冰和月霜月寒的安全，其他一切都不重要！</p><p>    而刚才玄冰出口，就是想要让花王也往战场那边支援。</p><p>    但花王毫不犹豫的拒绝了。</p><p>    对方已经有了万全准备，自己纵然前去，最终仍不过一死，一死倒也是等闲事，但这么死法于大局并无更多意义，敌人迟早会来到这里，然而在这里，自己却能够超极限的发挥能力，保护君主大人的家人安全。</p><p>    一直到……自己施展出万花凋零那一招的时候，花王确信，在此之前，玄冰等人一定是无恙的。</p><p>    这是自己对君主大人的承诺。</p><p>    至死不渝，九死无悔！</p><p>    ……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>