<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十五章 穷途末路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十五章 穷途末路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄冰久久地守候在叶笑的身边，心中不住的叹息：公子……你到底什么时候才能醒来啊……</p><p>    大雪中。</p><p>    玄冰正自怔忡，浑然没有发觉，那已经站立了三个月的叶笑，眼皮似乎动了动……</p><p>    ……</p><p>    另一边，到处皆是血火连天！</p><p>    雷动天从烈火中走出来，身子不断地踉跄，脸色煞白，嘴角不断地流出鲜血；在他身边，是鼠堂堂主归无涯，也是一样的狼狈，呼吸断断续续，奄奄一息。</p><p>    在他们身后，各自有数十名属下，也尽都是遍体鳞伤，有的干脆就是挣命爬出来的。</p><p>    刚才地狱一般的交战，两堂合力，凭借着丹云神丹的快速恢复之力，到底是将对面敌人一千多人尽数斩杀了。</p><p>    但是，残敌一千自损八百，就算有丹云神丹的加持，自己这边两个分堂本就不多的人手，仍旧彻底的打残，最要命的是，手头上的最后一批丹云神丹，也已宣布告罄！</p><p>    叶笑此前虽然搞出了数目相当不少的丹云神丹作为君主阁物资储备乃至奖励之用，但在此战事阶段，尤其是对方战力、人头数远比己方优胜的当前，再多的丹云神丹也不够消耗。</p><p>    也就是说，从现在开始，君主阁一方再也没有了保命的神药，之前足堪成为资本的一命搏命法门再难施展，双方伤亡几率回归正常，面对对方怒涛涨潮一般的攻势，一旦再有伤损，等待自己等人的，就只有灭亡一途！</p><p>    凤儿也身负重创，半昏迷地靠在雷动天身上，恍恍惚惚，浑身是血。</p><p>    “痛快！”雷动天眼中含泪，看着跟在自己身边的属下，眼圈一红之余，却突然仰头哈哈大笑：“兄弟们，今天咱说句心里话，我雷动天原本只得神元境修为，一直在无疆海艰辛挣命，自觉倒也可算是比上不足比下有余，但说到归真阁这三个字，在我耳朵里，绝对是九天雷霆一般，别说是正面对战，哪怕是遇到归真阁的伙夫，也要低声下气的退避三舍，唯恐招惹杀身之祸。你们呢？是不是这样的？有没有那时候就敢跟归真阁动杀的，说出来，我佩服他，有没有？”</p><p>    随着雷动天的话，所有幸存的汉子们都是哈哈哈哈的笑了起来，有些伤势过重的，笑了两声，反而因此震动内腑，吐出几口鲜血，但笑声却没有停止，意态豪迈至极。</p><p>    “堂主抬举了，我们当初也不过就是无疆海之中的高级小虾米，高阶修者不搭理我们，我们还可以混口饭吃，努力往上爬；要是真有高阶修者搭理我们，都不用动手，一口唾沫就能喷死我们，一声咳嗽都能震死我们，哪里敢惹高高在上的归真阁，哈哈。”</p><p>    雷动天哈哈大笑，两眼神光如雷似电：“那时候你们可想过，有一天竟然能够与归真阁的人正面交战？甚至是是占得上风？残敌而己犹存？！”</p><p>    “那是自然是做梦都不敢想的好事。”又是一阵大笑。</p><p>    “但是现在我们岂不已经做到了！”雷动天一声长啸：“我们做到了以前做梦都不敢想的事情，兄弟们，满足不满足？！”</p><p>    “满足！”整齐的大吼一声。</p><p>    “哈哈哈哈……”雷动天笑出了泪：“还是不拿别人说事了，反正我雷动天这一生之中，有这样的三个月，于愿已足，此生无憾！”</p><p>    “这三个月，乃是君主大人赐予！”雷动天大喝一声，两眼圆睁：“我雷动天，愿为君主大人死战，九死无悔！”</p><p>    “我等愿跟随雷堂主，为君主大人死战，九死无悔！”</p><p>    所有属下，整齐地暴吼一声，虽然众人皆已伤势沉重，许都都已立足不稳，但这一刻爆发出来的气势，却是足以令到大千红尘都为之心悸！</p><p>    那是一种决死的意念，滔天的杀气，无可匹敌的锐气！</p><p>    归无涯眼中闪过一道复杂，脑海中闪过爷爷的面容，随即目光凛然，大喝道：“虎堂是英雄，难道我们鼠堂就真的变成老鼠了不成？！谁曰鼠无牙，开合敌胆寒！”</p><p>    “死战！愿跟随堂主大人，为君主大人死战！谁曰鼠无牙，开合敌胆寒！”鼠堂所属，声嘶力竭，人人脸上，都是一片湛然！</p><p>    坚决！</p><p>    “全员休息！备战！”归无涯一声暴喝之余，整个人却猛地坐倒在地上。</p><p>    虽然气势如虹，但，实在已经油尽灯枯，</p><p>    人力有时穷，归无涯此际早已经是气空力尽，再战无力，而己方的幸存者也基本都是这个状态，只等敌人下一波到来，自己这些人，就得将命全扔在这里！</p><p>    但……</p><p>    我是君主阁的人！</p><p>    放归四海，也是君主！</p><p>    身为君主，宁死不屈！</p><p>    只有战死的君主，没有投降的君主！</p><p>    此刻另外几个方向的君主阁人手，也都是的遍体鳞伤，同样的伤痕累累。</p><p>    “牛堂还活着的……报数！”</p><p>    “一！”</p><p>    “二！”</p><p>    “……”</p><p>    “九十八！”</p><p>    ……</p><p>    没了。</p><p>    牛堂之前已经扩张到了五六万人，但现在，竟然就只剩下九十八个人，连一百人都不到了！</p><p>    这个数字也意味着，连牛堂创立之初的本部成员也已牺牲许多。</p><p>    另外几堂的情况也都差不多，就算是稍微强一些的，幸存者也不过二三百人而已。</p><p>    虽然人人都是重伤，人人都是浑身浴血，遍体鳞伤，但在他们的身边，却丝毫没有低迷的气势，更没有那种绝望的氛围。</p><p>    反而一片气势如虹！</p><p>    “能够将所有手下都调/教到这样的地步……身临绝境却依然忠心耿耿，丝毫不见气馁反而气势滔天……君主大人之能，果然是能人所不能！”</p><p>    “君主大人有了这样的手下，只待假以时日，又何愁大事不成！”赤火疲倦的坐下，看着面前的君主阁幸存的兄弟，心中一片无奈遗憾：“他们这些人若是能够活下来，他朝至少也能跻身当世顶峰强者之列，只可惜，没有时间了，连一点点喘息的机会都没有……”</p><p>    另一边。</p><p>    七星战将全员聚集围坐在一起。</p><p>    他们这几个人同样的衣衫褴楼，浑身血污，同样的身负重创，筋疲力竭。但他们却始终没有分开，即便是在休息的时候，也严格按照各自既定的方位布阵。</p><p>    屈无量目光仍旧冷锐，但心里却是清楚，自己和兄弟们都已经没多少力量了。敌人下一次上来的时候，就需要用君主大人传授的最后一招来捞本钱了。</p><p>    七星爆裂！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>