<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十八章 箭在弦上！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十八章 箭在弦上！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    毒王所修行的毒行天下神功，固然是独步天下的绝世功法，但毒王本身修为尚浅，毒功本身修行也未臻大成之境，这段时间一直超负荷运转，同样快要去到了崩溃的地步；但他还是在坚持着。</p><p>    或许这一战，就是最后一战了。</p><p>    只可惜，辜负了君主大人一番心意，再现尘寰的毒行天下神功，竟是没有等到震慑红尘天外天的那一天……</p><p>    一股凌厉至极的风声，蓦然从遥远的地方吹来。</p><p>    那是一种凌然俯视的杀伐气势。</p><p>    远方，一个声音锵然响起。</p><p>    “进攻！”</p><p>    那是魂梦之虎的声音。</p><p>    远方的气势，开始大肆奔腾，四面八方，尽是风起云涌。</p><p>    然而这‘进攻’两个字，已经不仅仅是对归真阁的人下的命令，同时也令君主阁的所有人尽都起到了警醒一般的效果。</p><p>    君主阁方面的所有人手，无论是能动的不能动的，该动不该动的，尽都在这一刻，勉力挺直了身子。</p><p>    人人眼中，不见丝毫的胆怯懦弱灰心丧气，反而尽都是最炙热的火光。</p><p>    来吧！</p><p>    君主阁所属，何惜一战！</p><p>    所有人，全都竭力地站起身，挺起胸膛。</p><p>    君主阁人，生死皆君主！</p><p>    纵死亦不可辱！</p><p>    这是君主大人说的！</p><p>    这是我们最后一次执行的机会，岂能轻慢！</p><p>    ……</p><p>    远方的无边杀气，四面八方的围绕，在这片不下三千里方圆的大地之上，竟没有半点疏漏。</p><p>    显然，对方已经决意堵死了君主阁方面每个人的所有退路！</p><p>    生机不存，唯有死路！</p><p>    归真阁方面援兵已经到来，而且到来的，并不是原本情报之中的一万五千人，而是，五万人！</p><p>    五万大军，围剿君主阁不足三千残兵。</p><p>    双方的优劣之势，已经不成比例，高下分明！</p><p>    对方前进的速度并不快，甚至是很慢的，但气势却是越来越强盛。</p><p>    显然，对方的推进速度乃是故意而为，就是要渐次放大君主阁这边的心理阴影。</p><p>    赤火一声长啸，身子一闪，带着冲天火光，蓦然出现在山顶。</p><p>    “君主阁所属！”</p><p>    “在！”</p><p>    “我是赤火在此相询！今日，诸位兄弟，谁愿陪我并肩死战！？”</p><p>    “我！”</p><p>    “我！”</p><p>    “我！”</p><p>    “……”</p><p>    所有人，全都同时挺身高呼，说话声音或强或弱，还有许多人声线极尽微弱，但声音再微小也好，气势却是丝毫不弱，尤其是那份斗心，无与伦比！</p><p>    赤火哈哈大笑，显得快意至极！</p><p>    恰在这时，远方一个淡漠的声音遥遥传来：“赤火，想不到死到临头的你，竟然还能如此的豪气冲天，倒是不愧当年七色神君之一的名头。虽然早已经掉队了，终究还是不容小觑，就冲你这份豪气，算你是个人物吧！”</p><p>    这声音淡漠之中，更夹杂着无尽的讥嘲和讽刺。</p><p>    赤火哈哈一笑，嘿然道：“干你鸟事？”</p><p>    一句话总共只得四个字，然而君主阁所属，尽数哈哈大笑，笑得畅快淋漓。</p><p>    好一句，干你鸟事？</p><p>    赤火一句话，登时将对方堵得哑口无言，半晌无语。</p><p>    我没落了，我落伍了，就算是事实，却又干你鸟事？</p><p>    我在此动员我的人，我动员我的兄弟死战，干你鸟事？</p><p>    对面那声音充满了杀气：“赤火，临了临了你仍不敢出来跟我一决吗？！到死还要当缩头乌龟吗？”</p><p>    赤火哈哈大笑：“你算哪根葱，我赤火是何等样人你说了不算，想用这么一句话，就将我赤火激出去与你死战？你这无名鼠辈未免想得太美了吧？我赤火今日固然没打算活着回去，但也没打算与你斗气。我今天的任务，就是尽情屠杀你们归真阁的兔崽子！能杀一万，我绝对不会只杀九千九！”</p><p>    赤火的声音里面，充满了杀气与揶揄：“在这种时候，逞一时意气，跟你单打独斗？真不知道你脑子有病，还是你以为我脑子有病？”</p><p>    对面那人气急败坏道：“你有能耐杀我的人，难道我就没能耐杀你的人？凭你赤火的身份居然说出这等话来，真真的恬不知耻，自甘堕落！”</p><p>    赤火大笑：“看来你的脑子真的有病！我的兄弟，都在这里，无论你杀不杀他们，他们都会拼命的拖住你，给我创造机会，让我多杀几个你们的人！尤其你现在可是自己冲过来的，哈哈哈，我们求之不得！”</p><p>    所有兄弟一起放声大笑：“哈哈……不错，我们求之不得！没头没脑的王八蛋，有种的你过来试试！看看爷爷们会不会害怕，看看最终谁会死啊！”</p><p>    对面那人的声音蓦然消失，然而杀气却是越来越浓重。</p><p>    对方情知赤火已经看穿了他们的图谋，现在，君主阁的人虽然已经成为瓮中之鳖，插翅难逃，结局已然注定。但是自己所带来的人手也是归真阁的中坚力量。</p><p>    若是赤火拼了命，不顾一切，不计代价的针对这些人出手，那么在这位名震天下的赤火神君身死之前，自己一方的人，怎么也得有数千人为之陪葬。</p><p>    甚至，赤火若是最终放弃轮回，以神魂俱灭的方式自爆，那么这个数字，还会进一步增加。</p><p>    他原本的打算，就是将赤火引出去，合己方数名不灭境修者之力，将赤火围困在一个特定区域，彼时就算赤火自爆，己方数人联手，强行封锁空间，就算己方数人不免受伤，却不会有陨落之危，甚至都不会受太严重的伤损！</p><p>    但却没有想到，一直性烈如火的赤火神君，居然不会上当，更是直截了当的说出了会刻意针对己方寻常修者，这不啻是将局势引向最不利归真阁的方向，岂是归真阁中人乐见！</p><p>    “既然如此，你们这些人有一个算一个就全部去死吧！”那人沉默了一下，随即便说出这句话，然后将手一挥。</p><p>    归真阁方面的大军突然加快了行进速度。</p><p>    云层豁然分开，归真阁大军，悍然出现战场。</p><p>    赤火双手负后，从容的望着天空中的敌人，面色淡然，神情尽是一片洒脱。</p><p>    “兄弟们，最后捞本的机会来了，看谁能多捞一点本钱，机不可失失不再来，错过了就不会有了！”</p><p>    赤火一声爆吼，却是道尽了众人的心事</p><p>    是以赤火这一句话之后，下面顿时山呼海啸，群起呼应。</p><p>    “不错，杀！”</p><p>    “杀一个够本，杀两个还赚一个！兄弟们，等下可得比比谁赚得最多……”</p><p>    “谁敢与老子赌？阴曹地府，兑现赌注！”</p><p>    “老子跟你赌，谁输了就得叫哥哥！”</p><p>    “我也赌，算老子一个！”</p><p>    “还有我，我也赌，哥哥肯定是老子的！”</p><p>    一个个汉子，带着浑身伤痕，凛然而出，气势汹汹，直冲霄汉。</p><p>    云层中，一个金甲人目光冷漠，紧盯着下面的人，淡淡的一挥手：“准备！”</p><p>    后面，所有人引弓搭箭。</p><p>    箭在弦上！</p><p>    寒冷的箭尖，对准了下面几乎不能移动的君主阁众人。</p><p>    一声令下，就是万箭齐发。</p><p>    诛神箭！</p><p>    这红尘天外天群战的第一大杀器！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>