<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十九章 君主到来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十九章 君主到来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    归真阁配备的所有箭矢，竟是齐刷刷的诛神箭，一轮箭雨当真落下，仅存的君主阁部众，却又能幸存几人？！</p><p>    然而就在这个时候，一个冷冷淡淡的声音乍然传来，道：“斩！”</p><p>    随着这一个声音乍响，突然间一道白光，用一种比闪电还要快出百倍的惊人速度，在天空中，万军之中，迅速划过一圈。</p><p>    那道白光速度委实惊人，但杀伤力如何却还无从定论，因为它从万军丛中过，愣是一点血没见！</p><p>    但是，随着蹦蹦蹦……一连串好似紧锣密鼓一般的响动之后，又有一大片惊呼声响起。</p><p>    天空中，原本已经箭在弦上的倾盆箭雨再也不能成行，因为所有的弓弦，居然尽数被斩断！</p><p>    那些拉满了弓的箭矢，顿时失去了方向，天上地下嗖嗖乱飞，有不少箭矢，更是直接射在了自己人身上。</p><p>    千军万马，顿时一片狼狈。</p><p>    诛神箭用来对付敌人，向来无往而不利，此际落在自己人身上，同样的呜呼哀哉，血腥惨痛！</p><p>    与此同时，另一股滔天的气势，宛如虚空幻化，瞬时充斥天际。</p><p>    地面上，被白雪鲜血混杂的泥泞地面，赫然冒出来一片片的鲜花，芬芳摇曳，瑰丽无尽。</p><p>    说时迟那时快，一道白衣身影从远方天空一掠而至，来人速度虽然快到了极点，却是充满了优雅的韵味。脸上除了淡漠之外，再没有任何表情，唯其两眼之中，却是满盈怒火。</p><p>    对方为首的那名金甲人似是有心想要说点什么，却说不出，眼中只余一片惊骇。</p><p>    叶笑！</p><p>    他怎么来了？</p><p>    他一直都没有现身参战，却又怎么会在这个关键时刻，偏偏就出现了？</p><p>    本来叶笑作为君主阁尊上，一方魁首，于本方势力生死存亡一刻出现不足为奇，只为情理中事，但……此际叶笑所表现出来的惊人气势，居然丝毫不弱于赤火！</p><p>    难道这叶笑，居然也达到了不灭境界？</p><p>    又或者说，之前叶笑始终不曾现身，竟是因为要突破修行瓶颈，冲击不灭境层次？！</p><p>    若是原因于此，那么一切都说得通了哦！</p><p>    “君主大人！”</p><p>    下面的君主阁所属之人，无论身在何方，尽都欢声雷动。</p><p>    君主大人来了！</p><p>    君主大人终于来了！</p><p>    这一刻，就算那些重伤已然不能够动的，也突然感觉身体之中，似乎凭空多了一股神秘的力量，在支撑着自己的身心。</p><p>    君主大人来了，我们终于又有了主心骨。</p><p>    此战再无缺憾！</p><p>    叶笑并没有看对面归真阁的数万大军，只是卓立于空中，淡淡道：“君主阁所属部众，听令！”</p><p>    “属下在！”</p><p>    这一刻，异口同声的巨大声响当真是震耳欲聋，震动天地。</p><p>    “所有人，以赤火所占山头为目标，全速聚拢！”</p><p>    随着叶笑的这一句话出口之后，漫山遍野突然从无数地方涌现出一大片人影，从四面八方。从各个匪夷所思的角落里，迅速向着叶笑指定的地点聚集过去。</p><p>    这等诡异至极的埋伏方式，令到天空中的金甲人也几乎吓出来了一身冷汗。</p><p>    此事非关胆量大小，而是问题事态的严重性！</p><p>    若是刚才直接开战，君主阁在明面的这些残兵固然难逃一死，但这些隐藏的人手，却势必会对自己的队伍造成难以想象的巨大杀伤，甚至是毁灭性的致命打击！</p><p>    归真阁高层显然完全没有想到，君主阁方面明明已经去到山穷水尽的地步，实则还能藏得住这样的一批人手。</p><p>    “原来竟是传说中的叶君主当面吗！”金甲人皮笑肉不笑：“多谢叶君主将自身实力暴露得如此彻底。如此一来，当真可以省下我方许多力气。”</p><p>    这句话，从现在的局势来看，倒也不是虚言。</p><p>    叶笑若是不将这些埋伏的人手招出来，任由他们继续隐在暗处的话，彼时引爆出来的威力无疑会更强数倍，但是叶笑却在这个时间点将他们都叫了出来，这便失去了奇兵的效果。</p><p>    已经站在明处的敌人，纵使如何强横，也不可怕。</p><p>    更有甚者，金甲人基本可以断定，君主阁一方这次当真是全员尽出，连不但是被依为长城的赤火，还有君主阁主不世神医笑君主叶笑也已现身战场，生死堂树堡那边，就只是一座彻头彻尾的空城，顶多还剩下小猫两三只看家而已，只要将这里的君主阁人员尽灭，那就是归真阁获得了全胜，还有那令人垂涎的生死堂树堡，尽都将成为归真阁的囊中之物！</p><p>    金甲人甚至已经等不及赶紧决战了，赶紧彻底摧毁君主阁战力是正经，既然生死堂树堡那边已经是一座空城，那也就意味着任何势力都可以轻易攻占，新兴叶家军七朵金莲，也都不是易与之辈，万一归真阁跟君主阁打生打死，叶家那边却来个近水楼台先得月、冷手执个热煎堆可就不美了！</p><p>    生死堂树堡可是任何势力都为之垂涎的绝佳驻地！</p><p>    叶笑望了那金甲人一眼，淡淡道：“你就是金威？金老虎？”</p><p>    金老虎，又名黄金天虎，向来与魂梦之虎齐名。</p><p>    亦是归真阁一龙二虎三凤凰之中的另外一虎，同时也是归真阁中最为能征善战之人！</p><p>    金老虎的大名，堪称名震无疆海，倒是他的本名，反而少有人知晓、提及。</p><p>    金威呵呵一笑：“真是荣幸至极，想不到，叶君主也知道在下的贱名，荣宠备至。”</p><p>    他此际是在刻意的拖延。</p><p>    刚才叶笑一下子斩断数千条弓弦的手段，实在太过诡异莫名，让他心下一阵阵的发凉；现在队伍还处在一片纷乱之中，那么多绷紧的弓齐齐断裂，无数人被倒抽回去受伤还在其次，关键是诛神箭流矢的误伤才是要命，这乍来的变故需要时间调整，重新列阵。</p><p>    另外，他还在等君主阁方面的人手尽数聚集，方便一网打尽！</p><p>    叶笑的那一道命令，对他而言，无疑是一个赶尽杀绝君主阁全部战力的天赐良机。</p><p>    只有彼方战力全部聚在一处，才方便一举歼灭！</p><p>    万一有一些漏网之鱼，只看今天君主阁人手的那份狠辣，就知道那漏网之人、隐藏到暗处会有多么可怕，他们可能会终生隐藏在暗中，随时发动致命攻击。</p><p>    那样的敌人，才真正让人寝食难安！</p><p>    在他看来，叶笑在不适合的时机现身，下达了不合适宜的命令，一连串的不合宜凑合在一起，君主阁今日败亡不可避免！</p><p>    所以他愿意等。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>