<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十章 不死不休！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十章 不死不休！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他在等，等君主阁的人按照叶笑的命令；“尽数聚集！”</p><p>    叶笑负手站在空中，头也不回，淡淡道：“金老虎的大名我自然是知道的，能够将我的君主阁部众逼到这等地步，归真阁也的确不俗。梦无真的手下，委实不俗！”</p><p>    金威眼中闪过狠辣：“本阁梦公子的名字，在无疆海还没有人敢这么叫。”</p><p>    叶笑淡淡的摇头：“那是今日之前的事情，今日战后，我会留你们其中一个人回去，告诉梦无真一句话。”</p><p>    金威哈哈大笑：“留一个人回去？哈哈哈哈……叶君主，叶笑，你在说梦话么？在这等时候，境况堪虞，居然还能说得出这句话，我真的要给你道一个服字！”</p><p>    叶笑并不反驳，只是冷冷静静的望着金老虎；那淡漠而冷锐的眼光，让金威的大笑笑了一半，嘎然停止。</p><p>    金老虎绝非胆小之人，却也不知怎地，此际看到叶笑此时的目光，不知为何就是一阵莫名心悸，还有一股子毛骨悚然。</p><p>    原来充满讽刺意味的大笑，居然笑不下去。</p><p>    叶笑冷淡的看着他：“你怎地不笑了？不好笑吗？”</p><p>    金威心中一阵怒火升上来，阴森森的问道：“那我是否能够提前知道叶君主想要我们其中一人带一句什么话回去？”</p><p>    叶笑冷静的盯着他，良久良久，这才一字一句的说道：“作为归真阁的此役首脑，你是注定没机会回去的，不过不过是一句话，跟你说也无妨，这段时间一战，归真阁杀了我们君主阁不少人，那都是我的手下！我的手下，谁也不能杀！”</p><p>    叶笑深深吸了一口气：“我让你们转告梦无真一句话是：不管他是谁，血债，要血偿！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    这一次，金威却是真正的哈哈大笑起来。</p><p>    要梦无真血债血偿？</p><p>    这又岂止是天大的笑话！</p><p>    根本就是无稽之谈，滑天下之大稽！</p><p>    且不说梦无真的本身修为超凡入圣，就算君主阁众人全部围上，也难以奈何，只有被反向屠戮一途，更关键的是……梦无真是什么人，那可是西方天地的太子！</p><p>    五大天帝之一的后人，而且还是嫡子！</p><p>    西天大帝最看重的儿子！</p><p>    就算有能力对梦无真动杀之人，却又当真有胆量动杀吗？！</p><p>    叶笑目光冷静的看着他：“很好笑吗？我就在此郑重宣布，从此以后，我君主阁与梦无真，不死不休！”</p><p>    声音斩钉截铁，无怒无恨，却是更加令人闻之色变！</p><p>    君主阁与梦无真不死不休！</p><p>    这句话，让下面所有的君主阁属下，尽都心中陡然一震。</p><p>    与梦无真不死不休，并不是与归真阁不死不休！</p><p>    这两句话内蕴的深层含义，绝对不同！</p><p>    所有人心中，尽都是一片火热！</p><p>    话出如风，再也无从更改。</p><p>    与梦无真不死不休，从一定程度上来说，就等同是宣布要与西天大帝不死不休！</p><p>    叶笑说完这句话，却是缓缓转身，身子缓缓的降落，只留下一句话：“半个时辰之后，决战！”</p><p>    金威被叶笑刚才那一句话说得浑身汗毛直竖；纵使做梦也难以设想到，这世间，居然有如此胆大包天的人。对着自己的面，说，要与西方天地的太子爷不死不休！</p><p>    这……这人脑抽了吗？</p><p>    不是没长脑子就是脑子里边长了霉，彻底坏掉了，要不怎么会说这般丧心病狂的话？！</p><p>    金威那边还没回过神来，就看到叶笑这边已经飘身下去了，那句话，也同步传到了其耳朵里。金威目光一闪，叫道：“叶君主也是一方之雄，言出如风，既然说半个时辰后决战，那我金威，就多等叶君主半个时辰，一绝雌雄！”</p><p>    他可是看得清清楚楚，君主阁的人仍在聚拢之中。</p><p>    半个时辰若是在平时，或者还算点功夫，但在这样的战场上，满打满算也就是能人聚拢起来，绝难恢复什么战斗力，根据目前得到的情报，君主阁方面人手手头的灵丹早已告罄，就算是叶笑身上带有起死回生的灵丹，这半个时辰，也难以发挥不了太大的作用。</p><p>    左右己方刚才因为弓弦意外断折也出现波动，倒不如乐得大方，让他将人全部集中了，自己一排着杀过去，正可一劳永逸！</p><p>    叶笑一路飘落，看着一个个几乎已经不成人形的君主阁部属，看着那一片片仍自炙热的目光，心头尽是滔天怒火。</p><p>    但他的脸上，此际却没有半点表现出来。</p><p>    赤火，七星，双雄，秋落，十二堂主，梦有疆，步相逢等人，早已经在前面等候。</p><p>    看到叶笑过来，就要行礼致意。</p><p>    “现在没工夫整那些俗礼，都坐下疗伤是正经，全都给我闭嘴，不要说话。”叶笑在一瞬间抓出来上百个玉瓶：“每人一颗，先服用下去，先把小命保住再说其他。”</p><p>    叶笑看得清楚，这里的属下们，有许多都只是勉强吊着最后一口气，显然是打算用这一口气玩个自爆什么，多捞点本，而随着自己现身，那些伤势尤其严重的重伤员，欣喜之下，一口气居然松了……</p><p>    这可是随时都会死的节奏。</p><p>    或许多说一句话之后，就会一瞑不名，阳世不逢。</p><p>    这种情况叶笑完全可以预判出来，所以直接止住众人行礼，先发丹药，吊住最后一口气再说后续。</p><p>    在场众人每个人都想要说点什么，但叶笑严令已下，更是铁青着一张脸，留心观视着每个人的伤势，浑身气息，竟是空前暴虐。</p><p>    半晌后，君主阁部属终于全数聚集完毕，</p><p>    “三千七百人！”叶笑仰起头，闭上了眼睛，心中说出来这个数字的瞬间，却是心如刀绞。</p><p>    根据前段时间的最新统计，君主阁十二堂麾下已经发展到了十几万人！</p><p>    这是一个极其庞大的数字，寒阳大陆镇北军整个军团也就不过如此。</p><p>    但是现在，不过三个月之后，庞大的军团就只剩下了三千七百多人。</p><p>    新招收的人手，几乎全员战死；君主阁生死堂最初的那两千多老部下，也有四五百人在此役中陨落了。</p><p>    “君主大人，半个时辰之后，我等并肩死战，九死无悔！”</p><p>    所有人的目光，随着梦有疆这句话变得愈发热切。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>