<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十五章 无路可逃！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十五章 无路可逃！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    红凤凰声音中，充满了无力的意味，纵使她已经强行震慑心神，却仍旧无法避免流露出声音中的颤抖。</p><p>    魂梦之虎咳嗽一声，伸手抹去嘴角溢出的鲜血，道：“此役已成定局，我们现在要做的，乃是想办法，保住性命回去，一定要把今日之战的状况传回去……要不然；我们归真阁可就真的完了……”</p><p>    “那叶笑竟有这样一支兽军在手，实在是太可怕了，他的危险程度，我们完全的错判了……”魂梦之虎眼中全是沉重。</p><p>    红凤凰有些六神无主：“走？现在四面哀歌，十面埋伏，还能从哪里走？要怎么走？”</p><p>    金凤凰悠悠醒来，同样的一声长叹，面如死灰。</p><p>    魂梦之虎也是叹了一口气，束手无策。</p><p>    红凤凰说的没错，谁不想走，留下就是等死，可是，要怎么走？</p><p>    在这样早有预判的严密包围之下，就算是一只苍蝇也休想飞得出去，更何况是三个大活人？</p><p>    在当前这样的环境氛围下，就算拥有再高段的隐藏手段，也无从施展，因为就算是能够屏蔽掉敌人神识的感知，但现在的对手可是那些灵兽，它们找人，更多依靠的是鼻子……</p><p>    灵兽的嗅觉才是五感中最为聪敏的，但凡有一点点气味，就能够葬送生机。</p><p>    现在需要隐藏的对象可包括有两个女人，女子身上的味道，能够掩饰得了吗？！</p><p>    就在此时，灵兽围攻核心位置，遥遥传来一声爆喝：“转告公子……我金威……不能再为公子效命了……若有来生……”</p><p>    话音未落，突然一声冲天爆炸声音轰然响起。</p><p>    一团蘑菇云冉冉升腾。</p><p>    归真阁一龙二虎三凤凰之中的金老虎，就此化作了漫天齑粉，与天同尘。</p><p>    无数的灵兽大军仍旧毫不怠慢，全无犹疑，步步推进，掘地三十丈，将那些个见识不好、隐藏在地下的归真阁人一一找出来，尽数杀死。</p><p>    而随着搜索排查时间的持续，众灵兽越来越逼近红凤凰等人的藏身之地了。</p><p>    魂梦之虎的眸子中尽是苍凉，双手紧紧握着拳头，却是无奈的叹息。</p><p>    竟是进退两难，进则无力争胜，守则无能隐身，坐困愁城，无疑等死，自爆行踪，尽命一搏呢……是送死？！</p><p>    “这次咱们真的是在劫难逃了，归真阁自从成立以来，从来没有过任何一次遭受到如此惨重的损失。”魂梦之虎凄然摇摇头：“公子爷亲自构建了归真阁雏形；手下一龙二虎三凤凰四大金刚八大天王，威震天下，无与争锋！虽然只创立十数年时间，却已经超越无疆海老牌子势力兄弟会，登顶成为无疆海第一帮派势力……何等的威风凛凛。只可惜啊……”</p><p>    “……只可惜今日一战之后，非但八大天王尽数丧命，四大金刚无一幸存；还有你们三凤凰，也要其二陨落在此……而我跟金威，今日也难逃一死，金威如今先走了一步，不久后就能等到我与之相会……”</p><p>    魂梦之虎怆然道：“在与这君主阁开战之前，又有谁能想得到，这个在一年前还默默无闻的小小势力，居然能够给我们造成如此沉重的打击，更有如此匪夷所思的底牌，非但将金威率领的援军全军覆没，犹能将那两个公子贴身侍卫，两位不灭境强者，竟也悉数陨灭在此役之中，当真是可惊可怖，出人意表……”</p><p>    红凤凰与金凤凰默然无语，满目凄然。</p><p>    是的，又有谁能够想得到，当初蝼蚁一般、只有医道一项称道的君主阁，今日竟然将归真阁逼到了这样的地步！</p><p>    哪怕是面对兄弟会，面对翻云覆雨楼，归真阁也从来没有这样凄惨落魄过。</p><p>    但是……</p><p>    君主阁！</p><p>    漫山遍野的灵兽，蜂拥而来，银狼自成一队，化作了一道银色的滔滔洪流，还有紫金色的豹群，黝黑的铁力蛮牛群……天空中，黑色的鹰，白色的鹤，铁色的鹏……</p><p>    满目尽是无边浩荡。</p><p>    这赫然是一幕亘古未见、今后也难复见，空前绝后的壮大奇观。</p><p>    然而，这个奇观却满盈着森寒的杀气。</p><p>    此际守护红凤凰等人的，就只得三百归真阁人手。虽然这些人人人身手不弱；但这点人手难道又能比得上已经丧生在战场的十多万大军更强吗？</p><p>    若是不能更强，那十万大军尚且不能抵御灵兽洪流，这三百人又能做什么？</p><p>    不过一群待死之囚而已！</p><p>    看着漫山遍野，遮天蔽地的灵兽洪流，人人心中都只剩下了一个绝望的念头！</p><p>    当初……为什么一定要针对君主阁呢？</p><p>    就只是因为一个铁金刚的丧命吗？</p><p>    他明明是在公平决战中被杀，值得如此大举出动，以大山压顶的气势，狂霸而来吗？！</p><p>    说到底还难道为了彰显自己的强大，想要世人皆知，归真阁可以欺压人，被欺压者只能忍耐，若是胆敢反抗，就算占得一时胜算，终究要被反攻倒算！</p><p>    以势压人的欺负弱小势力！</p><p>    但若是对方并不是真的弱小呢？</p><p>    便好像君主阁这般，竟有这等超级底牌，这样的灵兽洪流，莫说是归真阁，就算是一方天地大军亲征，便有十足的胜算吗？！</p><p>    如果，如果公子爷早知道会有这样的结果，还会不会对君主阁用兵？</p><p>    啃这个根本啃不动，只会把自己咯得牙齿迸裂，甚至翻过来砸的头破血流，哀哀欲死的地步！</p><p>    ……</p><p>    “报告！发现一小股残余敌人！”</p><p>    前来报告的，乃是一头鹰，鹰中之王。</p><p>    负责翻译的，自然是二货那货。</p><p>    只是二货那货此际看着鹰王的眼神，充满了高高在上的意味。</p><p>    “恩。”叶笑点点头，将受伤属下们的状况再一次巡视一番，给每人又再服用了一颗伤势对症丹药，这才终于放下心来。</p><p>    “对方现在还能称得上一小股的敌人，想必数目不菲，去看看这伙人垂死无能的惨状吧！”</p><p>    叶笑凌风而起，白衣飘然若仙，瞬时便去到灵兽大军的正前方。他的身子刚刚飘起，但，那种凌厉的杀机，已经随风远扬千里。</p><p>    彻骨冰寒！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>