<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十九章 龙凤突来，蛮不讲理！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十九章 龙凤突来，蛮不讲理！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “生死……这生死堂树堡实在是太霸道……太可怕了……原本还以为是以讹传讹，最多也就是雷声大雨点小，却哪里知道何止非是以讹传讹，根本是名不副实，现实比传言还要恐怖太多！”</p><p>    这面容木讷的男子脸上露出来惊魂未定的震惊神色，显见余悸犹存。</p><p>    “还好公子当初只是让我攻击一下，立即离去，我没有妄自尊大，自把自为，要是当真意图潜入动手，只怕就再难脱身了，但谁又能想得到，这生死堂的防护法阵，坚不可摧，无缝可寻不得止，普一受到冲击，便即直接召唤来了九天神雷……而且瞬间就是铺天盖地……”</p><p>    “但凡我若是晚走半步，现在只怕已经彻底变成灰灰了吧……”</p><p>    想到这里，木讷汉子脸上露出来强烈的后怕意味，苦笑一声：“本以为这次任务很轻松，哪知道人家还没有出手，只是最外围的防护法阵，就险些将我打的形神俱灭，生死堂崛起之速，威名之盛，果非虚至，盛名之下并无虚士……”</p><p>    “不过这次任务总算是完成了……还是赶紧回去向公子通报这边的变态……虽然这完成的是这么样的狼狈……哎！我木子还是平生第一次败得这么憋屈……连既定目标本人都没见着，惭愧……”</p><p>    木讷汉子苦笑一声，服下了几颗疗伤药物，随即整个人又再化作了一套长虹，疾速远去……</p><p>    ……</p><p>    生死堂树堡这边仍旧是大门紧闭，并没有任何人进出。</p><p>    那木子虽然触发了阵局，可惜动静仍旧相对轻微，除了叶笑本人有所感应之外，生死堂其他诸人反而因为太过潜心修炼，全没察觉！</p><p>    而警觉的叶笑却还意外发现了另一件事——</p><p>    归真阁的大军，此际也已经来到了纷乱城。</p><p>    无数高阶修者，屹立在高空之上，居高临下俯视生死堂树堡，可惜尽都如同狗咬刺猬一般，根本无法下口……</p><p>    归真阁中人也不乏识货之人，生死堂树堡坚不可摧无缝可寻的传言早已闻名遐迩，如今亲眼所见，光是君主阁外围那一圈，超越自身极限的铁身枫树组，就已经令到来犯之人为之咋舌，不敢轻举妄动！</p><p>    这么栽培铁身枫，是该说君主阁主财大气粗还是脑袋进水了呢，有钱也不该这么浪费啊！</p><p>    但财大气粗也好，脑袋进水也罢，现在君主阁外围的铁身枫树组眼见成了气候，光是这道树组，就未必可以轻易拿下，更何况还有传说中的守护阵局，防护法阵，谁的小命也是珍惜的，在未知生死堂树堡底蕴之前，还是等会再说吧！</p><p>    叶笑因为龙形劲气之人而知道了外面另有大兵压境。</p><p>    但，他却没有打算过现在就正式开战！</p><p>    “所有人不准出击！”叶笑冷笑：“就只是看着归真阁耍猴戏就成了。”</p><p>    君主阁众人一片笑声，尽都止住原本的摩拳擦掌，跃跃欲试，继续潜心修炼。</p><p>    在接下来的十天时间之中，归真阁方面足足发动了超过百次的进攻，强攻君主阁！</p><p>    可惜每次都是无功而返，甚至其中有两次因为撤退迟缓，遭到了法阵反噬，足足有数十名高阶修者就此陨落在漫天雷电之中……</p><p>    确认了这种情况之后，让关老爷子等七大家主齐齐松了一口气。</p><p>    此次归真阁大举前来，七大家主可都为叶笑提了一口气；偏偏这段时间里，七莲老祖正巧不在，虽然关老爷子等人都已经打算好了，若是君主阁真的面临灭顶之灾，那么，就算是明知道会危及整个家族，也要出手救援。</p><p>    不意一番观察下来，各个方面的所有人尽都大跌眼镜。</p><p>    归真阁的强势来袭，屁用没有，所谓的强攻，甚至连生死堂的树堡大门都进不去！</p><p>    不管如何谩骂挑战，生死堂全然的置之不理，干脆连守卫也没有派出来一个，更不要说什么回应……</p><p>    面对这样的不应之应，归真阁盛怒进攻，却怎地也攻不破树堡的防御。</p><p>    前前后后，已经有数百人丧生法阵的雷电反噬之下，归真阁方面已知生死堂树堡防御非同等闲，所以有资格上阵出手之人，至少也得有圣元境高阶以上的修为，这个级数以上的高阶修者死了数百人，纵使以归真阁之底蕴，也要承受不起！</p><p>    然而彼方付出了这么庞大的代价，偏偏那些树木却始终是岿然不动，除了正常的叶片脱落之外，连一块树皮都没有出现损毁！</p><p>    他么的，这还是红尘天外天最廉价随处可见的铁身枫吗？</p><p>    敢不敢再变态的一点！</p><p>    然后归真阁众人就发现，比起树堡的坚不可摧，无缝可寻，树堡所能衍生的反扑，才是真正变态的！</p><p>    树堡防护法阵的威力便如同是无穷无尽一般，令到归真阁的大军望而兴叹，叹为观止，分明敌人就在眼前，彼方却是无法攻击，无可奈何。</p><p>    这是一件非常郁闷的事情。</p><p>    归真阁方面之所以会发动上百次的攻击，其真实目的早已从原本的藉人力强行攻破树堡阵局，而转为消耗树堡阵局的能量，世间一切阵法，无论威力再如何强大阵局也好，都由阵势、阵局、阵眼构成，其中又以阵眼为要害。</p><p>    只要阵眼一破，阵法便破，而另一个破阵法门却是直接摧毁阵局，令到阵不成阵，如此同样是破阵，归真阁方面早已断定树堡防护阵法的阵眼必定藏于树堡最隐秘处，根本无从直接攻击，所以初初才会选择以强攻阵局为破阵之法！</p><p>    可是在面对树堡守护法阵恍如无边雷罚的强大雷电攻势面前，强攻破阵只是痴人说梦，白白损失人手而已，从阵局方面破阵同样的不可行。</p><p>    然而归真阁方面却在第二种破阵方式失利之余，又看到了希望，如树堡守护阵法这般的调用九天雷电之能，固然杀伤力旷世绝俗，杀力无濤，接连灭杀了归真阁方面不少人手，但这样的阵法在消耗方面同样的惊人，只要彼方持续引动阵法反噬，这等惊人消耗将会持续下去，凭生死堂一个新近崛起的小小势力，何能续航太久，久而久之，其守护阵法必然后续无力，不攻自破！</p><p>    这才先后进攻了足足百多次，可是生死堂树堡这边，阵法反扑之威能始终能持续下来，丝毫不见减弱，而归真阁的高阶修者反而顶不住了，毕竟是动辄要死的任务，越是高阶修者越是惜命，这百多次攻击已经牺牲为数不少的人手，肯冒险闯阵的人手越来越少，最终不得不暂停攻势，尽速调拨阵法高手前来，破解阵法为正经，局面一时间僵持了下来。</p><p>    归真阁众人却又哪里知道，生死堂树堡守护阵法与一般阵局迥异，非但阵局乃是取法于太荒之时的周天星斗阵法，阵基更是被叶笑不惜工本的投入了无数块块鸿蒙紫晶，以最繁琐却也是最稳固的态势，可自行收纳周天星辰之力，衍化为阵局能量，可以说，只要周天星斗尚在，三百六十五块鸿蒙紫晶还有一块未损，阵法就可以持续发动，持续修复自身，端的是不破无解之阵！</p><p>    这样的阵局，就算是五方天帝本人驾临，也需要以本身强大威能正面强攻，才有可能攻得破，所谓才有可能，当然是指那位天帝拥有足够破阵的威能，若是威能有所不足的，也只能干瞪眼没辙！</p><p>    面对如此异状，七大家族方面算是彻底的放了心，各自忙各自的去了。</p><p>    你们归真阁既然来找人家麻烦，那我们不干涉，自己去找吧，只要人家理你就行，人家不理你，你们就在那傻站着吧……</p><p>    尤其是见到归真阁的人耗费了大量人力物力，将生死堂四周全部挖空，准备从地下进攻，却遭到生死堂法阵直接将由地道潜入的三千高手尽数化作灰烬之后，七大家主就更加的放心了。</p><p>    生死堂树堡的防护不可只得天空地面，连地下也防护得严丝合缝，无隙可寻！</p><p>    从正面侧面后面都攻不进去。</p><p>    从天空中攻击也不行。</p><p>    从地底下攻击还不行！</p><p>    你以为周天之名是说着玩的吗？</p><p>    所谓周天，本就是圆满之意，既然圆满，那就没有所谓的破绽缺憾可寻找！</p><p>    至此，归真阁算是彻底陷入了进退维谷的尴尬境地之中。</p><p>    如此大张旗鼓的前来报仇，仇敌明明近在咫尺，最终却是什么都干不了。</p><p>    除了将人命一条条送进这个看来永远填不满的血池地狱之外，其他的什么做不到……</p><p>    这才是所谓的羞刀难入鞘吧！</p><p>    现在的归真阁，就算是想要退兵，都没有借口。</p><p>    这么多人来了，一仗都没打就退？这也太说不过去。</p><p>    一旦退兵，那就是不败之败，甚至是不战而败……双方根本都算不上开过战！</p><p>    但是不退又能如何？</p><p>    难道就在这里长时间的耗下去？耗的时间过久了，还是就是一个巨大的笑话吗！</p><p>    虽然也有人提议就这么持续的坤下去，以断绝补给的方式彻底困死君主阁，但谁都知道这根本就是无稽之谈！</p><p>    修者对于日常补给本就数百倍的少于正常人，唯一也是最大的需求乃是灵气，而生死堂树堡，也许别的都缺乏，海量的灵气却是一丁点都不缺乏的，在空间道具并不匮乏的天外天，若说君主阁没有提前做一定的准备，留存一定的生活物资，说出去谁信啊！</p><p>    最乐观最乐观的估计，想要将君主阁日常储备物资完全耗光，也得需要至少几年的时间。更不要说现在的君主阁内中，可都是实打实的高手，就算不吃不喝，随便一个也是能够坚持个十年八年的……</p><p>    所谓的围困，根本就是完全的无用功！</p><p>    归真阁方面的领队大将郁闷得要死要活，却又无计可施，无可奈何，端的有心无力。</p><p>    再过数日，梦无真从天南海北召集来了数以百计的法阵名家，陆续到来，可是这些人在查看了这个法阵之后，纷纷摇头。</p><p>    “此法阵布局之弘大精深，令人叹为观止，望而尚且生畏，老夫何能敢言破解此阵……”</p><p>    “这个法阵的布阵走势，乃是融天地为一体，共乾坤于一息，构思之精妙已臻阵道之极诣，攻击这个法阵，就等于攻击天地乾坤大道……正面强攻，便是作法自毙！”</p><p>    “这个阵法构建四维四正，合周天维度之圆满，世间竟当真有如此浑然一体，并无一丝破绽的阵局，小老儿在有生之年见到如此完美的阵法，此生足矣……破阵，开玩笑吧？此阵如何可破？如何能破？你指点一下小老儿此阵如何能破吧！？”</p><p>    “还请转告梦公子恕罪，这个法阵实在太过超妙，老朽实在无能为力……”</p><p>    “想要破解这个圆满法阵的唯一法门，就只有等待这个法阵里面的人走出来！不出来，就将之引诱出来啊……有没有办法是你的事情，里面的人不出来，这个法阵就无从破解！”</p><p>    “其实要破此阵也简单……只要在内里安排三五个内应，找到其阵眼位置，同时发动，此阵纵使精妙无双，全无破绽可寻，仍旧难逃破局……没内应？没内应，此阵无解！”</p><p>    “想要对付君主阁，还是另想它法。此法阵连通天地，消耗的灵元由天地自行反哺，循环无尽，并无止息一刻，反正据老朽观测，强攻此阵，非但毫无用处，反而是自寻死路……”</p><p>    “……”</p><p>    所有的法阵高手，一个个趾高气扬而来，摇头叹息而去。</p><p>    也不是全走，还有很多人留下来，一点点从各个方面去观察，一个个的如痴如醉。</p><p>    “真不知道布置这个法阵的乃是何方大能……这份布阵能力简直是让人叹为观止俯首惊叹……若是能够当面聆听其教益，端的莫大造化……”</p><p>    “明明只是看一看，稍微研究一下，却已经感觉老朽面前再次出现了一方崭新天地，这才是真正的广袤无边……这个法阵真真是太伟大了……”</p><p>    “我初初来时，竟还妄想要破除此阵，真真愧煞，真真是丧心病狂痴人说梦！”</p><p>    “老夫要留下来仔细观摩此阵，参悟云云不敢想，学习，只要能学习到皮毛，余生足矣……”</p><p>    “……”</p><p>    看着这些法阵高手的反应，归真阁领兵大将差点郁闷得吐血而亡。</p><p>    非常想要大吼一声：“这也不过就是一个法阵而已，就这么一个法阵，难道集合了整个红尘天外天的资源，都无法攻破？这真是他么的他么的他么的的的得得得……”、</p><p>    现在竟是真真正正的束手无策了……</p><p>    进攻不行，退兵也没借口，破阵破不了，围困没有意义，人家打死就是不出来……这可是真的把我为难死了啊啊啊！</p><p>    然而就在这个进退维谷的尴尬时候，一个让归真阁所有人都欢欣鼓舞的理由终于来了……</p><p>    这一天。</p><p>    归真阁的高手们正自一脸晦气的全员集合，再次排列作出严阵以待的姿势，打算再次从天空中围攻生死堂的时候——额，已经不是围攻了，而是围观了……</p><p>    虽然不少高手都觉得老脸通红了：每天这么飞上天来啥都不能做！我们到底是来围观得还是来飞上天给别人参观的？</p><p>    不管是哪一条，他么的反正不是来战斗的！</p><p>    这么丢脸的事情……简直是平生以来的第一遭！</p><p>    但是……比起当真强行攻击法阵，引动法阵强势反扑，还是要好很多的不是，毕竟那可是动辄就要老命的九天神雷啊，来不灭境巅峰修者也未必能够扛得下来的九天神雷啊！</p><p>    就在所有人都在故作姿态消极怠工的时候，天边突然乍现了两道绚丽的彩虹！</p><p>    嗯，那不是绚丽的彩虹，而是……</p><p>    所有人都惊讶万分的看着那边，满脸的震撼。</p><p>    只见从那个方向，从一片云层之中，一条巨大的紫金龙，突然显临！</p><p>    那可是真正意义上的巨龙，粗略目测，至少也得有数千丈长的紫金巨龙，摇头摆尾，乍现空中一刻，那两颗好似小山一般大小的眼珠子，恶狠狠地盯归真阁的这些人！</p><p>    胆子稍微小点的顿时就是腿肚子抽筋、毛骨悚然，不寒而栗。</p><p>    “这……这是咋地了……”有人一脸青白：“这不是琉璃天的紫龙王么……怎地显现原形冲到这里来了，还要对我们怒目而视，我们没招惹到他老人家啊……”</p><p>    但这还不止。</p><p>    在紫龙王庞大的身躯出现之后，又有一条身躯差不多大小的紫金龙也随之现身。</p><p>    那……那是紫龙王妃？！</p><p>    紫龙王妃的身形，也就只是比起紫龙王小一号而已，在众人眼中同样是巨龙；两条身躯异常庞大的紫金龙联袂出现，顿时将整片天空染得金灿灿的！</p><p>    所有归真阁的人都觉得……紫金龙夫妇看着自己等人的眼神，都很有些恶狠狠的说，似乎是看到了不共戴天的仇人一般……</p><p>    “这咋回事儿？咱们可没得罪琉璃天，也没得罪紫龙王啊……”</p><p>    “就是，但是这扑面而来的敌意和杀气，却又是从何而来？”</p><p>    “如果单纯惹到紫龙王顶多也就一死，但同时惹到紫龙王妃可就不止是一死能了解的，可是到底什么事同时触怒了这两位呢，这……这也没印象啊！”</p><p>    ……</p><p>    然而就在紫龙王夫妇普现身之后，竟是再见风起云涌，足足二三十条体型硕大的紫金龙，齐齐现身！</p><p>    这一刻，整个纷乱城，没有人敢呼吸。</p><p>    紫龙王这是打算要干什么，难道竟是要将紫龙一族整个搬迁到纷乱城吗？紫龙一族的顶级高手自紫龙王夫妇以降，竟是基本全到了，这阵仗，敢不敢再大一点了！</p><p>    可吓死宝宝了！</p><p>    这么多紫金龙，若是当真一起动手，恐怕整个纷乱城都会瞬间毁灭！</p><p>    只是，紫龙王虽然强势到来，敌意十足，杀气亦是浓烈，但，在钻出云层之后，却停了下来，再无动作，似乎是在等待什么……</p><p>    紫龙王身份崇高，却又有谁能让紫龙王如此等待呢？</p><p>    所有人都感觉自己的心脏在疯狂的跳动。</p><p>    万木无声待雨来！</p><p>    然后雨来了——</p><p>    一声嘹亮至极的凤鸣，突然间乍起天际，回翔九天！</p><p>    随即，天空中骤现彩霞满天的样子，嗯……那骨子里根本就不是彩霞，而是……一大堆巨大的七彩凤凰，霞光闪闪气象万千地从云层之中赫然闪现。</p><p>    在紫金龙对面，形成了漫天华彩，金光万丈。</p><p>    紫龙王，金凤王！</p><p>    竟是琉璃天两位王者，联袂莅临！</p><p>    而且还各自带了一帮强力打手！</p><p>    这几乎就已经是将龙凤两族所有巅峰高手，全部带来了！</p><p>    这是要干啥？</p><p>    难道竟是要毁灭纷乱城？！</p><p>    有这样的阵容，莫说七莲老祖不在纷乱城，就算全都在，集合七莲世家全部实力，只怕也是难以讨到好的！</p><p>    然而龙吟凤鸣之声，却是彼此交应，响彻天际。</p><p>    下一刻，天空中方圆万里却见强烈的金光蓦然一闪；所有的龙凤集体消失！</p><p>    取而代之的是一个个人形。</p><p>    所有的龙凤，尽数化作了人形，列队站在了半空之中。</p><p>    紫龙王一身紫金龙袍，一袭紫金色披风，头戴紫金冠，足踏紫金履；威风凛凛，杀气腾腾；旁边紫龙王妃的衣着就稍微素淡了一些，除了同样色调的一袭紫金披风之外，却是穿了一身淡紫色的袍子，在空中闪现，仪态万方，雍容华美。</p><p>    而在这对夫妇身后的三十六人，人人身体魁梧，个个渊渟岳峙，如同山岳一般的雄壮威武。</p><p>    而金凤王则一身好似燃烧火色一般的金袍，这领袍子，让所有人看到都是瞳孔骤然一缩。</p><p>    涅槃金袍！</p><p>    这件袍服相传乃是凤凰始祖，也就是开天辟地之初，天地孕化的凤凰初祖所留下来的一件衣袍，全部采用涅槃之火精华为材料，所衍生出来的一件袍子。</p><p>    金凤王的本身实力较之五大天帝逊色不止一筹，但有这一卷袍子在身，就算是五大天帝对上，也要思量一下。</p><p>    因为，只要是金凤王不顾自身安危，发动玉石俱焚通赴幽冥决绝之招，便能引动这件袍子内蕴的毁灭威能，拉上五大天帝这个级数的强者为之陪葬也非难事！</p><p>    不存在意外的可能！</p><p>    涅槃金袍，向来被称为凤凰一族第一至宝！</p><p>    金凤王面如朗月，风华绝代，美轮美奂，身后跟随着十男十女二十个人的随行之人，一个个面容冷肃，不怒自威。</p><p>    龙凤两族，连同紫龙王夫妇和金凤王，一次性到来了五十九位超级高手！</p><p>    这里面，实力最弱的，竟也有不灭境高阶实力！</p><p>    也就是说，就算是其中最弱的，也比现在的赤火更强！</p><p>    这才是龙凤两族的真正底蕴！</p><p>    归真阁所属之人一个个脸色苍白。</p><p>    这么多强者，集体到来，想要做什么的？</p><p>    怎地敌意这么重呢？</p><p>    是针对我们的，还是针对纷乱城的呢？</p><p>    嗯，肯定是针对纷乱城的，我们只是适逢其会，我们根本就碰巧来这……可千万千万，千千万万不要是针对我们得啊，我们这群小胳膊小腿的小角色哪里需要出动这么恐怖的阵容呢！</p><p>    肯定不是针对我们而来的！</p><p>    天空中，龙凤两族强者分成两个队列，从空中缓缓落下。</p><p>    所过之处，归真阁方面的人手自动自觉地分出来一条道路，供他们前行。</p><p>    虽然暂时还不知道这些强者来这到底是干什么，但是……挡住他们的道路，却是非常不智的找死行为。</p><p>    龙凤两族强者却是毫无顾忌，横冲直撞而来。</p><p>    却在归真阁的大军留出来的通畅大道前面一下子停住了。</p><p>    “你们是什么人？”紫龙王大眼睛一瞪，突然勃然暴怒：“为什么要拦住本王的路？！这么成群结队是有所图谋吗？想要谋刺本王吗？好胆！竟敢对本王图谋不轨！”</p><p>    归真阁的人一阵狂晕！</p><p>    拦住您的路？那有啊？这句话从何说起？</p><p>    您那边还没有过来，我们就自动自觉地将路让了出来，现在在您面前，可是宽宽的几千丈通道，连一个蚊子都没有。</p><p>    我们啥时候拦住您的路了？</p><p>    现成的通天大道您不走，却在路口就停下了，还要问我们为什么拦路……</p><p>    这个倒也罢了，我们确实在您前边，可是我们怎么就图谋不轨了，怎么就意图行刺了，就算我们成群结队，也不敢对你们那么多龙不轨吧！</p><p>    有您这么不讲理的么……</p><p>    但面对紫龙王的质问，这些话无论如何也是不能说出口的！谁不知道琉璃天强者出名的不讲理？而且这位紫龙王还是其中不讲理的翘楚！</p><p>    “龙王大人大量，我们这就退开……”归真阁方面的为首之人陪着笑，勉力压住火气，一派卑躬屈膝的说道。</p><p>    “嗯？”紫龙王狂怒咆哮一声：“你这么说是在讥讽本王鼠肚鸡肠，无理搅三分吗？！”</p><p>    归真阁方面这位强者登时一脸的懵逼。</p><p>    我啥时候说您不讲理了，明明是违心地说您大人大量……您当真就是从来没有讲过理的……但是俺刚才这句话声音可不小，整个纷乱城都能听得清楚，我是说‘龙王大人大量，我们这就退开’，哪有说‘您不讲理了？’？</p><p>    冤枉人都没这么黑天的吧？！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>