<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十二章 完全放心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十二章 完全放心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原本若虚若实若真若幻的身形乍然凝实，龙族始祖眼睛静静地凝视着叶笑，良久良久，终于松了一口气，道：“多谢阁下厚德，此天龙族上下，生生世世永铭于心，不敢或忘！”</p><p>    叶笑笑了笑，道：“倒也不必如此，叶帝同样也是我的儿子，我为他尽力乃属该然，倒不涉龙族何事。前辈不必介怀。”</p><p>    纵使对上这位龙族的始祖，叶笑表现得仍旧是不卑不亢，要知道刚才龙族始祖之说，等同是将叶笑放到了整个龙族大恩人的位置上，可是叶笑非但并无欢愉之意，直接就给否了，这样的心怀，这样的表现，让紫龙王夫妇齐齐叹为观止，刮目相看、</p><p>    那人影又再注视了叶笑片刻，不知为何，眼神中竟然充满了前所未有的尊敬意味，和声道：“此天龙族有君照看，实在是莫大幸事，恨不晚生亿万年……造化弄人，造化弄人！”</p><p>    说罢点了点头，便即向着叶笑躬身一礼，宛如是放下了无尽的包袱，轻松的哈哈大笑：“时也命也运也，我去也！”</p><p>    原本已然凝实，仿佛近在咫尺的身影，竟然又再重归虚幻，随即就此没头没尾的消失了。</p><p>    紫龙王夫妇对于眼前所见目瞪口呆瞠目结舌哑口无言都在其次，直接当机了，因为他们现在唯一的感觉就只有自己的脑袋绝对的短路，绝对的视觉障碍。</p><p>    刚才的那一幕，怎么可能会发生，怎么能发生，怎么敢发生？！</p><p>    那是谁？</p><p>    那可是龙族的始祖大人啊！</p><p>    这片天地之间，所有龙族的共同祖先！</p><p>    竟然对着叶笑弯下了腰！</p><p>    行礼！？</p><p>    这样的礼遇，可以毫不客气的说，就算是红尘天外天历朝历代所有的天帝大人全部加在一起，也万万承受不起！</p><p>    但叶笑这小子怎地就能那么安之若素的受了呢！</p><p>    他怎么能？怎么敢？</p><p>    这也太荒谬了，太玄幻了，太神话了吧？！</p><p>    二货：今天主人起得范还算凑合，就该这样，你可是本喵大人的主人来着，对着一条小龙，怎么能给他好脸色，怎么能！算那小龙识相，要是他敢在这里拿乔，等本喵大人实力恢复个三五成之后，定然要给他好看，本喵大人的主人，在本喵的调教下，总算有些大人物的范了，若然是本喵大人的主人，不俗不俗！</p><p>    龙祖突然消失，而那块白色的石头，这会也随之变得稍微有些暗淡，随着“啪”的一声脆响，原本就显得残缺不全的石块，再一次掉下来一个角……</p><p>    叶笑终于明白。</p><p>    这块气象不俗的白色石头为何会那么的坑坑洼洼，卖相难看至极。联系刚才一幕，这块石头必然是联系那龙族始祖的特殊道具，估计在此之前，龙族在遭遇危机的时候，也曾经召唤老祖宗现身帮忙解围脱困了，甚至可能不止一次……</p><p>    要不然，这块石头也不会变成现在这般模样，这里缺一块，那里缺俩角……</p><p>    “头顶天冠，身披金鳞，圣甲护身，九尾在后，……完美龙身……”</p><p>    一念思及始祖大人给予自己儿子的评语，紫龙王仍旧呆滞的无法言语。</p><p>    虽然早就有预感，儿子的资质之高绝对要超乎自己想象，但，却也想象不到，儿子的资质居然能够高到这个份上，赫然超越了始祖的超级存在！</p><p>    不同于紫龙王夫妇的呆滞，叶笑的故作淡然，人家小龙叶帝仍旧在抱着那块雪白的石块玩耍，接连地翻着跟头，显得快乐欢愉。充满了灵性的眼珠子尽显一派天真烂漫，简直就是萌动天地。</p><p>    回过神来的紫龙王与王妃的眼睛灼灼，如同在看着稀世珍宝，竟全然忘了儿子玩乐的道具，乃是整个龙族的救命至宝！</p><p>    “叶君主。”紫龙王妃终于回过神来，盈盈拜下：“叶君主让我儿免于泯灭，赐予重生，更令其脱胎换骨，奠定其成就传说的基石…如此大恩大德，没齿难忘！请受我一拜！”</p><p>    王妃说到后来，声音都在颤抖。</p><p>    因为她现在已经知道，所谓完美龙身的意义。</p><p>    那是超越了龙族始祖的资质，成长起来之后，将是一个何等恐怖的存在！</p><p>    相信就是未来的天地第一龙！</p><p>    而自己，就是这天地第一龙的母亲！</p><p>    那是必然会被载入龙族史册的存在！</p><p>    那么，自己也将是一条唯一的，被载入龙族史册的雌龙！</p><p>    在此之前，从未有过！</p><p>    这一切，都是叶笑所赋予！</p><p>    王妃纵然想要表现的淡定些，但这一刻，却也忍不住激动莫名。</p><p>    更让她激动地，是儿子的前途！</p><p>    那是注定了灿烂辉煌。</p><p>    这世间，又有哪一位母亲不希望自己的儿子登临绝顶，成为神话传说？</p><p>    而自己的儿子，现在是看得到的光明坦途就在脚下！</p><p>    甚至都不需要如何努力，只需要一步步按部就班的前行，就能走到那俯瞰天下的高度！</p><p>    王妃在这一刻，堪称心神失守，激动得无以复加。</p><p>    “咳咳……这个……嫂子快快请起，不值当这般的。”叶笑却是有些尴尬了。</p><p>    叶笑从来不怕横的，但怕人家来软的，是典型的欺硬怕软类型。</p><p>    而此际却是真的不能不尴尬，第一，这称呼上有些乱。称呼对方为王妃，太远，双方的关系因为小龙的关系比一般亲戚尤甚，但称呼亲家，却又貌似不是那么回事儿。貌似也就只有叫嫂子才勉强说得过去。</p><p>    “兄弟！”王妃干脆打蛇随棍上，居然立即满口答应：“兄弟，那……孩子嫂子就交给你了。孩子放在你这里，嫂子放一百二十万个心！”</p><p>    王妃看得分外明白。</p><p>    自己的儿子能够拥有这样的逆天资质，全是因为叶笑的缘故！</p><p>    虽然不知道叶笑到底是用了什么手段，但王妃可以断定，哪怕是将龙族举族收集到的所有宝物，全部都用在儿子身上，也断断造就不出现在的完美龙身！</p><p>    既然叶笑有这样的手段，儿子跟着叶笑，才是最好的最佳的选择！</p><p>    说实在的，在来到这里之前，王妃可是从来没有想过这样的想法，我这次过来可是一定要将儿子抱回去，哪怕为此与叶笑翻脸，那也是在所不惜的。自己的儿子，自己不带在身边，是何道理？</p><p>    但现在却已经完全没有了这样的想法。</p><p>    唯有留下来，才是对儿子前途最有益处的做法！</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>