<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十三章 金凤的激动、缘故为何？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十三章 金凤的激动、缘故为何？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑点点头，道：“嫂子请放宽心，小弟一定将咱们的儿子看好，绝对不会让你们失望。”</p><p>    王妃抓着叶笑的手，连连点头，那股亲热劲，一边的紫龙王看着心里那叫一个别扭。</p><p>    今天这他么的什么情况，先是老祖宗很笃定的断言自己被戴了绿帽子，甚至一度怀疑是自己经得手，然后现在……这个败家媳妇把自己的儿子托付给了另一个男人，而且还说得那么暧昧，什么叫咱们的儿子看好？敢不敢说得太过火一点？！！</p><p>    叶笑看了看紫龙王，又看了看王妃，不由一笑，道：“难怪紫龙王能够有现在的成就，有这样的贤内助在身边，何愁大事不成，端的令人欣羡！”</p><p>    叶笑这句话，说得乃是由衷之言、肺腑之说。</p><p>    紫龙王妃的情商，可要比紫龙王高得太多太多了啊。</p><p>    王妃听得固然眉花眼笑。</p><p>    但紫龙王却是一脸牙疼，非常想要咆哮一句：我擦，你丫的有完没完？我特么娶得不是一条母龙，而是一条母老虎啊！我所经历的那些个辛酸，没有感同身受，有谁能了解我！</p><p>    紫龙王默默无语两眼泪，脸上还得挂着亲切的笑容；这种心情真是……难以形容了。</p><p>    紫龙王妃温婉地笑了笑，看了看自己丈夫一副呆头鹅的样子，再看看叶笑这等八面玲珑的手段，以及叶笑深不可测的偌多底牌，更加坚定了要将儿子留下来的想法……</p><p>    真要回去了，没准就得跟着这夯货学成了一头呆头龙了……</p><p>    可不能把自己的宝贝儿子，天才龙子，调教废了！</p><p>    紫龙王渐渐回过神来，清明渐复，但越是回过了神，越是冷静下来，越是想清楚想明白了，却越是身躯颤抖得越厉害。</p><p>    完美龙身！</p><p>    这世上再也没有任何人，或者龙族任何强者，能够比紫龙王这位龙族王者更加明白这四个字的意义！</p><p>    他现在看着叶帝的眼神，直接就是朝圣！</p><p>    ……</p><p>    便在这时，只听见外面又一个尖锐的声音，发出一声高亢至极的尖叫声！</p><p>    “金凤王！？”紫龙王哆嗦了一下，脸色一变：“不会是她那边出了什么事吧？”</p><p>    话音未落，突然书房的门被“砰”地一声撞开，金凤王毫无形象的冲了进来。</p><p>    三人吓了一跳。</p><p>    只见金凤王两手捧着小凤凰，捧在自己胸口前，再见叶笑一瞬，竟然就此“噗”地一声跪了下来，声音哽咽：“叶君主……多谢了……”</p><p>    竟至泣不成声如斯境地！</p><p>    一代王者，竟然直接给叶笑跪下了。</p><p>    金凤王的震撼以及狂喜，乃是难以言喻的！在沟通功能凤祖之后，得到了一个令自己险些惊喜的心脏爆炸的结论。</p><p>    当年凤祖也只是九支凤凰冠一色；但自己的女儿却是九支凤凰冠九色！</p><p>    远远地超过了凤祖的资质！</p><p>    想起凤祖最后说的话，金凤王就忍不住激动的浑身哆嗦：“我凤凰一族，终见曙光。看好你的女儿，或许……凤凰一族真正的辉煌，就会在她身上出现！”</p><p>    金凤王激动莫名！</p><p>    对叶笑的感激更加是无与伦比，毫不客气的说，现在叶笑无论提出什么要求，金凤王都不会拒绝！哪怕是让金凤王现在去死，也不会皱一皱眉头！</p><p>    自己一个人的生死与凤凰族从所未有的辉煌相比，又能算的了什么？！</p><p>    在此之前，无论是紫龙王夫妇还是金凤王，称呼叶笑之时，多以叶神医命之，毕竟叶笑给他们最大的影响乃是不世神医，君主阁魁首、笑君主云云，实在不入龙凤双王眼中，然而现在，双方尽都将叶笑的称谓转换到了叶君主，亦是代表将叶笑的定位，提高到了与自己平齐的高度！</p><p>    甚至，更高！</p><p>    紫龙王心下震惊莫名，在这一刻，他不禁想起来刚才龙祖的龙魂对叶笑躬身行礼的那个画面，自己几乎忽略了这个才是自己最该注意的关键……</p><p>    然而叶笑对此却是心知肚明。</p><p>    看来叶凰的情况，与叶帝大致差不多，金凤王也藉凤族的某些大能指点，了解了叶凰当前的状态，以及未来前途无限，这才如此激动，失态至此。</p><p>    叶笑急忙闪避对方施礼，温言抚慰。</p><p>    只是这份激动的情绪，始终难以平息，一直过了良久，三人才逐渐冷静下来。</p><p>    一边哄着叶帝和叶凰玩耍，一边聊天喝茶，一派其乐融融。</p><p>    紫龙王妃和金凤王看着叶帝和叶凰的眼神，便如是黏在了两小身上一般。</p><p>    是那样的慈爱，那样的宠溺，那样的……恋恋不舍。</p><p>    “君主大人，这两子的蜕变过程相信是您的独得之秘，本来是不该冒昧请教的，但这份疑问如鲠在喉，若是您方便的话，是否可以透露一二？”金凤王现在对叶笑的称呼已经改成了敬称。</p><p>    由最开始叶神医，乃至叶君主，以及现如今的君主大人却是层层递进，意味显然！</p><p>    彻底冷静下来之后，她这才想起，叶笑帮手孵化的龙凤双子，最初的时候可不是健康状态，而要想将两个被伤害，已经被自己与紫龙王断言注定无法孵化的蛋，重蕴生机，乃至培育到这等夺天地造化的、亘古未见的地步，需要的是什么。</p><p>    那当真是无法想象的神迹！</p><p>    虽然明知道自己这么问有窃问人家秘奥的嫌疑，却仍是不甘不问，忍不住不问！</p><p>    “哎，此事说起来，我也是一头雾水。”叶笑挠挠头，道：“我这真不是推脱之说，当真是莫名其妙，大抵算是一番机缘吧，或者说是这两个孩子的大缘法！你们也看到我这里的这些气息，尤其是这份浓郁的天地生机了吧……”</p><p>    紫龙王和金凤王都是点头，他们还真不怀疑叶笑的这个说法，若说叶笑当真使用了某些法门促成了双子当前的状况，刚才龙族始祖只怕早就出声动问了，叶帝未来成就再如何的辉煌，终究只在他一人身上，若是能得到成就如此天赋的法门，才是万世不移的妙法，可是如叶帝这般天赋，更多的都来自机缘，断断难以复制。</p><p>    所以说，叶笑看似始作俑者，实则并不了然个中玄虚也在情理之中，若非是叶笑全然了解个中变化，之前又何必着急询问双王是否明了双子的状况异常！</p><p>    现在听叶笑如此说法，了然一笑，当初若不是看到这些，我们又怎么会安心将自己的后代留在这里？</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>