<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十四章 活是运，死是命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十四章 活是运，死是命</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “要说这俩孩子孵化其间有什么变故的话……大抵就只有前段时间，我练功突然突破了原有瓶颈，花费了三个月的时间入定，巩固自身境界。”叶笑道：“而在三个月之前，两个小家伙就已经去到了孵化边缘……”</p><p>    叶笑此际却是在一本正经的胡说八道了。实际情况是三月之前他已经命令二货压制了两次孵化时间。</p><p>    “由于我不在旁看着不放心，所以，就将大量生机灵气压缩在一处，将特定区域的生机灵气浓度变得异常浓郁，这样子，在这片区域里面的小家伙会因为天地灵气的原因，多呆一段时间，也能更老实一些……毕竟这种天地生气，只有在胎中的时候所起的作用最大，多待一段时间亦是有益无损……”</p><p>    龙凤两族王者都是暗暗点头，这句话，若非是明眼人，还真无法领会。</p><p>    “就是这个因缘，我将两个小家伙的孵化时间，生生拖后了三个多月……”叶笑道：“一直持续到连这等规模的天地生气也无法再压抑孵化时间，才让他们自然孵化……”</p><p>    叶笑摊摊手：“然后就成了现在这个样子。”</p><p>    他道：“若你问我具体啥原因，我当真是一头雾水，甚至我都不知道，这种情况形成的结果是好是坏，正是因为心中忐忑，才捏碎了传讯玉佩问你们，结果你们居然都不说……我一直闷到今天，才算是松了一口气，倒不是怕你们怪我如何，委实是怕耽误了两个孩子。”</p><p>    提到这件事，龙凤两族王者都是讪讪地笑了笑，尴尬得很。</p><p>    但心中隐隐有疑惑：用天地生气，鸿蒙紫气，来压制孵化时间就能这样？不会吧？</p><p>    两人本能的认为叶笑在说谎，或者说，刻意遗漏了什么关键。</p><p>    要是光这个样子就能造就天赋底蕴，那么……所谓的超级强者岂不是早就满天飞了？</p><p>    看着两人疑惑的目光，叶笑终于叹了口气，道：“当然，成就两个小家伙的原因还不止于此……不过，我希望这两个小家伙，乃是唯二的两个超级天才！不想再有其他的……出现。我相信你们应该也是这样的想法，是这样么……”</p><p>    这句话还真是说到点子上了。</p><p>    谁不想自己的孩子在这世界上独一无二？</p><p>    紫龙金风点头如啄米：“当然，当然，哈哈哈……”</p><p>    龙凤两族王者在叶笑这里足足逗留了一个半月。</p><p>    这段时间下来，叶笑可谓是收礼物收得手软。</p><p>    两族珍藏岂同小可？如今毫不吝啬的拿出来，叶笑的九大空间，竟然因此完善了不少！</p><p>    这个结果让叶笑惊讶不已。</p><p>    一个半月后，三人这才依依不舍的告别离去。</p><p>    分别之日，紫龙王妃和金凤王愈发的珠泪涟涟，直到离别的前一刻仍旧抱着叶帝和叶凰，心肝宝贝的抱不够……</p><p>    但也正是这一个半月里，这两位母亲亲眼目睹了叶帝叶凰是如何的神速进步，这种进步速度，对于龙凤两族的认知而言，竟是连做梦也想不到的！</p><p>    至于说将两子带回去自行培养，就算叶笑愿意，双王也是一亿个不肯的！</p><p>    正是基于这样的心理，三人才决定还是早一点离开吧自己在这里，天天哄着，陪着，无形中占据了双子许多的修炼时间。</p><p>    换言之，自己等人现在的存在根本就是阻碍孩子进步的绊脚石，抛开自己等三人的牵绊，孩子得以不陪自己玩耍，不陪自己那啥……将所有的节省时间全身心潜心修炼的话，岂不是还要更快数倍？</p><p>    念及孩子前程的心念一生，纵然是再怎么的舍不得，也得走了。</p><p>    “叶君主大恩大德，龙凤两族没齿难忘，今后但有所命，只需一句话，刀山火海，万死不辞！”</p><p>    临分别之际，两族王者都留下了许多的传讯玉佩，几乎堆满了叶笑的两个仓库；更珍而重之的许下承诺。</p><p>    这句话的分量不可谓不重，不啻等于确认了叶笑乃至整个君主阁成为了龙凤两族万世不移的同盟关系，不管敌人是谁，只说一句需要帮忙的说法。除了表明龙凤两族哪怕是拼的绝种，也会前来的意愿，更是将君主阁在同盟中的地位，放到了上位！</p><p>    叶笑微微一笑，旋即摇头道：“两位的好意叶某自然是明白的，因为叶帝叶凰的关系，我与龙凤两族的渊源再不可分，若有需要，叶某自会开口求助，叶某岂是那种矫情不知好歹之人，但就现阶段而言，委实是无须如此，或者应该这么说……只要我没有向两族求援，无论君主阁去到了何等危难的地步，两位都不要主动前来！只需要静静旁观就可以。”</p><p>    “危难，向来是强者通往更远前路的磨刀石，这岂非是亘古不移的至理。”</p><p>    叶笑如此说道：“同样的道理，只有凭自己自身的能力，不断的走下去，叶帝和叶凰才有可能真的到达巅峰，借助外力终归下乘……”</p><p>    “若是有一天，两个小家伙成就非凡，大家一起为之欢喜。”</p><p>    “若是有一天，两个小家伙跟着我不幸落败身亡，传奇之路未兴便艾，也请龙兄和凤姐海量汪涵，并且理解。因为这大抵就是他们的命数。”</p><p>    叶笑面上始终带着微笑，一字一句地说出来这段话。</p><p>    紫龙王和金凤王相对默然。</p><p>    然后，两王带着复杂的心情，飞天而去。</p><p>    对于叶笑的话，全程没有半句反驳。</p><p>    作为本身就是当时巅峰强者的他们，如何不明白什么是强者之路。</p><p>    叶笑的做法是对的！</p><p>    拥有了一切可以变强的资本，拥有了天地之间最好的资质；但，这并不是就说一定能成为强者。</p><p>    世间风云变化，什么可能都可能发生。</p><p>    活下去，成为强者，是运数。</p><p>    中途夭折，是命数。</p><p>    ……</p><p>    随着龙凤王者的离去。</p><p>    两个小家伙跟着就被叶笑交给了二货训练：务必以最快速度，提升这两小实力！</p><p>    而二货却是训练这两小的最佳人选！</p><p>    无论实力、经验、阅历、拆分、见识，任何一方面都是最佳人选！</p><p>    而二货对这个任务亦是甘之如饴。</p><p>    某喵作为混沌第一灵，他对于如何训练超高天赋的龙凤灵种会有最佳效果，自然也是心内有数、心知肚明、心领神会滴。</p><p>    更何况此事还有小乖在一边协助，更加是如虎添翼。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>