<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三八六章 四大永远</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三八六章 四大永远</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着两阁之战的惊人变奏，天下风云似乎都集中在了君主阁生死堂这里，虽然君主阁方面的人手始终都没有出现，但，生死堂树堡这边俨然成了天下风云的漩涡中心……</p><p>    只是，无论是归真阁的退走，龙凤两族强者联袂到来，一直到离去，乃至离去之后的很长时间，君主阁方面，始终没有任何动静。</p><p>    似乎打算就这么持续沉寂了下去。</p><p>    偶尔出现几个君主阁方面的人手，出外行道天下，但顶多也就活跃一段时间然后就又消失了。江湖上又再有另一批君主阁中人游历……</p><p>    就这么零打碎敲的，全无任何规律可言，也不没有太大的动作……</p><p>    大抵就是君主阁少数人在江湖，但江湖已经没有了君主阁的传说！</p><p>    不管外面江湖上如何的风云激荡，君主阁一直都是那么岿然不动！</p><p>    尤其是没有任何关于君主阁总舵方面的消息传出来。</p><p>    至于君主阁的笑君主本人，更是再也没有在江湖上露面，俨如退隐红尘，不履人间……</p><p>    而君主阁原本打下来的偌大地盘，久久没有打理之下，渐渐被人点滴蚕食，最终彻底失去，本来这是一方势力最为在意的事情，但即便是面对这样的事情，君主阁方面仍旧是不闻不问。似乎这个势力，已经彻底从世界上消失了，至少是全然的不问世事了。</p><p>    但所有人对君主阁这三个字，仍旧不敢有丝毫的大意，半点的掉以轻心！</p><p>    甚至每个人心底都存有一种异常清晰的感觉：及至君主阁再次出现的时候，恐怕……这个天下就要大大的不消停了……</p><p>    ……</p><p>    君主阁的确没有在江湖上制造过任何动静，而且光看情况，大抵还将要长期的沉寂下去。</p><p>    因为，在这段时间里，叶笑发布禁令，将所有人全部禁足，勒令每一个人都要认真修炼，前行修炼，一个劲的修炼！</p><p>    “所有没有到达长生境的本阁中人，若是不能突破至长生，永远都不允许出去！”</p><p>    “原本已经突破长生境的人手，若是不能到长生境六品以上，永远都不允许出去！”</p><p>    “长生境六品以上的高手，若是不能再接再厉突破至不灭境，永远都不允许出去！”</p><p>    “已经是不灭境的人，若是不能在现有的基础上提升一品修为，永远都不允许出去！”</p><p>    “违背以上任何一条禁例者，君主阁除名，令行禁止，言出法随！”</p><p>    叶笑以上的这四条规定，被君主阁中人戏称之为：“四大永远！”</p><p>    关于这四个规定，大家全都是集体举双手赞成。</p><p>    现阶段君主阁上下合共四千一百来人，除了还有三百多人仍停留在圣元境巅峰层次之外，其他的人，全部都已经晋升至了长生境！</p><p>    前次大战后，叶笑给每个人服用的丹药，除了疗伤回气，固本培元、滋养神魂之外，还多加了一些最新刚打开的万药山六七层的药物炼制的更高效能丹云神丹。</p><p>    这些丹药，拥有根本上提升根骨，洗毛伐髓，从先天着手进一步扩展修者修炼之途的逆天效能，所有人都对这些药尽都如获至宝！</p><p>    这样的丹药，已经不是单纯的珍贵、稀罕、价值连城云云可以形容的了！</p><p>    大伙都知道，人的资质在一出生的时候就已经定型了。</p><p>    只要没有什么太过逆天的事情发生，将是终生如是，无从改变。</p><p>    而叶笑这一次拿出来的药，却拥有将已经定型的先天资质，重新梳理调整的效能，令到服用者拥有更加适合修炼本身功法的天赋、素质、体魄。</p><p>    这个效能所代表着什么，又意味着什么，这些个高级修者心里自然都是清清楚楚！</p><p>    这几乎就等同一个人在拥有完整的修炼记忆以及强大执行力的同时，又拥有了一次母体先天之气洗礼、培养的机会！</p><p>    端的是万载难逢的异数！</p><p>    其中最激动的有三个人。</p><p>    步相逢，赤火，花王！</p><p>    他们是目前君主阁中修为最高的三人，也最明白这灵药的珍贵之处。</p><p>    正因为其修为高，见多识广，阅历丰富，所以他们也对自己将来最终能走到哪一步，那个阶段，那个程度，都有了相对清晰地预估。</p><p>    以他们现在的资质，以及现存的寿命来说，能够走到的最高成就，基本一眼就能够看到！</p><p>    但有了叶笑的这个丹云神丹之后，却将这一切，全部改写！</p><p>    将已经可以看得清楚的生命之路，最终之途，重新修订，修订成未知状态。</p><p>    而这个未知状态，至少就当前而言是没有止境可言的，是天大的机遇，至大的变数！</p><p>    当然，对于叶笑所提出来的四大永远的规定，抱怨最多的也是这三个人。</p><p>    因为……</p><p>    步相逢在经过了洗毛伐髓之后，再加上叶笑灵药辅助，目前已经一举突破了不灭境！</p><p>    现在更已经攀升到不灭境一重天顶峰。</p><p>    这样的成就，换在两年前就算是步相逢自己妄想，他也是不敢想的，毕竟这是做梦都不敢奢望的高度，然而这份奢望现在却已经变成了事实。</p><p>    至于赤火现在已然晋升到了不灭境三重顶峰，不灭境三重乃是划分不灭境初阶与中阶层次的分水岭，若是赤火能够再做突破，那他就算是更进一大步。</p><p>    花王现在也已经臻至了不灭境二重天，实力大胜往昔。</p><p>    其实就当前所拥有的实力而言，三个人都已经是心满意足得很了。毕竟是在那生死搏杀之后做出的突破，因为多增添了一份对生命和武学境界的感悟，有这样前提所构建的根基无疑是最牢固的。</p><p>    但也正因为如此，三人对于叶笑的“四大永远”规条才更加的叫苦连天。</p><p>    若是不能在当前层次之上，再提升一级，就永远都不能出去。</p><p>    这条规定简直是要害死人的节奏。</p><p>    相关不灭境修者的提升，从来都有一个说法，叫做：“一步一生！”</p><p>    这可是真真正正毫无花假的一步一生。</p><p>    到达不灭境层次之后，想要再往前走一步，提升一级，往往需要……在此之前，从开始练功，一直到突破现在的境界之前……所有的灵力的总和！</p><p>    唯有积蓄到之前全部实力划算成灵力总和的两倍，才可以做出突破！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>