<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三八九章 与你为敌，破你情关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三八九章 与你为敌，破你情关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但详细调查之下，叶笑乃是下界飞升之人，甚至只是源自更低下界的飞升再飞升之人，虽然天资超卓，天赋异禀，气运宏大，为人亦是侠肝义胆侠骨柔肠剑胆琴心云云，但与计策两大至尊确实没有关系，尤其是他建立树堡，根本就是在他进行“天高三尺”旅程之前，所以……至少这个阵法不会是源自计策两大至尊，换言之，叶笑不是南北两大至尊的传人！</p><p>    这样一来，就算叶笑仍有许多骇人听闻的实力、底牌，诸如其炼丹方面的手段，阵道方面的造诣，还有御使妖兽的神通，但这些方面的忌惮仍旧比不上他背后站有超强实力的高人更有威慑力，是以无数的秘密力量，好似洪流一般向着这边涌过来。</p><p>    五方天帝那边虽然没有直接出动大军，但明眼人都能够看得出来，五方天帝对于即将发生或者可能发生的局面，乃至相关的前期所有准备，都已经做好了。</p><p>    一旦风云激变，那么，无疆海即时是在一天之内彻底化作整个天外天最惨烈的战场，所有人仍旧不会感觉稀奇！</p><p>    而叶笑也在等，等一个适合自己的契机出现。</p><p>    若是这个契机没有出现，或者说自身实力不够，叶笑宁愿一直等下去。</p><p>    毕竟对于现阶段采用精兵简政策略的君主阁而言，每多过一天，君主阁自身的实力，都会随之更多提升一分。</p><p>    例如现在赤火的修为，经过洗毛伐髓的微调先天资质，修行进度又有相当的进展，目前已经飙升到了不灭境七重天，这个程度已经隐隐追上了往昔与之齐名七色神君的其余六人，或者赤火仍旧最弱，但已经与他们同属不灭境高阶修者了！</p><p>    还有步相逢等人的进步，也如同飞跃一般，若是外人得知其真相的话，只怕尽都为之咋舌，重新评估君主阁整体实力，再不敢等闲视之……</p><p>    君主阁就像是一条由初生期过渡到青壮年时期的潜龙，静静的蛰伏着。</p><p>    一旦出现，就是飞龙在天，引动风云。</p><p>    但是，叶笑的静等，终于被一个意料之中的意外打破了。</p><p>    因为……</p><p>    就在君主阁沉寂了一年半的时间之后，翻云覆雨楼的白公子突然派人送来了一封信。</p><p>    就是这封信，让叶笑再也无法等下去。</p><p>    就在当天，叶笑出关，并没有带任何人，形单形只地悄然消失在君主阁。</p><p>    除了玄冰和霜寒三女知道之外，包括君主阁几大巨头在内，都没有人知道叶笑的去向。</p><p>    那一日，白公子的信使到来的时候，整个君主阁都因而引起了轰动！</p><p>    天上之秀！</p><p>    亲自到来！</p><p>    秀儿来到生死堂门口的时候，很正式的投贴拜访，大大方方的通名报姓：“翻云覆雨楼天上之秀，奉我家公子之命，前来拜会叶笑叶公子。”</p><p>    就是这句话，让整个君主阁尽皆为之鸡飞狗跳！</p><p>    天上之秀！</p><p>    翻云覆雨楼三号人物，向来神秘莫测著称，今日，却突然出现在君主阁的大门口！</p><p>    岂非是喋喋怪事，匪夷所思！</p><p>    君主阁内骤起的骚动，令到叶笑大为不满，雷霆之怒猛然就爆发了。</p><p>    “都干嘛呢！一个个的没见过女人吗！一群没出息的东西，全都给老子该干嘛干嘛去！跟归真阁一战，丢人丢得还不够吗？是不是还想要丢人丢到翻云覆雨楼那边去？！想开的赶紧滚蛋，还想不开的赶紧找棵歪脖树，赶紧上吊死了算了，还能落个干净！”</p><p>    叶笑的怒吼声丝毫没有控制音量，连带秀儿在门外都能听得一清二楚，忍不住抿嘴一笑。</p><p>    下一刻，叶笑随之出现。</p><p>    这一刻，却是故人久别重逢，格调却是较之从前迥异！</p><p>    叶笑一如日常般的白衣如雪，器宇轩昂，一脸温和，未语先笑：“哟，是秀儿菇凉啊，真真是久见了，怎么地，秀儿长途跋涉来此，可是想我了吗？”</p><p>    秀儿掩嘴一笑：“叶公子还是那么爱开玩笑，故人久别再会，这么闹真的好吗？！”</p><p>    叶笑哈哈一笑，道：“怎么不好，早晚都要与你们兵戎相见，莫如先闹上一番，权当是收利息了。”</p><p>    秀儿闻言笑得花枝乱颤，旋即肃容道：“风之凌的嘴炮功力，并世无双，我可不敢班门弄斧，我这次来可是有正事的，这是公子给你的信。”说着很正经地双手递过来一个信封。</p><p>    “信？”叶笑愣了一下，眯着眼睛道：“这上面没毒吧？我对你家公子信任度可是很低……”</p><p>    秀儿嗔道：“别人或者不知，难道公子还有我们姐妹会不知道风大丹师的丹道造诣去到什么层次吗？这么说话真是太没意思了，收不收的权利在你叶阁主，爱收不收！”</p><p>    说罢转头扬长而去。</p><p>    “靠！”叶笑一阵郁闷：“小丫头翻脸不认人，犹记当日某人可是亲亲热热的叫人家好公子，现在竟这么对待人家，小丫头你等着，等我们真个对上了，看我怎么收拾你！”</p><p>    远远地传来秀儿一声傲娇的哼声，身影却早已消失得无影无踪。</p><p>    白公子来信的内容很简单。</p><p>    “极北之地，人天绝界；此地有亿万年不化冰川；冰川之上，有白雪仙山；仙山之上，有人修炼。”</p><p>    这就已经是第一页的全部内容，没头没尾，不知所云，全然不知道这到底是在说时间、说地点，说事件，还是在说某个人！。</p><p>    叶笑同样的不明所以，郁闷非常，干脆翻过一页，却见看到第二页上写到：“修炼之人，君主应怜。与你为敌，破你情关；此去艰难，难去难返；一路小心，江湖孤单。”</p><p>    没有落款。</p><p>    叶笑却是猛然凝住。</p><p>    修炼之人，君主应怜。</p><p>    叶笑的心登时砰砰乱跳。</p><p>    这是语义双关呢还是予以双关呢？！大抵就是那个意思吧！</p><p>    叶笑并不怀疑这封信所提及的内容，</p><p>    这天下间，即便任何人都有可能骗他，唯独白公子不会在这种事情上骗自己。</p><p>    人天绝界，不化冰川，白雪仙山。</p><p>    不错，唯有这样的环境，这样的处境，才造成了君应怜纵使早就知道自己的消息，却始终没有任何动静的真正原因所在。</p><p>    因为，君应怜不知何故，被某个特异环境隔断到红尘之外。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>