<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十四章 明知是坑不跳还不行！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十四章 明知是坑不跳还不行！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    片刻。</p><p>    婉儿从殿外昂首而进，走到大殿中央，抬头看着高高在上的梦无真，微微躬身施礼：“婉儿参见梦公子。”</p><p>    梦无真高高在上，看不清面目，淡雅的声音说道：“婉儿，好久不见，越来越漂亮了。”</p><p>    婉儿不卑不亢说道：“梦公子过奖，玉凤凰姐姐才是真正的绝代佳人。”</p><p>    梦无真哈哈一笑，道：“白沉让你带的信呢？”</p><p>    婉儿玉掌一翻，一封信出现在手中。但刚刚出现，却突然飞起，却是上面的梦无真一招手，这封信就自动飞起，飞向他的手里。</p><p>    动作之快，连婉儿竟然也来不及反应。</p><p>    梦无真轻轻拆开信件，突然眉梢一扬，眼中露出凌厉的神色。轻声道：“婉儿，你可知道，你家公子在信中骂我？”</p><p>    婉儿露出意外的神色，茫然摇头：“不知。不过，那是两位公子之间的事情，婉儿不敢过问。”</p><p>    梦无真哼了一声，道：“你回去吧，就说……我知道了。”</p><p>    “婉儿告退。”婉儿施礼退去。玉凤凰亲自送出门外，两人招手话别。</p><p>    玉凤凰回来的时候，梦无真正一手拿着信笺，眉头紧皱。</p><p>    “公子？”玉凤凰小心的问道。</p><p>    “你看看。”梦无真将手中信件递过来。</p><p>    “叶笑，三日内启程北天之极。”信上就只有这样一句话，没头没尾。玉凤凰接过去之后，就念了出来，接着就忍不住睁大了眼睛：“这……是生死堂……君主阁叶君主的行踪消息？”</p><p>    梦无真负手而立，神色冷峭：“不错。”</p><p>    “白公子写这样一封信，是什么意思？”玉凤凰大感意外。</p><p>    “白沉的意思很明显，他要借我的刀，将叶笑击杀在北天之极！”梦无真眼眸深沉。</p><p>    “会不会有诈？”玉凤凰担心道。</p><p>    “绝对不会。”梦无真摇摇头，肯定的说道：“白沉还不至于在这样的事情上说谎。”</p><p>    “那也就是说，必然会有原因，叶笑也一定会去北天之极！”玉凤凰道：“那么，这也就是我们击杀叶笑，灭绝君主阁的最大机会。”</p><p>    梦无真沉吟着说道：“不错。”</p><p>    “公子的意思是？”玉凤凰目光突然变得炽热。</p><p>    现在归真阁声威大降，全是因为叶笑；无数属下，惨死江湖；两位姐妹，香消玉殒；玉凤凰对叶笑，也是恨到了骨头里。</p><p>    “事情是真的，叶笑也必然会去；这是我们的机会，唯独白沉要借刀这件事，让我不舒服。”</p><p>    梦无真冷哼一声，道：“白沉什么都不做，只送来这样一封信，就想让我为他充当打手？哪有这么便宜的事情？”</p><p>    玉凤凰一阵无语，道：“但白公子这封信，也分明是帮我们找到了机会的。”</p><p>    “但归根到底，没有好处的事情，白沉怎么会做？”梦无真淡淡道：“杀死叶笑，白沉定然有巨大好处，庞大利益，所以他才会借刀！”</p><p>    “但现在不管什么理由，叶笑我们都是非杀不可的。”梦无真咬咬牙：“我平生最烦白沉的，就是这一点。”</p><p>    “他要利用你的时候，会明明白白告诉你，你会被他利用，但，却依然要被他利用。这种感觉……简直混账至极！”</p><p>    玉凤凰心中苦笑。</p><p>    是的。</p><p>    白公子就是这么一个人。</p><p>    他想利用你，会明白告诉你，我要利用你。但，你却偏偏还不能不被他利用。正如这一次对付叶笑的事情。</p><p>    这不是阴谋，同样属于阳谋。</p><p>    但也是对归真阁的一次消耗。想要杀死叶笑，梦无真必然要付出一些代价。这些，都给你说得明明白白。</p><p>    不管你愿意做还是不愿意做，你都得做！</p><p>    但是你做了，就是被我利用了，我得到的好处，也必然会是最大的。</p><p>    “他能得什么好处？”玉凤凰皱眉问道。</p><p>    “哼，好处大了去了。”梦无真怒哼一声：“叶笑若是死了，君主阁那些人，必然要为叶笑报仇；而只凭他们，有什么资格为叶笑报仇？所以在那个时候，他们必然会投靠某一方，借助庞大的组织力量。”</p><p>    “而这股力量，却又必须站在我的敌对面的才可以。”</p><p>    “那么，就很好选择了……在整个无疆海，除了白沉的翻云覆雨楼之外，谁能做到？除了白沉敢承诺会灭了归真阁为叶笑报仇之外，其他人谁敢？”</p><p>    “如此一来，叶笑的君主阁力量，会完整的被翻云覆雨楼吞并，而……那天地之间的永恒堡垒生死堂，从此也将变成了翻云覆雨楼的大本营……”</p><p>    “这就是白沉想要要的。”</p><p>    “这就是白沉看到的好处。”</p><p>    “而我们杀了叶笑，必然没有办法同时歼灭君主阁其他人。因为那些人只要躲在生死堂不出，我们就毫无办法。”</p><p>    “所以，我们杀死叶笑，却只能为自己制造一个更加强大的敌人，就是翻云覆雨楼！有了生死堂树堡，翻云覆雨楼的力量，会在最短的时间里，翻一番！”</p><p>    梦无真越说越是咬牙切齿。</p><p>    玉凤凰哑口无言。</p><p>    白公子一封信，几个字，背后隐藏的，却是如此惊天动地的利益，甚至是一统江湖的盘算！</p><p>    “那……”玉凤凰张口结舌：“难道放过叶笑？”</p><p>    “叶笑是必须要杀的！”梦无真长长吐了一口气：“除了这一次机会，很难再找到这样的天赐良机。”</p><p>    “这就是白沉的厉害之处……”梦无真暴怒的长啸一声：“让你明知道自己面前是他给你挖的一个坑，但你却不能不跳！而且是非跳不可！”</p><p>    玉凤凰心中叹了口气。</p><p>    那位翻云覆雨楼的白公子，手段心机，实在是亘古未见。自家公子与白沉作对以来，几乎是一直被压着打……从来没有翻过身。</p><p>    玉凤凰很早以来就想要劝告梦无真，不要再和白沉作对了……但，却从来不敢说出口。</p><p>    梦无真的性格，乃是何等的高傲刚愎，自己说了，只会适得其反。</p><p>    “传我令！”梦无真深深吸了一口气，信笺在手心中逐渐的被攥成了一团，一股青烟冒起，就在他手里默默地化作灰烬。</p><p>    他咬着牙，深深吸气，努力的让自己的声音平静优雅，道：“命令，暗堂三四五六七人，挑选阁中强者，合共二十人不灭高手，前往北天之极，不惜一切代价，击杀叶笑！”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>