<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十七章 石碑有情绪？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十七章 石碑有情绪？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在这一锤，叶笑可谓是动用了自己全部的力量，所有的威能，当真的竭力一击！</p><p>    这一年多时间的闭关岁月，叶笑的真实修为虽然从来没有跟任何人说过，但，他自己知道，随着紫气东来神功的突破，自己在修炼前行之路上，短时间之内，，全无瓶颈可言。</p><p>    而无尽空间每一天都在疯狂吞噬整个红尘天外天，甚至是宇宙天地的浩瀚灵气，这些灵气在经过转化之后，全部转化为最精纯的灵气，供给叶笑修炼，提升修为。</p><p>    换言之，只要叶笑的身体能够负荷得了，灵气要多少，就有多少。</p><p>    虽然只得短短一年半的时间，叶笑的修为已经晋升到了长生境九重天。距离不灭境，就只得一步之遥而已。甚至叶笑自觉，这一步传说中的天堑，对自己而言其实并不能算多困难。</p><p>    尤其是刚才空间敞开，机缘巧合地吸入了这么多的各大空间都需要的灵力，叶笑分明有感觉到，不灭境界的那重障碍壁垒，已经松动，只要自己稍稍潜修一段时日，必然可以臻至不灭境！。</p><p>    而叶笑现在的真实修为，以紫气东来神功全力发动这一击，绝非单纯的长生境顶峰层次，而是……而是足可媲美一般的不灭境三重强者！</p><p>    而当前这种目标固定，单纯领受攻击的状况，杀伤力威能只会更巨！</p><p>    轰！</p><p>    巨大的铁锤毫无花假、狠狠地砸在石碑上。</p><p>    下一刻。</p><p>    咔！</p><p>    以星辰铁打造的铁锤锤柄竟然生生断裂。巨大的锤头嗖的一声崩飞了出去，在大雪茫茫中只是一闪，就此无影无踪。</p><p>    叶笑亦是闷哼一声，连退三步。</p><p>    右手虎口鲜血淋漓，还有脸上也蓦然冒出来一团殷红。</p><p>    整条右手手臂，都在轻轻颤抖着，几乎失去了知觉。</p><p>    对于自身状况，叶笑倒是有心理准备，攻击钝物之时，本就忌惮以强攻强，以宝剑为例，攻击点狭小，所要承受的反震力量也就相对小很多，且还有宝剑本身承受第一波的反震力道，攻击兵器换成了大铁锤，冲击力道固然更强更猛，但攻击目标若是不能直接摧毁，那便要承受最极端的反震力量，几乎就是施加了多强的力量就会有多强的力量反击过来，也可以说是叶笑刚刚发出一击自身最强攻击，旋即便承受了几乎等同自身极限攻击的威能，怎能不伤！</p><p>    首当其冲的铁锤锤柄即时断折，叶笑除了虎口迸裂之外，还受了一点不大不小的内伤，端的内外俱创！</p><p>    可是屹立在雪地中的奇异红色石碑，却仍旧是原样。</p><p>    全没有半点印象！</p><p>    承受了叶笑这石破天惊的极限一锤，竟连半点石屑也没有砸下来。</p><p>    “这是什么东西做的！”叶笑这下子可是真真的惊到了。</p><p>    这个石碑的坚硬程度，大大超出了叶笑的想象。</p><p>    调息了片刻，叶笑又再往前，伸出双手环抱住了那石碑，使劲摇晃，显然是在尝试持续发力，期许可以动摇石碑根基，一鼓作气有困难，我徐徐图之未必就不行吧？！可惜事与愿违，石碑始终纹丝不动。叶笑甚至生出一种感觉：此刻的自己就是一只蝼蚁，而这个石碑，却是一座凛然不动的大山！</p><p>    搬不动！</p><p>    摇不动！</p><p>    劈不动。</p><p>    砸不动。</p><p>    总之就是不动！</p><p>    叶笑眼见无法以蛮力撼动红色石碑，心念陡转之余，却是开始着手将石碑周遭的厚厚积雪加以情理，虽然北天极地的冰雪不比寻常冰雪，但却难不倒叶笑，不过一盏茶的功夫，就清空了不下数百丈厚度！</p><p>    根据叶笑对那块红色石碑的目测，这个深度足够将碑身整个露出来，毕竟石碑的宽度在哪摆着呢，石碑的长宽比例总不至于太失调不是！</p><p>    可是，叶笑再度将注意力集中到石碑上的时候，却发现石碑袒露于雪上的部分竟于之前全无二致！</p><p>    这……这怎么可能？！</p><p>    不信邪的叶笑又再度清理起来，只是叶笑在清理的同时，却又将相当的注意力放在石碑那边，于是赫然发现了一个惊人的现实，那就是随着叶笑的清理，石碑竟会随之渐次下沉，始终保持着袒露雪面之上部分的比例，仍旧还是刚刚开始见到的半丈高度。</p><p>    叶笑一怒之下，衣袖一挥，沛然劲力转动周遭风雪，破坏总是比建设容易，才被清理出来的千丈雪层又重新覆盖了上去。</p><p>    但叶笑随即又目瞪口呆的看到，随着这雪层覆盖上去，上面的那红色的石碑始终暴露既定的高度，哪怕是雪层一起压下去的瞬间，仍旧可以清晰看到那红色的石碑！</p><p>    “真他么邪了！”</p><p>    叶笑对此表示无限郁闷，没奈何之下，一屁股坐在这石碑前面。</p><p>    看着那“北天之极”这四个字，龇牙咧嘴，口眼歪斜，面目狰狞。</p><p>    基本可以确定，那天外天之外的空间，定然与这块石碑有关！</p><p>    可知道了又如何，根本就没有任何办法可以与之沟通。</p><p>    自己这么搞都没有更多的进展，那么君应怜却又是如何进去的？</p><p>    叶笑长吁短叹，心头火气瞬间，一巴掌拍在石碑上，苦恼之极的喃喃道：“你他么到底是个什么鸟啊……”</p><p>    这边才刚刚说完这句话，叶笑突然好似触电一般的站了起来。</p><p>    刚才随口说出来的泄愤之言，却让叶笑意外地感觉到了微妙的变化，因为叶笑清晰的感受到，从石碑上传出来一股愤怒情绪。</p><p>    虽然这股愤怒情绪只是一闪而逝，但真的很清晰显著，至少叶笑坚信自己绝不会感觉错误！</p><p>    所以说，这红色石碑刚才竟是很愤怒的？！！</p><p>    还是一种……被看扁了，或者说，被看低了，看错了，冤枉了，憋屈了……那种感觉。</p><p>    真的很清晰，很明显。</p><p>    可是一块石碑，又怎么可能拥有如此人性化的情绪呢？！</p><p>    叶笑一只手扶着这石碑，目光闪烁，口中有意无意地喃喃自语道：“这到底是什么鸟玩意儿，怎地好似会……”</p><p>    石碑再一次传出来一股若有若无的愤怒氛围，只是这一次历时更短，一闪而逝。</p><p>    但叶笑心中已经有数了。</p><p>    这石碑，竟然是有生命的。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>