<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十九章 九幽第一少</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十九章 九幽第一少</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    红色小东西浑身颤抖，语不成声：“你你你……塔塔，他他他……”</p><p>    “他个屁！”素衣青年大喝一声，刹那间一身素衣化为遍体黑袍，怒道：“赶紧给我说，到底是怎么一回事？我给了那女子万世福源，引她进入天外之天；更传授其长生之道，齐天法门；就是要为了让他灵魂献祭，从此与我结为同盟……结果你啥啥都没干，就将那小子放了进去？岂不令老子的计划未曾发动就告破局！你这混蛋是不是要气死我！”</p><p>    那红色的小东西脸色越发的难看，连大声哭都不敢了，只余一味的呜咽，一个劲的哆嗦。</p><p>    “说！”素衣……嗯，现在已经变成了黑衣的青年大喝一声；他的身上竟自隐隐多出了一股阴森恐怖的气势。</p><p>    这种阴森的气势一出现，顿时令到整个世界都为之一变，原本的正常天地，瞬时染上了一层灰白色调！</p><p>    “不不不啊……”红色小东西又再度嚎啕大哭：“大神饶命啊……小的也是迫不得已啊呜呜呜……那个该死的小白脸没能耐奈何我，他不说跟我商量，等我提要求，却先是大肆辱骂诋毁我，跟着更在我的身上撒尿呜呜呜……气死我了……他他他他……甚至还不止如此，他还威胁我……等他拉完了尿，还要要在我身上拉屎啊……端的卑鄙无耻，下流下作下贱，真真的小白脸没好心眼……喔喔……我也是没办法啊……”</p><p>    “拉……尿？”黑衣青年一个踉跄，几乎晕了过去，声音都变了：“你说的是真的……这家伙当真敢在你身上拉尿……还要在你身上拉屎？……嗯，不对啊，难道就因为这个理由……你就将他直接放了进去！？”</p><p>    饶是这黑衣青年一身纵横宇宙难寻敌手的至极修为，听到这个理由，也不禁瞬时懵逼！</p><p>    在这一刻，他甚至感觉到了一阵久违的头晕目眩！</p><p>    这算是什么理由？</p><p>    这也是理由么？</p><p>    但这算是什么理由？！</p><p>    这他么的也太奇葩了吧？</p><p>    红色小东西兀自委屈之极的嚎啕大哭：“我是真的没办法啊大神，我……我我我……自从有了那片天地，我就是干净，至纯至净的存在啊，不意竟被那个下流下作的小白脸如此玷污凌辱……如此奇耻大辱让我……让我……”</p><p>    “奇耻大辱……”黑衣青年登时又是一个踉跄，翻起了白眼，呆若木鸡。良久良久，才回过神来跳脚大骂起来：“你丫的干净嗝屁！你干净！你干净你妹！你干净个锤子！你干净个毛线……”</p><p>    各式各样的骂人词汇，以滔滔不绝、绵绵不尽之势从黑衣青年人的口中好似长江大河一般奔流而出；整整两三个时辰，居然完全没有片刻停歇，甚至语句组成愣是没有重样的！</p><p>    如此强悍的骂人功夫，相信就算是叶君主当面，那也绝对是要甘拜下风、俯首惊叹的！</p><p>    “你他么的敢跟我谈羞耻？谈凌辱？你他么的以为你看起来像块石头，就这能又臭又硬了？你她么的不就是一根草么？”黑衣青年大怒的不行了：“撒你身上一泡尿算什么？拉你身上屎分明就是给你增加肥料！那是对你好啊？你丫个混账，你知不知道你坏了老子的好事了……”</p><p>    红色小东西耷拉着脑袋，却仍是一脸的委曲求全，有冤不敢说的款。</p><p>    “我擦，你他么的现在还就只知道你委屈，你愤怒！你丫的就是个混蛋！你这个败家玩意破坏了我的大计划你知不知道！你你你……你知不知道让我又增加了一个巨大的对手！本来我都计划好了，他的命运无法更改，但只要灵魂献祭，鲜血浇灌，我就能从此有个超强小弟……这关系到我无穷无尽的生命之中的乐趣……可是你你你……你这个混账东西！”</p><p>    黑衣青年悲愤的不行了：“本来一个邪之君主就天天来找我麻烦，结果又陆续来了十好几个怪物……混蛋东西，老子孤掌难鸣知不知道晓不晓得？只要我这次计划成功了，不但有好戏可看，这个未来主宰还得成为我的天然帮手你懂不懂得！结果就因为你的一点点不自在，那他么的一泡尿就没了，全没了……”</p><p>    “我他么要疯了！”</p><p>    黑衣青年大叫一声，突地信手一挥。</p><p>    然后……然后周边天空闪耀的星辰就此有数千颗同时泯灭！</p><p>    “布置了这么久的计划，就因为一泡尿就没了……”黑衣青年一脸无语：“真真的气死我了……”</p><p>    黑衣青年的确是郁闷死了。</p><p>    依照他的布置，叶笑就算最终能够打开这个空间，但其采用的相应法门，一定是需要灵魂鲜血的，而只要叶笑主动地这么做了，就等于是更黑衣青年建立了一份因缘，那么，就算是一直关注着这一切的那十个人，也拿自己毫无办法。</p><p>    定数乃该然，而变数因人易，黑衣青年增添了一层变数，并没有强逼叶笑，但若叶笑就范，那就是建立了彼此缘法，这种手法从根本上来，跟某神棍整出的万药山阵局也没有太多差别，顶多只是异途同归而已！</p><p>    但谁能想得到，这家伙居然采用这么直接，这么纯粹，这么轻描淡写云淡风轻的恶心方式破局？</p><p>    自己当初为了这一步的布局，可是耗费心力地制造出当前的异空间，更传授了叶笑的媳妇通天之术；一切就只是为了这家伙来寻找老婆的时候建立一份因缘，而这也是那帮家伙给自己的唯一一次的机会，更牵扯到一桩赌约……</p><p>    如今，非但一切尽都化作了泡影不得止，而且，还他么的输了赌约！</p><p>    竟是最最典型的是赔了夫人又折兵。</p><p>    “他么的，这已经不是一着不慎满盘皆输的事了好不好，这他么的分明是自己往陷阱里钻的事情……”黑衣青年一声咆哮，日月无光天地变色：“没想到……没想到这种事竟然是我九幽第一少做出来的……”</p><p>    黑衣青年爆然一怒，那红色的小东西几乎被吓得魂飞魄散。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>