<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>祝福兄弟姐妹们，元旦快乐！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">祝福兄弟姐妹们，元旦快乐！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    今天五更爆发完毕。</p><p>    今天是2016年最后一天；我很高兴，我有这么多兄弟姐妹，一直陪着我，我们又共同在一起走过了一年。</p><p>    回首往昔，很是感慨。从一无所有到现在，是我们无数兄弟姐妹的支持，让我有了今天。</p><p>    有很多话，想要对大家说，太肉麻，我脸皮薄，说不出口……</p><p>    我想说，所有的兄弟们都来抱一个，但是我怕被勒死……</p><p>    我想说，所有的姐妹们都来啵一个，但是我怕被打死……</p><p>    千言万语汇成一句话；祝福我的兄弟姐妹们，不管身在何方，不管在做什么，都顺顺利利，健健康康，快快乐乐！</p><p>    我是风凌天下，在这里，为我的无数兄弟姐妹们祈福！</p><p>    希望你们，永远快乐！</p><p>    七年的网文生涯，有无数的兄弟姐妹加入进来，有无数的兄弟姐妹，离开。但是，你们对我的付出，我永远都不会忘记！</p><p>    感谢你们！</p><p>    感恩你们！</p><p>    在新年来临之际，容我向大家说一声谢谢，你们辛苦了！祝大家开心快乐！</p><p>    这些年我的体力下降得很厉害，已经无法再保持如前些年那样拼命地爆发更新，但我会努力，只要给我时间，我就会一直努力下去。</p><p>    还值得我骄傲的是，我的更新量，依然是靠前的！</p><p>    看我的书的兄弟姐妹，我保证大家虽然不是看得最多的，不一定是最爽的，但，永远不可能是更新最少的！</p><p>    风凌依然在！</p><p>    江湖依然在！</p><p>    兄弟依然在！</p><p>    姐妹依然在！</p><p>    风家依然在！</p><p>    我们，都在！</p><p>    祝福，快乐！</p><p>    明天下午，为大家爆发。</p><p>    不抢月票榜，但求月票不要太难看就好。</p><p>    谢谢你们！</p><p>    风凌天下于2016年12月三十一日下午十六时三十四分。</p><p>    有你们，真好。</p><p>    我们一起，真好！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>