<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零一章 相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零一章 相见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一念及此，本就生出希望的叶笑愈发激动了。</p><p>    极目看去，在不远方却有剑气腾空，显然是有人在试剑，随着那人挥洒的纵横剑气，无数道冰寒彻骨的威能，也随之肆意扩散，无尽弥漫。</p><p>    前一道剑气“呼”的一下子冲将出去，远方数百丈之外的一道冰条上面的雪花，因之轻柔飘起，明明是犀利迅猛的剑气，却能令雪花飘舞而不损，岂不令人啧啧称奇？！</p><p>    跟着又一道剑气，又有一朵雪花飘起。</p><p>    每一道剑气，都会有一朵雪花随之飘起，在在明证，早已证明，剑气飞雪，非属个案！</p><p>    这等精准的控制力，纵使是叶笑看上去也要拍案叫绝，自愧不如。</p><p>    按说叶笑本身也是精微控制的行家，当日他传授给宁碧落的一剑平仇剑法，本身走得就是至为精确的路子，乃至修成细致入微的入微之道，对于能查丝毫之末更是精擅独到，但此际亲眼目睹眼前之人的超妙剑法，竟能将剑气未操控达到这等地步，当真是叹为观止，自叹弗如！</p><p>    单说这份剑境，赫然便已经超过寒阳、青云、红尘天外天三大位面的所有修者武学极致！</p><p>    三个位面之中，虽然以红尘天外天最高，修为层次也是最强，乃至空间异能的发挥，都属无可抗衡，但说到招数方面的细致发挥，却要反过来计算，因为寒阳大陆的修者，修为层次有限，至多止步于天元境顶峰，寿数能有一两百岁便差不多是极限了，所以更着眼于招数的细节发挥。</p><p>    青云天域修者的寿元与修为层面自然远在寒阳大陆修者之上，不但修为层次多出许多，寿元上限同样更多，因而衍生出许多招法之外的东西，诸如入微、囚笼、碎丹等特殊威能，其实如叶笑所传授给宁碧落的一剑平仇，变是一宗综合了速度、力量、精确等几方面技巧合二为一的绝世剑法，这样的剑法，纵使是放在红尘天外天，也将是罕逢敌手的神异剑法！</p><p>    再来的红尘天外天，修为层次更深更远，还有寿元也随之陡增，一下子由一两百、三五百，直接飙升到数万年，十数万年甚至更多的高度，而也正是因为寿元高得离谱的关系，天外天修者更为注重本身修为层次，以及自身灵力的打磨精纯，只要修为功力足够高，举手投足便是浩瀚威能，只要护身威能足够强，任凭你攻击也攻不破护身气劲，何必再追求一些细枝末节？</p><p>    这也是江湖修者少有人通晓囚笼空间之招，大势力虽然通晓也能运用一定程度的空间囚笼之力，但运用至为粗糙的根本原因所在，同时也是除了青云飞升修者之外，再无人通晓入微之法的主因！</p><p>    不过世间修法，殊途而同归，就如梦怀卿哪一级的大修者，他们将自身修为磨砺到极高的高度，几乎已经是自身极限，却也会因之磨练自身威能之运用，否则以梦怀卿之修为，若非有将自身修为磨练至随心所欲的高度，蓦然撕裂空间，出现于寒阳大陆，吹口气也能把寒阳大陆吹零碎的根本原因所在！</p><p>    然而当前剑者所运使的超妙剑法，究其剑境而论，却赫然还要更在此三位面修者之上。而且是远远超出。</p><p>    修者威能在达到一定地步之后，或者说本身修为高到了一定地步之后，便不是再刻意追求自己所展示的招法威力是否更震撼；因为，到此境界修者的威能震撼已经是一定的。</p><p>    真正需要的反而是那种细微到了及至的控制力度。</p><p>    所谓的举重若轻，还不够；只是这一境界的最初一层。</p><p>    曾经有传说，某位强者在修炼的时候，在万丈之外摆上一盘花生米，然后他单手抓起两座大山当做筷子，一派从容自若的夹花生米吃。</p><p>    整个过程中，除了每次就只夹一颗花生绝不多夹之外，还会时常端起面前的酒杯，几乎就是一颗花生一口酒，“筷子”始终在手里并不放下，一直到这顿饭吃完，酒酣饭饱，才算是告一段落。</p><p>    最后轻轻放下那双所谓的“筷子”，还要做到点尘不惊，才算到家。</p><p>    不，根据传说，都做到这个份上了，那位强者还是叹息一口气，很是失落地说：“功夫还是不到家，中间竟然浪费了一颗花生米，可见修为远远未至炉火纯青之境！”</p><p>    而现在正在练剑的那道身影，所锻炼剑法剑境显然正是这一方面的路数，虽然其修为尚远远比不上那位传说中的强者，但其道理却是异曲同工，殊途同归。</p><p>    而且，那练剑身影周身更萦绕着一种玄奥至极的大道气息；在在显示着这练剑的氛围，赫然已经进入了天人合一，无人无我的超妙地步。</p><p>    这是一种极端高大上的境界。</p><p>    至少叶笑本身，远远达不到这个层次！</p><p>    叶笑不敢打破这种境界，很是从容优先在数十丈外静静观看，再不见丝毫急躁烦闷。</p><p>    心中更有一股难以言喻的温柔，徐徐升起。</p><p>    翻云覆雨笑君主，瀚海天涯君应怜。</p><p>    怜怜，我终于找到了你！</p><p>    叶笑的思绪悠悠，似乎又回到了当初第一次见到君应怜的情景。</p><p>    那时候，怜怜也是处在忘我的战斗之中，不止剑光如雪，人，也如雪如花。</p><p>    还是那一如往昔的倔强眼神，还是那面对生死却恬淡从容的神色。</p><p>    叶笑只感觉心中温柔如潮。一时间，情难自已。</p><p>    一时间神思恍惚，神游故思，竟然忘记了今夕何夕，身在何地；满眼满心，就只得那一道曼妙的舞剑身影。</p><p>    叶笑嘴角露出来一丝温柔而宠溺的笑意。</p><p>    这令到他满身上下尽都充满了一种旖旎的味道。</p><p>    这种味道在他身上可谓少见，尤其是登临到红尘天外天以来，几乎绝无仅有。</p><p>    他就在这里静静地，温柔的，傻傻的痴笑着，凝视着场中那手持长剑，剑气四射的曼妙身姿，一时间，似乎天地之间，就再也没有什么任何物事可以让他注目。</p><p>    只有他自己，和，这个舞剑的身影。</p><p>    正在此时，一缕剑气蓦然迎面而来，叶笑仍旧一动不动，恍如未见不觉。</p><p>    骤来的剑风在他面前乍然停止，随即一个冷漠的声音喝道：“谁？”</p><p>    然而出声之人在说出这个字来之后，跟着就呆住了，因为出声之人已经看到了观剑之人。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>