<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>188．第188章 突兀刺杀少女情怀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">188．第188章 突兀刺杀少女情怀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    更因为小丫头不依不饶的死缠烂打，索要赔偿，今天只好是易容偷偷溜出来，陪着小丫头前来玩玩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的叶笑，表象乃是一副青年侍卫的打扮，模样大众之极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟众所周知的‘叶笑’还处在半死不活之中，由叶南天亲手施救；若是当真就那么生龙活虎的出来，那么一切计划就直接穿帮了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这座新生的冰山上，游客竟是络绎不绝，并不因为四方战火辐射而令游兴稍减，却也算是一桩异数。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑与四名王府侍卫陪同小丫头登上山顶，极目远眺，尽揽此地风光。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头极目看着南方，若有所思地喃喃道：“不知道父亲在南边怎么样了？我这几天老是做恶梦……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的脸上满是愁容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说老实话，这几天可算是小丫头有生以来，最为忧心担心愁心的日子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        先是近忧，父亲率军前脚刚走，就发生了叶笑重伤濒死的事情，小丫头对这事的内情可是全然不知，自然担心到了极点，若非王妃几近寸步不离的看护开解，真不知道小丫头得憔悴到何等地步，这亦是叶笑才一得空，便在第一时间告知小丫头真相的主因。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后是远虑，叶笑这边是没事了，可是身处兵凶战危之地的父亲同样让小丫头担心，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然此刻由叶笑陪着出来散心，她仍旧是放心不下，难得开怀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “放心吧，没事的。”叶笑说道：“老大人吉人自有天相，再说了，以他老人家的能力，在这个大陆上不管是正面迎战，还是鬼蜮陷阱，能够胜过他的人，基本没有，你还在担心什么劲？那个叫什么人忧天来着，我看你也差不多！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月闻言勉强笑了笑，精神稍微振奋了一下，道：“我何尝不知道我爹乃是军神，不会有什么事，但心里就是担心。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻松的笑了笑：“是啊，你既然明白这一点，那就更加不用担心了，我白担心你忘了这点呢！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而就在这时，一个冷峻的声音冷笑道：“就算是军神，也难免死于非命！军神？嘿嘿嘿，军神又如何？难道军神就不会死么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时，突然间一阵箭雨“刷”的一声铺天盖地也似的射将过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一下子的变故可真是事发突然，全无征兆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连叶笑都是猛地一瞬错愕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸错愕就止一瞬，叶笑百忙之中，一把抱住苏夜月的娇躯，“刷”的一声生生滚了出去，一滚接着就是一个猛地转向，咻的一声，再次一个常人看来绝不可能的转折，强行挪移到了一块大石头后面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗噗噗……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无数的箭矢亦随着两人的的移动而转而射到了这块大石头上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这时，才有几声惨叫传来，却是那四名侍卫已经浑身插满了箭矢，就像四个铁刺猬一般，摇摇晃晃的倒在了地上，箭矢撑着身体，竟然并不跌倒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们之中，反应最快的一个，也只来得及将腰中长剑抽出一半，就已经被射成刺猬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这下变故实在来得太过突兀，他们那一声临死惨叫，尤未及远，人已命终！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑应变何等神速，翻手间，一柄凛然长剑已经出现在手中，伸头一看，只见四周超过七成的游人纷纷从怀中取出刀剑，闷不吭声的冲了过来，意态疯狂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些足足有上百人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人人脸色狰狞，目光凶残。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这显然是一次有预谋的刺杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且目标就是苏夜月！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前还道这冰山奇景吸引力竟是如此之大，明明四方战火的负面情报辐射整个辰皇帝国，却还有这许多人，来这里观光！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来竟是如此？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中刚刚升起来这个念头，就听到轰然一声巨响，面前的大石头竟然已经变成了碎片！显然，这块石头被那帮人觉得碍事了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，就看到几道蓝色光华有如长龙一般急疾扫过，当先五个人，飞掠在半空，飞鹰搏兔一般狠狠落下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这下子，叶笑可是真真地吓了一跳！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是哪一方组织的行动？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟这么大的手笔，居然一次性出动了五位天元境界高手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑顿时感觉到了眼前变故的严峻性！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为……就算不论最前面的五位天元境高手，其他的那些人，竟然也尽都发出金黄灿烂的光芒，换言之，其他的每一个也都拥有地元境八品以上的修为！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        出动这样的力量，就算是寒阳大陆任何一个超级门派，恐怕也要倾巢而出，才有可能！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        端的大手笔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        布下如此杀局，如此排场，就只是为了对付一个苏夜月！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方志在必得的决心可想而知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此外，叶笑很意外的发现一点蹊跷，刚才那场箭雨，固然夺魂索命，但针对的却就只有自己和四个侍卫，能够对苏夜月造成威胁至多只得两箭，而且落点还是小腿，绝不致命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这岂不意味着，他们的最终目的……其实是要生擒苏夜月？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼前防御大石屏障已失，叶笑绝不犹豫，就在石头爆裂的这一刻，已经借助漫天碎石的掩护，脚下一错；抱着苏夜月一仰身，一个鲤鱼倒跃龙门，头朝下箭矢一般向着山下方向猛蹿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这份应变，实在是已经天衣无缝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方有人惊‘咦’一声，显然想不到苏夜月居然有一个这么牛的侍卫，反应如此神速，应对更是出色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而在下一刻，叶笑头顶上风声飒然，破空而至。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个人影闪电一般落下，一掌带着强猛风声，狠狠拍落，一掌绝杀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        猛绝掌力还未落下，五道锐利的指风已经先一步控制了叶笑身前身后身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑前冲之势骤停，一个急疾翻身，两只脚连连踢出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰轰轰轰轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那五道指风被他这五脚所发出的力量完全封住，发出轰轰的彼此对撞声音，而他因来掌而骤停的身体就在这样的撞击之下，再度展开疾驰，以比之前更快的速度往山下逃逸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下方已是滑不留手的冰山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑挟之前撞击余劲加速自身，滑得更快。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        才刚刚滑出去，叶笑却是猛地两腿分开，大叉；却见一道掌风正正轰然落下，赫然落在他两个小腿之间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑随即收拢双腿，微曲一蹬，箭矢一般窜了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人哼了一声，两臂一振，再度腾空追下，经过这一耽搁，另外四个天元高手也已经飞临上空，竭力追赶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑面对如此逼杀，只余全力遁逃一念，竟然连再翻过身去的空隙都没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有其余的那数十名地元境八层实力的刺客也都纷纷跃落，黑压压一边的追来；沿途游客尽是一片惊呼，这些人却是一派不管不顾，就这么一路追击而下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若有拦路碍事者，一律就随手杀掉了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中在迅速地考虑对策；此时若是只得自己一个人，要逃出生天或者并不很难；但是现在却是带着苏夜月一道，想要全身而退，就困难得太多了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说不定，随时都有丧命的危险！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己虽然是刚刚修为大增，提升到了地元境界九品，若是单对寻常一名乃至两名天元境初阶高手，自信尚有克敌制胜之能，但现在的情况却是同时面对五位天元高手，外加七八十位地元境高阶高手，却是一丝一毫的胜算也没有的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而眼下却又偏偏身处在远离京城的冰山之上，此处虽然因叶笑当日所布阵法而成，但自从上次对付完毕古今龙之后，布下的一应阵势也早已经化作乌有，无可再用！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的情况，竟然是一下子陷入到了狼狈到了极点的境况之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        境况之恶劣，竟是前所未见！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怀中的苏夜月满脸惊恐地望着满头大汗的叶笑，小丫头一开始固然惶恐到了浑身发抖的地步，却又慢慢的稳定下来，纵然身处在剧烈的摇晃中，一双眼睛却自死死地盯在叶笑侧脸上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本满脸惊慌的神色，慢慢地转变的温柔无限，一双眼睛如同要滴出水来一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轻声的说道：“笑笑，我们是不是要死了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑两眼迅速扫视着周围，脚下不断用力蹬出，利用一切反动力让自己身体持续加速，直到现在仍是没找到空隙翻过身来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下形势之恶劣，可见一斑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际注意力高度集中于临敌应对之际，竟然没有听到苏夜月问自己什么话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便是在苏夜月说出这句话的短短功夫之间，又有好几道掌力接连轰然落下，叶笑身子不断的摇晃闪躲，从一道道夹缝之中迅猛的突围，脱出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月的神色更加温柔起来，痴痴地注视着叶笑的脸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这等生死一发的危机时刻，竟然感觉到了由衷的满足。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个男人，即便是在这等的时刻，依然没有想过放弃自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        依然在挣扎，用尽了他所有的力气来保护自己。他的脸上坚毅的表情，执着的目光，一切都证明，他没有放弃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然叶笑此刻是易了容的，并不是叶笑的本来面目，但，苏夜月仍旧是痴迷地注视着。这一刻的温暖，这一刻的目光，就像是闪电一般直接楔进她娇嫩的心田！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有爱郎如此，夫复何求？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她在这一刻，竟然感到了满足！那是一种‘少女心飘零十八年，终于找到了终身依托’的幸福！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;求，起点月票！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>