<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零三章 难以置信的进步</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零三章 难以置信的进步</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我师父说……她修炼到了瓶颈，需要闭关，直到突破至尊位阶，成就此世第一女性至尊强者……才出来。”君应怜有担心的说道。</p><p>    “啊？！你说你师父是个女的？”叶笑诧异问道。</p><p>    原本叶笑还怀疑君应怜的师傅逼格那么高，动辄通天彻地，倾覆乾坤，信手独立空间，或者是五大天帝之人，不意竟然是个女子？！</p><p>    “当然啊。”君应怜说道：“这有什么奇怪？我们这苍穹寒心神功，男人是不能修炼的……嗯，你这话什么意思？难道看不起我们女人嘛？还是师傅说得对，就算自己男人有实力，就算这个男人靠得住，仍旧不如自己实力强大，果然是至理名言！”</p><p>    叶笑咧咧嘴，他怎地忘了君应怜可不是一般的女人，从一开始就跟自己并驾齐驱，绝对独立的大女人，就这方面而言，比之玄冰还要难搞，现在貌似又被其新师傅灌输了更加极端的情感，真真不是好兆头，赶紧付诸行动挽回是正经，径自一把将君应怜抱在怀里，低声却是充满了某种韵味的说道：“怜怜，谁强大谁来守护我们的情感也好，但你可是曾经答应过我……在天外天见到我，就要当我的新娘的……”</p><p>    君应怜一声嘤咛，霞飞双颊，道：“但是我当时说……”</p><p>    但接下来的话，君应怜没有能说下去。</p><p>    因为一张嘴已经被严丝合缝的堵住了。</p><p>    “唔唔……”君应怜激烈的抗议，但挣扎的力量越来越小，某人现在在某些方面，真正不是往昔禽兽不如的初哥可比，而偏偏君应怜还是当初的初姐……</p><p>    一夜春潮。</p><p>    ……</p><p>    “怜怜，你现在什么阶位了？”第二天一早，叶笑懒洋洋地躺在床上，手中轻拢慢捻抹复挑，声音之中，似乎仍自流溢着一股浓浓的春意。</p><p>    此情此景根本就不像是在问什么问题，而是旨在调戏……</p><p>    “别……动……”君应怜气喘吁吁，奋力将某人的手擒住，反向压住，道：“我现在应该是……你别动！你个……你你……我还没有恢复……你怎地这么坏呢？！”</p><p>    叶笑勉强压制冲动，又声音急促地问道：“怎么？”</p><p>    “想在大抵是……不灭境界一重天？又或者是二重天？我对此世修者位阶的划分并不太清楚，大致就是这样的水准，本来就算你不来，我也准备动身去找你了，只是我对自身剑意的锤炼尚未臻极致，更担心师傅，所以才多等几天，仔细想来，还是师傅说的在理，修为强大了，底气自然十足……”君应怜气喘吁吁，却哪里有半点底气十足的款，大抵还是修为不足？！</p><p>    只是下一刻，君应怜怔然当场。</p><p>    因为她发现，得偿夙愿且一直都很不老实的叶笑，这会突然不动了。</p><p>    扭脸看去，只见某人瞪大了呆若木鸡的眼睛看着自己，声音更如同是被踩了脖子的公鸡，嘎声道：“不灭境界？一重天？二重天？”</p><p>    叶君主突然感觉自己很悲催。</p><p>    自己这一路走来，前前后后多少奇遇，这才拥有当前现在长生境界九品巅峰的成就。</p><p>    那么多的底牌，那么多的天才地宝，那么多的底蕴，那么多的……</p><p>    但，自己现在也才就只有长生境九品巅峰的修为实力，而已啊！</p><p>    而人家君应怜……</p><p>    功体级数没有自己高，功力基础没有自己稳固，自身底蕴更加没有自己浑厚，更别论诸多的底牌、金手指、作弊器，什么什么都不如自己，可人家就只是拜了一个师父，在这个诡异的地方修炼了几年时间，怎地……怎地就超过了自己？</p><p>    这……这世间还有天理吗？</p><p>    君应怜看着某人那一副目瞪口呆瞠目结舌哑口无言呆若木鸡不可置信不敢置信不能置信的德行，嘿然道：“问了我的，你又如何呢？”</p><p>    “长生境九品……”叶笑颓然道。</p><p>    “你可真慢，我还以为你怎么也得有差不多不灭境的实力。”君应怜诧异地说道：“红尘天外田这么容易突破的修炼氛围之下，你怎么这么长时间才到了长生境界九品巅峰呢？你怎么可能比我还慢呢？！咱俩的修为水准可是一直是差不多的，而且来天外天之前，你分明比我强出不止一筹，更别说你还有炼制丹云神丹的本事，怎地进境这般的慢？！难道是你懈怠了？！”</p><p>    君应怜一脸的浓浓不解。</p><p>    诚然。</p><p>    君应怜自从上来了红尘天外天，并没有接触过太过的高深修者，而青云天域一脉飞升修者的心境远超天外天土著，修为纵使不曾刻意修炼，便呈现突飞猛进的状态，无论玄冰、霜寒姐妹、厉无量夫妇都是如此，而到后来拜了这位神秘的师父，修为更加是一日千万里。</p><p>    由于缺少参考对象，君应怜想当然的认为，自己的进境水准才是正常状态的！</p><p>    换言之，就是天外天修炼氛围奇佳，在这里修炼，很容易，只要如自己一般的努力，几年时间就是不灭境了……</p><p>    这种思想，这种论调，让叶笑叶君主几乎哭了出来！</p><p>    尤其是望着君应怜满眼尽是：修为差点也没关系，我会保护你的眼神！叶大君主就忍不住想要吐槽，这他么的是什么认知？我老婆到底这是拜了一个什么师傅！怎么有这么彪悍的女人？难道是传说中的灭绝师太！？</p><p>    ……</p><p>    “你自己修炼？这么快？正常？这……”叶笑一阵无语。</p><p>    这是完全不可能的事情，就算是这里灵气再浓厚，功法再适合，也绝对不可能进境这么快啊。</p><p>    “哼。”君应怜翻了个白眼，道：“我师父自然也帮了点忙……”</p><p>    “帮忙？”叶笑精神一振。</p><p>    “恩，记得当初师父见到我，说我修为太弱，恐怕被冻死了。就用灌顶**，输送给我一股寒气，但也只是一股寒气而已。”</p><p>    君应怜的话，让叶笑又是大惑不解。</p><p>    只是一股寒气，也绝对不应该具备这样的威力啊。</p><p>    叶笑和君应怜并不知道，君应怜的那位师父，乃是一位什么样子的存在；哪怕是随手打出来的一道劲气，也足以惊天动地。更何况是用的灌顶**？</p><p>    只是这灌顶的一道寒气，足够君应怜受用无穷，而且……一直突破到至尊，都是飞一样快，绝对没有任何瓶颈。</p><p>    而且其中蕴含的大道规则，也足够君应怜多年所悟了……</p><p>    当然，这些现在的叶笑和君应怜是不知道的。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>