<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零四章 真正的土豪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零四章 真正的土豪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ……</p><p>    第二天，叶笑来到山谷之外，隐隐可见，一个石屋，矗立在风雪之中。</p><p>    “这里就是师傅在的时候，隐居的地方。”君应怜道：“自从她老人家离开之后，我每日里前来打扫，但说来奇怪，不管是搁置几天，都绝对没有半点灰尘落下。”</p><p>    叶笑心中一跳：大道不染尘？</p><p>    道：“她老人家对你有天高地厚之恩，我理应前去拜见。”</p><p>    君应怜抿嘴一笑，道：“我带你去。”</p><p>    两人翩然飞起，向着石屋飞去。</p><p>    君应怜轻轻推开门，只见里面干干净净，一尘不染。虽然简陋，但，在这石屋之中，却是连半点寒意也感觉不到。</p><p>    相反，还有一种暖融融的感觉。</p><p>    这石屋四面都几乎漏风的样子；头顶几乎见天光，怎么会如此温暖如春，一尘不染？</p><p>    叶笑注目看去，只见石室之内，一桌，一椅，一床，除此之外，别无他物。</p><p>    墙上，挂着一幅对联。</p><p>    叶笑初看，没什么感觉，但是，仔细看去，却是心神为之震动。</p><p>    中间，乃是一幅极为普通的画，山水；寥寥几笔，却划出了江山万里，险峻高峰。但叶笑再次看到的时候，却感觉到剑意森然。</p><p>    似乎一把绝世利剑，正向着自己迎面而来。叶笑一时间居然浑身出了一身冷汗。</p><p>    就是一幅山水画，居然蕴含着无匹的剑意！</p><p>    叶笑现在的修为在红尘天外天绝对可以算得上强者，居然无法抵御画中的这股凌厉剑气！</p><p>    急忙闭住眼睛，将头转过一边，才终于感觉不到剑气侵蚀，忍不住心中骇然！</p><p>    这位君应怜的师父，到底是一个什么人？</p><p>    明显潦草的应付了事的一幅画，居然蕴含这么至强至大的威能！</p><p>    “我师傅说过，这幅画，等我离开的时候带走；参悟剑意……”君应怜看到叶笑的表现，不由得抿嘴一笑。</p><p>    叶笑咧咧嘴：“厉害！”</p><p>    这才看向两边对联。</p><p>    一边只有七个字。</p><p>    叶笑只是看了一眼，就感觉到一股无比的狂傲之气扑面而来；那是一种真正的唯我独尊的风采，真正的桀骜不驯的气势。</p><p>    似乎这十四个字，已经具备了自己的灵魂。如同要从纸张上飞出来，肆虐天下，任意纵横一般！</p><p>    上联是：亘古纵横无双客！</p><p>    下联是：天地九幽第一少！</p><p>    极端的狂傲，极端的桀骜，极端的狂暴，极端的高高在上！那样的嚣张跋扈，不可一世。</p><p>    十四个字，就如同是端坐在云端的神祗，在冷漠的，俯视着整个红尘天下！</p><p>    红尘天下，芸芸众生，无人可以入我眼中。</p><p>    就是这种感觉。</p><p>    叶笑看着这十四个字，突然有一种“大丈夫当如是”这种感觉。</p><p>    随即，才是一股疑窦之意升起，纳闷道：“怜怜，你师父不是一个女的么？怎么这里挂着这么一副对联……”</p><p>    君应怜道：“我师父是女的呀，但这幅对联我也无法解释……难道是……别人写的？”</p><p>    “你见过你师父写字吗？”叶笑问道。</p><p>    “没有。”君应怜老老实实摇头。</p><p>    “那应该是你师父的情人写的？”叶笑嘀嘀咕咕：“应该是了……”</p><p>    “显然如此。”君应怜也是点点头。</p><p>    除了这样的解释，实在没有别的解释啊。</p><p>    “我靠！”叶笑突然眼睛瞪的大大的：“怜怜，你这位师傅可真是豪阔啊……”</p><p>    君应怜：“？？”</p><p>    “这居然全是天心暖玉……”叶笑用手摸着石墙，差点儿眼珠子瞪出来：“这面墙……这面墙……还有这……屋顶……地板……我晕了，这整整一栋石屋，居然全是天心暖玉砌起来的！这这这……”</p><p>    天心暖玉，乃是传说之中的至宝！</p><p>    只要是有小指头那么大薄薄的一片戴在身上，就可以寒暑不侵，四季如春；而且，还能不断地滋养身体，百病不生。武者佩戴的话，修炼的时候还能够凝定心神，不惧心魔，修炼速度还能够提升一倍以上！</p><p>    天心暖玉有自动聚拢天地灵气的能力。</p><p>    只是那么一小片，就可以让无数人打破头！</p><p>    这天心暖玉的价值，足可以比得上叶笑的天晶灵髓！</p><p>    而且在某种程度上，犹有过之。</p><p>    天晶灵髓若是服用了，可就没有了，但这天心暖玉却可以永远存在。</p><p>    这等罕世珍宝，这里居然直接用来砌房子！</p><p>    而且每一块都是数万斤重，一丈厚度，一丈宽度，一丈高度！</p><p>    “我真是晕了！”叶笑头晕目眩的说道。</p><p>    纵然是叶君主有无尽空间，有无数的底牌，但看到君应怜的师父这种豪阔，也忍不住有一种‘今天才见到了大款’这种感觉！</p><p>    叶笑第一次感觉到，与这些超级强者相比，自己实实在在的还是一个穷光蛋！</p><p>    叶笑在这山谷之中，与君应怜双宿双栖待了一个月。第一，两人久别重逢，也不想太早出去；第二……等两人到了要出去的时候，却发现，没有路可以出去……</p><p>    那红色石碑，居然直接找不到了……</p><p>    基于这两项强大理由，叶笑反倒不急了；径自将自己的空间敞开，与这片世界联通，夫妻二人安安心心的就在这里面练功，练功累了，就进行其他的活动放松放松……</p><p>    其实还有第三个不离开的理由，叶笑期许着赶紧掰正自己老婆被别人灌输的错误人生观，男人就是该保护女人的，男女平等这个固然可以有，但在这方面不行！</p><p>    某人的大男子主义还是很那啥的，不过貌似在其修为超过君应怜之前，没啥说服力就是了！</p><p>    所以，暂时逗留在这个天然隔离空间，还是有相当必要的！</p><p>    叶笑不顾君应怜的反对，直接将两人的卧室搬到了谷外那个石屋之中。</p><p>    “反正你师父又不在这里，咱们住进来怕什么？”叶笑振振有词：“在这里练功，乃是比在下面练功的效果的十倍！你师父创造了这么好的条件，就是为了让你练功的，你不用，岂不是辜负了她一番好意？”</p><p>    君应怜没有办法，而且师父临走之前确实说过让自己搬过来，也就不再坚持。</p><p>    当然，在搬进去之前，叶笑首先还是将那副画和对联拿了下来。要不然，每次进入这个房间，就要先承受发自画中的一道凌厉剑气……</p><p>    那可不是好受的！</p><p>    君应怜珍而重之的将画和对联收了起来。</p><p>    叶笑打定了主意，自己走的时候，一定要将这石屋整个的收走！</p><p>    留在这里？太浪费了！</p><p>    那是可耻的浪费啊！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>