<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零五章 我不出去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零五章 我不出去</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    转眼半年时光弹指而过。</p><p>    两人仍旧一如初时你侬我侬，并没有半点想要出去的那种急迫。</p><p>    叶笑是真的一点都不急；君主阁全员都驻留在就在生死堂树堡之中；只要不自己作死出去，那是绝对的万无一失。纵使外面打得再如何的天翻地覆，甚至就算是将红尘天外天都给打没了，自己的生死堂树堡也能安然无恙，现在的生死堂树堡就是妥妥的超级区域。</p><p>    反而无论是自己前世还是今生，有机会如此静静陪伴君应怜的时间，实在是太少了……</p><p>    正好用这一段安逸的时间来弥补往昔的遗憾……</p><p>    君应怜倒是能够体会明白爱郎心意，自然不会有任何反对。</p><p>    其实对于君应怜来说，这半年的时间，未尝不是这一生之中最为快乐甜蜜的时光。</p><p>    与心爱的人朝夕相处，没有任何江湖恩怨，不存在任何打搅，也没有任何的烦心事……这根本就是神仙过的日子，所谓的神仙眷侣大抵也就不过如此而已吧！。</p><p>    出去？</p><p>    出去做什么？</p><p>    在这里，爱郎就是属于自己一个人的；没有那么多的竞争对手……</p><p>    这两口子是不急了，外面却有急的。</p><p>    那红色的小东西……恩，就是被某人射了的那红色石碑天天等，夜夜盼。</p><p>    哼，反正只要你们想要出去了，那就还是得来求我！要不然，你们就算是修成神仙也出不去！只要你来求我，我就让你找不到，就算是找到了，仍旧不放你们出去！</p><p>    红色小东西在咬牙切齿的盘算，它早已经规划出无数叶笑来求自己的美妙画面，自己将之如何折磨，如何为难，如何戏耍，如何玩弄，总之就是如何如何的那啥那啥吧……</p><p>    但，等来等去，里面的两个人就是毫无动静！</p><p>    就那么快快乐乐的在里面住下来了？每一天甜甜蜜蜜，乐不思蜀……</p><p>    仿佛这样快乐的幸福甜蜜的日子将要天长地久，地老天荒，海枯石烂……</p><p>    这咋回事？</p><p>    这节奏不对啊，这什么情况？！</p><p>    第一个月，红色小东西以为这俩人肯定是装的；自然是冷眼旁观，本大人倒是要看你们能伪装到什么时候，等到你们不再伪装，面对现实的时候，自然有你们受的……到了第二个月，某红开始有些坐立不安了……看起来有点不大对劲呢？！不，这两人肯定是在演戏，演技虽然看似不错，还是很浮夸的，真正的秀恩爱乃是潜移默化，哪里需要这么红果果的，肯定是演戏呢……</p><p>    到了第三个月，某红愈发的沉不住气，你俩的演技确实很赞，居然这么长时间都没出太大的纰漏，但差不多得了，再演下去可就过来，难道你俩还真的能一辈子演下去吗？！</p><p>    第五个月到了；红色小东西开始心浮气躁，这俩家伙现在这状态怎么越看越不像是演戏呢，如果这还是演戏的话，妥妥的影帝加影后啊，太自然生动和/谐了吧，难道竟是真的不想出来了，想在里边呆一辈子？！</p><p>    擦……他们不想出来，我还还想被永远的锁定在这里……那可就代表了永远也不能自由啊！</p><p>    一念及此，恐惧顿生，红色小东西无比郁闷地抓狂闹心；这两个人难道是疯了不成？难道本大人就白白的被他撒了一身的尿？连点出气的余地都没有吗？求神拜佛，这俩人是影帝影后，他们就是在演戏，一定要是在演戏啊！</p><p>    他么的，事情怎么扭曲了呢了，真真是太气人了！</p><p>    然后，及至半年的时候，里面还是毫无动静。</p><p>    红色小东西终于沉不住气了！</p><p>    他相信，这俩人真不是影帝加影后，真的就是打算长时间的呆下去，不出去是正合心意，没啥烦忧的！</p><p>    红影一闪，某红蓦然出现在山谷之中，一股精神力传出来，明明夹杂着无限郁闷的氛围，偏偏用嘲讽的口吻说到：“喂！那两个人类！本大人告诉你们一声，你们这一辈都出不去了吧？哈哈哈……”</p><p>    无限郁闷、无限嚣张两种近乎截然相反的感觉交织在一起，大抵就是某红现在的说话味道。</p><p>    反正就是别扭万状吧！</p><p>    谁能想到，叶笑与君应怜对于某红的叫嚣全然的置之不理、置若罔闻，该干啥还干啥，仿佛根本没有听到外加没有看到。</p><p>    红影郁闷得欲仙欲死，用精神力大吼一声：“没听到本大人宣布你们俩这一世人都出不去了吗？！”</p><p>    叶笑懒洋洋的回头，用一种要气死人的口气说道；“我们干嘛要出去，去去去，别打扰我俩的二人世界！”</p><p>    “……”红影一下子愣住。</p><p>    准备了无数的大招，结果对方却甩出来了一句二人世界！</p><p>    好强大的理由，无可辩驳的理由！</p><p>    这……这不意味着自己的存在变成完全没有任何意义了么？</p><p>    人家的反应完全超出了自己预设的剧本，这事儿可要怎么搞。</p><p>    “屁的二人世界，难道你们俩真能一世都不出去了！”红影气得七窍生烟。</p><p>    我想要的可不是这样的答案。</p><p>    不，那个随便乱射的家伙一定是在虚张声势，我不能上当，我要摆明立场，强调我的优势，我的不可或缺！</p><p>    “二人世界这个理由还不足够吗？！”叶笑爱答不理：“我来到这里的目的就是为了我的挚爱，何必还要再染烦扰红尘，在这里面多好啊，不但不存在危机意外，还有吃有喝有穿的，这分明就是天赐给我俩的完美家园？所谓人生巅峰也就不过如此吧？！放着这好地不住，出去做什么？出去厮杀，出去玩命，那多危险啊？你当我傻的吗？！”</p><p>    红影险些气的晕过去。</p><p>    “你这个胆小鬼！修者在世，若不努力前行，追寻大道之路，岂不白担修者两字！”某红大声呵斥道，一派我是在指点你，当头棒喝你的口吻。</p><p>    “白痴，人生在世若是不能及时行乐才是辜负此生，我跟怜怜郎情妾意，你侬我侬，正是渐入佳境，佳偶天成，正是好日子的时候，你他么的在这个时候讲大道理，你是不是闲的，你自己说！”叶笑大刺刺的反唇相讥。</p><p>    听闻叶笑毫不掩饰的秀恩爱外加讥讽，某红实在是气疯了，口不择言：“他么的你们俩不出去，你们俩你侬我侬是美了，可我怎么办！”(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>