<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零八章 上钩了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零八章 上钩了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    红色小东西作为石碑的存在，自然一动也不动，这些人自然也不会防备一块石碑居然能偷听自己说话……</p><p>    “公子说那叶笑肯定就在这里，怎么搜遍了也见不到？”其中一人疑惑。</p><p>    “公子既然这么说，那就肯定有道理，我们多守候一段时间。”另一人很淡定。</p><p>    “不错，我们再搜几次，说不定还有没有搜到的地方。”</p><p>    “嗯，扩大范围。每天晚上来到这石碑前会和。”</p><p>    “好！”</p><p>    “无论如何，一定要将叶笑击杀在这里，否则，后患无穷！”</p><p>    “不错！”</p><p>    红色小东西越听越是担心。</p><p>    这些人是来杀叶笑的？那怪那家伙打死都不出来，原来外面有这么多人等着杀他！</p><p>    这家伙怎么混的，怎么人缘这么差？人家都不惜追到北天之极来杀人……这是何等深仇大恨啊……</p><p>    某红更加的愁肠百结：这要是让那家伙知道，定然更加不敢出来了……</p><p>    我可咋办啊？……</p><p>    不行，万万不能让他知道！</p><p>    就只能告诉他外面一片风和日丽鸟语花香平静安详，实在是太美了……</p><p>    但，某红接连几次进去，不管描绘得多么的天花乱坠，叶笑说不出来，就不出来！直接将某红气的修为几乎倒退了……</p><p>    ……</p><p>    随着一股冲天的云气爆发……</p><p>    叶笑一声长啸，震撼晴空；不灭境三重！</p><p>    君应怜亦仗剑而出，一抹流光，横亘天际，剑光滔滔，向着叶笑这边席卷而来，竟是不见丝毫留手，全力以赴。</p><p>    叶笑一声大笑，星辰剑应手而扬。</p><p>    两人翻翻滚滚地在空中斗成一团。一个长剑一扬，就是风起云涌，一个剑光一闪，便见雪冰蓝关。</p><p>    角落里，那道小小的红影欲哭无泪的看着这场标准的超豪华奢侈的3d大片，一个劲儿的咒骂。“光在这里面傻呆着不出去，练功又有什么用！”</p><p>    “自己跟自己人在这里打得兴高采烈的，有本事出去闯荡江湖啊……”</p><p>    “不求上进！不求进取！没有志气！白瞎了这份修为，两个不灭境修者啊！”</p><p>    “简直就是两个没有灵魂的人！”</p><p>    “可怜本大人原本该无尽辉煌的后半世就要毁在这两个不求上进的人类手里了……”</p><p>    红影自艾自怜，说不出的郁闷。</p><p>    叶笑这么长时间下来，以无尽空间为媒介，极致压缩这个空间的冰寒灵气，强势吸纳进去，已经搞得差不多了；更辅以各种天材地宝，各种辅助丹药狂吃还塞，与君应怜的修为也已经又提升了很大一步。</p><p>    就本心而言，自然是想要出去的。</p><p>    但，每当那红影主动前来骚扰的时候，叶笑却还是一脸的坚决：“不出去，打死都不出去，外界哪里有这里来得安全，温馨，不知道平安喜乐最重要，一生一世一双人，厮守终身，这样的人生巅峰，夫复何求？！”</p><p>    红影接二连三的持续崩溃，原本的臆想早已经被摔得粉粉碎了。</p><p>    以至于终于忍不住了……</p><p>    这一天——</p><p>    “大爷！”红影幻化成一个小小人儿，愁眉苦脸的跌坐在叶笑面前：“大爷！我叫您大爷还不行么？您要怎么样才能出去？……”</p><p>    真的是快哭了。</p><p>    某红的节操又爆新低，“大爷”的称谓已经尽皆为之彰显无遗！</p><p>    叶笑哼了一声，斜着眼睛说道：“叫大爷也不行！你还想让我重复多少遍，我是真的不想出去了；我在这里多舒服？这里啥啥都有，唯一没有的就只有危险而已，有吃的有喝的有老婆，大把寿命任我享，我出去干嘛？自己给自己找不自在，当我傻的吗？！你可不知道吧？我在外面有大把大把的仇人呢……”</p><p>    某红直接郁闷到死：我哪能不知道您在外面有仇人？我不仅知道，而且……一直到现在，您的仇人还在外面等着呢……</p><p>    “不出去！太可怕了！太危险了！太……”叶笑拨浪鼓一般的摇头，甩的腮帮子的肉一阵哆嗦。</p><p>    红影郁闷地翻了个跟头，哭咧咧的说道：“大爷，您是不知道啊，只要您们两口子不出去，我就也不能出去啊……”</p><p>    叶笑摊摊手，无所谓的说道：“你这话说的太过奇葩了吧，我们在这里是我们的自由，根本就不会对你造成影响，你爱走就走，想离开就离开，我们可是断断不会拉着你的……你出去不出去跟我们有什么关系……说句不好听的，少了你隔三差五的骚扰，我们更开心，现在唯一一点不和/谐的声音，就是阁下弄出来的！”</p><p>    红影郁闷得要死要活的：“你咋听不懂话呢，你们在这空间里我怎么走啊！？”</p><p>    叶笑翻着白眼：“想怎么走就怎么走啊。行了，你还有事不？没事的话就请便吧，最好再也不要来了。我还要练功，还要哄老婆……真正没有闲工夫搭理你，慢走不送啊！”</p><p>    红影哀求道：“大爷，咱们聊一会，您听我跟您说，人生在世，怎么也得有点追求吧……外面的世界那么的精彩，您都不想趁年轻的时候好好见识一下么……”</p><p>    叶笑嘿然道：“你可别忽悠了，我现在还追求啥，一生一世一双人，这样的夙愿有几对眷侣当真做到了，我做到，又有多少人能够确定余生平安喜乐，温馨美满幸福，我还是做到了，还有大把大把的寿元供我享受，都这样的人生巅峰，居然好死不死的出去溜达，那个精彩不精彩的我就三个字——没兴趣！”</p><p>    红影仔细的想了想，是啊，人家已经得到了如花美眷在旁，还有如此佳境为居，温馨美满幸福平安喜乐，更有许多寿元可享，当真是人生巅峰，换成自己也是不愿意放弃这样的幸福生活的，要不就不劝了……</p><p>    头脑抽筋，陷入死机状态红影忽尔惊见作势要离开的某人，本能的上前一把拉着叶笑的衣襟，苦苦哀求道：“大哥，要不您再考虑一下，只要您出去一趟，我我我……您想要什么我都给你……”</p><p>    “我现在啥都有了，人哪，还是知足者常乐！”叶笑哼了一声，当真转头离开。</p><p>    红影在后面绝望地看着他。</p><p>    叶笑走了两步，突然回身，挠挠头道：“只要我想出去我想要啥你都能给我？？”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>