<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零九章 净身出户也不行！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零九章 净身出户也不行！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    旋即又有些犹豫不决的自言自语，终于还是道：“……算了，还是算了吧，如此美妙生活岂能做罢，有啥能比现在更惬意，算了算了……”</p><p>    红影才刚精神一振的当口，终于看到有了活泛余地了，没有想到这家伙跟着又改变了主意，得到希望之后的绝望更加令人抓狂：“爷爷……你有啥要求你说啊……您说啊，咱们什么都好商量真的……”</p><p>    称谓赫然又升一级，显见某红的下限真心是没有下限的！</p><p>    但叶笑已经走得没影了，都不知道有没有听到新的称谓。</p><p>    红影气得都快要疯掉，如果不是还抱了那么一点点一些些一微微的希望，也许就真的疯掉了！</p><p>    第二天，红影又来了，口气更为谦卑，一口一个亲大爷的叫着，极尽能力的蛊惑着叶笑。</p><p>    叶笑的态度又多了一丝丝的软化，多了一点点拿捏不定的样子。</p><p>    第三天，依然如此。</p><p>    红影自觉是看到了希望，更加的锲而不舍，更加的极尽阿谀奉承之能是。</p><p>    叶笑的态度越来越见摇摆不定，让红影感觉：只要在努力一点，只要自己的态度再低一点，这货也许就出去了……真的只需要再坚持一下下……</p><p>    所以每一天提出的条件也是越来越诱人，越来越没有下限。</p><p>    叶笑表现得也越来越……有商量吧！</p><p>    终于，三个月后，红影最后一点耐心也被磨光了。</p><p>    “大哥……大爷……亲爹！爷爷！”红影欲哭无泪的凝视着叶笑：“您说吧，您到底要我怎么样您才出去吧，我真没心气跟你磨下去了，您就给我一个痛快吧，痛快话也行，引刀一快也行……”</p><p>    叶笑摸着下巴，迟疑的说道：“这话真的有些不好启齿，要不还是算了吧，我们在这里待得真的挺好的，何必整那么麻烦呢……”</p><p>    “有啥不好启齿！您说！只要您说，什么也不麻烦，我一定照办就是，包您满意加得意！”红影赌咒发誓：“我若是不照办，就叫我天打雷劈！”</p><p>    叶笑貌似很有些不好意思的说到：“其实是这样子，你之前承诺给我的这些东西，都是好东西，我都想要，但是一想我就只能要这一次，我……自然就有些不甘心，这也是人之常情是不？！所谓升米恩斗米仇，大概就是如此吧？！”</p><p>    “嗯？升米恩斗米仇不是这么解释吧……算了，都是贪得无厌……哦，我是说我自己太不大气了，不会来事！”红影睁着眼睛说瞎话道：“您就说您想要啥吧？直说就好，是不是只要我把之前承诺给你的都给你，你就愿意离开，这可以有！”</p><p>    看到没，人……任何生命也好，只要一旦放弃了底限，以退第一步为始，往后就是兵败如山倒，再没底限可言！</p><p>    可是，明知道自己面对的乃是一个贪得无厌之人，你一味的退步，只会把自己所有的一切全都赔进去，包括自己的人、身体还有心！</p><p>    叶笑嘿嘿一笑，连貌似过意不去都不伪装了，很干脆的说道：“哎，哥们你还是不太了解我，我在我们那有个绰号，叫做天高三尺，燕过拔毛！你要是一开始就把好东西都给我了，我或者还会一时懵逼被砸晕了，也就同意了，可是你现在答应得这么痛快，我不禁怀疑，你是不是还有更好的东西啊，还有更多的好东西留给自己呢？！人一贪心就爱瞎想，我很贪心，我自己都看不起自己了，呵呵呵呵……”</p><p>    红影再度懵逼了，喃喃半晌才道：“我明白了，贪心就贪心点吧，你只管开价吧，只要我有的，全都给你这还不行吗？”</p><p>    叶笑笑得越发欢畅，嘿然道：“你看啊，你到底都有啥，又有多少好东西我那知道啊，就算知道一点点肯定不全面，所以我就想，怎么才能得到你全部的好东西，这无疑是个难题，不过我想到了一个解决办法，就是……就是你以后就跟着我，那么，我不管要啥不就立即都有了吗？还省掉了收罗的过程，是不是这么说的？宝宝聪明吧？！”</p><p>    红影一个趔趄，目瞪口呆：“你想让我直接跟着你？？”</p><p>    “对！”叶笑爽快地点头：“看你也不是个人，就做我的宠物吧，以后都跟着我！”</p><p>    “你做梦！”红影暴跳如雷：“你丫的做春秋大梦，痴人说梦！居然敢提出这等无耻要求，简直混账无极限！”</p><p>    “我也觉得有那么一点点的过分，那就算了吧。”叶笑摊摊手，无辜的说道：“真不是我说你，之前可是你一直在求我，我才说的条件，你发什么火啊……买卖不成仁义在，你不答应只说你不答应的，发火实在太失格调了？得，我就这么一说，瞧把你激动的，拉倒，拉倒就是……”</p><p>    红影却是怒火大炙，极尽咆哮之能是的说道：“你这混蛋，你这个异想天开，痴心妄想的混蛋，你丫的居然妄想要红爷给你做宠物！你想疯了你的心！你你你……你真真是狮子大开口，简直是恬不知耻……简直是无耻之尤……卑鄙无耻下流下流下贱……”</p><p>    叶笑已经扬长而去，根本就没有在意某红的大肆咆哮。</p><p>    红影在原地发了半天火，气得头顶上都冒出来氤氲青烟，险些就气得心肌梗塞了。</p><p>    恩，如果它有心的话。</p><p>    接下来几天，红影没有再来。</p><p>    叶笑自信胜券在握，全然不急，照样练功吃吃喝喝睡大觉，偶尔的还和君应怜那啥那啥，可谓无比的惬意，这样的日子确实是神仙过的日子，真正的名副其实。</p><p>    “爷！”到了第八天，红影又来了，一副要死要活的样子：“打个商量，我愿意净身出户，行不？”</p><p>    某红真的急眼了。居然连净身出户这样的条件也开了出来。</p><p>    “当我傻呢？你不当我宠物，我怎么知道你不曾私藏呢！”叶笑翻着白眼，一脸的我信不过你。</p><p>    “滚！想都别想！”</p><p>    “你这物咋这样呢，不跟你说买卖不成仁义在吗？再出言不逊我见都不见你了！”叶笑一脸的无赖相：“对了，近来我已经突破不灭境，保守估计十几万年的寿元还是有的，要不咱们下次见面定在一万年以后，如果怕时间不够，十万年二十万也都行，相信在这里，很容易就能突破永恒境界，到那时候，与天地同寿，二十万年也是等闲事……”</p><p>    红影一听这句话，登时再度气得跳脚，偏偏想骂不敢骂，竟不知道该如何表述自己心头的怒火！</p><p>    叶笑的话确实无赖，可偏偏这无赖话是事实，红影干瞪眼没奈何！</p><p>    凑巧就在这时……</p><p>    天际光影骤闪，虚空中突然乍现了一株巨大的植物，一根藤曼一样的植物，悬浮在空中，上端一直到了云霄之中。</p><p>    下一刻，一只小鸟儿蓦然振翅飞出，遥望红影。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>