<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十六章 我诱你杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十六章 我诱你杀！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一次，叶笑很干脆迎头冲了过去：“何妨把命留下，再谈离开呢！”</p><p>    这话说的霸气加那啥，把命留下了，还谈那啥离开？！</p><p>    三四五六七五大高手暴喝一声，同时出手：“叶笑，恭候多时了！”</p><p>    这样实打实的硬拼，归真阁众人还真不在乎，甚至他们更希望以这种方式交手，毕竟他们人数占优，综合实力更是远胜叶笑，就算叶笑真的是不灭境四重，战力轻易横扫不灭境一重二重甚至三重的高手，但对上同样的四重高手，甚至是实力更强不灭境四重之上的强者，那战果只怕就要反过来计算了！</p><p>    毫无花假，六条人影以陨星对撞的方式轰然交拼在一点，旋即，三千里雪浪排空而起，蔽日遮天，然而六个人早已经置身在云端之外，大打出手，高呼酣斗。</p><p>    地面上的余下十四人却不迟疑，继续往外疾驰。</p><p>    对于他们而言，现在正是他们一众人逃脱的绝佳机会，继续留在这里，非但于战局无补，反而会让五位高手心有顾忌。</p><p>    然而在他们疾驰出几十里地之后，突然有一道白影，悄然融入茫茫大雪之中，尾随追来。</p><p>    叶笑之所以会将那五个人引走，就是要给君应怜创造机会。</p><p>    瀚海天涯君应怜，翻云覆雨笑君主！</p><p>    同时面对叶笑与君应怜的艰难程度，绝对要单独对上他们任何一人更加困难数倍以上！</p><p>    这公母两人从普相逢开始，当真就好像是前世好像磨合了一辈子也似，默契天成，完全不需要任何的事前商量，全程心意相通，会自然而然对战况做出最契合的布置安排规划，更能将战局一点点引导至他们乐见的方向！</p><p>    比如现在——</p><p>    叶笑难道不知以自己一人之力正面火并对方五人乃是最不智的作法吗？当然是知道的，但明知道还要这么干，非是愚不可及，而是为了给君应怜营造一个狙击敌方余下十五人的机会！</p><p>    君应怜不知道叶笑独对对方五大高手，兵凶战危，颇不乐观吗？当然也是知道的，但剪除当前这十五人，消除可能影响战局的隐患却是当前的第一要务，叶笑明知不可为而为之，自己当然要完成狙击这十五人的战略！</p><p>    这就是两人的默契，以上种种，包括君应怜初初狙杀缀在最后的三人，叶笑刚才的强势出手，事前都是没有商量过的，因为没必要，一切都在不言中，便已经心领神会！</p><p>    战斗目标早已确定：归真阁此次来到北天之极的高手，绝对不能有任何一人活着回去！</p><p>    君应怜眼见对方分割之势已成，更不怠慢，飘身疾进，排在最后的一个人，全无反抗地被她一剑穿心，尸体化为冰尘的同时，君应怜的剑又将前面的三个人一剑一个的斩杀！</p><p>    数息取四命，如果说有什么遗憾的话，就是后两人陨灭之际，发出了惊天动地的惨叫声，令到两边都有了警觉</p><p>    “糟了，叶笑果然不是一个人，尚有帮手，而且实力竟似不在叶笑之下，下面众人有全军覆灭之危！”</p><p>    上空围攻叶笑的五大高手联袂合力，已经将叶笑彻底的压落下风；叶笑一人一剑，力敌五大不灭境四重天高手，纵使全力周旋，仍旧是吃力异常。</p><p>    但随着其中一人突然惊呼一声，眼见就要落下去，救援彼端。</p><p>    “想回去增援？做梦！”叶笑剑光陡然暴涨，意图明显，齐齐牵制五人，不令任何一人有救援之机。</p><p>    叶笑此际虽然落入下风，但对面五个人都知道他手中的剑乃是神兵利器，任谁都不会贸然与他硬拼；毕竟五人自觉胜算在握，无谓冒险，正因为这种心理，叶笑在无形中占了许多便宜。</p><p>    此刻叶笑骤然发动强攻，威势无濤，顿时将一干人全数牢牢缠住。</p><p>    意欲救援的那人更是承受了近半数的攻击，一时间竟至险象环生之地，空自气得大吼大叫，却是一点办法都没有。</p><p>    “大家全力出手，先杀了叶笑！只要杀了叶笑，一切牺牲都是值得！”</p><p>    三号冷静下令，五个人同时心神沉凝下来，攻势亦随之陡转，全力出击，四方合围，杀意几乎凝成实质。</p><p>    “靠，爷爷不奉陪了。”他们不下去了，更是实力尽展，不再游斗消耗叶笑功体，叶笑反而要走了，君应怜就算能够一举歼灭那十五人，总还要一点时间，这五大高手全力以赴，豁尽出击，叶笑纵然有神兵在手，更有无尽空间灵力支持，但绝对战力仍是相差悬殊，登时险象环生。</p><p>    叶笑是什么人，当机立断，一道剑光冲出，刹那间化作了几乎将所有落雪全部笼括在内的满天霞光。</p><p>    此招乍现，竟是豪光刺目，对方五人顿觉眼花缭乱，而叶笑则乘机飞速后退，逸出五人合围战团.</p><p>    “追！”五个人同时祭动秘法；化作了一团完整的黑气，速度竟然陡增数成，赫然比叶笑的移动速度更快一筹。</p><p>    然而叶笑整个人裹在剑光之中，方向瞬转，宛如陨石急坠一般的疾速下沉，直落高空，冲进了满地厚厚雪层，随着“噗”的一声轻响，整个人就此消失不见。</p><p>    随之而来的强大力量冲击却将方圆数百里的雪层整个的掀起，这样一来，纵使再好的眼力，也是无能寻觅到叶笑的身影。</p><p>    五个人眼见叶笑逃逸，追击无望，失彼自然便思顾此，急忙落下地追赶自己队伍，却正见到一个窈窕的白影，以凛冽至极的森寒剑气，正自将己方一人拦腰斩断！</p><p>    “贱婢敢尔！”三号一声怒喝，发疯一般冲上去，刚才被君应怜斩杀之人，乃是三号的至交好友，两人情同手足，眼见挚友惨死，三号如何不急，之前的种种冷静尽数不见。</p><p>    君应怜很是随意地冷哼一声，居然全不接战，身子一晃，一道剑气“刷”的挥出，又将正自发足狂奔的一不灭境修者化作齑粉冰尘，整个人这才好似雪层中瞬时融化一般，再也不见踪迹。</p><p>    及至五个人赶回到这里的时候，就只见到三个人！</p><p>    明明只得短短的时间里，十四个属下，已经被君应怜砍瓜切菜般的斩杀了十一个！</p><p>    而且都是死无全尸，身化冰尘，灰飞烟灭。</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>