<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十七章 全军覆没</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十七章 全军覆没</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    侥幸幸存的三人也是脸色煞白，这几人虽然逃过此劫，甚至没有伤，但，人人都可以想见，这三个人，也是活不了太长时间的。</p><p>    叶笑两个人，只需要再采用同样的战术来上几次，一人牵制，一人下手，这三个人又能苟延喘喘多久呢，迟早都是必死的！</p><p>    当前或者还有机会能够回去的，也就只得三四五六七这五个人而已。</p><p>    甚至还就只是当前，就只是或者！</p><p>    现在的局势，这已经不是能否杀死叶笑，而是转变成要被叶笑追杀，乃至团灭的结局了！</p><p>    暗堂三四五六七五个人彼此对望一眼，尽都是看到对方脸色的无比难看。</p><p>    “叶笑，有本事你就出来，堂堂正正决一死战！”三号愤怒的声音震撼大地。</p><p>    但，却是得到没有任何应答。</p><p>    笨寻思也能想到不会有人回应，你们二十多个不灭境修者来围剿一个传闻中只得长生境的，围剿不成反倒要团灭，这会想起来堂堂正正了，不知该浪一声笑，还是浮一大白！</p><p>    在剩下三个人的诉说中，五人终于得知自己等人这一次要来对付的叶笑，其实是两个人！</p><p>    一男一女！</p><p>    更得知了那个女人的实力，赫然不在叶笑之下，至少也得有不灭境四重的实力！</p><p>    确认了这个情报的五个人，差点就要崩溃了。</p><p>    刚才只是对付一个叶笑，就已经是异常艰难；五人合力，才能将他制衡压制，难以取胜，甚至无法制止其脱出战团，如今，居然又多了一个与叶笑不相上下，甚至某些层面更为恐怖的女性高手！</p><p>    这……这要怎么弄？</p><p>    “撤！全速撤离！”三号脸色阴沉：“现在事态明显，事情已经不可为。关于此次相关的情报出现了严重失误！我们若是再勉力执行这次任务下去，不但不会有半点收获，而且还会继续损兵折将，得不偿失！”</p><p>    “唯一的选择就是放弃这一次任务，全身而退。”</p><p>    “若是这次还有人能够安然回去，一定要在第一时间向公子说明白。我们对付君主阁的手段，必须得重新斟酌了。”五号叹了口气。</p><p>    商量定了主意，五个人带着三个人，开始飞速的后撤！</p><p>    他们决定放弃这一次任务，但，叶笑却决定继续展开狙杀。</p><p>    在叶笑看来，对方为首的五个人可谓可爱至极，尤其难得的是，这五人每人都有不灭境三四品的修为，最高的三号，也不过是不灭境五重天；比起自己超出并不是很多。这简直是为自己量身定做的切磋对手啊！</p><p>    自己和君应怜突破到现在，固然实力大进，却限于纸上谈兵阶段，尚难以全面发挥，应用于实战，难得有了这么几个对手，不但没什么危险性，而且还能将两人的武技全面磨合一下，将之真正应用到实战之中……</p><p>    这么好的对手这就想走？那怎么可以？</p><p>    于是，叶笑两人开始了绵延万里的持续追杀！</p><p>    是的，就是追杀这八个人！</p><p>    这一路追杀，全程充满了惊险跌宕，当然，这个形容词是针对归真阁幸存八人组而言的！</p><p>    这八个人从一开始的踌躇满志、意气风发，一切尽在掌握之中，到后来的放弃任务，狼狈逃窜，再到后来被追杀得满脸菜色神情惶惶，其间经历了一年半的时间。</p><p>    嗯，不对，经历了整整一天半时间的并非是八人组，因为八人组的减员，是持续的，是递进的，始终没有止息的！</p><p>    北天之极的荒原还没有出，那三名幸存属下就先后被叶笑、君应怜斩杀！</p><p>    而在接下去沿途追杀之中，只隔了三天……</p><p>    先是老七丧命于君应怜剑下，化为漫天冰尘，尸骨无存。然后又是七天后，老五被叶笑一掌拍在前胸，五脏六腑尽数被轰成了渣渣，神魂俱灭。</p><p>    及至追杀到第十五天的时候，叶笑召唤出三尺红，三尺红自然而然形成一个红尘世间，将对方几大高手一起囊括其中。</p><p>    而叶笑与君应怜则是全无影响，直接踏入。一番激战之后，老三被叶笑一剑穿心，奔流之剑气一举鼓爆了老三的心房，一命呜呼，而在这一役中，叶笑也首度挂彩，被老四在自己左肩刺了一剑，更被剑气侵袭，伤了经脉。只可惜这点伤势，对于身上无数丹云神丹的叶笑来说，连点麻烦都算不上，磕了几颗丹药之后，满血复元……</p><p>    确实是满血复元，而不是复活，这点伤势怎么能跟复活扯上关系，那可是太看得起对方无论！</p><p>    再然后，就在这场追击猎杀行动满整一个月的时候，于北天荒原的一个山谷之中，君应怜与叶笑成功将老六与老四堵到，并将之一并斩杀！</p><p>    至此，叶笑与君应怜两人久违的追杀大戏重温，大功告成，圆满落幕。</p><p>    最后确认了两个敌人的尸体，叶笑深深地吸了一口气。</p><p>    第一次感觉到，自己的修为进步巨大！</p><p>    不灭境，三重天巅峰！</p><p>    “归真阁的暗堂所属，在少了这些人之后，尤其是陨落五名至少不灭境三重以上的强者，已经名存实亡。”叶笑默默地说道。</p><p>    “想必，归真阁的梦无真梦公子会因之很心疼，外加很头疼吧？！”叶笑露出一个森然冷笑。</p><p>    梦无真又何止是心痛、头疼，还有肉疼！</p><p>    简直就是痛不欲生！</p><p>    “白沉！你他么的坑我！”梦无真的怒吼声震耳欲聋，字字句句椎心泣血！</p><p>    暗堂所属七人，才是归真阁真正意义上的砥柱中流力量，向不轻动，一动，则必然惊天动地！</p><p>    这些人可谓是梦无真的王牌，也是归真阁的最强底牌。</p><p>    若不是为了对付叶笑，想要借助狙杀叶笑重振声威，梦无真绝不肯轻易动用暗堂战力。</p><p>    但他万万想不到，暗堂这次足足出动了五个人，却被叶笑一个接一个的斩杀！</p><p>    五大绝世高手啊！</p><p>    在此之前，谁能想得到会是这样的结局？</p><p>    从在接到第一块传讯玉说明发现了叶笑踪迹的时候，梦无真是异常兴奋的：一定要杀了他，只要杀了这个该死的叶笑，就是归真阁重振声威的起始，跟本公子为敌之人，一定要死！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>