<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十九章 一路回归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十九章 一路回归</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对于白公子这次退让，众人众说纷纭。不知道是暂避锋芒，还是别有算计！</p><p>    但现在的局势就是叶家势力已经遍布整个无疆海，乃至整个江湖。</p><p>    是以现在的无疆海，已然隐隐形成双雄争霸的微妙局面。</p><p>    翻云覆雨楼，垂天之叶！</p><p>    基于这种对垒，白公子出人意表的退让并没有为双方争取到多少的缓冲时间，连番大胜乃至不占而胜令到叶家方面有些忘乎所以，感觉天下群雄尽皆不外如是，该当唯我叶家独尊！竟然一意找翻云覆雨楼麻烦，甚至直接就是没事找事！</p><p>    双方本就立场回然，一方恣意寻衅，另一方又岂会示弱，然而双方当真接战，随着翻云覆雨楼那边隐藏强者越出越多，竟渐渐形成了一种将叶家压得抬不起头的态势。</p><p>    随着叶家军方面的渐渐力有未逮，作为叶家方面最有利也是明面上最强的支持者，七朵金莲不能不出手了。</p><p>    所有人都意识到这一点。</p><p>    事实上，白公子之前号令翻云覆雨楼的刻意隐忍放纵，甚至不惜让出偌大疆域，骨子里就是要助长叶家军气焰，令其将势力扩张到一个相当开、泥足深陷的地步，这样双方一旦接战，对方就算想抽身也难以做到说撤就撤，亦等同是给了翻云覆雨楼一边打击敌人的许多机会。</p><p>    而这样的动作，却也是有意无意地逼迫七朵金莲老祖出手。</p><p>    毕竟实力未知、未曾出手的敌人才是最令人捉摸不透，最恐惧的，一旦实力曝光，纵使实力如何强大，如何难以战胜，总有其脉络可循，有针对方向可想！</p><p>    叶家这边虽见战况于己不利，暂时却是纹丝不动。</p><p>    毕竟整个天下，都在将注意力聚焦在此刻的无疆海。</p><p>    无论是五大天帝方面，又或者其他的秘密高手，纷纷潜入无疆海，密切注视战事的后续发展。</p><p>    七朵金莲老祖一旦出手，那可不是小事情。</p><p>    这老哥七个，随便一个那都是足可媲美龙凤双王，甚至隐隐超出的那种级数的巅峰存在！</p><p>    在整个红尘天外天，公认能够一战而胜七朵金莲老祖的人物，满打满算就只得七个人。</p><p>    五大天帝，逍遥王，还有叶大先生。</p><p>    其余人等，诸如东天天后梦怀卿，各天庭位高权重的元帅丞相等……同级的老牌子强者，最多也就是大致相当的水平！</p><p>    而七色神君，明显比起七朵金莲要差一步。</p><p>    同时，明眼人更加了然，七朵金莲老祖当真出手，还代表着，传闻之中的垂天之叶，叶大先生，真真切切的重回人间了！</p><p>    到那个时候，才是真正的天翻地覆！</p><p>    才是真正所谓的“叶家血，天也红！”</p><p>    这一连串已经发生以及即将发生的大事件来得实在太过迅猛，以之绝大多数的世人竟全然忽略了前段时间一手搅乱了天下风云，现如今却无声无息的君主阁！</p><p>    当然，君主阁只是好像是整个儿消失，始终还有少数有心人在关注这个组织，这个底蕴莫名，实力莫名，未来同样莫名的小小势力！</p><p>    因为大家都知道，前段时间与归真阁一战，君主阁损失惨重，这是血海深仇。君主阁绝对不会放弃报仇的！</p><p>    ……</p><p>    叶笑和君应怜离开极冰空间，一路好似流星赶月一般，在大地上疾速掠过，才不过一上午时间，已经赶出了一万七千里，远离了北天之极那荒凉的所在。</p><p>    两人都已经拥有了不灭境实力，不但修为大增连带移动速度也达到了新的高度，一日下来走下来的路程几乎比得上之前关山十九重的大半路程，倒也非是多不可思议的事情！</p><p>    叶笑此行堪称收获丰满，首先是三尺红的正式加盟，有了两大灵植的同时入驻，等同是收聚此世近半的灵植气数，不但令木灵空间的总体素质再度飞跃，也令叶笑的实力再一次暴涨。</p><p>    尤其是日前与那么多高手交战，让叶笑无限的磨砺稳固了自己的修为，在战后，居然一举突破。已经晋升到了不灭境四重，也就是不灭境初阶顶峰，再进一步就是不灭境中阶层次；嗯，不对，拥有不灭境四重天巅峰修为的君应怜才是再进一步就是真正意义上的不灭境中阶强者，但若抛开修为层次不谈，这公母俩都拥有越级甚至越两级挑战的战斗力，没办法，谁让这俩人的功体太过不正常，太妖孽了，太变态了，太逆天了，总之，就是实力强大的很。</p><p>    此次回程叶笑弃用了金鹰代步；一来，三尺红进入空间之后，木灵空间发生了天翻地覆的巨变，金鹰也适时地进入了修炼紧要时期，贸然打断不免错失此次机缘；再者说，叶笑始终是两年多不出，也急于想知道这世间的变化，高空飞行更跟在地面行走两者之间在获知信息方面差距不言而喻，三者，也是当前叶笑希望君应怜赶紧了然的，他们当前的状态其实已经是强的没边，进步之速，堪称此世绝无仅有，千万别再以为老公废柴了好吗？</p><p>    这两年下来，叶笑唯一不满意的地方就是君应怜觉得他，不够强！</p><p>    被自己老婆质疑不行！不够强！</p><p>    这对于一个男人而言，绝逼的要疯节奏，可是极冰空间之内缺少实打实的参照物，而叶笑两年下来，始终追不上君应怜，说自己如何强，如何行，没有根据啊！</p><p>    其实叶笑急于回归，也不乏这方面的因素，大男人的虚荣心还是可以理解的！</p><p>    “这一路走来，咱们已经经过了三十几个市镇。还有三座大城。”叶笑道。</p><p>    “再过片刻就要再经过一个了，没想到笑笑你说的竟是真的，不灭境修者竟便已经是接近此世顶峰了，这一大段路走下来，竟连一个跟我们实力相当的人都没碰上！”君应怜看着前方的一座巍峨的大城。</p><p>    “嗯，经过这个森林就到了……怜怜，我再重复一遍，我们现在的实力真的是强到了相当夸张的地步，还有我们可不止是顶峰强者，而是巅峰强者，据我收集的资料显示，现在这个世界能够比我们更强的修者，有个十几二十位最多也就是百八十的……就已经是极限了！”</p><p>    叶笑如同一阵风，从密林上方掠过，却还不忘持续向君应怜灌输我们很强，尤其是你老公我超级强的理念。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>