<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>190．第190章 我的责任，我的守护</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">190．第190章 我的责任，我的守护</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要知对方其中一两人，也就只是擦破一点皮的微伤而已，然而就是这么一点点的些微伤害，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却形成了令人体血脉彻底冻结而死的结果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        委实是超出自己最初的预期！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远远超出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑可是很知道，自己的极寒之力虽然效果极佳，对于任何敌人都能发挥作用，只是效力高低有别罢了，对付地元境八品以下的武者，效果可谓杠杠的，一招便可令对方产生僵直乃至僵毙的结果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而对上天元境实力的高手，随着对方实力越强，效果也就相对越差，以之前对上柳长君而论，需要持续对招，才能令对方产生麻痹、僵硬等负面状态，想要将对手彻底冻住，却是殊为难能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而柳长君的本身实力却不过才天元四阶五阶左右，至于天元境更高的高手，如宁碧落、关正文，还有辰皇皇室的孙供奉这样的天元境宗师级强者，叶笑判断，自己的极寒之力对其也就只得些微效果，很难立竿见影。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而就眼前的这些人来说，个中实力最强者，却也不过就只得柳长君一般的实力，自己的极寒之气若是专门对一人使用，倒是可以造成相当好的效果，可是对方人数实在太多，而自己又要尽可能的拖住这里的所有人，力分则弱，极寒之力自然更难以取得辉煌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是现在的战果却是如此的辉煌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        结论似是只得一个，天魔晶钢的魔力在接触到血液以及异种寒气的时候，能造成异常强猛特异杀伤力？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯有如此，才能造成这样惊人的战果？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若当真是如此，岂不可以由此而拟定许多新的战术，更具针对性！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而这个念头，在叶笑心中只是一闪而过！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，对方已经再度发动了攻击！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大敌当前，却是已是无暇再想！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当先的便是三位地元境界巅峰高手成品字形联袂出战，将叶笑困在了中间，而一位天元高手随即加入战圈，强势逼迫。而其他的所有人则全神贯注的在旁掠阵，一旦有不对劲又或者是被叶笑找到逃逸机会，便会立即出手拦截。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家都知道，这里始终是辰皇帝国的底盘，稍微拖延一下就可能发生更多变故，自然是顾不得什么江湖规矩了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若不是这里地形实在太过于狭窄，不宜多人同时动手，恐怕这许多人早已经一拥而上、联手夹攻了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑并无慌乱，很是冷静的见招拆招，招架周旋着，黄金手一派金光灿然，面对敌人天罗地网一般的围攻，始终寸步不退！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑了解自己的实力极限所在，更加清楚苏夜月被自己一甩之后，只要那妞还不蠢，就不会被人找到。而此刻，只要自己再度多坚持一段时间，苏夜月就能更加的安全一点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑向来很珍惜自己的性命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世独往独来，更加是强者为尊的念头占据了大多数：顺我眼，我取之；不顺，则弃之。有便宜就打，情况不对立即逃之夭夭，远扬千里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从来不会顾忌什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是这一次，却是选择了拼死力战，也要让苏夜月有逃脱的机会。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这对于前世的笑君主来说，乃是一件不可思议的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，不知道为何，虽然叶笑此刻明知道送出苏夜月之后，自己可能会死，心中却是并没有多少难受的意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而是……充满了一种坚决。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “因为这是我的责任！更是一个男人的责任！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中对自己说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样做，在绝大多数人眼中看来，是很傻的作为。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑却感觉到，自己的人生感悟，在这一刻，却又得到了升华！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一个没有责任与担当的人，无论如何，都走不到更高，走不了更远！而这……是做人的，最起码的标准！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “做到了责任与担当，然后再去谈生死；如此，方可不愧为……人！这一个字！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “更不愧于‘男人’这两个字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以叶笑在这一刻，心中是骄傲的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方恍如疯狂一般的拳脚刀剑四面八方袭来，叶笑机敏地闪躲趋避着，更乘隙还击，手中时隐时现的魔刃神兵，不时露出狰狞的獠牙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每次黑色光芒一闪之时，敌人总要应声稍退。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，先前同伴的惨死之状，给他们每个人都留下了太深刻的印象，没有任何人想类似的事情发生在自己身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        生命只有一次。眼前这家伙明显是不要命了，但自己，却是要命的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而每一次，就算再如何的小心，却也总有一个人或者两个人就这么倒下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的飞针攻击，无迹可寻，凶狠毒辣，而且他从来不对天元高手出手。因为，没把握。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这等时候……既然要死，那么，多拉一个有把握的垫背的，还是当务之急！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以他的飞针攻击竟然从来没有落空过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而中了飞针的人一旦倒下，就代表着魂走九泉，绝无例外！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鲜血****，喷溅，满山点点，都是血迹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前后一共只得短短几息的时间，叶笑身上至少增加了七八处伤痕，但，周围却也同样的倒下了七八具尸体！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那几名天元高手虽然暂时无恙，一个个的却也极尽狼狈，只要黑影一闪，他们便要全身闪避，即便黑影去向跟他们所处的方向根本不同，也不敢有丝毫的怠慢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的这手诡异攻击的杀伤力，让所有敌人都是大跌眼镜！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本经过一连串的交手，大家已经洞悉了这个‘侍卫’的真实实力，大抵也就只得地元境界*品而已，之前那次显现出淡蓝色光泽，很大机会是使用了某种透支秘法才造成的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而就算是实力处在完好状态的地元巅峰，在这样的围攻下也早就该崩溃了；但这家伙身上分明已经受了七八处伤，之前经脉又有逆冲遭受反噬，偏偏现在还能坚持！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至于，在这么多高手围攻之下，兀自困兽犹斗，先后斩杀多人，自己摇摇晃晃似乎随时都会毙命，却就是不曾真个倒下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这简直就是一个怪物！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，所有敌人的眼中，都隐隐泛起了一层尊敬。但，更多的却还是浓浓的恨意！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        铁血硬汉子，如何不让人尊敬；但这样的铁血硬汉若是自己的敌人对头，却也最是值得恨之入骨！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，越是这样的敌人，己方所要付出的伤亡自然就要越大，说不定，下一个死的就是自己，这样的敌人，就算再佩服又如何，杀之而后快才是上策！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正因为于此，叶笑应对起来自然也是越来越艰难，“嗖”的一声，血光一闪，叶笑脸上肌肉不动，眼神却是忍不住剧烈收缩了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的肩膀上，一大块皮肉已经飞了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是与此同时，一只飞针也准确地插入了那个下手的地元高手的眼眶，针上蕴含之劲力更是深入脑颅！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        飞针的尾端在那人的眼眶中兀自轻轻颤抖，发出嗡嗡的声音，中针那人发出竭斯底里的一声惨嚎，捂着眼睛打着旋转扑倒在地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着缠斗继续，叶笑消耗越来越大，此刻所余的功力，已经不能支撑他收回飞针了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “着！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “砰”地一声，三只手掌同时狠狠落在叶笑身上，叶笑再也立足不住，一个踉跄，有如断线风筝一般飞了出去，眼中已经一片模糊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中却只是一片不甘心！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些蝼蚁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蝼蚁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是在我全盛时期，一口气就可以吹死这些蝼蚁，但在现在这个时候，却只能被他们欺负，并无多少还手之力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是此间敌人只得半数，我怎么也能斩杀几个，并且从容脱困。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是……这里的敌人实在太多了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道我叶笑好不容易重生一次，今天竟然要死在这里？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就这么不明不白的再度陨落？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼睛兀自模糊着，勉力倔强地站起身来，口中鲜血狂涌，心中却突然闪过一个念头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是刚才的事情重新来一次，我会不会放弃苏夜月自己逃走？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们的目标只是苏夜月，而不是我。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我若是只求自身安稳，至少有九成以上的把握可以从容逃脱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即叶笑就是自嘲的笑了笑：“若是那样做，我叶笑还是男人么？还是个人么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嘿嘿，嘿嘿……”叶笑轻笑一声，突然感觉心下竟是一阵舒畅。莫名的想起：“若是前世，我能够用现在的心态面对那个女子，那个女子又怎么会伤心？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为何我那时候就认识不到男人的责任？就想不到男人的担当？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来前世的笑君主，竟是一个那么差劲的男人么！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑思绪不宁，心神更见恍惚，两手随意一扬之际，黑光闪烁，两支飞针又到了手中。他已经顾不上隐藏自己的飞针秘密。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这个情况，所有人都是清清楚楚地看到了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑手中的飞针固然神秘不再，但威胁性却丝毫未减，甚至更甚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正要扑上来的每一个敌人见状都是一窒，死盯着对面那个垂垂欲死的对手，手中却有着足以致命的夺魂乌光，人人都是目光复杂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一起来吧。”叶笑微笑着：“索性让我多拉几个垫背的，一道上路。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>