<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十三章 垂天之叶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十三章 垂天之叶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这种感觉对于叶笑来说真心不算多稀罕的感觉，大抵上位者，或者实力超强者，都会用这种目光注视目标人物，至少叶笑对于这种错觉经历过太多次，早已习以为常了！</p><p>    叶笑抬头，以同样平静的目光，对上彼端遥遥而来那两道目光。</p><p>    在这一刻，七朵金莲人人都生一种很另类的特异感觉。</p><p>    这两个正自遥遥相对的人，竟拥有着同样的目光。</p><p>    冷静，平静，睿智，沉着，凌厉！</p><p>    一上一下，一彼一此。</p><p>    一模一样，全无差别。</p><p>    若是单只是看目光，竟完全分辨不出，哪一个是来自高高在上的他，哪一个是源自刚刚进来的他。</p><p>    可是，这怎么可能？</p><p>    两个根本全无渊源，无论身份地位来历素养修为，没有任何一点的雷同的两个人，怎么会有如此相识，不，应该说是完全一样的目光？！</p><p>    位于山巅之上的叶红尘整个人似乎是动了一动。</p><p>    叶笑骇然惊觉，上一刻还在遥远彼端的叶红尘，此际已经来到了自己面前，与自己面对面，彼此相距不过三尺。</p><p>    叶红尘那双阅遍红尘的眸子，开始近距离打量叶笑。</p><p>    叶笑则报以淡漠的回望。</p><p>    不知道为何，叶笑对于自己的身世一直心存怨念，每每想起来心底更是总有些黯然情绪。但此刻面临叶红尘的时候，却发现自己竟是心如止水，波澜不兴。</p><p>    没有怒，没有怨，没有悲，但也绝对没有喜。</p><p>    叶笑望向叶红尘的目光，真正的没有任何情绪，直如观视一个没有任何牵连的陌生人！</p><p>    “跟我来。”两人如此对视一会，叶红尘率先转身而行。</p><p>    叶笑默然跟上。</p><p>    君应怜自觉地留在了原地，遥看着叶笑渐渐远去的背影，隐隐然感觉，叶笑的背影似乎是充满了某一种萧瑟，竟然忍不住心中一痛……原来，今日之事竟牵连了他最痛心之事？！</p><p>    君应怜才是更叶笑相伴最久之人，无论前世的叶笑如何不解风情也好，但君应怜却是最懂两世笑君主心底最软弱的那块心事，此际，竟是叶笑泛起最不愿提及的痛心事才流露出来的情绪，纵使表现得如何云淡风轻也好，心底仍旧是痛的，别人或者不知，或者会被叶笑瞒过，但君应怜却是知道的！</p><p>    “你修为进境之速，堪称古今独步！”叶红尘一边前行，一边清缓的说道。</p><p>    “先生谬赞，愧不敢当。”叶笑淡然的说道。</p><p>    “你之心境也平复得很快，这点更加的不容易。”叶红尘道。</p><p>    “先生只怕误会了，吾心从未波动，却又何来平复。”叶笑道。</p><p>    叶红尘无声的笑了。</p><p>    在他前行的方向，沿途所经的绿草红花，自主自发地分开一条花楹小径，却又在两人走过之后，重新闭合。</p><p>    “从完全的从零开始，一直到现在，已经突破了不灭境四重天，这样的进境，便是老夫也要自愧不如。”叶红尘眼眸微微闭了闭：“堪称为我叶氏一族，数十万年所仅有的天才！”</p><p>    叶笑口气冷漠的说道：“先生出言讥讽，可是还在意叶笑之前盗名欺世，以垂天之叶名头招摇之事么？我只有一言，叶氏一族未必就只得垂天之叶。”</p><p>    叶红尘看了叶笑一言，半晌未发一语，似是不予置评。</p><p>    良久之后，他这才轻声说道：“叶家，在我之前，就已经存在。我不是叶家的始祖，而是一个将叶家发扬光大旳人。垂天之叶是叶家所传，你叶笑也是叶家所传。”</p><p>    叶笑同样不置一词，只是漠然地听着。</p><p>    “你可知道，当年我与琉璃天帝的那一战，并没有当真落败。”叶红尘道：“事实上，根本是我占了上风。但我仍旧选择认输，并依约退隐红尘十万年，你可知为何？”</p><p>    叶笑道：“天外天一直流传，那一战你是因为种种原因而落败，败得可惜，却又败得该然；但我通过收集到的许多情报资料信息，却得出事实未必就是如此的结论。你没有输，这一点，我很早就猜到了。是以纵使你占据了上风，我也不觉意外。”</p><p>    叶红尘淡然道：“哦？可否说说你的理由。”</p><p>    “其一，自然是琉璃天帝战后的反应，他态度鲜明地渴望与你再战，这已经是流露出他并没有占到上风的表现。唯有对上棋逢对手的敌手，唯有落到了下风，才会渴望此战在续，以便赢回自己的面子。”叶笑道：“这是从大人物、强者的本能反应中看得出来的论断，所以你与琉璃天帝的那一战，至少是打了个平手。”</p><p>    叶红尘点点头，并不说话。</p><p>    “其次，当年你的存在，明显已经威胁到了五大天帝的地位；若是你真的落败，本身实力不足以对抗一方天帝，为求稳妥，无论琉璃天帝会不会私下里对你下手，其他的四大天帝也绝不会允许你活着退出；毕竟如他们同一级数的强者，少一个总比多一个来得更好。”</p><p>    叶红尘再次点点头。</p><p>    “综合以上两点，你当初能够带着叶氏家族安然退出、隐蔽红尘的原因只得一个，当年那一战，你输则输矣，却非是当真不敌落败，甚至，还占据了相当的优势。”叶笑道：“他们若要动你，单打独斗全无胜算可言，纵使是联袂出击，最少也要有一个人要为你陪葬，然而，谁又甘心做那一个陪葬者呢！？”</p><p>    “综上所诉，这才是你、还有整个叶家能够安然退出十万年的根本原因之所在……更有甚者，七朵金莲能够雄踞纷乱城十万年，始终屹立不摇，五方天帝实力从无人敢进驻纷乱城，未必与这份远因无关！”</p><p>    叶笑道：“但是，你既然自言自己占据上风，当时却又为何当场认败，这点我不懂，更加想不通，以你实力，此世又岂有什么人能够威胁到你！要知道，相比较起隐蔽红尘十万年，积蓄实力，哪里比得上成就第六位天帝来得利益更大，你的选择不但拖沓，且费时费力，这已经不是弊大于利，而是……全无可取！”</p><p>    叶红尘眼中流露出来一抹转瞬即逝的宽慰，沉声道：“其实在那一战之前，我当真就没想过我最终会退出。”</p><p>    …………</p><p>    (未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>