<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十七章 父子血脉，盖世深情</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十七章 父子血脉，盖世深情</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    听闻这番肺腑之言，叶笑也不禁沉默了。</p><p>    过了良久之后，道：“今日完整串联属于我的过往因缘，于我确实是大幸，但我仍是那句话，我是我的叶家，与你的叶家，并不尽同。”</p><p>    他说这句话，说的很艰涩，但越说越显坚决：“所以你的担子，我不会接。”</p><p>    “你的叶家，就是我的叶家，这点永远都不会改变，纵使树高千丈，落叶仍旧归根。”叶红尘淡淡的说道：“接与不接也好，你的叶家，始终是叶家！”</p><p>    “纵然现在的垂天之叶家族全部灭亡……但只要你还在，垂天之叶，就还在，这份因缘，不是说你不认就不在了！”叶红尘冷漠却又似乎带着一丝炽热的眸子转过来，看着叶笑：“我想你明白。”</p><p>    叶笑怔了半晌，沉声道：“这一点是事实，我明白，也不否认，但我仍旧坚持，我的叶家，只是我的叶家，自我而起的叶家！”</p><p>    “哈哈哈……”叶红尘哈哈大笑，笑得欢畅至极。</p><p>    叶红尘的爽朗笑声远扬，七朵金莲老祖尽皆听到了，忍不住面面相觑，说什么也想不明白，叶大哥为什么会在这个时候笑得这么开心，难道双方交流交流得很好？！</p><p>    叶红尘不再就谁的叶家这个问题，转头问道：“你感觉现在的叶家如何？”</p><p>    叶笑道：“外强中干皮肉壮。”</p><p>    叶红尘笑了：“竟然评价得如此之低？那你的君主阁呢？”</p><p>    叶笑沉吟了一下，道：“我的君主阁，无论筋骨，内脏，灵魂，神识，都已经强大到了相当地步，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天！”</p><p>    叶红尘笑了：“你的君主阁筋骨灵魂内脏神识全部具备了，自然具备了一鸣惊人的资格，但你君主阁的肉身又如何？能够负荷一鸣惊人的代价吗？！”</p><p>    叶笑抬头，目中神光爆射，道：“肉身何难？不过假以时日尔！”</p><p>    叶红尘又再放声大笑。</p><p>    良久笑声方才止歇，和声道：“将来可会为敌？”</p><p>    这句话问得很是平淡，宛如在说一句家常话，然而个中含义却是堪称惊悚；而叶笑此际却是认认真真的考虑了许久许久，才郑重的说道：“若非必要，我不想与叶家对上，但，现在的叶家人，却一定会对我下手。”</p><p>    叶红尘饶有兴趣的说道：“若是当真至此，届时你会如何反应？”</p><p>    叶笑一阵茫然。</p><p>    是啊，届时我会如何反应？</p><p>    正如叶笑所说，虽然叶笑可以保证不会首先对叶家下手；就算君主阁君临天下，对于叶家，叶笑也能给予相当的容忍。但……一旦叶家军形成了相当的规模，那么，却必然不会放过自己的君主阁！</p><p>    两家的根据地都在纷乱城，一山不容二虎，任何势力都不会容忍自己的腹地有另一家势力在侧虎视眈眈，纵使也许不是虎视眈眈，却又如何敢冒险？！</p><p>    而现在叶家军席卷无疆海，这种规模，已经正在形成，这份担心，也同样在形成！</p><p>    随着叶红尘这一次再现尘寰，连带着七朵金莲也将正式结束十万年闭关。</p><p>    叶家军的声势，将一下子攀升到前所未有的高度……</p><p>    有此前提，叶家军与君主阁的碰撞，其实已经到了一触即发、刻不容缓的地步了！</p><p>    不等叶笑回答这个问题，叶红尘竟又大笑起来。</p><p>    大笑声中，他袍袖一挥，洒然道：“叶笑，走吧。”</p><p>    他脸上满满的全是欣慰笑容，缓缓往外走去，口中笑得极为开心，道：“人生如棋局，世事如棋，步步杀机，明知危机迫在眉睫，仍是优柔寡断，叶笑，原来你也不是一代帝王之才啊……哈哈哈……”</p><p>    十万年前，他在感觉到自己并非帝王之才之际，毅然决然地退出天下争霸十万年。十万年后而今卷土重来，看到叶笑这位无可争议的绝世天才，竟也不是帝王之才，居然会笑得这么欢畅，一点也没有感觉到愤怒失望。</p><p>    叶笑真心感到自己想不明白了。</p><p>    但叶红尘已不再说话，缓步离开。</p><p>    跟在叶红尘身后的叶笑，亦步亦趋，只是每走一步，都会感觉到自己的心中块垒又消除一点。</p><p>    身世谜团终于解开，自己最在意的事情，却有因由，自己可以理解当日父亲的选择以及做法！</p><p>    一时间，心底藏匿的最深邃的那点遗憾瞬时无存，吾心安然！</p><p>    关于身世的一切情绪，就在叶笑跟随叶红尘下山的这一路之中，化作了清风徐徐而去，再也无影无踪，不萦于怀。</p><p>    与此同时，有另一股无法言明的气息从叶笑心中悄然升起，叶笑忍不住纵声长啸，一股强大的力量，从他的灵魂中升起，瞬间冲进了他的身体，他的经脉，他的丹田。</p><p>    叶笑只感觉浑身骨节咔咔作响，随着心境的豁然，一身修为，竟然再度暴涨。</p><p>    本来叶笑跟君应怜在风雪冰天聚首，一身实力固然突破极多，但已经将之前的许多底蕴积累消耗殆尽，短期之内绝无可能再进一步，可是，这次与叶红尘的一席话，令到桎梏了叶笑两世人的憾然一扫而空，心境呈现出前所未有的开朗豁然！这股骤来力量宛如无边无际，汹涌澎湃，然而流溢在叶笑体内的时候，却并不暴动强猛，而以一种轻柔推动的方式渐次递进，叶笑甚至感觉不到任何一点点痛苦。</p><p>    就像是一个婴儿……被自己的父母充满了爱怜的抱在怀中……</p><p>    那是一种莫名的慈爱，无边的深情，更是一种甘愿付出一切的无私。</p><p>    那是叶笑的父亲，叶歌吟的天缘传道！</p><p>    与此同时，叶笑的修为亦是在一步一个台阶的往上暴升。</p><p>    不灭境四品，巅峰，不灭境五重天，不灭境六重天，不灭境七重天，不灭境八重天……</p><p>    这次意外突破，竟然令叶笑一口气晋升到了不灭境八重天巅峰。</p><p>    至此，这股力量彻底告竭，彻底消融在叶笑一身修为之中……</p><p>    似乎有什么，在悄然消失，静悄悄的散开……成为天空之中，最最轻柔的空气……消散无踪……</p><p>    叶笑眼圈猛然间变得通红。</p><p>    “父亲！”叶笑声音哽咽。</p><p>    那是父亲的气息。</p><p>    自己的这次惊天突破，乃是父亲的遗泽，遗留给自己的最后礼物！</p><p>    父子血脉，盖世深情，天缘传道，无悔牺牲！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>