<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十一章 重逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十一章 重逢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这个貌似以前也出来过，这个……这个……貌似是提升了两品？身上的修为波动完全不一样！这个……这个总不会是我记错了吧！？”</p><p>    “这个……说不定这个跟之前那个是双胞胎，孪生兄弟……”</p><p>    “嗯，也许真是这样……”</p><p>    第三天.</p><p>    “这个……这个我记得很清楚，他脸上有一撮毛，上次出来的时候，明明就只得长生境八品，现在……我的娘，他怎么成了九品中了，难道真吃了仙丹……”</p><p>    “这个我也记得……还真是这么回事儿？可是，就算是吃了仙丹也不知一口气提升那么多啊，这也不科学啊……”</p><p>    “这话怎么说的……这肯定不是记错了，不过我还是倾向于是隐藏了实力，毕竟是一品半的提升进度，太匪夷所思了吧！”</p><p>    “是啊，是啊这才多长时间，满打满算也就三个月时间怎么可能进步如斯，肯定是隐藏了实力！”</p><p>    “一个两个隐藏实力，难道全体都隐藏了实力，这貌似不对啊，说不通啊！”</p><p>    “确实是有些不对劲……咱们再观察几个人，然后再下定论，犯不着自己吓唬自己。”</p><p>    大伙连续观察了四五十个人，东天禁卫军终于集体的傻了眼！</p><p>    是的，人家就是在自己眼皮子底下，就这么提升了，而且还是集体的提升了！</p><p>    人家团灭，这里是团升，组团升级？！</p><p>    根据东天禁卫们的仔细观察，这段时间里，进步最小的，貌似也提升了一品半！</p><p>    其中有些晋升速度快的，居然提升了两品半，甚至是整整三品！</p><p>    最灭绝人性的，就是那个领班的，上一次出来的时候仍是长生境九品巅峰，但等到这一次出来的时候，居然已经是不灭境一重天中期！</p><p>    这，这应该是在做梦吧？！</p><p>    随着时间推移，又开始了新的轮转，这一次，不再是之前曾经出现的熟悉面孔；但，东天禁卫军等人惊恐的发现。</p><p>    上一次换班之前，出来的还有长生境界六品以下的，但这一次换班之后，所有人居然都在七八品以上了！</p><p>    换言之，这并不是君主阁成员之中实力良莠不齐，因为这些，也全部都提升了！</p><p>    难道君主阁中人，每一个都是万年难得一见的绝世隽才？</p><p>    这……这可能吗？！</p><p>    ……</p><p>    而就在东天禁卫军等人一连串震撼，震惊得莫名所以的当口……</p><p>    叶笑和君应怜回来了。</p><p>    两人无视了眼前戒备森严的禁卫军营，闲庭信步一般缓缓而来，走向生死堂大门。</p><p>    “又有来碰壁的了。”禁卫军们登时一阵幸灾乐祸。</p><p>    君主阁与归真阁两阁之战，可以说令到君主阁一战成名，不但能够跟号称无疆海第一大势力的归真阁正面开战，甚至最终还战而胜之，自然是名声大噪，名动天下！</p><p>    然而君主阁真正深入人心的却非傲人的战绩，而是君主阁所下生死堂必死不死，十死有生的起死回生之能。这段时间以来，前来生死堂求医的当真不少。</p><p>    可惜生死堂方面始终闭门不出，滋事寻衅也好，登门求诊也罢，不管什么人来，统统的不予接待，所有来访者，最后都只有黯然而去的下场。</p><p>    相比较于滋事寻衅者，禁卫军会出面料理，来求医者，禁卫军却是不能阻拦，往往还会因为求医者的凄惨状态，悲惨际遇而为之动容，这可惜生死堂这边当真就做到了见死不救，毒手无心，完全无视任何的求诊之人！</p><p>    这么长时间里，这些禁卫军可谓是看得多了。</p><p>    但是无一例外，生死堂并没有做出任何额外的回应。</p><p>    而眼前这俩人又何能例外？</p><p>    等着看热闹好了</p><p>    尤其是眼前这公母俩可都是看起来就很厉害很不好惹的样子，没看我们居然没能看清楚这俩人具体什么实力么！只要一个一言不合，没准就得起一场冲突，说不得最终还需要我们出手救场，到时候咱们就可以意气风发一场！</p><p>    在众目睽睽之下，叶笑携君应怜两人来到生死堂门前。</p><p>    随着“吱呀”一声清脆，生死堂树堡闭合许久的大门突然洞开！</p><p>    所有东天禁卫军将士几乎集体将眼珠子掉出了眼眶之外。</p><p>    这什么情况？！</p><p>    当日除了夜月小姐到来之时，这树堡大门曾经洞开过一次之外，这么长时间下来，就再没有打开过，今天这是怎么了，门傻了，秀逗了，居然自动自觉的打开了，这……</p><p>    嗯？！不止是大门洞开呢，那么多的君主阁成员大张旗鼓的守在门口是什么鬼，难道竟是在迎候来人？！</p><p>    就在一众东天禁卫军目送之下，这一男一女居然就那么潇洒自如、从容不迫的，而且还是被君主阁许多成员，众星捧月齐齐簇拥高接远迎地进入了生死堂……</p><p>    好半晌，一众东天禁卫军都没回过神来，全体懵逼，不明所以！</p><p>    直到听见生死堂之中突然爆发出一阵欢呼！</p><p>    这声音，宛如排空而起，声震九霄，竟将上空的云层也冲开了。</p><p>    于是一众东天禁卫军突然升起了一份明悟。</p><p>    不用再打听众人就确定了来人的身份。</p><p>    叶笑！</p><p>    那位传说中的生死堂之主，君主阁君主，回来了！</p><p>    ……</p><p>    叶笑这边才刚刚走进生死堂，登时就看到了一道明艳的身影映入眼帘。</p><p>    面前之人，身材窈窕，甚至显得略有些削瘦，雪白的俏脸，慧黠的眼睛，黑发飘飘；头发上，还有一支木质凤凰，雕刻的发钗。</p><p>    那是叶笑亲手雕刻的。</p><p>    身着一袭淡绿色衫子，淡淡的鹅黄色点缀。</p><p>    叶笑记得，那是自己曾经与苏夜月说起过，最喜欢的衣着搭配。</p><p>    原来伊人尤自记着自己的喜好，又或者说记着与自己同在的点点滴滴！</p><p>    苏夜月站在门口，怔怔的望着叶笑，慢慢的，明媚的大眼睛里面水雾翻涌。她的娇躯开始轻微的颤抖……</p><p>    那念念不忘，每次午夜梦回总会出现在梦中的身影，终于真实不虚的出现在自己面前。</p><p>    仍旧是那么英俊，仍旧是那么的令自己着迷。</p><p>    “笑笑……”苏夜月颤抖的叫了一声，视野中的叶笑已然模糊；再也抑制不住的泪水成串成串的滴落下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>