<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十七章 继续死练</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十七章 继续死练</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑回到君主阁的初期，天天陪着几位美女，生活逍遥的像神仙，可谓是名副其实的有异性没人性。</p><p>    整整一个月后，才重新开始着手君主阁事务，询问众人练功进境。</p><p>    一问之下，雷霆震怒！</p><p>    与之前对异性和颜悦色的某人，判若两人！</p><p>    “你们是一群猪吗？说你们是猪那都是侮辱猪，猪都灭有你们这么笨，这么懒！”叶笑的咆哮：“这么长时间心无旁骛练功下来，居然就提升了这么一点点？居然还不如我这个在外闲逛的人提升得快！你们……你们简直是……太让我失望了！”</p><p>    “赤火！”</p><p>    “属下在！”</p><p>    “我离开前，你什么品阶？”</p><p>    “不灭境，二重天顶峰。”</p><p>    “现在呢？”</p><p>    “属下目前已臻不灭境五重天巅峰……这样的进度……其实已经很快了……”</p><p>    对于自己的进度，赤火还是很自豪的，自己能够在数年时间里，将一身修为从不灭境二重一路飙升到了不灭境五重天，这样的进度，堪称旷世绝无，傲视天地！</p><p>    “放屁！这么点进度还敢妄自尊大，不服气？！你看看我！好好的看看我，再想想我离开时是甚么修为？”</p><p>    “尊上离开的时候乃是长生境巅峰。”</p><p>    “现在呢？”</p><p>    “这个…这个…属下看不透……”</p><p>    “仔细看，认真看，仔细认真看！”</p><p>    “这是超出属下本身境界才有迹象……尊上难道已臻六重天？又或者是七重天？”</p><p>    “笨蛋！本座已经不灭境八重天了！”</p><p>    赤火一个趔趄昏在当地……</p><p>    不是赤火的心理承受能力不佳，而是当前事态实在太凶残，太诡异，太不可思议，太匪夷所思，乃至太玄幻，太神话了，不晕倒一下，实在太难以宣泄此际的震精情绪！</p><p>    “步相逢！”</p><p>    “……”</p><p>    “梦有疆！”</p><p>    “……”</p><p>    “花王！”</p><p>    “……”</p><p>    “黒煞白龙秋落！”</p><p>    “……”</p><p>    “七星战将在哪里？”</p><p>    “……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    一个一个的看过来然后在骂过去，将一众君主阁上层头头们集体骂了一顿，骂得狗屎不如；在叶笑的嘴里面，君主阁这一帮高层，根本就连垃圾都不如，给了他们大把的资源，如此超级的修炼氛围，就算是一头猪来修炼，也比他们更快，怎地还不赶紧找棵歪脖树上吊死人，无谓留在此世，丢人现眼……</p><p>    为了彰显一众手下的不堪，以及自己的进度非属特例，叶笑直接拉出君应怜和苏夜月现身说法。</p><p>    “你们看看，这两位乃是我的夫人，这是我大夫人，跟我一起飞升到天外天，迄今为止满打满算才不过五六年的光景，现在就已经是不灭境五重天了……这是我二夫人，都睁大你们的眼睛看清楚了，我二夫人修武入道一共才二十年出头，修行年份比本座还要短，现在却已经是不灭境三重天巅峰了，随时可能再做突破……再瞧瞧你们……你们一个个修武入道多长时间了？活了一大把岁数，竟然连两个小女孩都不如，全都活到狗身上去了？还要不认，还要狡辩，你们好意思吗？真好意思吗？”</p><p>    “还有你们的属下，比你们还要垃圾！一个个天天都在睡觉吗？”</p><p>    “统统给本座滚蛋，赶紧滚，赶紧滚！”</p><p>    “就你们这点进度，居然还一个个叫嚣着要闯荡江湖？要我带你们出战？带你们去送死吗！？啊？！现在外面什么情况都还不知道呢吧？”</p><p>    “有一个算一个，全都给我去继续练功！”</p><p>    “半年后若是再不见长足进步，赶紧买块豆腐撞死了断，图个干净吧！这么死了，总比出去被外人杀了，更加的丢人现眼！”</p><p>    梦有疆等人顿作鸟兽散。</p><p>    一个个抹着脸上的唾沫星子，一脸的心有余悸。</p><p>    君主大人现在真是威权日重啊，现在已经是一动怒天崩地裂的地步！</p><p>    这一顿归来的训话，实在是激烈之极，暴雨倾天啊！</p><p>    但，真相凝然眼前，众人却是尽皆无话可说，无言以对。</p><p>    君主大人两年多时间没有在生死堂树堡这边修炼，这是事实，而人家从离开时候的长生境巅峰，一路直接飙升到了不灭境八重天巅峰这也是事实！</p><p>    这是什么速度？</p><p>    如果你不要脸一点，硬说这是特例，但君主大人的红颜知己呢，一个个娇滴滴的小姑娘，提升修为的速度那也是就在眼前明摆的好么？！</p><p>    自己等人空守着生死堂这种修炼至境，修炼了这么长时间竟然还不如人家……</p><p>    这……这还有什么说的？</p><p>    虽然心底也想腹诽：“你们都是妖孽，都是那啥那啥，我们比不了……”</p><p>    但，自己心中却清清楚楚的知道，自己现在的修炼进度，才是所谓的妖孽一流……</p><p>    各大管事回去后，心有不甘、欲壑难平之下，自然抓来自己的属下小头领，一个个劈头盖脸的臭骂一顿，尽情宣泄一番那啥火，然后紧锣密鼓的布置修炼任务！</p><p>    那是一个个的比赛一般地往高了布置！</p><p>    让所有小头头们一个个脸上冷汗直流，欲仙欲死，直觉此际如仙如梦如痴如醉。</p><p>    “头，这……这是根本就不可能完成的任务啊……”</p><p>    “这……这根本没可能做到好么……”</p><p>    梦有疆赤火步相逢等人一脸的阴测测：“不可能？做不到？我告诉你们，就算是做不到也得给我做到！知道啥叫死命令不？就是让你们化不可能为可能怎么地吧？！你们要么做到突破，要么就做到走火入魔练死自己！一个个的混蛋赶紧滚蛋，不要再跟我磨叨什么做到做不到！反正到时候不见成效，让我再在君主大人面前挨了训，我一个个活活的扒了你们的皮！”</p><p>    “……”</p><p>    众手下尽做作鸟兽散，争分夺秒的潜心修炼，氛围空前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>