<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百三十八章 默默注视</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百三十八章 默默注视</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当然，最先提升的还是以玄冰、苏夜月、霜寒姐妹这四个人的修为；然后才是君主阁众人的实力，最后才给君应怜和自己。</p><p>    因为现在某人的修为已经胜过了君应怜太多太多，所以整天介的是扬眉吐气。还经常玩玩恶霸强抢民女威逼侍寝等把戏……偶尔还搞一把霸王硬上弓……</p><p>    君应怜虽然在最初一段颇感乐在其中，但有时候还是忍不住一肚子的火气。</p><p>    之前我比你修为高的时候，可没这么欺负你，至少没搞霸王硬上弓的戏码啊……</p><p>    怎地你现在一朝得志，就这么的肆无忌惮的变本加厉呢，简直就是丧心病狂……</p><p>    哼！</p><p>    君大美女一气之下，干脆宣布闭关半年。</p><p>    叶笑失去了一个对手，只好天天找玄冰寻衅……</p><p>    至于苏夜月小丫头，某人固然天天口花花，偶尔还动手动脚，但却并未当真的越雷池一步。毕竟梦怀卿的警告并不是闹着玩的。</p><p>    既然那啥那啥关系到苏夜月的未来成就，叶笑可是不敢有半点孟浪的？</p><p>    所谓自作自受，每次调戏完苏夜月，某人总感觉自己无处发泄，邪火辣脑。幸亏还有玄冰在旁，否则……</p><p>    但，就是这么一天天下去，玄冰虽然在叶笑面前一向柔顺，逆来顺受，但也终于感觉承受不了了……</p><p>    某人的那啥越来越过分，简直要一天天都在床上度过……偏偏这家伙疯狂起来，全然无法遏制，更加逃脱不得……</p><p>    于是乎……</p><p>    玄冰在某天被某人极限压迫之下，终于暴怒，宣布闭关。</p><p>    这一下子，已经习惯了整日宣那啥的叶君主彻底抓瞎了。等闲再也不敢招惹苏夜月，唯恐万一惹出火来，没处解决啊！</p><p>    但，他不找苏夜月，不代表苏夜月不会过来找他了。</p><p>    小丫头自觉与笑笑久别重逢，基本每一天都会来找某笑，到后来见到叶笑一派道学规规矩矩的的做作德行，早已习惯了前段时间情趣节奏的小丫头对此大为不满意。居然开始对叶笑动手动脚起来……</p><p>    于是乎，每一次的见面都会让叶君主苦不堪言。险些令到叶君主大人也闭关去了……</p><p>    正所谓一山还有一山高，恶人自有恶人磨，天天把妹不收敛，终至被妹天天撩！</p><p>    一切尽都归于一个词——报应啊！</p><p>    但，终于……</p><p>    无疆海罕见的大动作乍现，令叶笑心思终于回归到了正轨之上。</p><p>    五大天帝安插在无疆海的全部势力，合共超过百万人手悉数丧命，这样的天大事件，让叶笑脑袋一下子清醒了！</p><p>    “这绝对不可能是叶家做的，这样的作法等于是与天下为敌，自寻死路。”</p><p>    叶笑对这点认知很清晰。</p><p>    叶家所拥有的力量固然能够做到这一点，但能够做到并不意味着就当真会做，叶家始终是刚刚复出，当前所占据的地盘还没有来得及彻底巩固，所有用的势力更加远远没有达到可以这么做的地步。</p><p>    莫说是与五方天地群起敌对，就算只是单对任何一天都未必有胜算，这么做，等同是致他们自己于死地！</p><p>    纵使是再傻的人也不会这么做！</p><p>    但现在的问题却在于，有嫌疑的肇事者，貌似除了叶家之外，就再也没有别的人了！</p><p>    除了叶家又作案能力之外，天外天有此实力的还有五方天地，可是五方天地脑子抽了，自己屠戮自己的势力，然后嫁祸给叶家，断断无此可能！</p><p>    那么，这是怎么回事？</p><p>    叶笑搜肠刮肚，倒是真另寻摸出一个人选，但先不说别人信不信，连他自己都不是很确定。</p><p>    “若是白公子智计决断至此，倒是可能，只是牺牲了自己东天数万人手，嫁祸叶家，以及拉其他四方天地一同落水，但光凭一个翻云覆雨楼，竟有有这么强的力量？”</p><p>    “这……不可能吗？！”</p><p>    现在无疆海风声鹤唳，叶笑纵使有所怀疑，却仍是不愿轻举妄动。无论如何，还是以先看清形势了再说。</p><p>    叶笑选择按兵不动，将心头的怀疑对象暂且按下。</p><p>    他自然不会知道，叶家军领军之首叶云端竟然将怀疑对象锁定到了君主阁以及他一笑身上！</p><p>    呵呵，这会不会太看得起某君主了，虽然群起君主阁战力，倒也未必不能办成这件事！</p><p>    更加不知道，就在纷乱城之中，还有人在看着自己。</p><p>    密切的注视着生死堂的一举一动。</p><p>    之前生死堂一直不开。</p><p>    因为叶君主不在。</p><p>    然后东天天后衣钵传人，号称未来的红尘第一人苏夜月来了。</p><p>    还有东天禁卫军也跟来了……</p><p>    生死堂有人出去了，不知道干什么了……</p><p>    生死堂有人回来了……</p><p>    然后叶君主回来了，还带回来一个修为相当不俗的女人……</p><p>    ……</p><p>    此际在纷乱城一处极为普通的民居之中。</p><p>    居住着三个人。</p><p>    一对老夫妇，带着一个女孩子，不知道是他们的女儿还是外甥女？</p><p>    只是，若有外人在则定然可以看得出来，这三人之间关系其实很奇怪。</p><p>    那对老夫妇，以一种显而易见的方式娇惯着那名少女；这种娇惯，还带着一种……尊敬。</p><p>    而那个女子则是一派得理所应当的样子……</p><p>    因为这名少女正是琉璃天帝膝下最为宝贝的冰心公主！</p><p>    冰心公主这一次出来，琉璃天帝在万般不放心的状况之下，直接出动了两位供奉随行护驾。</p><p>    琉璃天的供奉是个什么级别呢？</p><p>    这么说吧，他们之于琉璃天帝就相当于七朵金莲之于叶大先生，大致就是这个水准！</p><p>    正是有了这两人的护驾，琉璃天帝才放心让女儿出行。</p><p>    这三人来到纷乱城已经有一年多的时间了。</p><p>    冰心公主一直都没说回去，但两位供奉看得很清楚，公主此行的目的多半就是因为传闻中的君主阁主、不世神医叶笑，其他纷乱城的一切，尽都不入公主眼目。</p><p>    只是，终于等到叶君主回来了，两位供奉本以为公主殿下会去生死堂拜访，不意公主殿下却半点都没有要去生死堂拜访的意思，每天仍旧只是打听消息，然后静静的练功，继续等候。</p><p>    仍旧不说离去的话。</p><p>    似乎只是这些消息，就已经足够让她快乐一整天了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>