<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十一章 十万年兄弟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十一章 十万年兄弟</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    遥想当日，自己以关铁面之身份与之相交的那会，君主阁上下就已经呈现出军事化管理机制，整个君主阁的运作模式亦是与一方小朝廷无异，却是早已将叶笑的格局彰显几分，纵使只是冰山一角，也可见微知著！</p><p>    再看此际的叶云端……事到临头，却是一片手忙脚乱。</p><p>    没有比较就没有伤害，勉强比较，结论就只能是……滑天下之大稽！</p><p>    现在叶家军的军队还未成型，就只是一群乌合之众而已，而五方天帝的大军，却已经以大山压顶之势开拔，将要群起来袭！</p><p>    前途如何，人人心中雪亮。</p><p>    除了一片悲观，就是一片绝望，端的是前途无亮！</p><p>    但凡是有点脑子的人，就不会对这一战抱太美好的设想。</p><p>    “行了，都不要再吵了！现在追究那些有的没的于事无补！”秦老爷子黑着脸道：“现在问题是如何备战！哪怕明知道是乌合之众也好，难道人家打过来的时候，会因为目标是一群乌合之众而放弃动手，饶了咱们吗？”</p><p>    这一声大喝，算是提醒了众人。</p><p>    当前情势明朗，纵使明知战是不利，难道消极放弃就能幸免吗？！</p><p>    “先统计能够与战人数。”</p><p>    “各个方向，设定单位责任负责人。”</p><p>    “划分军队编制。”</p><p>    “……”</p><p>    以上这些事情，倒都是有条不紊的有人去着手。只可惜那一股末日将临的气息，却总是挥之不去。</p><p>    五方天地都设立有常备军，最保守估计也可以说，练兵十万年。</p><p>    而咱们这边现在却还不知道多少人能够算得上是合格的兵士，绝大多数的属下甚至还都不知道怎么站队操练……</p><p>    打？</p><p>    打个毛线啊！</p><p>    “五方天地大兵压境已成定局，还是尽速请示一下老祖宗们，请他们赐下对策！”云老爷子说了这一句话，顿时提醒了叶家人。</p><p>    “对，请示老祖宗该怎么办！”</p><p>    “老祖宗们定然有良策应付当前困局！”</p><p>    ……</p><p>    一处隐秘的山谷之中。</p><p>    有二十多人在这里聚首一堂。</p><p>    二十多人围成了一个大圈，每个人面前，都摆放着一张小小桌子，上面摆放着酒菜。</p><p>    大家举杯畅饮，其乐融融</p><p>    而处在最中间的位置，正是叶家老祖叶红尘，叶大先生。</p><p>    此际意外听到外面有求见的声音，叶大先生眉头登时皱了皱，信手一挥之下，却是将整座山谷完全屏蔽。</p><p>    今天是聚会叙旧之日，任何繁琐世事，都不能前来打搅。</p><p>    “众位兄弟，咱们阔别十万年不见，今朝才得再会，不意大家竟还都是当年的老样子，所谓岁月不饶人云云，于众位兄弟竟只是空谈。”叶红尘温文尔雅，声音柔和。</p><p>    众人一起大笑，修为到了他们这个地步，想要维持自身容颜长春，实在不是难事！</p><p>    “叶大哥还不也是当年的老样子，一如往昔，风采依旧！”</p><p>    “阔别整整十万年……”叶红尘举杯：“大伙可还记得这红尘酒？”</p><p>    “那是我们唯有梦里才能重温的味道，何敢忘怀。”有人眼神中充满了怀念：“若不是为了叶大哥十万年的约定……我们……呵呵呵……”</p><p>    一声笑，却是不知道包含了多少沧桑。</p><p>    漫长的十万年岁月，寻常人的千世轮回！</p><p>    “犹记当年二十八个兄弟齐首并肩。”叶红尘顿了一顿，静静地说道：“时至今日，终究是少了三人！”</p><p>    众人看着那空置的三张桌子，齐齐一阵唏嘘。</p><p>    “诸位兄弟，十万年后再聚首，雄心可还犹在？”叶大先生原本激昂的声音转为冷静。</p><p>    “那是自然！我们为何要熬到今时今日，不就是为了再一次跟随叶大哥，席卷天下，一证破天之说！”有一个粗豪大汉，敞开了自己的衣襟，露出了铁打一般的胸膛大声说道。</p><p>    “不错，正要跟随叶大哥，再一次，席卷天下，证破天之说！”</p><p>    众人齐声大喝。</p><p>    叶红尘露出一丝微笑：“咱们的备战之军，现在有多少？”</p><p>    七朵金莲之中，关山遥率先说道：“咱们七莲家族在这些年之中算是略有成效，由我们七人秘密训练的军队，每家都有十万人，都可算得上是精锐！”</p><p>    “七十万！”叶红尘点点头。连七朵金莲都认为是精锐，那么，就绝对不是一般的精锐军队可以比较的。</p><p>    “老大，我这里有八万人，倒是不敢自夸尽都精锐。不过随时拉上前线倒是无妨！”</p><p>    “老大，我这里有七万人。”</p><p>    “老大，我这边准备的多点，有二十五万，单兵战力或者稍逊，但说到团队作战，倒可派上用场。”</p><p>    “老大，我这边有九万。”</p><p>    “老大，惭愧之极，这么多年下来，我训练的人，只有一万七千人，但我敢说我这一万七千人都是精锐之中的精锐，单兵作战之能，敢说傲世红尘。”</p><p>    “……”</p><p>    “老大……我我……我没有训练兵马，我玩意我真不行……”最后一人身材瘦削，满脸愧色，道：“不过，我自己将自己的修为提升到了永恒中段！配合我的刺杀之术，当世任何强者，我都有把握让他饮恨剑下！”</p><p>    所有人集体转头注目说话之人。</p><p>    说话者乃是当年整个红尘天外天公认的当世第一杀手。</p><p>    此君凭着自身单人独剑杀得整个红尘天外天，无不为之心惊胆颤闻风丧胆；纵使是五方天帝，对此人的忌惮也是极重，丝毫不敢怠慢。</p><p>    端的盖世煞星！</p><p>    血河！</p><p>    正是这位红尘天外天百万年以来，被举世公认的第一杀手大名。</p><p>    血河！</p><p>    他的名字，亦是他的外号。</p><p>    当初一个弃婴，被他的师父在一片战争之后的废墟中发现，其时，婴儿在一片血河中挣扎。</p><p>    师父因之取名：血河！</p><p>    亦从哪不久之后，血河渐渐成为了红尘天外天每一位不世高手挥之不去的梦魇。</p><p>    纵使是血河已经不复尘寰十万年岁月的今时今日，仍旧如是！</p><p>    叶红尘闻言也是目光凝注了某人半晌，这才才展颜笑道：“不错！”</p><p>    在场所有人都很明白这句不错的意思。</p><p>    杀手，本就是暗中行事，惯于隐匿行踪行事，正因为于此，一个顶尖杀手对于自身的修为从来都不会太过追求，可是血河却将自身修为修炼到了永恒境界，而且是中期！</p><p>    凭着这份修为，配合血河的杀手实力……</p><p>    在这个世界上，几乎就没有人，能够抵挡他的刺杀！</p><p>    就算是五大天帝，只要被他逮到破绽，恐怕也要陨落在他的刺杀之下！</p><p>    这才是真正的盖世凶威！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>