<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第192章 我很生气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第192章 我很生气</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一剑的来势直如风雷；出剑的人对叶笑的愤恨显然已经去到了极处，这脱手一掷，力道大极；就算是刺入了苏夜月身体，仍旧依着惯性进而深深插入叶笑的心脏！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对这一点，早已经看得清清楚楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天，看来我们两人当真是要死在一起了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个傻丫头啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为什么要总是做这些没有用却让人这么感动的事情呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明知道回来无用，却非要回来赴死；明知道挡住无用，却非要去挡，想要先我一步，魂走九泉么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个笨笨的小丫头！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼眶有些湿润了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在心中泛起‘这个笨笨的小丫头’这句话的时候，突然涌起来一股莫名的温馨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ＝＝＝nbsp;苏夜月刚才的最后一句话，暮然涌进了他的脑海。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “今天我就是你的妻子！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        夫妻同命，同生共死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑突然明白了这句话的意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着走势奇急的长剑剑尖就要刺入苏叶月的胸膛，三位天元高手见状急疾跃起抢前，想要抓住剑柄，避免小丫头死厄，然而，每个人却都是慢了半拍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着苏夜月就要就此香殒玉消，所有人眼中都涌现懊恼之意！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想不到在全盘掌控局势的大好情况下，居然还出了这样的意外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，事情赫然已经无法挽回。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而……事情真的无法挽回吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        世事无绝对！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时，突然一个声音略显急促的响起——“定！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个时间空间，天地万物，竟突然就此凝固！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真就是天地万物无一例外，似乎连天空的风，也在这一刻生生凝住不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人、所有事物，都保持着刚才的姿势，定在了当地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括这座山！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这片天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这片风云！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以及这柄剑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那柄原本走势无匹，势无可缓的夺命之剑，仍旧维持着原本的姿势，生生停在了苏夜月胸前，凝定在半空之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，一只洁白的手很突兀地伸将出来，整个天地之间，连风云都不能稍动，却唯有这只手能动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这只手缓缓地将那柄剑抓在了手里，轻轻一抖，整口剑就这么化作了寸碎片，叮叮当当地洒落一地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人仍旧维持着全然不能动弹的凝固状态，却丝毫不曾妨碍众人的眼睛正常视物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自然将这惊骇一幕，尽数收入眼底！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本毁去一口剑，倒也未必如何震慑人心，可是在这样特异的氛围之下，却是足够惊人动魄，惊世骇俗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个声音以一种松了一口气的口吻说道：“好不容易找到一个徒弟，险些让你们在我面前给杀了……你们真真是好大的胆子啊，好大的胆子。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个声音包含着无限威严，却也轻柔娇脆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然是女子的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显现出如斯威势之人，竟是一个女子？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再下一刻，随着“卡”的一声，似乎是空中突然碎裂了一大块玻璃；恩，准确一点说，应该是整个空间就像是一整块玻璃一样碎裂了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人分明可以看到，原本完全凝成一体的空间，很突兀，全无征兆地出现了一道道黑色的空间裂痕，然后空间一阵扭曲，又再度恢复了原样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后众人赫然发现，自己的身体居然又能够动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人面对这一连串的变化相顾骇然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括叶笑在内！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑震惊到了极点的注视着前方某处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那里，一个宫装妇人恍如从虚空走出，施施然走到了苏夜月面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个过程，尽都轻描淡写，毫无半点曲折！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的姿态，就好像是打开了一道门帘，然后来到了房外那样的自然。没有半点的烟火气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在场的这些杀手或者只以为来人乃是一个绝顶高手，并不知道对方究竟是高到了什么层次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑却是知道的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，叶笑还清晰的知道令一件事：就算是前世的自己，且处在最巅峰的状态，貌似也绝对达不到对方现在所表现出来这个层次的实力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至是差天共地，完全没有可比性，差得实在太远了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更形象一点比喻的话，对方已经远远地超过了道元境九品层次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，对方的修为已经远远超越了青云天域的所谓最高层次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中一片骇然：难道……这个女人竟然是来自大世界位面的人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此外，叶笑还注意到另外一件事，那就是在这个女人出现之后，冰山上突然有一种如同寒冰尽去，春暖花开的舒爽感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，放眼看去，山上分明还是满目玄冰，尽是一片冰天雪地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且空中，隐隐然竟然有七彩云霞汇聚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这个女子的身上，那份号令天下，唯我独尊的气势也自隐隐展现。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在她的脚下，有一片七彩云霞，悄然托着她的身体。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她虽然就这么站在这里，却像是独立在世界之外，连这个世界的空气，也没有接触到她的身躯半点！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个女人是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到底什么人才能拥有这样的威势？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心思电闪，却又根本摸不到头脑，直觉千头万绪，难以理清。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最主要的一层因素，却是在于，他也没有亲身经历过大世界的任何事情。就连这所谓‘大世界’的存在，也是模模糊糊的只知道一点点而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “阁下是谁？”刺客中为首的一位天元境高手以一种很充满戒惧意味，小心翼翼的口吻说道：“为何要插手我们之间的事情？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子根本不理他，由始至终，就只是在仔仔细细的打量着苏夜月，从上到下，任何一点细微的地方都不放过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月被那女子看得毛骨悚然，忍不住将身子往叶笑怀中缩去，颤抖的道：“你……你是谁？你要做什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子看了良久良久，脸上终于露出来一股‘果然如此、我很满意’的欣喜神色，道：“好孩子，重情重义，兰质蕙心，秀外慧中，冰清玉洁、清秀可人……果然便是我要找的人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑咳嗽一声，开口说道：“阁下是谁？找我未婚妻要做什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “她是你的未婚妻？”那女子眉头蹙了蹙，扫了一眼叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前，那女子不光没有搭理一干刺客，同样没有搭理叶笑，或者没有这一句“未婚妻”，连扫一眼叶笑的机会，都不会给予。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然只是一眼，但叶笑却本能地感觉到了一阵强烈危机感，勉力维持镇定，道：“那又如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子淡淡一笑：“若是你还不想英年早逝一命呜呼的话，那么，趁着你还年轻，再找一个吧，你配不上她！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月骤闻此言，顿时忘记了恐惧，愤怒地说道：“胡说八道！我就是要做他媳妇！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子满眼尽是无奈的摇摇头，目光似乎是看着一个完全不懂事的小孩子，轻声道：“你不懂，你不懂得，他配不上你，半点也配不上你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的手轻轻划了一圈，指着外面的所有敌人说道：“这些人，都是你的敌人？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月恨恨的说道：“他们统统都是坏人，打不过我爹爹，就搞这些掳人威胁的鬼蜮伎俩、卑鄙手段。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子嗯了一声，道：“这种人委实最是可恶，我平生最恨的，也正是这等人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她沉吟了一下，道：“既然如此，为师的就帮你把这些蝼蚁清除一下，就算是给你的小小见面礼了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月闻言迷惘的说道：“为师？什么为师？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宫装妇人温柔的一笑，道：“为师的就是我，我就是你的师父啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头这下真正的愣住了，一时间心中有些错愕：怎么你就是我师傅了，我啥时候拜了一位师父？我咋一点印象都没有呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面，为首的天元高手愤怒地说道：“阁下是谁？可知道我们是什么人？妄自插手，却是为自己招灾，告诉你，我们乃是翻云覆雨……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那宫装妇人闻言终于动容，皱起眉头，淡淡道：“没有想到，这个世界上居然有人敢威胁我……呵呵……真真是稀奇啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着，她头也不回的玉手随意一圈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑等人顿时觉得，这片空间竟再一次的凝固了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一次的凝固，却是存在很明显的选择性的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，叶笑和苏夜月两人是没有任何事情，还是可以自由活动的；而这些杀手，却是一个也不能动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就那么浑身僵硬的站着，竟是连眨眨眼皮都做不到了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子注视着苏夜月，满脸尽是温柔地说道：“好孩子，不要害怕，闭上眼睛，不要看这肮脏的一幕。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月纳闷的说道：“什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子无奈的摇头一笑，玉手轻轻伸出，口中轻轻道：“灭！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啪”的一声，空间再一次破碎！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是这一次的破碎，却是连同被禁锢住的人，一起破碎！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的杀手，就在这一刻，随着空间破碎，整个身体缓缓的瘫软下来；并不是委顿在地，而是……整个人就像是没有了骨头，没有了任何的支撑点……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像是一滩烂泥，缓缓摊开；只不过一眨眼的时间，就从一个站立着的人，变成了一滩平平的铺在地面的模糊血肉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        八十多人，此刻就像是八十多只平整的红色的蒲团，在地上静静的摊开着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>