<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十四章 兵戈四起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十四章 兵戈四起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “一旦开战！举凡无疆海地界便尽成生死一念之间！你，还有你！你说你们现在才不过长生境九品修为，就当自己是个人物了，要说你们屁事不顶，你们肯定不开心不满意，我就捧你们一句，你们能顶屁事了，但也就能顶屁事，就这么大点的出息了，要想不顶这个屁事，就赶紧去修炼？要是三天内不能突破不灭境界，你们就真的连个屁都不如了！”</p><p>    赤火一脸凶神恶煞的大呼小叫。</p><p>    被训斥得那两个人一脸的悲催。</p><p>    在为加入君主阁之前，大家虽然只得神元境修为，但在这无疆海之中也混得风生水起、有滋有味；毕竟那时候的无疆海，圣元境高手便已经可算是一方之雄，许多小势力甚至都没有圣元境修者坐镇，至于更高的长生境修者，直接被誉为顶峰之人，当世有数强者！</p><p>    时至今日，君主阁中的成员，莫说神元境，连圣元境水准都没有了，一水的长生境高阶以上的层次，也就说从前的顶峰之人，妥妥的当时强者！</p><p>    可是，真心也不知道咋回事儿，貌似自从自己的修为直线飙升之后，整个江湖却也似乎随之发生了突变！</p><p>    先是神元境修者，变成了蝼蚁不如的存在！</p><p>    然后是圣元境修者，变成蝼蚁级别的炮灰！</p><p>    原本长生境是顶峰之人，是当世有数强者，现在不过才拥有勉强自保之能？！</p><p>    还有更高的不灭境，原本传说中难得一见的极高境界，现在频频出现，貌似很常见的说！</p><p>    综合起来就是，神元不如蝼蚁，圣元不过炮灰，长生勉强自保，不灭随处可见！</p><p>    自己等人的修为明明好似一路坐火箭一般的飙升，从神元境到现在的长生境九品，整个过程顺遂得如同做梦，放在之前，就算出去称王称霸逍遥一生只是最基本的想法，唾手可得。</p><p>    那可是长生境九品啊！</p><p>    放在五年前，无论在无疆海的哪里都得尊给自己一个老祖宗级别的待遇？</p><p>    别人看你的时候都得跪着仰视。</p><p>    但此时此刻，怎地感觉地位竟反倒不如当初神元境的那会了呢……</p><p>    就算是时移世易，时过境迁，沧海桑田，但这落差也太大了吧？！</p><p>    “不是我们不明白，而是这个世界的变化实在太快了！”</p><p>    “可是谁又能想得到，安稳了已经太久太久的红尘天外天世界，居然转眼间就要面临重新洗牌呢？”</p><p>    “这算是人杰改变世事，还是世事影响了人杰？！”</p><p>    随着整个红尘天外天的风起云涌，许多早已退隐许久，经年不问世事的老怪物，纷纷出山。</p><p>    南云门老祖退隐近万年，破关出山，再渡红尘，</p><p>    可惜就只是在无疆海走了一圈之后，就被不知名高手斩杀，身首异处，身死道消。</p><p>    历史悠久的天外天大宗门青云派因为门派驻地被叶家军占据，请出不染红尘万余年的太上长老商凉仁，与叶家军高层理论，然而双方话说了没有三句，商凉仁被一虬髯大汉一掌拍死……</p><p>    青橙山下一个潜修偌久岁月的万古白蛇妖感觉外面天地大变，纳闷之下出来查看，只可惜一出来就回不去了，被三大高手联袂擒捉，扒皮拆骨，据说数万斤的蛇身，被十万大军熬了汤喝了之后，许多人因而修为有所突破……</p><p>    诸如此类稀奇古怪的事情，竟是不断发生。</p><p>    那些横行江湖不知道多少年，退隐之后又复出的老家伙们，一个个便如是被死神催眠一般的跑出来，然后被杀……</p><p>    依照这些人的身份背景修为实力而论，原本不管是哪一个死，身死道消，在以往的江湖道上都该当能传扬许久才是，但是现在，这一条条的鲜活人命接连陨灭，却是连泡沫也未能掀起一朵。</p><p>    听到某某高手，某某强者陨落消息的江湖客，渐渐的连眼皮都不会多抬一下了。</p><p>    死了？就死了呗，这岂非是很正常的事情？！</p><p>    现在这等时候，若是不多死点高人、高手、高修，那还叫江湖吗？</p><p>    现在也只有七色神君，七朵金莲那个级数的天外天老牌子超级强者若是死了一个，才会引起群起意外，大大的震动……</p><p>    至于其他的小角色，真心没有那么多的闲工夫为之挂心。</p><p>    毕竟当当前的江湖，连往昔所谓的顶峰层次、长生之境的修者都隐隐沦为了‘小角色’的时候，那么，这个江湖又该当是何等的可怕？</p><p>    而现在的无疆海，大队就是这种情况下！</p><p>    正是，长生满街走，圣元不如狗，纵使不灭境，也须多掂量，却是当前的至理名言，发人深省！</p><p>    君主阁四个堂口出去的时候，虽然早已被淳淳叮嘱小心行事，但因为这些人一个个的在这段时间不断地突破，早已滋生出一种骄横心理，自觉就算不能再无敌手，为我无敌，起码也应该是罕逢敌手了吧……</p><p>    然而才出去不过三天，这种我慢我贡的傲然心理就被打击得踪迹皆无。</p><p>    只因为现实太可怕，现在一个不小心就身死道消的事例竟然成了惯例！</p><p>    事实凝然眼前，再妄自尊大就是跟自己的小命过不去，一个个变得小心翼翼，如履薄冰。</p><p>    “东天大军前期先锋部队五百万人马，距离无疆海只有不到两万里的路程！”</p><p>    “西天大军前锋，距离无疆海还有一万七千里！”</p><p>    “南天大军前锋，已经于无疆海地界之外三千里处安营扎寨！”</p><p>    “北天大军前锋，距离无疆海还有四万五千里。”</p><p>    “琉璃天帝集结一千五百万大军，距离无疆海还有九万八千里。”</p><p>    军报一条接一条，如同雪花乱飞一般，飞入各方势力的中军帐，气氛一刻比一刻更紧张。</p><p>    整个无疆海，充满了山雨欲来风满楼的压抑氛围。</p><p>    每个人都感觉喘不过气来。</p><p>    无疆海全境足足数十万里疆域，无数的强者神念充斥其中。</p><p>    正是铺天盖地，密不透风。</p><p>    一些个修为境界不到的修者，在散发神念之后，几乎立即就会被上空纵横捭阖的强大神念撕得粉碎。</p><p>    而在雾瘴山旧址周遭，被叶家军划为了大本营的存在，短短半个月，居然已经构建是有模有样，颇有几分气象。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>