<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十五章 他为何这么做？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十五章 他为何这么做？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当日北天大军为了天命蟾蜍，强势而坐，几乎将周边数万里地界尽数拆成了平地，端的一马平川；而那天命蟾蜍的最后一爆，更是将整座雾瘴山夷为平地。</p><p>    时至今时今日，此境已经演变成为无疆海地界内最大的一片平原地带了。</p><p>    垂天之叶的大旗，高高的迎风飘扬。</p><p>    各种各样各式的旌旗，哗啦啦汇成了一片旗帜海洋；嘈杂的操练声音此起彼伏，错落有致，唯有尘土弥天。</p><p>    一道道人影穿梭来去，迅速汇报着当前的最新动态信息；为了效率快速，来回传讯的这些人，也都由长生境七品以上的高阶修者担任。</p><p>    叶云端坐镇中军，脸上早已经没有了一开始的慌乱，镇定如恒的他，将各种命令好似流水一般的传达下去。</p><p>    所有人都看得出来，在这种极致的压力之下，叶云端并没有被压垮，反而逆流而上，在这种压抑的范围之中快速的成熟，蜕变。</p><p>    “若是叶云端早早就有现在的水平、现在的心态，那么此役还有周旋的余地。但是现在，却已经是为时太晚，有心亡羊补牢，奈何其缺太甚。”关老爷子看着叶云端，心中深深地叹气。</p><p>    “君主阁方面有什么具体动作？”秦老爷子问道。</p><p>    “叶君主全无作为，无声无息，似是意欲按兵不动，静观其变。”有人回答。</p><p>    “这是以不变应万变的万全之策。”关老爷子叹了口气：“毕竟现在的局势，实在太过混乱，难以理出头绪，在这样的一团纷乱之中，不入局、不入战才是最为稳妥的做法……有树堡之坚为依凭，更有与琉璃天重臣龙凤双王的渊源，端的进退有据，攻守皆宜……叶君主，是打算要静观风云，一窥风云之变！”</p><p>    ……</p><p>    正是关老爷子所言，叶笑诚然是在静观风云之变，但他却又不是一味单纯的观望。</p><p>    他还在搜集各方信息，做出进一步的分析判断评估，关于这场惊世战局的所有相关动态，每时每刻都在关注。</p><p>    哪怕是任何一个细微的变化，他都不曾放过。</p><p>    通过一系列的探查，叶笑诧然发现，除了自己完全没有动作之外，翻云覆雨楼的白公子那边，居然也没有什么动作。</p><p>    嗯，似乎也不止是翻云覆雨楼，无论是归真阁、兄弟会还有邪盟，所有的帮派势力，都已经退出无疆海这个舞台。</p><p>    剩下的，就只余天下之争！</p><p>    “这一场大战，虽说有叶大先生再现尘寰的契机在先，但骤起的变奏仍旧来的突兀异常。若是说背后没有人摆弄，没有人用什么阴谋诡计加促事态发展，我是万万不信的。”</p><p>    叶笑皱着眉头：“但若是当真有人搞鬼的话，相信除了白沉之外，再不做第二人想！”</p><p>    “只是，他这般刻意挑起这一场世纪之战，真意却在那般！？”</p><p>    叶笑沉思着，终于笑了笑，喃喃道：“白公子……当真将焦点放在这片天空之下？！”</p><p>    “若然如此，他最终想要的……乃是收拾残局？”叶笑皱着眉头：“相信……此事没那么容易呀……这么多的极道强者，想要在这里面左右逢源，乃至最终还想要占最大的便宜，任何一位极道强者都非是短视之辈，白公子只要有一点不慎，便是引动反噬，随时招至群起围攻，甚至是当世最强修者的狙杀，这般动作当真值得吗……”</p><p>    “白公子到底有什么打算？他又何尝是短视之辈呢？！”</p><p>    叶笑越想越觉得这件事必然别有蹊跷。但白公子明知道他涉入其中，加促战局进程乃属不智，却还是这么做了，想必有其道理。</p><p>    叶笑将玄冰，君应怜，苏夜月，月霜月寒，赤火，花王等人全数召集在一处。再加上步相逢和梦有疆，一共也才不过十个人，但这些人却已经是君主阁现在所有的高层力量。</p><p>    叶笑先是说了一下自己的猜测，然后交由大家讨论，集思广益，看看有什么是自己忽略，没有想到的地方。</p><p>    “如果这件事果然如公子所言，当真是有白公子在其中着手，推动这场红尘大战的话，那么，我们首先就要猜测一下，白公子凭什么认为，他有在可能遭到反噬的过程中，保命全生？”</p><p>    玄冰道：“若是他没有自信可以保命全生的前提，来做这件事，很大机会归结于白忙一场，而且还会给别人做了嫁衣裳。白公子断断不是那种动而再思的蠢人！”</p><p>    “此际他动作至斯，相信他必然是有相当把握，将这个天下收入囊中！”</p><p>    “而我们现在要做的，就是查清楚白公子的把握在哪里？具体是什么？”</p><p>    “又或者说他还有什么底牌没有露现出来？只是现在的翻云覆雨楼，差得太远，根本无济于事！就当前现状而言，即使是将现在翻云覆雨楼暴露在外面的实力再增强十倍一百倍，也不够那份把握的分量。”</p><p>    “那么，白公子就一定还有另外的力量，另外一股庞大到难以想象的力量！”</p><p>    “至斯，这股另外的力量却是来自于何方？”</p><p>    玄冰接连不断的说话，让大家的脸色渐次沉重了下来。</p><p>    叶笑手指头轻轻敲着桌面，缓缓道：“相比较其他势力，我们总算还多知道白公子曾在在下界翻云覆雨近万年岁月这件事……我想，以白公子的手腕，没理由白白蹉跎那么长光阴……换言之，我们不妨多想想，他去下界的利益所在为何，以及……他在去下界之前又在做些什么？这一串时间线，或者可以将我们想不通的事情，完整串联起来！”</p><p>    叶笑突如其来的一席话，却让众人齐齐眼前一亮。</p><p>    是啊，白沉在下界逗留几达万年岁月的利益何在，而他在下界之前，又都做了什么呢？</p><p>    只要能够把这些弄清楚，甚至只是得到一些蛛丝马迹的线索，或许就能得到意想不到的发现！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>