<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十七章 就是我们干的！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十七章 就是我们干的！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但正因为如此，叶笑却更加不敢让两个小家伙贸然出去。</p><p>    现在的无疆海，绝对可以说是兵荒马乱已经去到了一个相当高的地步。</p><p>    叶帝和叶凰远景自然可观至极，妥妥的两尊超级强者，但他们现在所拥有的这点实力却又很不够看，尤其怀璧其罪的他们，估计才出去晃荡晃荡，就得被人抓住，抓住当灵宠什么的还是最好的局面，没准就被宰了做菜，毕竟他们俩现阶段，还是最顶级的补品食材来着……</p><p>    所以，还是再等等再说……</p><p>    最让叶笑感到欣慰的是，叶帝和叶凰对于吸收元气的负荷，竟始终像是无底洞一般的疯狂，全无任何极限的架势。</p><p>    自从虚空藤小乖的入驻，更与三尺红联手之后，无尽空间不再如往昔一般，须得借助天晶灵髓之力，只能在某个限定范畴之内运作，而是直接链接大千宇宙，将散逸于大千宇宙之中的灵力吸取而来，再籍由天晶灵髓转化成天地能量，这样无尽空间之中蕴生的天地能量非但精纯，数量更是大大的增长，如叶帝和叶凰现在这般，虽然看起来吸收得非常恐怖，实则也就吸取了新增元能十分之一的分量而已。</p><p>    而且，叶笑还发现二货似乎又有了新的变化。</p><p>    二货的瞳孔，隐隐然多了一圈看不清的金色光圈出现。</p><p>    叶笑虽然不知道这光圈意味着什么，但从二货高兴坏了，天天喵呜喵呜的逛来逛去，尾巴摇得风车一般的状态上判断，肯定是非同小可的。</p><p>    叶笑也不是没想要将这家伙抓住，仔细观视一下那光圈到底咋回事。但二货这次就这一点上丝毫不肯让步，抵死不从。</p><p>    叶笑知道二货在小事上固然会没下限的妥协，但在大事上却是最为的认死理，也就只好做罢。</p><p>    ……</p><p>    这一日，南天先锋大军率先抵达叶家无疆海势力范围外围，全军驻扎下来之后，却是按兵不动，每日里加紧戒备，等待后面大军的到来。</p><p>    而就在这一晚上……</p><p>    七条黑影无声无息的由空而落，如同七道淡淡的烟云，分成七个方向，降临冲入了南天营盘之中。</p><p>    几乎就是在他们潜入的同一时间，硬盘之中骤然传出来剧烈的轰鸣响动。</p><p>    那是巅峰高手之间的元灵之气彼此冲击争斗的声音，尽显山呼海啸之势……</p><p>    与此同时，大片大片的惨叫声随之而起。</p><p>    足足五十万前锋部队，不过片刻之间就变做了一锅粥，一锅煮开的粥！</p><p>    无数兵士手舞足蹈地飞上半空，地面上，一道道宛如长龙一般的宏大劲气纵横飞舞，所过之处，人仰马翻。</p><p>    鲜血如同火山爆发一般的沸腾而出；南天先锋军的领军将领这边刚刚出来营寨，迎头就见一个黑影过来，刷刷刷三掌；第一掌击碎了他的手，他的肩膀，他的兵器；第二掌已经将他抓在手里动弹不得，第三掌则是干净利落的斩下了脑袋。</p><p>    南天先锋军统军先锋大将，死！</p><p>    来袭的七大高手分成七个方向，一路烟尘滚滚的冲入，又再冲出，沿途所过之处，如入无人之境，全程没有任何人能够阻挡他们哪怕任何一丝一毫的时间……</p><p>    若是从高空看下去的话，便会看到整个场地之中，便如盛开了一朵巨大的莲花……</p><p>    这一场袭击，来得突然，去得更快。</p><p>    全程一共也不过十数息的时间，便告结束；还没等南天先锋军方面回过神来，来袭的敌人已经消失得无影无踪。</p><p>    就只留下遍地哀嚎，随处可闻的痛苦呻吟，以及咬牙切齿的声声咒骂……</p><p>    南天先锋军合共五十万大军，在就这短短时间内，被毁掉一小半。</p><p>    剩下的兵士人数虽然不菲，却已经沦为乌合之众，因为此行高层统领损失了七成还多，指挥系统全面瘫痪，再也无能为力。</p><p>    “谁干的！”</p><p>    第二日……</p><p>    南天大军方面的后续部队兼程赶到，一打眼看到这一幕凄惨景象，由上而下的南天军无不气的险险发狂，在听到残兵败将的描述之后，几乎全无质疑余地的将出手人物目标锁定为：七朵金莲！</p><p>    七个方向，莲花盛开。</p><p>    除了七朵金莲，试问还有谁有这样的能力？</p><p>    南天大帅吕布衣怒发冲冠，一方面紧锣密鼓地安排属下安营扎寨，一方面又安排人手，重整先锋军的残兵败建，然后，自己带着麾下十大高手，风驰电掣一般冲进了无疆海。</p><p>    “七朵金莲！出来与我说话！”</p><p>    吕布衣一声长啸，震动九重。</p><p>    吕布衣既为南天大帅，除了是南天重臣之外，亦是当世有数能者，一身修为已臻不灭境顶峰，一对一较量的话，绝不会逊色于七朵金莲任何一人，恨极之下，涉身险地，正面直对叶家军高层！</p><p>    远方金光蓦然闪动，随即，面前的空间突然裂开了一道缝隙，便如同乍然打开了一扇门户，下一刻，一行七人从这空间门里鱼贯而出。</p><p>    “原来是吕兄大驾光临，我等却是有失远迎，失礼失礼，勿怪勿怪。”</p><p>    关山遥微微一笑，面色蔼然。</p><p>    “关山遥！”吕布衣大怒说道：“大家也算故旧一场，当着明人不说假话，凭你们的身份，竟然对普通军队施以突袭，你们七朵金莲还要不要点面皮？”</p><p>    对面的七莲之一鞠为圣脸色猛地一沉，淡淡道：“吕布衣，大家现如今立场回然，我们正是念在往昔交情，听到你来了，便即出来与你说话，你便是这种态度，到底是谁有**份，不要面皮？！”</p><p>    吕布衣怒道：“好好好，好一个拿着不是当理说，你们七个老不休不顾身份，出手屠杀我五十万前锋，老夫就只是说话口气不好听，你们便借此理由兴师问罪，当真是好样的？”</p><p>    月悠悠淡淡道：“看来你认定所谓突袭乃是我们干的了？”</p><p>    吕布衣勃然大怒：“七人同行，莲花盛开，不是你们，难道还能是我？大丈夫敢作敢当，无谓砌词狡辩，敢做畏当！”</p><p>    七朵金莲听他口气这般的咄咄逼人不由分说，心下却也不由得怒气涌动，一直沉默寡言的宋破霄眼中厉色一闪，仰起了头，睥睨说道：“吕布衣，你这般咄咄逼人，想必既然是认定此事就是我们做的，再勉强辩解也没有用处……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>