<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十章 与君一战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十章 与君一战！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    莫非云眼中掠过一丝复杂，道：“叶君主此来本身便已经是一份善意，我等兄弟铭感于心，然而，叶君主直言意在天下，那么这场天下之战，君主阁想必无论如何也是要参与的。”</p><p>    莫非云不愧是兄弟会大当家，言词锋锐，直指核心——</p><p>    现在情况明显，能够得到君主阁的庇护，自然是好事，但兄弟会将居于全面劣势，几乎就是人为刀俎我为鱼肉，任君主阁方面予取予夺，若是君主阁不介入天下争霸，就算付出再大的代价，却非关人命，总有转圜。</p><p>    但叶笑明言意在天下，只要君主阁方面入战，兄弟会必会沦为君主阁的先头部队，与炮灰无异，若最终情况如是，与之前的状况又有何异，莫非云此际道破此点，却是将这个问题摆到了明面上，这亦是兄弟会方面会否投靠君主阁的关键所在，必须要阐明！</p><p>    叶笑静静品茶，并没有急于回应。</p><p>    “兄弟会的当前重点乃是保全身家性命，而君主阁给予我们最大的好处就是缩在君主阁里面保全性命，但君主阁最终却是要走出去的，走向这个战场。”</p><p>    莫非云声音沉重：“既然如此，我方所担忧的性命存续，仍须面对。而六大势力拥有的五大天帝、叶大先生一般的顶级实力，君主阁当真拥有吗？！”</p><p>    “所以呢？”叶笑眼帘低垂，静静地问道。</p><p>    “所以我需要得到证明，或者说一个保证，叶君主有保证兄弟们安全，或者说……减少我方损失的能力；否则……左右也是个死，投诚君主阁根本就没有更多的意义！”</p><p>    莫非云虬髯戟张，沉声道：“纵使君为刀俎，我为鱼肉，有些话还要讲在前面，我们兄弟会可以作为君主阁的先头部队，乃至战死沙场，但是，绝不能是炮灰，这是我方的底线，相信君主大人该可体谅！”</p><p>    莫非云一下子将己方底线抛出，看似愚不可及，实则却是最明智的做法，此际君主阁已经是兄弟会最后一根救命稻草，只要兄弟会部众不至于全面沦为炮灰，能够有一部分人员可以长久地存身树堡，便是一份存续的根本，只要有薪火相传的余地，什么就都好说！</p><p>    反之，若叶笑连这么一点最起码的保证都无法给予，那才是彻头彻尾的没有诚意！</p><p>    叶笑慢慢的点头，道：“莫魁首想要如何证明，具体做法如何？”</p><p>    莫非云缓缓抬头，眼中射出来锐利到极致的神光，一字一字道：“在下欲与叶君主一战！”</p><p>    叶笑道：“嗯？”</p><p>    莫非云道：“就以此战为注，决定兄弟会的最终归属！”</p><p>    “若是我败了，兄弟会投奔君主阁！”</p><p>    莫非云道：“我若是胜了，我会就此解散兄弟会，让兄弟会众兄弟彻底归于江湖，兄弟会从此不复，各安天命……至于叶君主最终能得到多少助力，还看君主大人的手段了。”</p><p>    莫非云词锋犀利至极，直接将兄弟会推到了悬崖边上，而且还是进退无路的悬崖边缘，败，兄弟会投入君主阁，自然不存，胜，兄弟会就此解散，仍旧不存！</p><p>    然而，这却是莫非云处事的明快果决，你叶笑若是无能胜我，我宁可将兄弟会解散，所有人员各散东西，各安天命，也不服膺一个无能的上位者！</p><p>    叶笑洒然站起，道：“既然如此，我便与莫兄一战。若是非云你败了，我会视兄弟会的兄弟为手足！”</p><p>    非云！</p><p>    某人居然现在就已经开始喊名不道姓；那摆明了是君上对臣属的称呼。</p><p>    莫非云一时间面沉如水：“希望叶君主有这般称呼我的资格！请！”</p><p>    “请！”</p><p>    两人计议已定，一起来到了后院。</p><p>    兄弟会的其余八位大佬自然齐刷刷地跟了过来，一个个忧形于色。</p><p>    就情势而言，自然是谁也不想看到老大战败，但是大家却还明白，这一战的战果当真是关系到兄弟会的生死存亡。</p><p>    莫非云所言解散兄弟会，令众家兄弟彻底散入江湖，隐遁红尘，确实能保全一部分人手，但绝大多数必然死于各大势力的剿杀，兄弟会一旦解散，个人实力自然更加无法与各方势力对抗，惶惶不可终日，随时面对死厄的前景可以预见！</p><p>    可是看莫非云的样子，显然全力一战之心昭然，叶笑固然是一代传奇，崛起之速，当前修为之高，堪称神话，但仍旧有其极限，反而大家却都知道，自己老大亦是不世出的天才，修为之高，已臻巅峰，从前不曾显露，不过是怕引来大势力的忌惮罢了！</p><p>    场中。</p><p>    叶笑一派悠闲的站立着，和声道：“非云，我们一战乃是属于自家人切磋，大家点到为止如何？”</p><p>    莫非云冷厉的笑了笑，沉声道：“就依叶君主，莫某人已经许久没有出过手，伤人的感觉当真已经忘得差不多了！”</p><p>    旁边兄弟八人整齐的叹了口气。</p><p>    这还没打呢，已经开始示弱了，这算是红口白牙的警告自己大哥，下手不要太重么……</p><p>    罢了，谁叫如今形势比人强呢！</p><p>    “既然如此，来吧！”</p><p>    叶笑仍旧维持原样不动的站姿，整个人却好似平步青云一般平平直升而起，笔直地冲向高空，淡淡道：“云端之上，与君一战！”</p><p>    云端之上，与君一战！</p><p>    这句话，令到最为工于心计的上官凌霄一时间遐想连篇。</p><p>    叶家军现在名义上的领袖，大名正是叫做叶云端，叶家军上下皆以云端公子称之，而叶笑却要在云端之上一战！</p><p>    这句话，到底是巧合，还别有含义，却是耐人寻味……</p><p>    等到上官凌霄回过神来的时候，却见场中已然没有了老大的影子。</p><p>    “老大人呢？”</p><p>    “跟着叶君主一道到天上去了……”</p><p>    “你们咋不跟着看看？”</p><p>    “这分明是要避开我们的一战，咋跟着？真当我们没眼色呢？！”</p><p>    “这……”</p><p>    上官凌霄跺跺脚，这帮人头猪脑……</p><p>    现在可倒好了，就算追上去，多半也找不到人了。他俩摆明避开自己兄弟们是一回事，但自己等人不跟着，纵使不安心啊……</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>