<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十四章 乱势已起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十四章 乱势已起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秀儿瞪大了眼睛：“那，公子的意思是……”</p><p>    “以叶笑的城府实力气度，绝不至于出现引狼入室，无法收拾的局面，但兄弟会这股实力，却又非常的雄浑，必须得在第一时间消化，所以……叶笑最少要沉寂一个月，全面消化兄弟会来归的力量，将之真正融入君主阁。还有就是……通过种种迹象印证，那生死堂树堡确实有提升修为的功效，这一个月的时限，这些来归之人或者可以借助一个月的修炼，将自身功体修为做出突破，这样不但会让来归之人更多增归附之心，也能让君主阁整体实力再进一步，如此之后，君主阁方面才会展开下一步的动作。”</p><p>    白公子道：“现在正是战局方起之时，叶笑所拥有的底蕴固然极为可观，但综合力量却是无法插手进去战局之内。与其贸然轻举妄动，倒不如专心打磨自身实力，以应付未来变局，换成是我便会这么干，相信叶笑本身，应对大抵就是如此……”</p><p>    “嗯……”</p><p>    “所以说，一个月到两个月的间歇期吧。”白公子点点头，道：“最迟两个月之后，叶笑便会展开动作，至于他第一个动作目标，必属归真阁无疑，他会在动作的第一时间，灭绝归真阁！”</p><p>    “叶笑其中一个很鲜明的性格特点便是睚眦必报，这点早在寒阳大陆的时候，我们就在在见证，甚至连我们本身都是其针对对象。而归真阁与他之间可谓有血海深仇，无数手下的血债欲讨。相信叶笑无论如何都不会放过梦无真与归真阁，彼时叶笑必然一朝动杀天下惊，以雷霆之势狙击归真阁，若无意外，归真阁必灭无疑！”</p><p>    白公子轻声说着，道：“婉儿，你说……我们该不该提醒一下梦无真？”</p><p>    秀儿闻言大是迷惘的道：“难道公子所言的意外，竟是我们？！但是这个……我不知道……真的不知道……”</p><p>    白公子哈哈一笑，在她秀发上揉了一把，道：“你这迷糊丫头……”</p><p>    他想了想，道：“等下给梦无真传讯，明言君主阁将在为期两个月左右的时间里，大举进攻归真阁！”</p><p>    他叹了口气：“他始终是……母后的侄儿呢……还有上次暗堂的人情，这样的人情还是有必要一送的！”</p><p>    说是送人情，但，白沉的眼中，却是有玩味的目光一闪。</p><p>    “是！”</p><p>    婉儿没有注意到，低声答应。</p><p>    ……</p><p>    “放你娘的屁！”梦无真破口大骂！</p><p>    对于白公子送来的讯息，梦无真一巴掌就将之拍碎了，更兼出口成脏，怒不择言之下，根本没意识到，骂白沉的娘，根本就是在骂的自己的亲姑姑……</p><p>    “就是因为这个混蛋送得一次信，断送了我的暗堂六成以上的实力；如今，居然又来送一次信！”</p><p>    梦无真气得脸都绿了，本能的认定，白沉这一次送信，必然又有一个陷阱在等着自己中招！</p><p>    “公子，白公子所言之事未必是无的放矢，不可不防啊。”玉凤凰担心说道：“那叶笑确实曾经发过誓言，如今多了兄弟会最强实力为援，实力不可小觑……”</p><p>    “屁的誓言！”梦无真呲牙咧嘴：“我纵使给叶笑杀我的机会，你道他敢不敢当真动我一下！动我就等于触及西方天地的底线，杀我就等同自杀，莫说叶笑没这份实力，就算当真有，他有这样的胆量，有这样的魄力吗？！”</p><p>    “哼！”</p><p>    梦无真一挥手，眼神狞厉：“此事就此论定，那叶笑不来便罢，若是当真来了，任何人都不要阻拦，就让那个王八蛋上来！本太子倒要看一看，这叶笑的刀，敢不敢在我面前亮出来！”</p><p>    所有人噤若寒蝉。</p><p>    红凤凰和玉凤凰都隐隐觉得不妥，却又不知道如何劝解。</p><p>    她们很明白自家公子的怒意来自于什么地方。</p><p>    本来走出大西天，来到无疆海赤手空拳闯天下，闯出来天下第一帮派这样的名头，已经让公子在大帝面前加了许多分数。</p><p>    但是近来却是诸事不顺，虽然有翻云覆雨楼、叶家军以及邪盟的联手打压，实力萎靡至极，然而最根本的因素，却仍是因为叶笑，因为君主阁生死堂，实在因而折损了太多太多归真阁有生力量……</p><p>    不久之前，梦无真又再一次被大帝责骂得狗屎不如。</p><p>    梦无真怎么能不怒？</p><p>    然而，纵使亲近梦无真如玉凤凰、红凤凰此际竟也忽略了一件事，一件很重要的事情，梦无真赫然将他的身份放置到了西方天地太子上，不再以归真阁阁主自居，这……这本身已经是一种极端不自信的表现！</p><p>    再说得明白一点，或者不好听一点，此刻的梦无真竟然将“拼爹”作为拒敌的最终手段，不但可笑，亦复可悲，叶笑白沉有敌如此，不知道该大笑三声，还是大哭三声呢？！</p><p>    ……</p><p>    “自己作死找死，与人无尤……”白沉听了婉儿的回复，低低的笑了笑：“心意到了就好，无需再多管他了。”</p><p>    婉儿沉默了一下，终于开口道：“公子送这次讯息，是不是早就算准了梦无真的性格和反应？”</p><p>    白沉动作顿了一下，良久良久，没有作声回答。</p><p>    ……</p><p>    白沉的算无遗策，乃是此世公认的精确。</p><p>    然而他这一次对叶笑的预判，却无疑是算错了的。</p><p>    他断言叶笑将在两个月之内必有动作，但叶笑那边愣是半年都没有任何动静！</p><p>    静如止水，不行波澜！</p><p>    ……</p><p>    相比较生死堂树堡的安静，这半年中整个无疆海已经被打成了筛子，端的千疮百孔，支离破碎！</p><p>    南天大军终于动作，开拔进攻叶家军，叶家军方面虽然积极统合训练手下兵马，始终是新兵上阵，并无太多的军事素养，打顺风仗还好，一旦遭遇正规军来袭，且天时地利人和尽都不在己方的战阵，几乎就是一触即溃；本来叶家军已成兵败如山倒之态，却不知道从什么地方杀出来一支兵马，不由分说，强势入战。</p><p>    这队人马的总人头数并不太多，满打满算都不足十万人，但战力却非同小可，更兼兵阵攻杀之道，强势入战之余，更是直闯南天大军军阵之中，来了一个教科书版本的凿穿攻势。</p><p>    若非吕布衣亦是老于战阵之辈，临危不乱，应付得当，南天大军只怕就要反过来兵败如山倒，一败涂地了。但就算吕布衣如何应付得当也好，在勉力稳住阵脚之后，先前所取得的压倒性优势，却也荡然无存。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>