<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十七章 生灵涂炭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十七章 生灵涂炭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶红尘静静地垂下头，久久不语。</p><p>    第二日。</p><p>    东天大军在东方天地兵马副帅马不成的率领下，大举前来，战况如火如荼。</p><p>    血河单人独剑，悍然而现，以最直接最极端的方式，杀入东方大军中军，于百万军中生生杀出一条血路；在无数不灭境高手围攻之下，堂而皇之地砍下了马不成的脑袋，一路长啸而去！</p><p>    是役，东天兵马副帅马不成陨落，陨灭于天外天第一杀手血河之手！</p><p>    “痛快！”</p><p>    “今天竟是我血河此生最痛快的一天！”</p><p>    “哈哈哈哈哈……”</p><p>    血河一身重伤，却是一路长笑着破空而去，舒爽得活像是十万年的老光棍刚刚入了洞房。</p><p>    事实上，这也确实是血河十万年来第一次采用面对面硬碰硬的极端刚烈战斗！</p><p>    但他的这个第一次，却当真做到震撼古今，独步当世！</p><p>    作为一个向来行走在黑暗之中的杀手之王，第一次以战阵方式正面出手，便是面对着百万大军阵容，无数不灭境高手围攻，以及一个与之同时期的老牌子强者！</p><p>    最终狙杀目标人物不得止，还能功成身退，这份战绩，当真是震古烁今，纵使非是绝后，却一定空前，前无古人！</p><p>    亦是从这一天开始，只要红尘天外天这个世界还存在一天，杀手之王血河的传说，就绝对不会消失！</p><p>    而且还只会越传越神秘，越传越传奇，越来越精彩！</p><p>    作为一个惯于寄身于黑暗之中，绝少现身人前的血河而言，却又怎么能不心满意足？</p><p>    莫说此役他最终犹能全身而退，纵然这一战与目标一道陨灭，亦是傲视古今的战绩！</p><p>    ……</p><p>    与血河的极端兴奋正相反，东天方面人人面如土色，一个个的憋屈得差一点儿都要心脏爆裂而亡了！</p><p>    众人集结的怒火几乎将漫天云彩都燃烧至尽！</p><p>    这是难以洗刷的奇耻大辱啊！</p><p>    在己方数百万人马重重包围之下，被敌方一个人生生冲将进来，更被其在中军帐里杀了自己的主帅，甚至全身而退，扬长而去！</p><p>    这是何等奇耻大辱！</p><p>    永生永世难以洗雪的耻辱，就发生在自己面前，发生在自己身上！</p><p>    而在远方观看到这一幕的琉璃天帝也是瞳孔一缩：“永恒境？！”</p><p>    对于一方天帝来说，永恒境强者也不足论，顶多比其他级数修者稍微难搞一点，但天下第一杀手血河，却绝对不在此列，踏入了永恒境的血河，即使是五方天帝也要动容三分、诧然三分、不安三分，以及一分的……惊惧！</p><p>    这个世上已经很少能够威胁到五方天帝的物事，叶大先生是一个，在五方天帝确认无法与叶大先生共享生平之余，便有了这场战役！</p><p>    而臻至永恒境的天下第一杀手血河则是另一个，尽管血河的威胁远远不如叶大先生那么大，但这样的威胁始终已经存在，纵使是五方天帝心下也自难安！</p><p>    ……</p><p>    无论取得如何亮眼的战果也好，叶家军仍旧居于下风，或者应该说，从大战伊始，叶家军便始终处于下风。</p><p>    与东西南北琉璃五大天地交手之中，无论每一个方向，都是处在下风；只是每一个方向，叶家军都是战得有声有色。</p><p>    每每情势危急之时，总会有数位超级高手强势入战，如同翻江倒海的狂龙，搞风搞雨，令到倾衡的战局反转。</p><p>    这等完全不合常规的奇葩打法，令到五方天地的人马都无语至极。</p><p>    其实每一方天地都拥有同等数量、同等层次的超级高手，但，他们却断断做不出这等事！</p><p>    因为，每一位能够媲美七朵金莲的高手，都是实打实的老牌子绝巅强者，当年跟随五方天帝的从龙之臣，现在随便一位都是位高权重之士，不是一方天帝的丞相，大将军，大元帅，就是王爵，公爵……</p><p>    就算是出行，也需要经过层层安排，哪像人家这边那个样子，说动立即就能动作？</p><p>    等到五个方向意识到这一点，开始紧急征召高手的时候，整个战局早已经糜烂得一塌糊涂……</p><p>    所谓一着错，半盘尽啰嗦，逆反的战局又岂是轻易可以扭转过来的！</p><p>    此外，尚有另一股诡异力量，隐藏在战场之中，到处煽风点火，加促战局进程……</p><p>    五方天地一边，自恃兵强将猛，并无绝巅强者亲身上阵，对那股诡异力量无可奈何，叶家军方面虽有绝巅强者出阵，但那诡异力量针对的尽是五方天地方面，如七朵金莲者若是予以针对，将之揪出，等同自毁助力，纵使明知道那诡异力量图谋不轨，必然另有阴谋，但就当前而言，双方却是殊归同途，并行倒也无妨。</p><p>    这个殊归同途直接导致了——</p><p>    北方天地伤亡惨重。</p><p>    南方天地伤亡惨重。</p><p>    西方……</p><p>    东方……</p><p>    总之各方战局就是越大伤亡越惨重，越打越是火大，越打越是怒不可遏……</p><p>    双方都已经打出了真火，渐渐演变成不死不休之格。</p><p>    随着时间推移，叶家军方面除了叶大先生本人还没有亲自出手之外，其麾下巅峰高手都已经轮番出阵n多次，更有不少人因之受创不轻！</p><p>    就算绝巅强者也有极限，终究难以做到万法不伤，绝巅强者以寡敌众纵然可以逆转战局，仍旧须得付出相当代价！</p><p>    与此同时，四方天地方面的高手队伍，也终于到来。</p><p>    西天丞相雨落尘的到来，令到整个战局为之寂静了一下。</p><p>    雨落尘普一到来，当先对上了关山遥。</p><p>    两人绝巅强者，如同两颗天陨流星，在半空中悍然相撞。</p><p>    一时间天地失色，地动山摇！</p><p>    “雨落尘！”</p><p>    关山遥一声暴吼。</p><p>    “关山遥！”</p><p>    雨落尘的声音，亦是充满了暴戾。</p><p>    然而在这两声大吼之后，双方却都没有再起干戈，返回了各自的地盘。连下方正在交战的大军，也各自鸣金收兵，端的雷声大雨点小。</p><p>    只是双方彼此都知道，真正的决战时刻，将要随之到来！</p><p>    而此等层次的决战，乃是以之前数亿兵马的生命为交换，才延迟到了这个时候！</p><p>    自从开战到现在，时间已经过去了整整七个月！</p><p>    这一日，五方战局，同时静寂！</p><p>    因为……五方天帝，都已经亲身来到了这里。</p><p>    接下来，将是真正的高手之战！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>