<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十九章 疯了吧？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十九章 疯了吧？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “到了这种时候，你竟然还以为你那西天太子的身份，能够护住你吗？”叶笑淡淡道：“我不敢杀你？我怕你爸爸？”</p><p>    梦无真狂怒：“你杀我试试？！”</p><p>    叶笑淡淡的一笑，心下登时泛起了“试试就试试”的促狭想法。</p><p>    此际，旁边的莫非云忍不住开口说道：“君主大人！”</p><p>    刚才，莫非云与梦有疆等四人联手，一番激战之余，制服了梦无真，却也付出了人人重伤。四人之中更有一人战死的代价！</p><p>    之所以付出了这么惨重的代价，刻意擒而不杀，不外就是顾忌梦无真这‘西天太子’的这层身份。</p><p>    若是单纯杀死梦无真，并不算多困难的事情，莫非云自己就可以做到，甚至可以保证自身毫发无伤，可是，这样便需要面对西天大帝梦天罗最极端的报复！</p><p>    这却是红尘天外天天空下，任何人都无法承受的后果。</p><p>    可是此刻看到叶笑的口气越来越显淡漠，莫非云登时知道叶笑动了杀心。</p><p>    但他却必须要提醒一下叶笑。</p><p>    杀死西天皇子的后果，纵使是现在的君主阁也未必能够承受得了。</p><p>    可叶笑就好像是完全没有听到莫非云的提示一般，只是看着梦无真，一步步走了过去。</p><p>    动作坚定，毫不迟疑，森然杀意空前集结。</p><p>    梦无真身边的玉凤凰突然抢步扑了出来，噗通一声跪在地上，更因为用力过猛，再度震动了受伤严重的内腑，口中鲜血淋漓，她却全然不理会这些，勉力仰起头瞪着叶笑：“笑君主！你不能杀我家公子！”</p><p>    叶笑冷漠地瞪着她，脸上木无表情，连淡然神情亦不复存在。</p><p>    “只要叶君主此番手下留情，奴婢愿意担保，非但归真阁从此不存，公子回去西天之后就只是西天太子，再也不会与君主大人作对！”玉凤凰的脸上，满满的尽是哀求之色。</p><p>    “小玉！”梦无真严厉的喝道：“站起来！谁让你对他下跪？！叶笑，你不必在哪里虚张声势，妄图获得更多好处，我难道还是看不破尔等心肠，就算你再多长一个胆子，你敢杀我？！本公子是杀了你们君主阁数十万人，但，你敢杀我？！哈哈哈……”</p><p>    他呛咳着，突然发出一阵疯狂的大笑。</p><p>    叶笑此番来袭固然突如其来，但归真阁上下数万人口，更有许多高阶修者，足够做出相当的拖延，梦无真完全有时间离开！</p><p>    但他却是始终留在这里，哪怕明知道此役败局已定，但却仍旧在这里等着。</p><p>    就是因为有这个底气。</p><p>    西天太子的身份，在红尘天外天，本就是一道护身符！</p><p>    不要说是叶笑，区区一个江湖组织的首脑，就算是白沉亲临，也绝对没有胆量敢杀自己！</p><p>    梦无真完全有这个把握。</p><p>    就算你叶笑攻破了本公子的归真阁，但，那又怎样！</p><p>    我就留在这里，让你看着我，但你真敢杀本公子吗？！</p><p>    本公子就算败了，却还有羞辱你的本钱！</p><p>    刚才，四大高手合围夹攻老子，双方实力差距何异天壤，却还是被本公子弄死一个，原因不外就是你们不敢对本公子下杀手吗？</p><p>    你们一个个的盘算本公子都识得破，看得穿了，还装什么凶神恶煞，还他么装的不像，我呸！</p><p>    “叶笑，今天便要让你知道什么叫做底气。你道世间成败，便直如触眼所及的那么一目了然吗？”梦无真脸色虽然灰白，却是一种居高临下的口气：“我归真阁基业全灭了，那又如何？但我梦无真还在！”</p><p>    “我今天把话撂在这，只要我还在，归真阁这样规模的组织，不出三年，我就能重新建立，甚至更胜一筹！”</p><p>    梦无真道：“你们这一次前来攻打归真阁的目的大抵就是报仇吧？！叶笑，你可知道我为何不走？”</p><p>    叶笑目光森寒如冰，冷冷道：“为何？”</p><p>    梦无真大笑：“我在等你！”</p><p>    “等我？”叶笑冰颜瞬破，哑然失笑。</p><p>    “不错，就是等你！”梦无真却没有笑：“我知道你不甘心，早已不甘心许久了，我还知道你想要报复。毕竟归真阁杀了你们君主阁十几万人。这等血海深仇，我知道你不会放得下。这段时间的汲汲营营更是成果斐然！”</p><p>    “所以你有了这个报复的机会，确实不错。”梦无真一挥手：“我索性整个归真阁全都送给你出气！如何？这口气可消了么？”</p><p>    “我等你消了这口气！”</p><p>    梦无真顿了一顿又道：“如今归真阁等于覆灭于你手，相信无论你有多少执念，也都该消了。”</p><p>    “换言之，从现在开始，我们之间已经血债血偿，恩怨不存！”梦无真脸上露出一个笑容：“叶笑，我很欣赏你的毅力，你的坚持，尤其是你的努力，你的能力，你的实力。所以我决定给你一个机会，让你跟着我！”</p><p>    叶笑下意识地瞪大了眼睛，仿佛看傻逼一样看着眼前的梦无真。</p><p>    在这等时候招揽老子？</p><p>    这货……疯了吧？</p><p>    “不用觉得那么不可思议，我这个人心胸最是宽大，足以装下整个世界，怎么样，跟着我吧！”梦无真坚决的说道：“只要你跟着我，结合你我之力，下可荡平翻云覆雨楼、邪盟一统江湖，上可整合自身实力，成为除了五大天帝之外的最强大的势力。”</p><p>    “我不会介意你对我做的事情，更会承诺你成为与我并肩站立之人，你拥有我所需要的力量，之前的归真阁，已经被打残了，想要重整旗鼓，需要的人力物力周期太多太久。但若是我将你的君主阁吸纳进来，却可以即时重新成型，甚至更甚从前。尤其这样做还能在我父皇面前，树立起我的形象！那种在逆境之中，翻手为云，覆手为雨的形象！是的，为什么不这样呢，一定是这个样子的，就该是这个样子的！”</p><p>    “想想看，只要这种形象确立，那么我梦无真就必定会成为西天皇太子！”梦无真道：“换句话说，也就是……之后的西天大帝！”</p><p>    “叶笑，你明白这意味着什么吗？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>