<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十三章 先干掉大西天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十三章 先干掉大西天！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “君主大人，我们下一步要做什么？”</p><p>    莫非云涩声问道。</p><p>    叶笑转头，看着自己的百人队。</p><p>    这一战之后，还有整整一百人，当然这个数字是包括了之前没有计算的玄冰君应怜在内的。覆灭整个归真阁，全程只付出了死亡两人的代价，如果不因为生擒梦无真，还有一人能够幸免，这个战绩，可说是辉煌至极。</p><p>    而此时此刻，每个人都是一身战意，兀自升腾不止。</p><p>    显然大家对于自己将曾经的无疆海第一大帮派一战而摧，竟是意犹未尽，不知道该说这帮杀胚是因为憋得太久，急需发现，还是什么别的，反正鏖战之余，战意还是有些遏制不住，恨不得再来个两三场，这才能够尽兴。</p><p>    “大伙直插无疆海！”</p><p>    叶笑声音铿锵，淡淡道：“事情既然已经做了，那就干脆做绝，咱们从西方天地的大军之中，直接横穿过去！”</p><p>    “……”</p><p>    莫非云又是一阵无语。</p><p>    这计策，这路线，直接就是胆大包天的过了分。</p><p>    果然是要么不做，要做就做绝做尽，做到底！</p><p>    “变生肘腋，无谓多想，既然已经没有了退路，注定要参与到这一场大战之中，那么就干脆从最激烈的方向开始进行。”</p><p>    叶笑冷厉的说道：“就让大西方上下成为我前进路上的第一块丰碑吧。如此，也算对得起梦无真西天太子的名头，以及……他将名传万古的坑爹之名！”</p><p>    叶笑的嘴角露出一个由衷嘲讽的笑意，淋漓尽致。</p><p>    莫非云的心中豪气亦随之油然升起。</p><p>    不错，前路既然已经被这场变故堵死，那么，就让我用最激烈最极端的方式去面对，生生打出一条前行之路来吧！</p><p>    “或者有人会死。”叶笑这句话，引起来了一片哄笑。</p><p>    人在江湖飘，随时都要面对生死。</p><p>    既然想要做大事，必然伴随着牺牲。</p><p>    那么……</p><p>    “就看谁的运气比较不好一点吧……哈哈哈……”莫非云哈哈大笑，意气风发，再现兄弟会十当家之首的慨然风采。</p><p>    “说得好，哈哈哈……”叶笑又是一阵大笑，极尽快意之能是。</p><p>    莫非云说的一点都没错，在这种席卷整个红尘天的天下争霸战之中，个人修为固然很重要的，但本身气数却无疑是更加重要的一方面。</p><p>    都说梦无真愚蠢，是傻逼，但他的策略真的愚蠢吗？</p><p>    不，绝不，只要今天的当事人不是叶笑，随便换一个人，包括如莫非云、赤火这样的老牌子江湖势力老大，老牌子超级强者，都未必不会臣服于梦无真，至少至少，不会对梦无真当真动杀，所以说，梦无真的愚蠢只体现在他识人不明，跟自视过高、狂妄自大倒没有什么关系，只能感叹一句，时也运也命也！</p><p>    这就是数，命数，运数，天地有数，亘古如是，</p><p>    一旦是这个命数运数了，就算是五大天帝那个级别的超级强者，照样会死。</p><p>    但只要你最终活下来，并且跟随团队最终取得胜利的，那就是开国功臣，不光能够享有自己的运数，还有这新国度的运数！</p><p>    所以说……</p><p>    “活到一统天下，是运；死在黎明之前，是命！”</p><p>    叶笑如同一道闪电，率先冲了出去。</p><p>    “就让我们来检验一下，我们的命与运到底如何！”</p><p>    “哈哈哈哈……好！”</p><p>    ……</p><p>    与此同时。</p><p>    正在与西天大军对峙的其中叶家军一方人马，诧异却清晰的感觉到，分明刚才还势若猛虎，士气高昂的西天高手，也不知道怎地，战斗力一下减少了很多，士气更是锐灭。</p><p>    也不是没有人怀疑这是诱敌之计，但这真的有意义吗？</p><p>    叶家军方面之所以还有负隅顽抗的能力，绝大多数都依赖己方有顶级强者亲身上阵，而这样顶级强者，只要不深陷绝地，就算想要陨灭都是一件很困难的事情，在此时此刻使用所谓的示弱诱敌手段，不过惹人耻笑。</p><p>    而月悠悠在敌阵之中杀进杀出一个来回之后，更是彻底搞清楚了：当前负责指挥的西天丞相雨落尘居然在这个时候，不知去向。</p><p>    “难怪给我一种全然没有指挥各自乱战的感觉……”月悠悠沉思，看向敌阵：“不过，老小子雨落尘可不是毛头小子，到底是什么事情会导致他竟然在这个时候脱离了指挥岗位？甚至连起码的攻守方略都没有任何交代，除非……”</p><p>    月悠悠目光一闪：“除非是大西天发生了什么大事？”</p><p>    此念一生，竟是越想越是可能。</p><p>    “全员出击，大伙集结战力冲击西天！”月悠悠一声长啸震撼长空：“天予时机，失不再来，先干掉这边！”</p><p>    月悠悠的决断，可谓斩钉截铁，抓住战机的洞悉力，在这一刻竟是彰显无遗！</p><p>    相信换作任何人此际只怕都要犹豫一下，纵使叶笑、白沉在此也未必能够如此当机立断，但，月悠悠却是连迟疑都没有迟疑一下，在根本不知道敌军发生了什么事情的时候，只是凭着一点直觉，就直接发出了号令！要知道，他的这声命令根本就是越俎代庖，干了本应该是关山遥的指挥位置。</p><p>    这等兵家大忌，竟是信口遂行！</p><p>    四面八方，纷纷响起长啸惊天。</p><p>    七朵金莲之中其他六人，从六个方向强势冲向西天大军的中军，另有一道淡淡的影子，只是一闪就完全消失，却是血河再出！</p><p>    天下第一杀手，也潜入了这个突变的战场之中。</p><p>    一道剑光，如同长龙一般飞来，光芒璀璨夺目，宛如从苍穹直落的恢弘剑山，直落大西天大军军阵之中。</p><p>    一道刀气，便如是碧海金波，潮涌滔天而来，化作了百川汇海的咆哮，冲入大西天大军阵营之中。</p><p>    一大片莲叶骤然映日而显，七朵金莲同时出手的无匹声势，终于真正现于人前。</p><p>    似乎以天边为始，无穷无尽的莲叶绿波好似潮涌而来，密密麻麻，层层叠叠。铺天盖地，而，在这无边的绿意之中，又有片片金莲，郭霞着足堪劈开天地的煞气，猛然盛开！</p><p>    这正是七朵金莲联手合击威力最盛的一招！</p><p>    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！</p><p>    只是这映日荷花的别样异红，却是用眼前数百万大军的性命染成！</p><p>    轰！</p><p>    %……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>