<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十四章 君主冲阵！【年贺第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十四章 君主冲阵！【年贺第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    漫天金莲，在西天大军之中轰然炸开！</p><p>    随着轰鸣而起的蘑菇云，经过初初的升腾，以及随之而来扩散之后，几乎笼罩了半个无疆海；雨落尘与西天大帅风怒潮暴怒再现，却如两团剧烈的旋风冲出来。</p><p>    显然，他们意在阻止这股毁灭性的攻击，就算无法全面遏制，至少也要将损失降到最低。</p><p>    可惜在场的顶级强者远不止他们两人与七朵金莲，叶家军方面陡然再现不下十三四团各异光芒，齐齐挡在了两人前行的路上。顶级强者之间的空前大战瞬时爆发！</p><p>    彼此都是十万年前的老对手，当年不分胜负，今时今日还是棋逢对手，这一下火并下来，整个西天军营之中，顿时清空了不下三百里方圆的地界！</p><p>    老对手们不肯脱离战场飞上高空战斗，摆明就是要伤及无辜，但雨落尘与风怒潮却就只能在地上陪着战斗；但这等永恒级别的战斗，在大军之中进行……血腥程度可想而知！</p><p>    随便一股劲风散出去，最保守估计也得有数百人就此毙命；随便一道剑气飙射远方，都会带出那个方向的一片滔天血浪……</p><p>    “独狼！苍鹫！你们无耻！”雨落尘长剑如雨，洒出铺天盖地的剑气，口中气急败坏的怒骂。</p><p>    对面有人冷笑：“两军交战，天下之争，正是无所不用其极之刻！哪有这么多有耻无耻！”</p><p>    另一边，正在西天军营尽情肆虐的关山遥一声长啸：“雨落尘！大西天眼看着就要兵败如山倒，你们的主子呢？！难不成真做了缩头乌龟？！”</p><p>    这一声大吼，几乎让所有战场的人都为之侧目以对。</p><p>    这话不错，至少是话糙理不糙。</p><p>    大西天现在却是已经面临空前混乱，随时可能兵败如山倒，一败涂地。</p><p>    但……大西天天帝梦天罗陛下在这个节骨眼去了哪里？！</p><p>    都已经到了这种时候，梦天罗竟然还不出现，这可实在是说不过去的！</p><p>    然而就在这个微妙时刻，天际惊现一道辉煌剑光，瞬时照亮了整个天空。</p><p>    这一剑的光华，比当空的烈阳还要更强烈了千百倍！</p><p>    炽烈千百倍！</p><p>    辉煌剑光从云层上落下，不但极尽绚烂之能是，更裹夹着一往无回的惊天气势，便如是连天接地的灭世雷电，径自冲进了已经是一片乱腾腾的西天大军阵营！</p><p>    从最外围开始，一路势不可挡的强攻猛打，生生突进！</p><p>    更有一个爆裂的声音大吼道：“此际向红尘天外天宣告，君主阁正式参战，一会大西天强梁！”</p><p>    这个声音之中，自有一股堂皇之气，似乎是九天君主，突然降临到红尘天外天无疆海战场之上！</p><p>    更有一片强横至极的力量，紧随着那一道无可匹敌，无可比拟的辉煌剑光，有如山洪爆发一般直袭大西天！</p><p>    “上天下地，我为君主！”</p><p>    叶笑一剑纵横，剑下血光迸溅，一剑荡然，阻者皆陨。</p><p>    “君主阁中人，放归四海，皆为君主！”</p><p>    随着一片整齐的雄壮大吼声，合共百人战队；联袂合力，化作了一柄硕巨无朋的巨剑！</p><p>    若说七朵金莲的映日荷花别样红，血红铺道，那么这口凌霄巨剑则可以分天断地！</p><p>    大西天全军上下，尽都被一剑劈开！</p><p>    叶笑乃是此剑的剑尖，左有玄冰，右有君应怜，在百万大军之中一马当先，纵横捭阖！</p><p>    此役让叶笑首次感觉到，晋升到不灭境之后，身为高端修者的武力碾压，竟是这等是摧枯拉朽！</p><p>    口头语经常有说什么杀人不费吹灰之力云云，而此际却是现实，寻常高手，当真只不过是一口气就能吹成满天飞丝！</p><p>    此际在百万大军中披靡冲杀，竟然没有任何人能够挡得住叶笑一剑！</p><p>    在身后，梦有疆和莫非云为两侧翼锋，九十七人气势如虹，一路肆虐而过！</p><p>    当！</p><p>    叶笑突地感觉手中蓦然一沉，浑身一震，一口鲜血全无征兆地狂喷而出，这还不得止，五官七窍，亦有鲜血喷溅。</p><p>    叶笑会有如此惊变自然非属无因，一把剑悍然拦在了叶笑的君主剑之前，这还是叶笑自从冲进西天军队之中，所遭遇的唯一一次有效阻挡！</p><p>    叶笑首度受挫，不惊不嗔，反而大笑一声，长剑抡圆了当做大刀用，在不过眨眨眼的弹指时间里，连续劈出九十九剑！</p><p>    对方一剑阻敌，立竿见影，心下得意之余，更待乘胜追击，了结叶笑性命，却哪里想到叶笑伤而不颓，不退反进，更被叶笑这一手根本不讲理的打法逼得只能被动招架！</p><p>    更要命的是，叶笑手中的君主剑乃是不世神兵，敢说整个红尘天外天也再难有第二件兵器可以与之争锋，对方那人修为实力纵使更强，能够以本身元力裹护手中佩剑，可是如此高频度的连番冲突之下，佩兵渐渐难以负荷，</p><p>    及至对方招架叶笑所发的第九十剑的时候，佩兵达到极限，随着“咔嚓”一声清脆就此断裂，至于剩下的九剑连环，却连叶笑自己也收不住势头，全数落在了那人的身上。</p><p>    那人登时惨呼惊天动地。</p><p>    若仅止于此，那人还不至于就此玩完，毕竟此人的真实修为实力还在叶笑之上，一剑阻敌，进而重创叶笑，实力可见一斑，虽然连中九剑，仍只是伤而未死，甚至只是护身元力被破，还不算受了太严重的伤损！</p><p>    可是玄冰和君应怜的一刀一剑也尾随而至，两女的佩兵亦是叶笑采最上乘的奇金异铁所炼，妥妥的逸品神兵，那人身负重创，护身元力又破，却又何能抵抗两女刀剑合围，随着刷刷两声，这人的两手两脚齐齐飞起，紧接着脑袋也飞上了半空，而随着神魂力量也被搅得粉碎的瞬间，整副残躯“砰”地一声化作了漫天血雾！</p><p>    尸骨无存，魂飞魄散，万劫不复！</p><p>    叶笑一马当先地从血雾之中一冲而过；他甚至不知道，死在自己手下的这个人到底是谁。</p><p>    在无数的敌人围攻之下，也没有时间去考虑。只是感觉到一阵后怕！</p><p>    唯一知道的仅有，这个人的修为，绝对要在自己之上，甚至要高过自己不止一筹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>