<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十五章 大势已去！【年贺第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十五章 大势已去！【年贺第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    自己处在巨剑剑尖位置，为求一鼓作气，锐不可当，可是发挥出紫极名剑之招硬冲，光是这一项就提升了自己不下五倍于自身的杀伤力；而眼前这人竟然能够挡得住，不但挡得住，甚至在普一接触的瞬间就反向重创了自己！</p><p>    这简直是不可思议。</p><p>    如果不是自己有无穷空间做后盾，灵气源源不绝，如果不是自己拼命、如果不是他的兵器比自己的君主剑差了好几个等级，那一轮硬拼，死的很大机会就是自己！</p><p>    那可是生生将自己冲势遏止，更在出乎意料的情况下，足足挡住了自己九十次怒击！</p><p>    对方最终落败身亡，完全只是吃亏在剑上！</p><p>    自己最后那九剑，就算是在对方完全意外的情况下，也未能当真折损对方，只是破掉了对方的护身元力，玄冰和君应怜的双双补刀，才是做掉那个人的最重要因素！</p><p>    叶笑直到冲出去上百里空间之外，兀自感觉自己背上冷汗涔涔。</p><p>    这个人是谁？怎地犀利至斯？！</p><p>    叶笑心中在想，但，脚步却是一刻也没有停！</p><p>    此际兵凶战危，最忌有所迟疑犹豫，以一百人的力量硬冲千万大军，最不可缺少的就是锐气！万一再被人挡住了自己这枚最尖端的箭头，那么，所有人都会陷落在千万大军的包围之中，一直到力竭身死为止！</p><p>    “电帅！”</p><p>    随着身后有人的惊恐大叫，终于让叶笑知道了伤在自己剑下、陨灭于两女补刀之下的那个人是谁！</p><p>    怪不得二货吸取了灵魂之力之后会如此的满足。</p><p>    那人竟是永恒境强者，大西天四大支柱之一，风雨雷电之中的典长空！</p><p>    作为大西天四大支柱之一，在大帝陷入灵魂伤势劣境，急需疗伤的时候，被人攻击大军，无奈之下，雨落尘与风怒潮联袂出击，非但全然无用，更被对方逼落下风，己方数千万大军群龙无首，渐呈分崩离析，随时可能兵败如山倒，一败涂地，原本守卫在大帝身边护法的典长空和雷为旗也只能分出一个人来指挥大军，以为定海神针之镇。</p><p>    典长空这边才刚刚冲出来，还没有来得及搞清楚当前的战场情况，却惊见前面尽是混乱，七朵金莲与叶家军旧部的攻势已经成了怒涛之势。</p><p>    典长空自忖若是参于金莲战圈，因为综合实力的关系，只会落得陪着雨落尘与风怒潮一道陷进去的局面，有鉴于此的他转身指挥大军，稳定军心，不使己方阵营崩盘，刚刚发出号令之余，却蓦然发现除了叶红尘的人之外，赫然另有一股超级高手组成的队伍正在强势冲击了西天大军之中。</p><p>    这批不知来历高手来势凶猛，且实力强悍，以凿穿战法，强袭大西天战阵，令到大西天战阵更加的岌岌可危，而在权衡利弊之后，典长空迅速做出了决断：若是让这股人马与叶红尘的人马在自己的大军之中会合的话，那么，今天大西天恐怕就会退出红尘天外天的历史舞台了！</p><p>    所以典长空别无选择，只能迎向叶笑这一行人！</p><p>    只不过典长空还是很有信心可以拿下叶笑这一行百人，虽然叶笑一干人等实力不可谓不强悍，但那也分跟谁比，若是对上不灭境高手，纵使是不灭境巅峰高手，此际也断断难撄其锋，可典长空是什么人，那可是实打实的永恒境强者，彼此存在了一个大位阶的差异，拿下那为首者，何足道哉？！</p><p>    只是与叶笑不同，叶笑一路杀过来，满目尽是敌军，自然是杀得毫无顾忌！</p><p>    但典长空周围却全是友军，根本就没法展开速度，所以就只能选择从半空降落，反正以他的修为，对上叶笑，可谓强弱悬殊，堪称毫无悬念，完全可以将叶笑遏制在那边！</p><p>    本来一切都在典长空的预算之中，他果然在第一时间而至了叶笑的前进之势，甚至重创了叶笑！</p><p>    然而变数却是接二连三的出现——</p><p>    高手对战本就忌惮以弱对强，更忌惮力有不及偏要以力攻敌，硬碰硬这种战法毫无花假取巧可言，力强则胜，力弱瞬败，高下立判！</p><p>    在典长空的预想中，叶笑实力也自不俗，不会不明白这层道理，被自己狙击之下，怎地也该稍作停顿，重整旗鼓，可是叶笑的反应却是不退反进，以最极端的方式展开狂攻！</p><p>    本来这种狂攻虽然出乎典长空意外，却也是不怕的，正面火并本是典长空所乐见的战斗方式，但叶笑手中君主剑的锋锐犀利程度，却大大超出了典长空的预料！</p><p>    他万万没有想到，自己手中号称红尘天外天第一神兵的超品宝剑，居然在对方的一轮疾剑狂劈之下被劈断了？！</p><p>    这把剑的意外损毁，登时造成了典长空此生无法挽回的悲剧！</p><p>    手中乍然失剑，自然无可避免的出现大大的破绽，只能以肉身承受叶笑余下的连环九剑，就算双方存有一个大位阶的差距，典长空仍告护身元力尽破，然后……</p><p>    然后就是君应怜玄冰两女的联袂补刀！</p><p>    所以，典长空死了，死在叶笑君应怜玄冰，一先两后的意外击杀之下！</p><p>    典长空死得很冤枉，他的实力堪称绝乘，远胜叶笑本身，莫说只得叶笑君应怜玄冰三人连击，就算叶笑一方百人合围，也未必能有多大的胜算，但却又死的不冤，叶笑的君主剑，剑与心神人三者合一，级数已经超出了红尘天外天所有兵器的级数！</p><p>    但叶笑基本就没有亮出来过，所以根本就少有人得知此世竟多了这么一口无匹神锋！</p><p>    今日一朝试剑，竟然是以一位永恒境高手为祭品！</p><p>    神锋血祭，威镇寰宇！</p><p>    而典长空的意外身亡，却也成为了大西天军队战阵崩溃的导火索！</p><p>    本来就应付维艰的局面雪上加霜，典长空陨落的位置好像崩塌的起点，极速蔓延开来！</p><p>    非但关山遥他们那边清晰感觉到己方承受的压力一下子小了许多；叶笑这边更加的锐不可挡，所向披靡！</p><p>    双方人马都在持续前进，猛烈的冲锋……</p><p>    轰！</p><p>    随着滔天气浪的再度掀起，雨落尘与风怒潮同时后退，两个人的身子如同断线风筝一般，被气浪生生震出去数百里；睁眼看去，彼方大西天方面军队已经变成了一团散沙，无数的残兵败将，用各种稀奇古怪的狼狈逃窜方式，宣告了大西天的大势已去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>