<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十六章 西天兵败【年贺第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十六章 西天兵败【年贺第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着一道剑光悍然闪现，轻易扫落了行进途中阻路的数百名乱军人头，一支百人队伍，从漫天烟尘之中，急疾而出……</p><p>    两边人马乍然对上，尽都是吃了一惊，大感意外！</p><p>    叶笑这边也感意外，倒还不算太诧异，己方冲击大西天阵营，作为大西天最主要敌人的叶家军若是不能乘势狙击，叶家军也就不用混了……反倒是月悠悠月老祖那边眨眨眼睛，一脸迷惘不解，完全不知道什么时候君主阁与叶家军结成同盟，更于这等微妙时刻出手入战，这……</p><p>    倒是叶笑也在这一刻脸上浮现出大叹侥幸的神情，己方这一路杀来，并未感觉到大西天方面的大军如何强横，甚至是没有什么组织，连几个拿得出手的高手都没见到……原来是叶家在这边狂攻，而且出动了七朵金莲这等级数的巅峰强者……</p><p>    错非如此，但凡如之前被自己与两女三人合击狙杀的那什么电帅再多一个差相仿佛的，战况情势只怕就要逆转！</p><p>    叶笑并没有太多废话，径自哈哈一笑：“各位前辈保重！”</p><p>    随即长剑一闪，又一马当先地从另一个方向开始穿插下去。</p><p>    而月悠悠关山遥等人见状也是齐齐哈哈一笑，尽都向着相反的方向，狂杀而去！</p><p>    这边上百位不灭境高手狂冲猛杀，那边十几位永恒境高手带着几十位不灭境高手狂冲；双方联袂合力，大西天方面根本就拿出这么多的巅峰高手阵容出来阻挡……</p><p>    哪怕是打算采用与敌人同归于尽的同归战术，在面对上这个级数高手，也是无济于事，徒叹奈何！</p><p>    双方这次不在意料之中的首次合作，就在这般不经意之间，彼此都不知道的情况下，完美异常地完成了！</p><p>    再次展开冲锋的叶笑骤感压力一松，却是已再度突出重围，而身后的大西天军营已经完全变成了一锅粥。</p><p>    一锅稀烂的粥。</p><p>    无数的将士都在溃逃。</p><p>    这一战，已经将大西天的军魂，完全击碎！</p><p>    所谓树倒猢狲散，兵败如山倒，一败涂地不外如是！</p><p>    叶笑并不回头，畅快地哈哈大笑一声，随即沉声道：“我们回家！”</p><p>    身后一帮过足了瘾的杀胚们肆意怪叫着，跟着叶笑一路没事儿人一般的扬长离去！</p><p>    除却叶笑君玄两女之外的其余九十七个人，跟着叶笑冲出来的，就只得八十五人！</p><p>    面对这样惨烈的大战，只死了十二个人，叶笑心下虽然仍旧不免惋惜，但更多的却是觉得骄傲，至于其他人，也尽都是满心兴奋。</p><p>    战争，哪能不死人？</p><p>    面对如大西天这样一方天地的官方大军，在启战一刻，众人都早已做好了全军覆没，尽数埋骨在此的打算！</p><p>    然而合共只得一百人的力量在千万大军之中来回冲杀了两遭，却只是付出了这么低的代价，这份战绩，当真已经足堪骄傲！</p><p>    “我们做好了高官厚禄的准备！我们做好了君临天下的准备！”</p><p>    “但我们也做好了牺牲的准备！”</p><p>    “要想承受高官厚禄荣华富贵公侯万代，就必须要先做好牺牲的代价！”</p><p>    “这是征战天下！”</p><p>    “这是天下之主！”</p><p>    “不付出代价，就想要得到这样的荣耀，只是痴心妄想，白日做梦！”</p><p>    “我们活着，我们享受；我们死了，我们瞑目！”</p><p>    “天经地义！”</p><p>    “亘古如是！”</p><p>    此役至此，已经可以宣布终局，大西天那边几乎就是兵败如山倒，全线溃退。</p><p>    这个结果出现的实在太快，几乎是以一种任谁都看不懂的方式，突然间就哗啦了……</p><p>    尤其是西天大帝梦天罗本人更是始终都没露过面，就直接被败军携裹着，一路狂退七万里！</p><p>    另外四方天地都没有出手援助而选择了坐山观虎斗；一来是不明白西天大帝到底是卖得什么药，到底是出了什么事情，二来呢，也不乏想要坐看两败俱伤的念头……</p><p>    总之，这场叶家军、大西天还有君主阁乱入的战局就这么诡异的结束了……</p><p>    叶家军一方大获全胜！</p><p>    君主阁的乱入参战，这并不是大事。对于五方天帝这样高大上的顶端力量来说，君主阁的那点人力虽然已经很不弱，但却还是属于那种不值一提的小角色。</p><p>    但，君主阁参战这一场战争的后果，却让所有人都是大跌眼镜。</p><p>    巧合！</p><p>    一切似是凑巧，却又一切尽都顺理成章的巧合！</p><p>    梦无真凑巧脑洞大开，异想天开的想要收服，全然不思退走，然后叶笑只能选择在这个时候杀了梦无真，而梦无真的身上凑巧有西方天帝的神念；凑巧叶笑身边有二货这个变态角色，堂堂天帝神念不仅没有起到作用，反而被二货以最野蛮最极端的方式撕碎吃了。</p><p>    这个巧合，导致西方天地的神念受损，这个后果对于西方天帝来说，除了一个巨大的损失，还是一份巨大的痛苦，便如是灵魂被人切了一刀，而且还切走了一块。</p><p>    在这等时候，不管是军务政务，梦天罗都绝对没有时间或者精力去管了。</p><p>    然后就在这个时候，七朵金莲也很凑巧地发动了主导式进攻；强有力的攻击力将西天大军整个阵势撕裂。</p><p>    平心而论，就算是七朵金莲本人，出手的时候也没有想过自己一干人等所造成的战果竟会如此辉煌。</p><p>    西方大帝始终没有出现平息己方混乱，乃至反转战局，叶红尘本来都已经做好了准备，只要梦天罗出手，叶红尘就会立即出手，反正今天就是跟大西天死磕上了，更别说还有一个血河在隐蔽处虎视眈眈，意欲来个“弑帝”！</p><p>    但，不断梦天罗没出手，反而是叶笑在这个时候强势杀了进来。</p><p>    就如叶笑自己说的：既然避不过，那么就以最激烈最极端的方式参与进去！</p><p>    但他这个最激烈最极端的方式，却是无巧不巧的选择了一个对于西天大军来说，最致命的时机！</p><p>    叶家军针对大西天发动了总攻。</p><p>    除了叶红尘之外的所有巅峰级数的高手基本全出手了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>