<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十八章 叶笑来访【年贺第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十八章 叶笑来访【年贺第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    七朵金莲隐蔽红尘十万年来卧薪尝胆，秣兵厉马，目的就是为了破天之时的这一战，而自己等人在这十万年中，却是尽享锦衣玉食、美衣华服、高官厚禄，位高权重、生杀予夺、言出法随，单纯心态上，就已经比不上了。</p><p>    还有，人家七朵金莲十万年来九成九九的时间都在闭关练功，潜修苦修，可自己等人九成九九的时间却都在忙修炼之外的事情，除了身在高位必须要管的一大摊子事情之外，还有享乐、还有勾心斗角，还有许许多多其他事情！</p><p>    虽然每个人都清楚知道自己的根本之所在，却总想着自己的修为已臻绝顶，乃是当世有数强者，已经臻此境界，稍稍松懈一段时日也是没有关系的，一念如此，数十年如是，数百年如是，千年万年亦如是，根本就没有一个人能够像是七朵金莲那样一个闭关就是几百年！</p><p>    甚至几年几个月都不行！</p><p>    如此天长日久的十万年岁月下来，如何还能和对方保持在同一个起跑线上？</p><p>    “这次大西天战败了，我承认！”梦天罗仰着头，神色间一阵萧索闪过，道：“怒潮，为旗，落尘，你们好好养伤，三天后，去给我将叶家军干掉！”</p><p>    “我说的是……叶家军！”</p><p>    “是！”</p><p>    “虽然我们战败了，但是……垂天之叶需要付出的代价，却也还是要的！”</p><p>    “就算是叶红尘，也不能就这么顺顺利利的，毫无损失地从我手里，拿走我的东西！”</p><p>    “任谁也不行！”</p><p>    ……</p><p>    叶家军营寨之前。</p><p>    叶笑一袭白衣飘飘，站在那里，营寨之内却是一片鸡飞狗跳。</p><p>    叶笑周身尤自流溢着从西天大军之中杀了两个对穿的杀气而临，等闲的圣元境长生境高手，被他身上的气势略过，就得被压得面如土色，稍弱者干脆直接晕了过去。</p><p>    “请转告七莲家族七位家主，君主阁叶笑来访！”</p><p>    刚才的这一句话，让营寨前为首的几位叶家军将领感觉到了冲天的霸气！</p><p>    在叶家军的大本营，不说求见战阵总指挥叶云端，而是……点名找七莲家主！</p><p>    这种姿态，是要将叶家军名义上的主事人叶云端置于何地？</p><p>    这是目中无人，目无余子，目空四海，目空一切还是怎么地呢？！</p><p>    但，叶笑就那么理所应当理直气壮顺理成章的把话说出来，并不见半点的犹豫迟疑顾忌！</p><p>    大帐之中的叶云端闻报气得脸色铁青，却又毫无办法。</p><p>    关老爷子等一干人静静地看着叶云端，良久良久没有等到回应，这才有关老爷子开口道：“既然云端公子没有别的吩咐，我们就出去见一见故友。”</p><p>    叶云端铁青的脸色变换了一下，强颜笑道：“那是应该的应该的，七位前辈尽管去无妨！”</p><p>    秦老爷子心下叹了口气，点头答应，兄弟七人同时走出中军帐，彼此相视，摇头不已。</p><p>    “难道所谓莲叶相随的牵绊竟是这么容易被人垢弊质疑？！叶云端的格局还是远远不够啊。”关老爷子仰天叹息。</p><p>    叶笑今日前来，固然名义上是来见自己七个人，但，他若是真的只想要见自己七个人的话，何必要到这里来？</p><p>    什么时候什么地方不能见？</p><p>    直接私下里会面岂非更好，更能令所有人都好下台？！</p><p>    如此光明正大的拜访，分明是给了叶云端创造双方友好会晤的机会。、</p><p>    因为……彼此之间还是很有交情的，叶云端也曾经受过叶笑的救命之恩！</p><p>    救命恩人来了，不管是什么原因来的，但是你怎么也应该出去一见吧？</p><p>    但叶云端偏偏就选择了不见！</p><p>    甚至他还认为叶笑乃是来打脸的。</p><p>    ……</p><p>    营外。</p><p>    叶笑看着七位老家主出现，眼眸一闪，随即唇边显现出温煦的微笑。</p><p>    七位老家主看着叶笑的目光，也都是一片复杂。</p><p>    这个当年修为弱得不堪一击的仙五渣，还需要自己等人出力保护的小家伙……如今，已经成长为一方巨擘！</p><p>    其分量，早已经远远地在自己七大家族七位家主之上！</p><p>    甚至已经隐隐拥有了与五大天帝分庭抗礼的势头！</p><p>    自己等人可谓是眼看着他一步步艰难挣扎而起；看着他从一个人小小的，只得几个人的不入流帮派，发展到今时今日，成为整个天地之间也能排上号的一路豪雄！</p><p>    当时，自己等人还曾经清晰地，肯定的说过。这家伙头角峥嵘，要能力有能力，要手段有手段，唯一欠缺的不过实力基础而已。</p><p>    这绝对是一支超级的潜力股……</p><p>    是啊，自己等人都没有看错，更加没有说错！</p><p>    但却万万没有想到的是，前后就只得几年时间，这位当年弱小的仙五渣，已经成长为现如今的巨无霸！</p><p>    成为自己等人仰望都看不到的云端之上的真正的大人物！</p><p>    前后反差之大，叹为观止，俯首惊叹！</p><p>    “若是当时能够再不要脸一点，就借着当年那个叶长青的事情赖在君主阁，现在又会是个什么状况呢！？”七位老人心中不禁同时闪过这样的念头，但却也在同时在心中化作了一声长叹。</p><p>    那是不可能的！</p><p>    自己等人……始终是七朵金莲的后人啊……</p><p>    “七位老人家，好久不见。”叶笑温和的笑着：“容我为七位老人家介绍，这两位……她叫玄冰，她叫君应怜……嗯，都是我的……妻子。”</p><p>    转头对玄冰和君应怜说道：“嗯，这七位老人家乃是我来到红尘天外天之后，对我照顾最多的人！”</p><p>    玄冰和君应怜红着脸行礼。</p><p>    七位老爷子急忙还礼。</p><p>    开什么玩笑。</p><p>    一看这两个女子每一个身上气息都是浩瀚如海，恢弘如山，分明就是巅峰级数的超级强者！</p><p>    这样的实力，自己等人貌似也就再自家老祖身上见识过吧！</p><p>    这样的强者向自己行礼？</p><p>    这……岂不是要折煞自己吗？！</p><p>    但叶笑的介绍方式，却将双方立场转换为小辈带着自己的女人向自己家里尊重的长辈见礼一般，这个举动让七位老人心中都忍不住泛起一阵温暖，这一刻，整颗心有一种被融化的感觉。</p><p>    “哪里哪里，叶君主白手起家，短短几年，平地风雷，如今已经是一方霸主！老朽等人只能旁观，何曾出半点绵薄之力……惭愧惭愧。”</p><p>    关老爷子言词推脱，声音唏嘘，但脸上却流溢着一种欣慰与满足。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>