<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十九章 尽我心意【年贺第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十九章 尽我心意【年贺第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑哈哈一笑，道：“这一次前来的主要目的自然便是感怀七位老人家之前的帮助，其次……叶某现在也算是小有成就。所以……就想的多了一些……”</p><p>    关老爷子等人闻言眼前齐齐一亮，但随即却又齐齐叹了一口气。</p><p>    叶笑莞尔一笑：“几位老爷子或者有所误会，我并不是那个意思……我的意思是……在这一场天下大战之中，若是我有什么能够为七位老爷子效劳的，还请不吝吩咐，千万不要客气。我在丹道方面还有颇有几手的……若是家里的哪些后辈有个头疼脑热，难觅良方的……嗯，尽管往树堡那边送人，我是来者不拒，多多益善，救人一命胜造七级浮屠……”</p><p>    关老爷子等人猛然抬头！一时间，七双眼睛，亮得如同灯泡！</p><p>    叶笑这番话却是奇峰突起，表里不一，却令深谙其中真意的七位老爷子感怀于心。</p><p>    所谓头疼脑热难觅良方云云，不过是托词，几乎就等于是在告诉七位老爷子，树堡有地方，随便放里边放人，大家自己人，给自己人提供一个躲避战乱的场所，理所当然！</p><p>    以现如今这等天下大战的乱局，七朵金莲本家势力，根本就是不堪一击的陋室。</p><p>    就算是刚刚获得大胜的叶家军本身，骨子里还是处于非常明显的……弱势！</p><p>    甚至可以说，随时可以被放弃，甚至是从一开始就已经被放弃！</p><p>    这点，无论是叶大先生，还是七朵金莲老祖宗都早早便看明白了，只是对他们这些超脱一切的高端存在。自然是可以不在乎的，但是，关老爷子等人却万万不能不在乎。</p><p>    家族血脉传承……这些竟都是七个老人家念念不忘放不下的事情。</p><p>    而叶笑于此给出这个承诺，等同是给七莲家族许多后人最稳妥的延续之机！</p><p>    “今朝能得叶君主这句承诺，老朽等人……死亦瞑目！”</p><p>    关老爷子眼中有泪，深深行礼。</p><p>    叶笑轻轻叹息，却没有闪避七老的行礼。</p><p>    若有可能，叶笑更像将这七位老人家一道庇护，但……叶笑自己知道，这是不可能的。</p><p>    七位老人家的身份立场问题，已经彻底锁死在叶家军！</p><p>    这点不是叶笑能改变的！</p><p>    此番拜访之末，叶笑带着七位老人家的嘱托，怀中揣着一份名单，悄然离去。</p><p>    莫非云等人留下了二十个人。</p><p>    在这几天的时间里，他们将想尽一切办法，将名单上这些人，统统带走！</p><p>    带回君主阁，带回生死堂树堡！</p><p>    ……</p><p>    一片神念笼罩。</p><p>    七朵金莲老祖默默地看着叶笑离去的方向，都是寂静无声。</p><p>    “本性纯良，知恩图报。”</p><p>    “不错不错！”</p><p>    “能得此脱灾契机，倒是令老夫放下了一桩心事。”</p><p>    月悠悠脸上含着欣慰的笑意。</p><p>    叶红尘看着叶笑遥遥远去的方向，脸上却是满满老怀大慰！</p><p>    在他身边，一个壮硕的青年，一位白衣的美妇，也都在静静的观视。</p><p>    “大哥，这个小子就是你选的人？”壮硕青年摇摇脖子，发出喀嚓喀嚓的声音。</p><p>    “嗯。还不错吧？”叶红尘微微一笑。</p><p>    “还行还行，不过，看起来……不够狠，有些婆妈！”壮硕青年呲牙一笑。</p><p>    “这叫什么？难道非要像你这样六亲不认才能叫好！？”白衣美妇面容温婉，那种如水的气质，几乎能够融化世间一切一般，只可惜才一张口说话，却直接呛得那壮硕青年直翻白眼。</p><p>    “我说凤妹……你咋能跟我这么说话呢！这个也……”壮硕青年挠头，一脸无语。</p><p>    白衣美妇哼了一声，道：“什么凤妹，叫我嫂子！”</p><p>    那壮硕青年目瞪口呆，颤抖着手指头：“你你你……哎！”转头看着叶红尘，一片苦恼道：“大哥……你说你当年怎么就将这个死丫头给收了房，这么多年我何曾抬起头来过？当年好歹我也是大哥诶！”</p><p>    白衣美妇哼了一声，伸手抱着叶红尘的胳膊，对壮硕青年撇撇嘴道：“咱俩不同族，拜托不要哥哥妹妹的浑说，懂？”</p><p>    壮硕青年登时哑口无言。</p><p>    叶红尘却是哈哈大笑。</p><p>    壮硕青年想了想，突然眨着眼说道：“大哥，我看着这个叶笑跟你有些像，那是一种骨子里的相识……”</p><p>    叶红尘皱眉沉思了一下，似乎在想这句话的含义，良久摇摇头，道：“他是他，我是我。哪里有什么相像的……至少他的福缘，就比我要更加深厚，深厚得多……”</p><p>    壮硕青年点点头，老老实实的说道：“仔细想想……也确实不大像，虽然你们身边都有一龙一凤，但是……大哥你是将龙变成了兄弟，将凤变成了老婆……而人家叶笑却是收的儿子女儿，凭空高了一辈……”</p><p>    叶红尘和旁边的白衣美妇脸色同时变了。</p><p>    下一刻，狂风暴雨雷霆闪电乍然到来……</p><p>    壮硕青年的惨叫，响彻云霄惊天动地：“救命啊……饶命啊……我不敢了……大哥……嫂子嫂子嫂子……我叫你嫂子了你还打……你还……救命啊……”</p><p>    …“既然已经做了，为何不好人做到底，将那七位老爷子一并带走呢？”玄冰低声问道。</p><p>    “哎，其他人任谁也带得走，唯有这七位老爷子是一定带不走的。”叶笑叹了一口气：“作为七莲当代家主的他们就只能留在这里，不管最终生死胜败也好。这本是七莲家族家主的命运，也是莲叶相随的牵绊……”</p><p>    “哪怕明知是死？”</p><p>    “何谓明知是死，当前死局但凡明眼人那个不知？”</p><p>    君应怜沉默了好久，道：“可惜了！”</p><p>    叶笑道：“今日一役，叶家军大获全胜，大西天一败涂地，但……或许明天或者后天，总之大西天必然会于近期对叶家军发动毁灭性的反扑，我将莫非云等二十个人埋伏在这里伺机而动……再加上我们的蛇堂，鼠堂两个堂口的力量……”</p><p>    “若是叶家军的主力军叶云端这一边被毁灭了……期望着我们的人能够多救出来几个人吧。”</p><p>    叶笑闭了闭眼睛，道：“只是……能够生存下来的人不会太多……”</p><p>    帝王一怒，浮尸千里，大西天天帝十数万年以降从来没有尝此屈辱，厉行反扑，必然会采用最激烈最极端的手段，在这种状况下救人，就算是有心算无心，叶笑也感不乐观！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>