<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十二章 他是英雄，你是枭雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十二章 他是英雄，你是枭雄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    是的，若是事态真的演变如斯，以叶大先生的实力，在各个天地的大后方搞破坏……结果真的就是不堪设想，甚至都不敢相信情况会糟到什么地步！</p><p>    以叶红尘当世顶峰大能的实力，还有一众老牌子强者兄弟朋友，由明转暗，一门心思的专门暗中搞破坏，再不跟你正面交手，相信就算是五方天帝强强联手，精诚合作，空前团结，却也只得徒叹奈何、无能为力的份！</p><p>    那样的代价，确实是没有人愿见，更见没有人承受得起！</p><p>    “叶红尘，我对天发誓，必杀你！”</p><p>    梦怀卿的怒吼声，在无疆海上空震响。</p><p>    叶红尘当然不会听不到，但对于这一声，却只是报以微微一笑。</p><p>    杀我？</p><p>    想要杀我的人实在多了，凭你梦怀卿、东天天后，却还是排不上号的！</p><p>    “大西天覆灭！”翻云覆雨楼白公子原本正在着手布置行动，乍然听到了这个消息！</p><p>    白公子的脸色登时微微一变。</p><p>    婉儿和秀儿则是猛地瞪大了秀眸。</p><p>    公子动作的初衷只是来了一波顺水推舟，将水搅和得更混，怎地……西天怎地说没了就没了？</p><p>    这也太突兀了吧？！</p><p>    那可是已经鼎立十数万年的五方天地之一啊！</p><p>    “最高速度通知本楼所有人手，停止手头上的一切动作，即时归队。若是没有得到进一步的任务指令，任何人不得再有动作！”白沉沉着脸，下了第一道命令。</p><p>    “是。”</p><p>    “有查清楚在日前针对叶家军动作时，同时出现的另一拨人马是来自何方了吗？”白沉目光闪烁。</p><p>    “没有。这些人似乎是从天上掉下来的一般。迄今为止仍旧没有半点消息传出来，倒像是比我们更早一步就隐遁在周遭，伺机动作，这份洞烛机先，令人赞叹……”秀儿苦笑一声。</p><p>    白沉沉思了片刻，缓缓点头，似是认可了秀儿的判断。</p><p>    西天兵败之余，白沉掐准了时间，派出人手偷袭叶家军主营驻地，一夜之间，将叶家军整个抹除！</p><p>    白沉算定在这个时间点，叶家军主营驻地并不会有老牌子巅峰强者坐镇，无论是叶大先生、七朵金莲、乃至血河等人都在休养生息，毕竟之前与大西天军方的大战，也令到这些损伤不小，至少大耗元气是免不了的，而叶家军主营中的人手虽然号称人才济济，大军驻扎，实则却是垂天之叶方面实力最弱的一环，但因其构成尽是叶家族人、七莲嫡系后裔，正是形成了各方强者默认不成文规条——家属区，不得动用非常规灭绝战力！</p><p>    而亦是这个不成文的规条，给了白沉一个可兹利用的契机，借此引动垂天之叶叶大先生对大西天展开进一步的打击！</p><p>    在这个时候，白沉根本不怕人发现个中蹊跷，正如行动之前白沉所说：“五方天帝之前明知道他们的情报人员不是叶红尘和七朵金莲所杀，却仍旧出动大军，想要灭掉垂天之叶昭然若揭！他们所需要的只是一个借口，这个具体为何，不重要！”</p><p>    “而现在西天因为叶笑的横插一手，大败亏输，一溃万里；无论势力、实力都陷入了空前低估；尤其是西天大帝梦天罗本人面对如此境况也不曾出面，极可能是因为某些缘故实力折损，或者是因为当世第一杀手血河的狙击暗算，或者是其他的某种原因，反正就是实力不全；所以对于叶红尘而言，可谓是天赐良机，机不可失；毕竟若是给了西天大帝休养生息的机会，下次卷土重来的时候，只会付出更加惨重的代价！但就叶红尘的身份而言，却又不能在这个时候下手，因为人家已经兵败，更是一溃数万里，在这等时候穷寇猛追，却是触动底线的做法，极可能会引起四方天地的唇亡齿寒同仇敌忾之心……对叶红尘来说，无疑是得不偿失。但反过来，若是大西天先一步做出来同样触犯底线的事情，他才有借口动手！”</p><p>    “而我们，正是在为他制造这个出手的借口！”</p><p>    “换言之，我们的做法实则是递了一把刀到叶红尘手上，叶大先生若是不予以运用，才是傻了，空负破天之时的宏志。”</p><p>    这是白沉在行动之前的原话。</p><p>    但就连白沉也没有想到，叶大先生的作法居然是如此决绝！</p><p>    此役的结果竟是直接将西天大帝的势力连根拔起，赶尽杀绝！</p><p>    甚至连西天大帝梦天罗，也在此役之中陨落！</p><p>    这场世纪之战才拉开帷幕没多一阵，就已经有一方天帝，在这场征战天下的大戏之中便当了！</p><p>    便当帝no.1诞生！</p><p>    “秀儿，你说当时介入的另一方人马……”白沉皱眉沉思；“会不会是……叶笑的人？”</p><p>    秀儿蹙着秀眉，想了想，道：“公子的疑惑，我和婉儿也曾经怀疑过，不过……我们两个再三思量之下，却觉得那不该是叶笑的人。”</p><p>    白沉淡淡一笑，道：“为何？说说你们的思量！”</p><p>    秀儿小心的看了看白沉的脸色，鼓着勇气说道：“乱世争雄，不择手段，无所不用其极才是处世之本，全生之道；叶笑若是能做出这等事，原也无可厚非……但是……以我们对叶笑的了解，对其一路走来的惯性举动而言，却又不存在这样做的可能性。”</p><p>    白沉笑了：“哦？”</p><p>    “往昔公子曾多次让我俩反思降临下界位面，饱历许多世情，惯见无数人生，对于人性的了解比之咱们天外天本土修者却是强了太多，以往我们总是不以为然，然随着我们修为日进，这才体悟到这些人生感悟的好处，而我们对叶笑的判断，也正是基于此……公子自是盖世英雄，运筹帷幄，决胜天下；但性格中却从来不欠缺杀伐决断，甚至是最擅利用所有我们能够利用的一切条件，藉此营造出以我们而言最有利的局面。但叶笑却是另一种人……纵使明白如何做法最为有利，却最终偏偏会放弃，所以我们对叶笑的定义，其骨子里就是一个大男人。”</p><p>    秀儿咬着嘴唇，道：“更冠冕堂皇一点说，叶笑是一个英雄，他或者拥有枭雄之才，却仅行英雄之事，所以他在有些事情上，可谓愚不可及！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>