<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十四章 君主参战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十四章 君主参战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑轻声道：“等打完了这一仗，我们就回去看他们，确实是该去拜侯老泰山老岳母大人了。”</p><p>    “恩。”小丫头一脸晕红地偎依在叶笑胸前，看着自己的护卫军队离去，听着身后，叶笑胸腔里传来的咚咚心跳的声音，一时间，感觉到无限的幸福满足。</p><p>    ……</p><p>    “君主阁，备战！”</p><p>    “步相逢！”</p><p>    “属下在！”</p><p>    “战场执法，由你执掌，言出法随，令行禁止，枉顾军令者，杀无赦。”</p><p>    “是！”</p><p>    “梦有疆！”</p><p>    “在！”</p><p>    “战堂所属，龙虎牛马羊猴，六堂归你全权指挥，作为君主阁主力先锋！”</p><p>    “是！”</p><p>    “赤火！”</p><p>    “在！”</p><p>    “刺杀三堂，归你指挥调配，司职攻坚狙击，严格注意战场之上的敌方动静……”</p><p>    “是！”</p><p>    “花王！情报三堂，归你指挥！”</p><p>    “是！”</p><p>    “……”</p><p>    “莫非云！”</p><p>    “在！”</p><p>    “由你率领兄弟会旧部，持续收拢天下兄弟会旧部力量，以为后援，居中策应，酌情出击！”</p><p>    “是！”</p><p>    “秋落，白龙，黑煞，七星！”</p><p>    “在！”</p><p>    “尔等随我身旁，一同征战天外天！”</p><p>    “是！”</p><p>    君主阁的昂然气势，在这一刻，冲破云霄！</p><p>    端的不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天！</p><p>    君主阁上下人等，有一个算一个，大家准备了这么久，自身实力全都已经提升到了自己都无法想象的高度，时至今日，终于要踏入这个决定此天谁属的战场，若是不兴奋鼓舞，才是见了鬼呢！</p><p>    莫非云悄然来到了叶笑身边。</p><p>    在加入君主阁之后，莫非云一直担心，原本跟随着自己的一干兄弟会众人会不会被当作炮灰。</p><p>    但是，听罢叶笑的安排，莫非云却感觉心中一片不安油然滋生。</p><p>    “君主大人。”</p><p>    “恩？”</p><p>    “关于君主大人的安排……兄弟会的力量还是颇有些分量的……光只是担任居中策应，大抵有些敷不入出，君主大人会否太照顾我们了……这，兄弟们心中都感觉，另眼相看是您看重我们，我们对这份看重却是该多尽些心力才好的……”</p><p>    “非云，你真的想多了。我分派的任务，就只分派给所有君主阁的兄弟，没有另派给其他人！”叶笑沉声道。</p><p>    “是！”莫非云心中一凛。</p><p>    自己既然率兄弟会众兄弟依附，再强分君主阁、兄弟会势力，果然是大忌，叶笑在此当前点破，一方面是彰显其胸襟，另一方面却是点拨自己，不要再犯类似的错误，自己这段时间以来的心态还真的有问题的说！</p><p>    “还有，居中策应……同样是委以重任。”叶笑道：“这一切你须得明白，我们面对的，是这个天空下，最最强大的敌人！而且还不止一方。”</p><p>    “至少在我看来，居中策应才是最最艰难、最难应对好的重中之重的，履行责任其间，不止要把控全局，精确分析当前局势。更兼有随时出击，时刻救援的职能，不能出现丝毫错乱！</p><p>    更加不能被任何乱象影响应该做出来的正确决定。尤其是需要你们出击支援的时候，往往面临的就是即将溃败之势！若是我们在前线的人还顶得住，怎么也轮不到你们出击策应的，反之，需要你们出击援手的时候，当真就是生死存亡的关头了。”</p><p>    “甚至这还不是最艰难，最艰苦的地方。要知道，别的人就只是专注一方，专心自己的人物，而你则是观视着整个战场，整个战局！随时做出分析判断，给予最及时有效的支援！”叶笑道：“这样氛围，自然需要一个老谋深算，且战阵经验丰富，更有绝对冷静睿智之人，方能胜任！”</p><p>    “放眼我们君主阁，有这等资格的人，也不过才四个人而已。我，花王，玄冰，还有……你！”</p><p>    “花王另有重用；玄冰却又必须跟在我身边；于是非云你，便成为了这一环的不二人选！当然，除了你本身资质的考量之外，相信由你来指挥原本兄弟会旧部，也能更加得心应手；绝对要比别人适合得多。”</p><p>    叶笑目光深沉的看着莫非云：“非云肩负重担，莫要让我失望！”</p><p>    莫非云精神陡然一振：“是！”</p><p>    ……</p><p>    “君主阁的大量人手，已经陆陆续续地出了树堡！”</p><p>    “以君主阁魁首叶笑为首，君主阁超过九成以上的人手，在出了树堡之后，旋即便四散而去，似乎早有准备，早有各自的目的所在，因为全过程太过短暂，以至于无法追踪……”</p><p>    这个消息迅速扩散至四方天地还有翻云覆雨楼那边！</p><p>    “君主阁一干人手实力如何？”</p><p>    各方天帝最关注的，还是最后四个字。</p><p>    “根据以往情报，君主阁在当日与归真阁一场火并之后，实力锐灭，全阁人手至于全盛之时的百一之数，至多也就六七千人，更经年龟缩在生死堂树堡之中，是以对其实力评估一直都不高，连对上归真阁一个江湖势力都要差点断戟沉沙，这么点时间下来，综合实力纵然有所提高，又能提高多少……但就刚才一干人手的露面刹那，画面堪称惊悚——君主阁一共涌出不到一万人，但其中不灭境修者……当在五千以上！”</p><p>    “另有不到三千的长生境修者，却无一人实力低于九品巅峰。”</p><p>    “余者修为更高，属下无法做出精确探测……”</p><p>    “综上所述，君主阁所拥有的战力，远远超乎想象，其底蕴到底去到什么程度，耸人听闻！”</p><p>    类似的情报，令到四方天帝齐齐凛然色变！</p><p>    不灭境高手五千以上？</p><p>    五千？</p><p>    就算是一方天地，也是凑不出如此庞大的不灭境修者阵容好不好？！</p><p>    一个小小的君主阁，却又怎么可能拥有这么强的实力？</p><p>    若是当真有这样的实力，当日又怎么可能被归真阁压迫得那么惨！</p><p>    再想深一层，若是这个阵容，当真是君主阁当年一战之后的幸存者晋升而来的，这，这已经不是耸人听闻，而惊悚万状，惊心动魄，丧心病狂了好吗？！</p><p>    算了，那个已经不是当前重点，当前重点是……</p><p>    若是这股力量加入战场，且与彼方处于对立面的话……</p><p>    有鉴于此，各方势力即时召开了紧急会议，商量应对策略，人人一脸凝重，个个如临大敌！</p><p>    ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>