<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十五章 有人敲门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十五章 有人敲门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑站在君主阁门前，轻轻地舒了一口气。</p><p>    此际他身边就只有几个人了。</p><p>    黑煞，白龙，秋落，君应怜，玄冰，苏夜月，月霜，月寒，还有七星战将。</p><p>    连同叶笑自己在内，就只余下以上这十六个人。</p><p>    只是这十六个人的力量，却仍是足以惊世骇俗！</p><p>    “终于……过去了。”叶笑轻声微笑了一句。</p><p>    “过去了？什么过去了？”君应怜问道。</p><p>    “这段整天窝在生死堂的折磨日子，终于过去了。”叶笑苦笑一声。</p><p>    想要成功必然要付出代价，想要有长足的进步，自然也需要有相当的交换，君应怜等人没有处在叶笑的位置，自然不知道不了解叶笑这几年里的遭遇，现在君主阁全员停止修炼，对于叶笑而言，同样是如释重负。</p><p>    区区几年时间，君主阁超过五千人晋升不灭境，这份进境可不光凭着潜心修炼、修炼圣地就能完成，还有叶笑给出的无数灵药，那些被他敦促着二货化作的海量丹云神丹。</p><p>    单单最后一年，便足足消耗了数以百万计的丹云级数灵丹。</p><p>    若非叶笑始终抱有一个执着的念头：将所有人的修为，全部提升到不灭境，君主阁上下根本就达不到当前的高度！</p><p>    然而事实却也证明，他的这种想法其实是错误的；人力有时穷，有些资质实在是欠佳，纵使有多重作弊器的催生催长，仍旧止步于长生境巅峰！</p><p>    想要再进一步，至少在短期内是绝无可能的。</p><p>    真的有不少人，在进步到一定程度之后便停止了修为进展，纵使持续服用丹云神丹，仍旧再无进境，甚至还曾出现过短暂的修为后退现象。</p><p>    叶笑知道，这是这些人的潜力，于当前已经发挥到了极致；所有的底蕴积累天赋，尽都去到了极限，整个人的实力，当真已经去到此生的巅峰，绝难再有进境！</p><p>    甚至随着时间的推移，身体素质的下降，而呈现出逐年下降的迹象……这是没办法的事情，修为不至不灭境，终究要面对生老病死的轮回，任何人都免不了这一遭。</p><p>    当年的赤火其实就是这种情况，只不过赤火很幸运，遇到了叶笑，成功突破了不灭境！</p><p>    在确定君主阁成员的自身修为已经去到了极致，至少在短期内难有更大的突破后，叶笑拍板决定，集体出关！</p><p>    以最强实力，最强阵容，最强其实出击，极尽此生最极限的实力，大干一场，一绘此世最绚丽的烟火！</p><p>    “七千不灭！”</p><p>    叶笑心中可谓壮志满怀。</p><p>    自己手下这支不灭军团，严格意义上比之寻常不灭境修者还要更强，更有优势，</p><p>    由于君主阁成员每个人都与生死堂有血契牵绊，大伙不管走到哪里，本身吸纳天地灵气的速度，还是会受到生死堂影响，无论是供给自身修炼之用，元气回复，以及续战能力，绝对要比寻常不灭境修者更甚。</p><p>    更别说大伙还配有各类丹云级数灵丹的供应。</p><p>    所以，叶笑的不灭军团，或者才是真正意义上的不灭军团！</p><p>    叶笑也想好了，那些止步于长生境九品的人手，他们限于自身资质禀赋，单纯修炼肯定无法跨出最后一步，索性就让他们也投身到这场世纪大战之中，实战亦是修行的另一重**门，机缘天予，唯人自控，或者这场至极之战，就是上天给予那不到三千人的另一份机缘呢！</p><p>    缘法这个玩意，就跟话一样，正也能说，反也能说，还是很玄妙的！</p><p>    “以众生愿力，推我青云之上！”</p><p>    叶笑眼睛遥望着天空，似乎看到了，在那青云之外，还有广阔的世界。</p><p>    这一步，终究还是来了。</p><p>    “若不成，我当与众兄弟一道笑卧沙场。若能成，当我离开之时，必予尔等天下主宰霸主之位；如画江山，九天红尘，世世荣华，公侯万代！”</p><p>    叶笑腾空而起，一袭白衣飘飘，负手当空而立，丰神俊朗，秀绝红尘。</p><p>    在其身后跟随着白衣胜雪的君应怜，玄衣如墨的玄冰，霓虹流华的苏夜月，淡黄衣裙的月霜月寒，再之后的黑煞白龙秋落七星尽都一身紫袍，昂然睥睨。</p><p>    在这一刻，所有有缘见到这一幕的人，注定此世再也无法忘怀。</p><p>    这个情形，是纷乱城人所见到的，公认的，人生之中，最美、最绚烂的一幕！</p><p>    叶笑衣袖一挥，正待转身离去之际，却蓦然感觉到，似乎在下方某一个地方，有一道目光，在向着自己深深的凝望。</p><p>    叶笑心中陡然一动，下一刻，整个身子就此消失在空中。</p><p>    ……</p><p>    纷乱城，一座民宅之中。</p><p>    紫雪白发两位琉璃天供奉，尽都是一副老态龙钟的样子，看着公主殿下就那么深情的，痴痴望着空中伟岸身影的模样，尽都感到一阵阵的无力。</p><p>    这两位供奉都是当世有数强者，亦是饱历世情之辈，焉能看不出来本天冰心公主殿下，对于空中的那位叶笑叶君主，竟是情根深种，再难自拔？</p><p>    虽然两人完全无法理解冰心公主怎么就看上了那个小白脸，冰心公主一共才回返天外天没多长时间啊，外出以来的时间更是全程跟他们俩在一处，二老可以断言，冰心公主从来就没有跟叶笑照过面，怎么就贸贸然的情根深种呢！</p><p>    而且情况还愈演愈烈，现在更是发展到哪怕只是远远地看一眼，只是感受一下对方的存在，也是甘之如饴。</p><p>    如此深情，全无来由，却是无怨无悔，一往情深，但……对面那人根本全然不知好不好？！</p><p>    两位供奉心中都是复杂的要命，也是百思不得其解：公主殿下是什么时候曾经见过这位君主阁之主？怎么会用情至深，一至于斯？！公主如此，只怕难免错付痴心一场空啊！</p><p>    空中的人影蓦然消失不见之余，公主殿下也终于低下头，收回了自己的目光。</p><p>    只是其嘴角，兀自露出一丝温婉的微笑。</p><p>    他很好。</p><p>    我很放心呢。</p><p>    君应怜，玄冰大长老，月霜月寒，全都在他身边，他很幸福。</p><p>    他既然幸福……那…我也就很幸福……</p><p>    便在这时。</p><p>    “咚咚咚咚……”</p><p>    向来紧闭的大门，突然被人敲响。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>