<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十六章 是你？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十六章 是你？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两位供奉霍然回头，眼中尽都是一片惊疑不定。</p><p>    虽然两位供奉修为绝顶，自视极高，但己方三人毕竟身处敌人的实力范畴，而公主殿下在这里，更是绝对不允许外人知道的绝对秘密。</p><p>    外面，来的人是谁？</p><p>    会不会是敲错了门？</p><p>    若是敲错了门还好，若是其他原因，只怕就要有手尾了！</p><p>    稍顷，又有敲门声响起，来人的敲门节奏不急不慢，不缓不迟，似乎外面的人的耐心颇好，只有示意，并无催促之心！</p><p>    但这也代表了对方对自己很有信心，敢予以己方准备应变的时间！</p><p>    两位供奉猛地站起身来，彼此对了个眼色：若来者是敌人，必非易于，若是无法迅速克敌制胜，那么我来挡住敌人，你带公主先走！</p><p>    此际正值兵凶战危之刻，决计不能让公主在这个节骨眼落在别的势力手中。</p><p>    两位供奉都是不灭境巅峰高手，每一个都是纵横天下笑傲江湖的老牌子强者；但现如今的无疆海乱局已经去到了一个前无古人，步步危机的地步，就算是两位不灭境巅峰强者，也早已没有了半分的安全感，甚至都已经没有了太多的把握！</p><p>    二老之一的紫雪悄然站起身来，缓步走向门口，防备之意空前。</p><p>    不怪二老如此戒备，两人修为可谓已臻绝顶，若说之前对方身在暗处，一时不察还有情可原，但一直到现在都没有感觉到外面来人到底是什么人。</p><p>    那已说明……外面来人修为，至少已经去到了永恒境级数！</p><p>    紫雪老态龙钟的样子随着缓步前行，渐次消失，几乎一步一个神态，一步一个形象；取而代之的新形象，尽是一片凌厉之气，以及……那原本的，绝世风华！</p><p>    不过短短十几步路，却是将一个人从衰老的迟暮之年，向着风华正茂的年轻时代走去，只是这十几步之间，却已经卸尽了一生的风霜，再复青春年华！</p><p>    大门斗然打开。</p><p>    触目所及，紫雪一下子愣住了。</p><p>    只见门外的却是一个白衣少年，来人长身玉立，剑眉星目，面貌俊雅，嘴角唇边带着和煦笑意，和声道：“故人来访，长者无须太过在意。”</p><p>    “叶君主？！”紫雪嘎然一声，一时间，只感头脑中尽是一片空白。</p><p>    叶笑刚才分明还在高空之上，现在却又怎么就突然来到了这里？</p><p>    叶笑从门口看进去，只见就在自己面前的乃是一位紫衣美妇，一头紫发，风姿绰约，芳华绝代，艳丽无双；而在院子之中，尚有另一位白衣白发的中年人，正自戒备的看来。</p><p>    那一头白发，看来竟是一片银亮。</p><p>    而在中间，那一泓秋水一般的目光看着自己的，竟然是一位绝代佳人！</p><p>    此女正用一双明眸望着自己，娇躯隐隐的有些颤抖。</p><p>    叶笑敢打赌，自己从来没有见过这个女子，但凡见过如此佳丽，自己就算不曾动歪心，也是绝对不会忘记的！毕竟眼前这位白衣少女的容颜，已经到了难描难绘的绝色地步。</p><p>    叶笑平生所见过的美女，大抵也只有玄冰和君应怜闻人楚楚可以比拟；甚至连苏夜月，都因现在稚气未脱，那份属于她特有的柔美风情还没有展现的时候，竟也要逊色一筹！</p><p>    绝丽少女头发漆黑，便如万古星空；双眸明亮，犹如千山秀水；一身胜雪白衣，衬托得气质更显清冷，却又是红尘冰雪，这个女子，当真美到了极致！</p><p>    叶笑自觉没有见过眼前丽人，这本不奇怪，但……这位绝色佳人，却又给叶笑一种极为亲近，极为熟悉的感觉。</p><p>    这种感觉，让叶笑都不禁有些迷惑。</p><p>    此刻，见到叶笑进门，这位女子已经站了起来，缓缓往前走了两步，眼中的平静冷静，都彻底消失不见，红唇微张，有些瑟缩……</p><p>    “我是叶笑，敢问尊驾是？”叶笑看着紫雪，淡淡问道。</p><p>    目光一扫。</p><p>    紫雪只感觉浑身一凉，似乎己身已经被这个少年看了一个通透。</p><p>    在这个少年面前，自己竟然生出来一种无论如何都无法遁形的微妙感觉。</p><p>    自身乘此在对方这一眼之下，暴露无遗。</p><p>    如这般处于绝对下风，绝对弱势的感觉，大抵就只有在琉璃天面对天帝陛下的时候，才曾经有过！</p><p>    难道眼前这个少年人的实力，竟已臻得那般至境？！</p><p>    “在下紫雪，乃是琉璃天供奉。”紫雪本不想如实回答。</p><p>    但在叶笑的注视之下，竟是不由自主地生出一种不敢冒犯的微妙感觉，下意识的照实作答。</p><p>    “琉璃天供奉？”叶笑点点头：“久仰久仰。但不知……”</p><p>    紫雪道：“我们二人此次乃是陪着我们冰心公主前来游玩散心，路过纷乱城，却是适逢其会，无疆海乱战骤起，为了避免意外，暂且停留此地而已，倒是没有什么别的用意。”</p><p>    “恩，琉璃天，冰心公主……我相信你们没有别的用意。”叶笑点点头，道：“这位公主殿下，请恕叶某唐突，我们是否见过面？”</p><p>    这句话普一出口，那冰心公主娇躯陡然一颤，看着叶笑的眼神突然转过一边，偏过头说道：“不曾见过。”</p><p>    说这句话的时候，冰心公主只感觉自己芳心一阵抽搐，一阵疼痛。</p><p>    是啊，确实是不曾没有见过的，自从……我回到天外天，我们就没有再见过了……</p><p>    在你心中……我早已经是一个死人了……</p><p>    冰心公主声音清脆，但在叶笑记忆之中，的确没有出现过这个声音，更加不曾见过。</p><p>    叶笑轻轻地松了口气。</p><p>    但，刚才在高空中感到的那般注视，为什么那么柔肠百转，深情款款？</p><p>    叶笑虽然不是妄自菲薄之辈，却也不至于会自恋，如冰心公主表现出来的那种刻骨相思，在九天之上自己都能感觉到……若是当真没有见过面，怎么如此。</p><p>    但某君主现在可以一方之雄，大有身份之人，往昔某些死缠烂打的方式方法肯定是不能用了！</p><p>    “打搅了。”叶笑彬彬有礼的点点头，身子往后退：“兵荒马乱，危机难侧，诸位请多多保重，最好还是早些回转琉璃天为好。”</p><p>    冰心公主忍不住抬头，看着叶笑正退出门外的影子。</p><p>    叶笑带着沉思，退出门外；紫雪松了一口气，又再客气了两句，就要关门。</p><p>    却见叶笑突然间猛地楞了一下，眼中射出来夺目的神光，猛转头，看着院子里面兀自痴痴地看着这边的冰心公主，失声道：“是你？！”</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>