<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十七章 终于又要见到老大了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十七章 终于又要见到老大了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一句“是你”却是突如其来，惊心动魄，原因却是因为冰心公主看着自己的眼神竟是那样的熟悉，熟悉到了叶笑只要看到或者想起这个眼神，就忍不住想到一个人。</p><p>    一个让叶笑每每午夜梦回就会想起，却思之不免黯然神伤的倩影！</p><p>    但，她早已死了！</p><p>    在自己的怀中，化作了灰烬、与天同尘！</p><p>    却又怎么可能在这里再现？</p><p>    叶笑心神大震，一句话脱口而出之余，尘封心底许久的憾事再度浮现心头。</p><p>    眼前，似乎又出现了一双凄凉的美眸，在定定的看着自己，断断续续的说：“……你……不要难过……其实我……从来都没有喜欢过……你……”</p><p>    那是那个女子，那个爱自己爱到了没有自我的女子，在生命即将结束的时候，对自己说的临终遗言。</p><p>    哪怕是她自己死去，仍旧不想让自己有半点伤心的女子。</p><p>    生命消亡之刻，她定定的看着自己的眼神，终于露出来一丝温柔和幸福……</p><p>    那个在记忆深处，从不敢轻易触碰的倩影，今天，突然与面前这位琉璃天的冰心公主面貌重合起来……</p><p>    一念通神，叶笑将心头的那份熟悉源头找到，亦认了出来眼前人的身份！</p><p>    冰心公主娇躯一颤，猛然转头，哑声道：“我不是！”</p><p>    叶笑说：是你！？</p><p>    冰心公主却说：我不是！</p><p>    这突如其来的一问，以及欲盖弥彰的一答，其中的猫腻，就连紫雪白发也都听了出来。</p><p>    叶笑踏前一步，声音有些急促，道：“冰心月，真的是你！”</p><p>    这已经是再没有半点疑问，完全是肯定的口气了。</p><p>    冰心公主贝齿轻轻咬着红唇，又再坚决的否认道：“不是，我不是！”</p><p>    叶笑挠挠头，心中已然确定，眼前丽人就是冰心月！</p><p>    但，她自己为什么不承认？</p><p>    叶笑呢，虽然连番奇遇之下，侥幸脱了一世处男的帽子，但骨子里仍旧是一鲁男子，既然是鲁男子，自然就不会清楚明白女儿家的弯弯绕心思？</p><p>    挠头挠半天兀自想不清楚个中情由，半晌才道：“是不是的不重要，现在的纷乱城正值多事之秋，混乱中心，无疆海更已变成一座超级战场，明刀暗箭无数，纵然有你身边的两位供奉，也未必能够护持你周全，你继续留在这里固然危险，但回去琉璃天却同样的不可取；这样吧，你暂时去生死堂那边住一阵子，等这阵风头过去再说，居住在生死堂，别的不敢说，至少可以确保你安全无虞。”</p><p>    紫雪白发闻言齐齐大喜，他们逗留在纷乱城的可是有一段日子，自然对君主阁生死堂有更加直观的了解，只要是去到生死堂，确实可以百分百的确保公主殿下的安全了。</p><p>    “我不去，大家如今立场回然，实在不方便托庇于阁下！”</p><p>    冰心公主轻声道：“相信我还有保护自己的能力。”</p><p>    叶笑闻言皱了皱眉，旋即沉声道：“听话！”</p><p>    冰心公主原本抗拒意味语气尽皆十足，但也不知道怎么滴，普一听了这道充满命令口味的话语之后，原本满满的抗拒心思顿时消失得无影无踪，不期然间低下头，委委屈屈的说道：“那…那好吧。”</p><p>    紫雪白发两个人几乎将眼珠子都瞪出眼眶之外。</p><p>    公主殿下虽然回归不就，但其性格倔强却是享誉于琉璃天上层，虽然平常惯常沉默寡言，但，一旦是拿定了的主意，却决计不会更改，就算是天帝天后两位也无可奈何，每每意向相左，亦总会就范于公主的主张。这已经成为琉璃天宫中人对于公主殿下的惯性印象。</p><p>    但，现在怎地却……</p><p>    之后叶笑便即一路护送冰心公主等人进入生死堂，嘱咐仅余的留守人员一定要招待好这位贵客，更是把其招待规格直接放到了最高级别，也就是君应怜、玄冰、苏夜月的级别，留守人员满眼尽是诧异，却又有几分了然，毕竟这位新来的妹子人样子在哪里摆着呢，招待规格高一点也是可以理解的，人不风流枉少年么，阁主这样才比较正常一点的说！</p><p>    安顿好冰心公主一行，叶笑兀自头痛地揉了揉眉心，直到现在某人仍旧想不通，为什么冰心月会不承认自己的身份，就是与自己相识的冰心月故旧身份！</p><p>    分明她认定了自己，内心深处更是认可以往的感情，但，却拒不承认自己冰心月的身份。</p><p>    是因为双方的当前立场问题吗？</p><p>    可自己与琉璃天龙凤双王交情莫逆，情谊牵绊之深，还要在叶家之上，不该有这样的抵触吧？！</p><p>    正待叶笑胡思乱想，百思不得其解的时候，站在他身后的玄冰，微微一笑，柔声道：“公子一叶蔽目，冰心公主自有不承认的理由。”</p><p>    君应怜想了想，看着玄冰一会儿，也是莞尔一笑：“不错不错，冰儿说得不错，若是换做我，我也是不会承认的。”</p><p>    苏夜月天真的一歪头：“为什么啊？有笑笑这么好的男人对她示好，不承认不就是走宝了吗？”</p><p>    玄冰与君应怜一起娇笑了起来，揉了揉苏夜月的小脑袋，笑哈哈得再不说话。只是以意味深长的目光看着叶笑……</p><p>    为什么呢？</p><p>    苏夜月的疑问，也正是叶笑的疑问，虽有自夸自赞的嫌疑，但总归还是事实……</p><p>    可看这两个女人的样子，却是一定不会告诉自己的……</p><p>    看某人暂且先郁闷下去的样子还是很有趣的。</p><p>    反正总有一天，某人会明白的，何必急在一时！</p><p>    ……</p><p>    同一时间里。</p><p>    有三个人，正自极速向着纷乱城这边赶过来。</p><p>    却是厉无量和雪丹如两公母与另一人三人乔装改变，一路小心穿越无疆海地界赶往纷乱城这边。</p><p>    那第三人不同于厉无量夫妇的易容乔装，专以真面目示人，此人一身如雪白衣，身姿挺拔，剑眉星目，端的浊世佳公子，翩翩美少年。</p><p>    正是久违的寒冰雪。</p><p>    秀绝寰宇，独步天穹，独秀人间！</p><p>    “再往前七千里，大抵就是纷乱城了。”厉无量看着前方。</p><p>    “终于又要见到老大了……”寒冰雪一声唏嘘。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>