<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十八章 兄弟之心【补14-2】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十八章 兄弟之心【补14-2】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “寒冰雪。”厉无量似笑非笑：“我不想和叶笑在一起，主因是我不想和他争老大的位置……但你早早就知道了他的信息，怎地也迟迟不去找他？”</p><p>    寒冰雪嗤的一声，不屑的说道：“厉大哥，我以前一直都以为你是个纯粹的人，什么事也都不藏着掖着，有一句说一句，怎地你现在也学得婉转了，什么叫你不想跟叶老大争老大的位置，根本就是你不想去当叶老大的手下好不好？原本我对你一直很尊重，除开叶老大之外，就轮到你了，但是就凭你，怎么也是争不过我老大的，跟自己兄弟在一起自抬一下身价，说说笑笑过后完事，但要叫外人听到，那就是丢人了，人哪，还是应该有点自知之明的好，好梦由来最易醒，醒来只能空陶醉，白话说梦的可都是痴……那啥人！”</p><p>    听罢这一番论调的厉无量吹胡子瞪眼。</p><p>    这混蛋怎么敢这么说，你说你抬高叶笑那混蛋也就算了，但几乎将我贬低到了九泉之下了又是个什么说法，居然还在哪里信口雌黄‘虽然我对你一直很尊重……’真以为我听不出来，你丫就是为了凸显我是痴人说梦么？！</p><p>    “寒冰雪你大爷的！老子好心跟你叙旧，你丫的却专挑我软肋，你丫的就是这么尊重我的！”</p><p>    厉无量气得大口大口喘粗气。</p><p>    寒冰雪嘿嘿一笑。</p><p>    “还敢笑，你小子现在什么修为？”厉无量斜斜看着寒冰雪：“居然只得圣元境八品？不过小小蝼蚁一般的实力，竟然也敢看不起你厉大爷，信不信你厉大爷一指头就碾死你！”</p><p>    这话真不是大言不惭，虽然只是时隔数载，但厉无量公母两的修为又有惊人突破，而寒冰雪当前实力不过圣元境八品，当真未必担得起厉无量一根小手指头的碾压。</p><p>    自家最知自家事的寒冰雪脸红脖子粗的反驳道：“厉无量，你这么说什么意思？修为高了不起啊，讲事实摆道理说不过，就想要靠打架不成么？仗着自己修为高一点，走的狗屎运多一点，就想要欺负我？”</p><p>    厉无量恶形恶状地呕了一声：“欺负你？你以为你是我老婆？也不撒泡尿照照自己什么德行。你以为你有张小白脸就万能了？”</p><p>    寒冰雪一时间瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵，往昔那个不苟言笑、豪迈大度、光风霁月的厉无量哪里去了？眼前这个是什么鬼？！</p><p>    一边的雪丹如听着这两个活宝斗嘴，原本还笑得直不起腰，及至听到这里却是勃然大怒，狠狠在厉无量腰上掐住一块肉，嗖嗖的拧了七八圈。</p><p>    “……嘶……掉了……”厉无量疼得哆嗦，急忙求饶。</p><p>    寒冰雪见状却很适时的放声大笑，厉无量确实不是原本的厉无量了，有了老婆的厉无量如何还能是当初的厉无量！</p><p>    “擦，笑什么笑，我刚才的问题你还没回答我，为什么不去找叶笑？”厉无量道：“你若是去找他，你现在的修为，绝对不止现在这么点，霜寒俩丫头重会叶笑的那会，修为固然更弱，但我敢断言，她们俩目前的境界绝对要比你强出太多，甚至不弱于咱们公母。”</p><p>    寒冰雪轻轻的摇了摇头，淡淡道：“我知道老大的消息的时候固然很早，但那时候的老大便已经崭露头角，笑看风云。我辛辛苦苦修炼了这么多年，没日没夜的练功。到了现在也才只有圣元境八品。就这点修为，去找老大干嘛？给他添麻烦吗？霜寒俩丫头去找老大，是一份孺慕之情，眷恋之心，我去算什么?”</p><p>    “我也知道若是我去找他，老大对我定然会对我另眼相看，更会对我百般栽培。可是在他的组织里面，我就会成为一个异类，一个不依靠小白脸的小白脸。”寒冰雪怅然的说道：“我不想让老大难做。”</p><p>    厉无量道：“嗯？”</p><p>    “我对老大，由始至终都是发自内心的尊敬。无论什么时候让我做老大的手下，我都是愿意的，当日叶老大初回天域之时，修为回落到地点，妥妥的战五渣，我一根指头就能碾死他，但我还是认他当老大，这是我对他的心思。”寒冰雪俊秀的脸上，一片温暖的回忆：“但是老大和我不一样，老大对我们，从来就只有兄弟之情，并无从属之意。”</p><p>    “相信当日他会放你离去，就是因为他不想破坏当年的兄弟感情，把兄弟变成手下。而我一直不去找他，也正是因为这一点，当年的他，需要我跟在他身边，保护也好，陪伴也罢，哪怕说是解闷也无所谓，但是现在……”</p><p>    寒冰雪苦笑一声；“我知道我这样很傻，太过偏执，但……但我却仍旧希望，在老大走到巅峰高处不胜寒的时候，心中还有兄弟，心中有所思，心中有虽念，他就不会寂寞。”</p><p>    厉无量久久不语，良久之后才道：“但若是你能继续陪着他，彼此陪伴，一直走到巅峰，岂不是更好？”</p><p>    “我原本是很想那么做的，我还相信老大会帮着我做。他会一路拼命的拉着我前进，这点毋庸置疑。”</p><p>    寒冰雪道：“在到达巅峰之前，我和老大都不会有任何的改变。但到达了巅峰之后呢？双雄并立的时候呢，就算我们俩的初心不变，但两人手下之心，也都不会变吗？！顶峰之巅，从来狭隘得就只能容身一人，非此即彼的局面，不是说只得两人初心不移就能解决。”</p><p>    寒冰雪淡淡的笑了笑：“基于此，我决定不再接受老大的帮助，索性让彼此修为的差距更大一些也无妨。反正在兄弟们心里，兄弟始终都是兄弟，并不会因为修为差距得大了，就看不起兄弟……”</p><p>    “其实现在这个样子，也挺好。”寒冰雪温暖一笑。</p><p>    “那你现在为什么要来，不怕累赘到他吗！？”厉无量笑着促狭道。</p><p>    “此际乃是他的关键时刻，生死存亡之秋。这一战若是不能胜，只怕再会无期。”寒冰雪默默的说道：“今日前来，旨在相会兄弟。生则同生，死则同死；一世兄弟，生死相随，这个时候若老大没有我相伴，岂非孤寂？！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>