<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 钱是啥？【加更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 钱是啥？【加更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑何等聪明，虽然一时懵然，但一句话的见微知著便已明悟在心，瞬间明了，自己给出的那块“星痕铁”对于自己可能什么都不是，但真实价值却是不菲，至少对于当前这些人，乃是一件相当可观的异宝材料，形势瞬时反转，口吻也即时由低转高，乍看淡然，实则骨子里已经拽得跟大尾巴狼没有区别，端的是小人得志的虚伪嘴脸</p><p>    偏偏那胖摊主还就吃叶笑这一套，头上汗更加多了，大汗淋漓。</p><p>    四下里不少人的脸上神情亦是复杂已极，持续关注这边，隐隐然，很有几分幸灾乐祸的意味。</p><p>    胖摊主把心一横，道：“刚才是小弟狗眼看人低，有眼不识金镶玉，请这位大哥入内说话如何？我看大哥风尘仆仆，想必是走了远路，正值舟车劳顿之刻，否则我整治的粗浅面食，如何能入大哥金口，不如……等小弟弄一桌酒菜，为大哥接风洗尘，聊表寸心……”</p><p>    那胖摊主满眼尽是祈求地望着叶笑。</p><p>    此际已经有几个身穿甲胄的士兵向着这边走来，越来越近。</p><p>    那几个士兵走得越近，那胖摊主就越显紧张，头上汗珠就越来越密集了。</p><p>    叶笑心念又是一动，点点头，表示认可了胖摊主的邀约。</p><p>    胖摊主二话不说，拉着叶笑径自进入了馒头摊后边的店铺之内，居然紧接着就将店门拉了下来，不但是连买卖都不做了，连面点摊都顾上收……</p><p>    “刚才可是吓死我了。”胖摊主兀自面色灰白，摸着头上冷汗，一副尤有余悸的样子。</p><p>    “老板，你这是怎么了？”叶笑很是诧异地问道。</p><p>    胖摊主用一种看外星人的目光注视着某人，道：“你还问我怎么了……兄弟，你既然有星痕铁这等异宝，却还要来我们这种九流地界厮混……这这这……你这不是明目张胆的坑人么？”</p><p>    叶笑仍是一脸的茫然：“就算是星痕铁……那又怎么了？”</p><p>    胖摊主露出一个比哭还难看的笑容：“兄弟，您不会是第一天出来闯江湖吧？”</p><p>    叶笑理所当然的说道：“老板法眼。”</p><p>    胖摊主闻言登时愣住。</p><p>    我法眼？</p><p>    我怎么就法眼了，他这话是啥意思……</p><p>    随即小眼睛直接瞪圆了：“你的意思是说你当真是第一天出来闯江湖的？”</p><p>    叶笑露出一个腼腆的笑：“是啊，要不我能赞老板您法眼……”</p><p>    胖摊主顿时晕了。</p><p>    “难怪……”胖摊主咧咧嘴，用一种匪夷所思难以置信的声音说道：“那你的长辈可真是放心……居然就将你这么扔到外面来……连买两个馒头的钱，都要用星辰铁来支付……”</p><p>    心中却道：“原来真相竟是如此，这倒也能说得通，或者这样说来才是最为顺理成章，这小子就是一初哥啊……刚才那会可真真是吓死我了。”</p><p>    “老板，你是不知道啊，他们将我带到这里，然后就将我从云层上扔下来了……”叶笑眼睛也不眨一下，随口说道：“美其名曰说是让我历练……历练就历练呗，可也不至于连点盘川都不给我预备啊，这几天下来，我吃朱果都快吃吐了，今天好容易看到一座城镇，”</p><p>    二世为人的叶笑在另一个多智如妖的左无忌的熏陶下，最擅于在细微处揣摩人心，又岂能看不出来自己说‘第一次出来’的时候，胖摊主脸上神色的剧烈变化？</p><p>    这其中必然有某种特异因素，而这种因素很大机会是对自己有利，正可利用！</p><p>    “云层上……”胖摊主头上的冷汗又冒了出来。</p><p>    能够从云层上往下面扔下人来的存在，那可不是一般二般的角色……岂能是一般人能做到的？</p><p>    胖摊主脸上的肥肉哆嗦了几下。</p><p>    绝逼高大上级数的超级任务！</p><p>    “您家长辈就没交代你点别的什么？”胖摊主试探着问道。</p><p>    “咋没交代呢，千叮咛万嘱咐，告诫我千万别给我祖宗丢了脸……”叶笑一脸的不堪回首：“要是敢违反的话，就把我零花钱收了……这真是要命，我哪知道怎么才能不丢人，这个忌讳那个也忌讳……对了，我刚才跟买你馒头可是有付钱的，我给你星痕铁了，怎么也不能算是强取豪夺，横行霸道，跟丢人什么的扯不上边，要是有人问及此事，你得给我作证，要是我零花钱因为这事没了，小心我跟你没完，真给你来个横行霸道……”</p><p>    胖摊主一脸的不可理解：“是是是，您跟我是公平交易，我心甘情愿的请您吃馒头，请您吃饭的……可是，就算把您的零花钱收了，貌似也不是什么大不了的事情吧？您至于这么惆怅吗？！”</p><p>    真正高大上的世家公子，哪里会把几个零花钱放在心上，这貌似有点逻辑不通啊！</p><p>    叶笑翻了个白眼，道：“你又知道什么？！我的零花钱，那是要用来跟那帮家伙玩牌做注的，没了钱谁跟我玩？我们那圈子，素来认钱不认人，没钱就没得玩，没得玩还是小事，关键是栽面，栽面你懂吧！”</p><p>    胖摊主一边招呼媳妇赶紧整制饭菜，一边又道：“敢问公子您的零花钱……是紫灵币么？具体有多少啊？”</p><p>    心道这下子可算是能了解一个大少的日常生活水准，若是能藉此了解到这些大家族大宗门的少爷平素花销数目，也算是满足了自己的一份好奇之心。</p><p>    “紫灵币？我不知道那玩意。”叶笑摇摇头：“紫灵币是个什么东西？”</p><p>    胖摊主登时崩溃。</p><p>    “紫灵币您都不知道？那您平时都使什么货币呢？”</p><p>    叶笑一伸手，手心里蓦然多了一堆好似小山一般的星痕铁：“额，还不就是这类东西，可能跟你们这边的货币有点不同，但换你的馒头，你肯定不吃亏……”</p><p>    胖摊主两眼险险射出眼眶，登时陷入彻底呆滞的状态之中。</p><p>    “额，你这啥表情？不认可？那这些东西你认识，总认识一样吧……”叶笑把星痕铁收回去，又抓出来一块块其他的……</p><p>    有霞光万道的，有瑞彩千条的，有阴沉黝黑的，有深藏内敛，还有……</p><p>    “哦……”胖摊主整个身子软绵绵，眼看就要倒下去，一声呻吟：“我的天哪……”</p><p>    眼前这位公子拿出来的，自己认识的真不多，就只认识其中的三种而已。</p><p>    一种是最初拿出来的星痕铁，一种是锋芒不露的天边石，还有一种则是最为光彩夺目的锦绣钢；至于其他的那些，自己真不认识。</p><p>    但，问题却在于……</p><p>    这些东西，随便那么一小块，那就是无价之宝啊。</p><p>    即便是在红尘天外天这种高大上的超高位面，仍旧是已经绝迹许久，仅仅流传于传说中的物事！</p><p>    这位居然天天拿着玩？当赌注？</p><p>    这得是什么样的家族？什么样的门派啊……</p><p>    您敢不敢更奢侈，更纨绔，更败家，更那啥一点了……</p><p>    胖摊主真心不知道该怎么形容，怎么设想下去了！</p><p>    胖摊主原本听叶笑说第一次出门的那会，其实还是有那么点儿的觊觎小心思。但是现在，那点小心思，早已经到了九霄云外。</p><p>    甚至是唯恐被叶笑知道了他那点小心思！</p><p>    这样的庞然大物，若是自己真的干了点儿什么……</p><p>    先不说成功与否，成不成功也好，等待自己的下场必然是完蛋一途！</p><p>    也许当天自己就完了。</p><p>    甚至，连带着整个镇子都完了。</p><p>    据说那些高大上级数的角色，素来喜欢迁怒，你们跟谋算我们家的人同在一个地方居住，那就已经是该死，超级大能又岂会在意一群蝼蚁的生死，殇之何伤？！</p><p>    说话间，胖摊主的老婆已经将做好了的酒菜送了过来，胖摊主满脸谄笑，举杯敬酒：“公子，公子，来尝尝我们自酿的果子酒，小地方的物事，只得几分野趣，自然不入公子法眼，聊表一点心底。”</p><p>    叶笑倒也不再交情，径自端起酒杯，一饮而尽。顿时感觉一股异样的芬芳馥郁在口中迅速蔓延，肚子里更是熨帖之极，竟然是在青云天域喝不到的极品好酒。</p><p>    但脸上却是微微地皱了皱眉，干咳了一声，道：“果然是充满野趣的果子酒，倒也算是别有风味。”</p><p>    胖摊主呵呵一笑，如何听不出某人的言不由衷，大抵是知道对方喝惯了琼浆玉液，哪里会瞧得上自己这等乡野私酿的居家酒？陪笑道：“公子凑合着解解渴吧，呵呵……”</p><p>    叶笑点点头，就又喝了一杯。</p><p>    胖摊主在一边殷勤作陪，心道：这位公子如此牛逼，出手更是阔绰得没边了，我要是能巴结上了，岂不就可从此能走出这里？一步登天，平步青云了？</p><p>    哪怕就算是巴结不上，只要留一个善缘，为自己儿孙也是留一份难得机缘也是好事啊……</p><p>    一念到此，劝酒布菜却是更加殷勤了。</p><p>    “那个掌柜的……你刚才说的黄灵币，紫灵币……都是些什么玩意？是你们这边的钱钞么？”叶笑心安理得的吃着酒菜问道。</p><p>    “咳咳咳……”胖摊主现在显然已经彻底相信了。</p><p>    眼前这位就是一位彻头彻尾不知道人间疾苦的世家公子哥儿。</p><p>    而且还是受家族严密保护的那种。</p><p>    居然“单纯”到连钱是什么都不知道。</p><p>    “现在红尘天外天市面上，共分为四种钱币，在天外天流通中，币值最低的乃是黄灵币……咳咳，寻常人家也就靠赚取这个活着，迎来送往，交易生活所需，买卖物事，最主要的流通手段。比黄灵币更高一级的乃是白灵币；一个白灵币等于一百个黄灵币，如我们这样的买卖人，每个月能够赚三五十枚白灵币，便已经是颇为成功的商家；再高一级的流通货币乃是黑灵币；一个黑灵币等于一百个白灵币，市面上的只有大笔交易时才会出现的高阶货币；至于我刚才提到的紫灵币；寻常流通中反而是见不到的，毕竟一个紫灵币，等于一万个黑灵币……”</p><p>    胖摊主拿出来几个钱币看，放桌上详细讲解。</p><p>    （咳咳，以咱们最常用的人民币做为示例；要是一枚黄灵币，等于人民币一元的话；一个白灵币，就是百元大钞；一个黑灵币，等于是一万块……至于一个紫灵币……咳咳，一个亿……）</p><p>    “紫灵币呢？你没有紫灵币么？”叶笑看着桌上的钱币，纳闷的问道。</p><p>    “紫灵币，我哪有资格拥有……”胖摊主一张胖脸涨得通红，道：“紫灵币是只有在最高阶的买卖交易中才会出现的超阶币种，如我这等寻常商家，就算积蓄一生，往往也凑不够紫灵币的一个零头……我我我……我就是一个卖馒头的……”</p><p>    “呃，此却是本公子失言了。”叶笑咧咧嘴，很没有诚意的致歉道。</p><p>    一边的胖摊主媳妇叹了口气，斜眼看了胖摊主一眼，道：“老娘也不知道哪辈子做了孽，选来选去偏偏跟了这么个穷鬼，半辈子下来，莫说紫灵币，连紫灵币的零头都没赚到……”</p><p>    胖摊主脸红耳赤，道：“你还好意思说选什么？你要是当真生的漂亮，岂不就能找富人了？偏偏长得这歪瓜裂枣的模样，竟还要怪我穷，您怎不说……”</p><p>    胖摊主的媳妇顿时大怒，尖声道：“说什么？死胖子你自己说，老娘当年漂亮不漂亮？还不是你自己没本事，养不起老婆，让老娘跟着你起早贪黑的忙活生计，这才不复当年容颜……你居然还敢大放厥词，大言不惭……”</p><p>    眼看这两口子就要吵起来。</p><p>    叶笑急急忙地咳嗽一声，打断这场争绕。</p><p>    夫妻二人闻言顿时住嘴，尽都是一脸讪讪的。</p><p>    “现在这里，是隶属于什么地方？”叶笑好奇地问。</p><p>    “这里乃是东天极东之地……”胖摊主登时又感崩溃加剧，您整个人都到了这里，居然不知道这里是哪，这话说出去有人信么？！哎，有没有人信还是另说，因为我信！</p><p>    “东天是啥？具体是指啥？得有点进一步的背景来历说法吧？”叶笑又问。</p><p>    胖摊主身子晃了两晃。</p><p>    东天是啥？</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>