<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 神秘提升【贺生日】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 神秘提升【贺生日】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑猛然站住。</p><p>    只感觉自己的思绪，在一个奇异的空间里漂流，依稀可以看到，一个人白衣仗剑，纵横来去，无数强敌，悉数剑下伏尸；生平所遇，竟无一合之敌。</p><p>    临了临了，仗剑而立，以睥睨之姿，却有忧郁的眼神注视着这片天下。</p><p>    叶笑能清晰地感觉到，彼时这人心中的那份无敌寂寞。</p><p>    隐隐然间，似乎有一声长啸在心中轰然响起。</p><p>    “天帝轮流做，今朝归红尘！”</p><p>    那份豪迈大度，气吞天下的霸绝气势，让叶笑纵然是身在幻境中，也是心神震动不已。只感觉这个白衣男子，就像是一个无所不能的天上神仙一般，天上地下，唯我独尊！</p><p>    依稀之间，竟仿佛看到了空中乍现一道魁梧的身影，一双洁白的羽翼在背后缓缓起伏，只是一道人影出现，却仿佛是遮蔽了整个万里晴空。</p><p>    下方的白衣男子一声长啸：“琉璃天帝！”</p><p>    突然间纵身而起，连人带剑，化作了一道无比绚烂的流光，冲向天上乍现的羽翼身影。</p><p>    刹那间，叶笑只感觉眼前一片炽白，什么都看不到了。</p><p>    心中唯有一个印象，那就是那白衣人冲天而起一往无回的磅礴剑势，就如长虹射日，光耀万古。</p><p>    眼前尽是恍惚。</p><p>    至此，叶笑不知不觉地清醒了过来。</p><p>    回神一瞬，才赫然发现自己仍旧站在纷乱城前。</p><p>    刚才所有的一切，居然就像是自己在这里站着，突然间睡着了，进而做了一个梦一般。</p><p>    城墙上，十四个字固然仍旧铁画银钩，充满了不可一世的气势，却再也没有了刚才那般引人入幻境的诡异力量。</p><p>    叶笑不由得悠悠叹息一声，喃喃道：“不大对啊……”</p><p>    他此际却是想起了幻境中，那惊天动地一往无回的磅礴一剑，口中却有意无意地说出了‘不对啊’这三个字。</p><p>    只是一时间，却又想不出到底是哪里不对。</p><p>    想不出哪里不对劲是一回事，但叶笑却清楚地感觉到，就是在这幻境前后片刻所见，自己竟从中领悟了什么，或者应该说触摸到了什么，心境，神念，竟然集体有了一个巨大的提升。</p><p>    甚至连身体之内的灵力，居然也化作了凌厉的剑气一般。</p><p>    叶笑头上，两朵白雾缓缓腾起，随即消失，化作了漫天莲花影子，立即无影无踪。</p><p>    仙元境，二品，竟然就这么无声无息的突破！</p><p>    叶笑对这个事实都是完全的不可思议，忍不住呆住了。</p><p>    在这里发了一下愣，就突破了？</p><p>    亘古至今，貌似从未听说过这等奇怪的事情啊。</p><p>    之所以用“貌似”两字，却是在陈述一个事实，这不过就是叶笑少见多怪，没有当真见识过真正的大能手段……嗯，这话也不对，叶笑可是机缘boy，当日可是有幸一见真正顶级大能如纪墨、神棍、龙、凤、刀、剑等许多超级大能施展的手段，当然，因为某人眼力太过浅薄，入宝山一遭，只是看到一点点一微微的皮毛，就以为所得无限，其实却是差得远呢！</p><p>    至于当前感觉所获甚丰，一方面幻境中的那人实力虽强，却还远远不到神棍纪墨等顶级大能的阶段，另一方面也是某人的实力有了相当的进步，与幻境中人的实力差距虽然仍然极远，却总能更多的感悟几分，这才有满载而归的感觉！</p><p>    归根到底一句话，实力永远是最强话语权的保证！</p><p>    不过在他身后的黑煞之君，此刻直接就变成一个被爆雷震傻了的鸭子一般，呆呆的站着，瞠目结舌的注视着叶笑的背影。</p><p>    在这一刻，他竟然在叶笑的身上，看到了一道白色超逸身影。</p><p>    是那么的威凌天下。</p><p>    是那么的睥睨红尘。</p><p>    亲眼见证这一幕的他彻底呆住了。</p><p>    “咱们进去吧。”先一步回过神来的叶笑，仍旧有些魂不守舍的说道。</p><p>    一句话说出来，却没得到什么回应，及至转头一看，只见黑煞之君正直勾勾地盯着自己。</p><p>    “怎么了？”叶笑不禁好奇地问道。</p><p>    在叶笑想来，黑煞之君可是来往过纷乱城的老人了，兼之修为深湛，就算那十四个大字有什么特殊底蕴，也不会令之如何，却没想到黑煞之君的反应较诸自己尤甚！</p><p>    “这座纷乱城……”黑煞之君满脸呆滞，如同梦游一般地说道：“当年，就是一代无敌高手叶红尘亲手所建……”</p><p>    “城门这十四个字，亦是叶大人当年亲手所写……”</p><p>    叶红尘？</p><p>    叶笑乍然听到这三个字，虽然能够确定之前自己从未听说过这个名字，却不禁一下子呆住了。</p><p>    “叶红尘……”叶笑喃喃的重复了一下，喃喃道：“叶……”</p><p>    黑煞之君惊疑不定，又掺杂了几分恐惧的眼神聚焦叶笑，心下早已满满的惊涛骇浪，难以自抑。</p><p>    他自然是不知道到底发生了什么事。</p><p>    只知道叶笑走到这里，不过就是抬头看向那十四个字，然后就即时呆住了，似乎魂游天外一般的情况，这个自然是不足为奇的，叶红尘当年书写这十四个大字之时，有意无意地将自身精神气势留驻于十四字之中，修为高深以及天赋过人、神识敏感者都能对其威势有所感知，而令其真正不可思议的却是叶笑在魂游天外一段时间之后，一身修为径自从仙元境一品，突破到了二品境界！</p><p>    这不吝是一个神话！</p><p>    发呆瞬间便深深提升一阶修为？而且还是仙元境的修为？</p><p>    这……这是怎么回事？</p><p>    就在不久之前，黑煞之君才亲手探测数叶笑的本身修为，以叶笑的实力造诣，绝无可能在黑煞之君这样的大修者亲身探测之下隐藏修为，叶笑原本真的就只得仙元境一层，而现在却又真的是仙元境二层！</p><p>    一想到眼前的纷乱城就是叶家先祖叶红尘所建，亲手所写的字；一想到叶笑‘叶家公子’的身份，一想到他突然的发呆，突然的突破……</p><p>    刚才那惶惶忽忽的威凌天下的白衣身影…………</p><p>    黑煞之君唯一的感觉，自己似乎在此见证了一个奇迹。</p><p>    恩，不是似乎，而是确定的，自己见证了一个奇迹。</p><p>    虽然现在仍旧不知道这个奇迹具体是什么，有什么意义，或者说，会产生什么影响；但，黑煞之君心中无比肯定这件事的真确性。</p><p>    以至于他看着叶笑的眼神，突然间就充满了炙热，就好像是在看心头至爱的瑰宝！</p><p>    他心中隐隐泛起一种想法：或许遇到这位叶公子，并不是自己捡到了烫手的山芋；也许，乃是上天赐予了自己一个天大的机遇……也说不定！</p><p>    嗯，不是说不定，而是肯定！</p><p>    ^^^</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>