<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十二章 坚强！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十二章 坚强！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秋落正自孤独落寞地走在满是人潮的街道上，瘦弱的身子摇摇晃晃，一双眼睛，早已浑浊不清，仿佛再也看不清世间黑白。</p><p>    恍惚间，身边鲜衣怒马招摇过市，高声谈笑眼神犀利的江湖人，只感觉心底一阵阵的悲哀。</p><p>    曾几何时……我秋落，也曾如此的意气风发。</p><p>    甚至，比眼前这些人还要意气风发得多。</p><p>    只可惜，在我觉得看淡世间繁华，一心平安喜乐过活的时候，却突然间从云端跌落，从幸福美满的氛围中，直接摔进了十八层地狱的最底层。</p><p>    先是自己被重创，然后一生挚爱的妻子被虐杀，跟着自己被凶手蹂躏整治得生不如死。</p><p>    一直苟延残喘坚持活到现在，就是为了点滴希望，以及无处可以发泄的仇恨。</p><p>    但是现在看来，似乎……所谓报仇，所谓希望，早已绝望，乃至如今的无望。</p><p>    往昔一身不俗的修为，早已经贼去楼空；而仇人却一路扶摇而起，直冲天际。</p><p>    如果说当年，对方就只是一个二代纨绔，而自己当时还算是一个有些名气的江湖散客的话，那么，现在自己已经沦落为彻头彻尾的垂死老朽，而对方，却仍自金马玉堂，甚至权势滔天，不可一世。</p><p>    双方的差距早已是云泥之差，天壤之别！</p><p>    如何报仇？</p><p>    谈何报仇！</p><p>    甚至，体内的噬天蛊虫发作得越来越厉害，随着日前的灵元枯竭，功体几废，自己已经感觉到，那噬天蛊虫开始转向对自己神识、灵魂动手了，这亦代表了，自己此生时日无多了。</p><p>    苟延残喘在这个世上的时候，大抵还有几个月，而且还是最痛苦的几个月。</p><p>    “罢了……罢了……”秋落怆然泪下。</p><p>    “娟儿，对不起……是我没本事，我是个没用的男人……不但不能为你报仇，还要被仇人玩弄，苟且偷生这么多年，若是当年便不存妄念，自爆神魂，总还落个干净，现在，便算有心如此，也无能为，我……”</p><p>    两滴浑浊的眼泪悄然落下。</p><p>    他满脸黯然脚步踉跄着，步履蹒跚地走向一个废墟的角落，哪里有一间小小的，完全用茅草和枯枝撑起来的小房子。</p><p>    其实与其说是房子，但真正观视起来，却比狗窝还要小，还要残破。</p><p>    这么多年以来，自己一直就是在这个小房子里，苦苦煎熬，苦苦期盼着机会……</p><p>    偶尔还被仇人派来的人毒打一顿、羞辱一番……</p><p>    “早早解脱了吧……”秋落低着头惨笑：“……这该死的世道，这该死的命运，我服了，我认了！”</p><p>    他哆哆嗦嗦地钻进小屋，枯瘦的手指在枕头下摸了一下，摸出来一把锋利的短刀，这已经是他唯一的财产。</p><p>    这并不是往昔相依为命的随身兵器。</p><p>    而是他妻子生前所使用的短刀。</p><p>    “等有一天，我为你报了仇，就用这把刀，送我去找你。”</p><p>    这是当年的誓言。</p><p>    曾经倾注了最大愿心的誓言！</p><p>    但是现在，现实竟是这么的残酷，自己许多岁月的苦苦煎熬，最终等到的只有全无希望的绝望……</p><p>    秋落无言地注视着这把短刀，将之凑到自己嘴边，痴迷地亲吻着这口短刀的刀身，突然泪如雨下：“娟儿……”</p><p>    旋即手上一用力，用力将这口刀向着自己的脖子削了过去。</p><p>    秋落闭上眼睛，手是那样的用力，那样的坚决。</p><p>    自己的刀，落在自己的脖子上的那一刻，那一瞬，将是自己这一生最后的一分快意……</p><p>    然而就在这时。</p><p>    冰冷的刀锋明明已经贴在了自己的肌肤上的时候，突然就此不能再做丝毫移动了。</p><p>    一只有力的大手，就在这个时候，握上了刀锋。</p><p>    将刀锋在入皮肉之前，将之彻底固定在了脖颈之前。</p><p>    秋落纵使如何颓废不堪，武者灵觉仍在，他即时判断出是一个人已经站在了自己面前，正是这个人，阻止了自己自杀。</p><p>    秋落面色瞬时煞白，一时间万念俱灰，闭着眼睛，心如死灰一般说道：“我如今已经到了这等地步，你们竟然还都不让我死了么？还要怎么践踏我，羞辱我？！”</p><p>    一个温煦的声线，却以很冷漠的语调说道：“这就要死了？彻底绝望了？不想报仇了？”</p><p>    这个声音很陌生。</p><p>    不是那些人！</p><p>    秋落猛地睁开眼睛循声看去。</p><p>    只见在自己面前的，乃是一个面如冠玉的俊逸少年，正用刀锋也似的锐利眼神注视着自己。</p><p>    “你是谁？你不是苍梧剑门的人？”秋落眼中仍有迷惑，显然对来人的乍临满心不解。</p><p>    “苍梧剑门是什么东西？”面前少年不屑的说道。</p><p>    秋落深深吸了一口气，苍梧剑门是什么东西？</p><p>    单只是这样的一句话，自己也已经好久没有听到了。</p><p>    虽然此际说不上解气云云，至少来人不会是自己对头的友人。</p><p>    “报仇？”秋落眸子里火焰一样燃烧起来，却是乍闪即逝，悲愤万状的说道：“我何尝不想报仇，我又有那一世那一刻放弃过报仇，只是我现在，早已经是一个废人；最多还有几个月的活头，连自我解脱，自爆神魂的能力都失去了，对方气焰滔天，兵强马壮，我纵然想要报仇，但是我现在只怕连对方门派最底层的一名杂役，一个做饭的都打不过，更不要说是对付他们掌门人……”</p><p>    “所以你打算要放弃了？不再报仇了？”叶笑冰冷的眼神看着他，冷声问道。</p><p>    “是，我要死，我活着已经毫无希望，难道我连死的权利都没有？我只想结束这场生不如死的惨局！”秋落惨然问道。</p><p>    “会放弃希望只能证明你还不够坚强，何必多做辩解。”叶笑淡淡的说道，却是言辞如刀。</p><p>    “不够坚强？我还不够坚强？”秋落嘿嘿笑了起来：“你知道我曾经经历了什么？承受了怎样的屈辱，遭遇了何等的折磨蹂躏，你知道我这么苟延残喘一直活到现在，需要多坚强？你根本不懂！你一个局外人，红口白牙的站着说话不腰疼！”</p><p>    “我懂。”</p><p>    叶笑深沉道：“正是因为我懂，所以我才会觉得你不够坚强。”</p><p>    秋落嘿嘿惨笑，脸上的每一根皱纹，都有洒落的眼泪流淌：“我不够坚强？哈哈哈……”</p><p>    他突然极尽疯狂地大笑起来。</p><p>    “你凭什么说我不够坚强？”</p><p>    “你根本就不知道我经历过什么？”</p><p>    “你知道不知道，如果换做你，也许早已经死了千百次，以逃避那些屈辱，那些折磨，那些痛苦！”</p><p>    “你又知不知道，能够在这世上持续活着，坚持到今时今日，便已经是坚强？”</p><p>    秋落悲愤莫名的望着叶笑，一字字的嘶哑低吼，既如控诉，又如在宣泄心底的愤怒。</p><p>    叶笑仍自冷静的看着他，淡淡道：“你说我不懂坚强，以我来看，是你不懂得何谓真正的坚强才是，现在我就来告诉你，什么是坚强。”</p><p>    秋落看着他，一样不发，似是在等待叶笑解说何谓坚强。</p><p>    叶笑淡淡道：“我若是你，我纵使已经没有希望，没有力量，但我仍旧会尽我最后的心力眼力看着我的仇人，我哪怕没有任何报复的力量，我始终还有仇恨的目光，我就用这种目光，看着他，一直到我死去的那一刻。一直到我生命彻底完结的那一刻，而不是用我尚能挥刀的力量，结束我自己的生命，自杀，本身就已经是在逃避。”</p><p>    “我若是你，纵使明知没有希望，没有力量，我仍旧会等下去，期盼奇迹的出现，等着，我的仇人惹到不该惹的人，然后被杀，被折磨，被****，被……纵然我等不到那个时刻，但我仍旧要等下去，直到我生命的最后一刻，却不该是由我自己来决定，我生命的最后一刻是在什么时间，放弃就是放弃，一切所谓的理由都只是逃避的借口，不外如是。”</p><p>    秋落愣住。</p><p>    “世间事，什么可能都能发生，从来只有想不到的事情，就没有不可能发生的事情。”</p><p>    叶笑平淡的说道：“所以，如果我是你，只要我还有一口气，我就会等下去，你的对手当日没有选择杀死你，而是纵放你，纵使在你身上加诸怎么样的禁制酷刑，仍旧是留下了隐患！</p><p>    纵使我自己没力量，却绝不代表别人也没力量；而你的对头，既然仍旧在江湖上混日子，未必就没可能惹不到这些强大到他们也惹不起的强者。”</p><p>    “我会一直等下去，等到死为止。”</p><p>    “纵使最后一刻，闭目之前，我仍旧不会死心。”</p><p>    叶笑清冷的目光看着秋落：“这是我对坚强的解读，也是我对坚强的诠释。”</p><p>    秋落无语，旋即又低下了头。</p><p>    “现在，你知道我所谓的坚强了么？”叶笑淡淡道：“现在，你是否还坚持你足够坚强呢？！”</p><p>    “道理人人会说，面对现实的残酷你当真能坦然面对吗？。”秋落嘶声的叫了起来。</p><p>    “现实就是这么残酷，你仍是你，我却不是你。”叶笑冷漠的看着他：“所以我可以很潇洒的看着你寻死，也可以阻止你，或者说，无动于衷。”</p><p>    “但你，仍需面对现实，你可以继续这般卑微而屈辱的自尽。将仇恨，消失在风中，当作一切都没有发生过，我已阻止过你一次，不会再阻止第二次。”</p><p>    叶笑的话，极为冷酷，甚至是冷血。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>