<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>198．第198章 还是生个女儿好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">198．第198章 还是生个女儿好</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    出现了这样的事情，除非是绕过去，才能继续战斗，但若是想要绕过大山去打仗……先绕个几万里路吧，只要你能绕得起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是想要直接攻打，对方只要有个三五千人防守，就能守个固若金汤！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么是一夫当关，万夫莫开，这不就是了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是打算刺杀对方主帅，乱其军心……那你也得能过得去关隘才行吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对这样的“神迹”关隘，一切攻击伎俩手段策略方式方法，统统没用了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于翻过山头……那就更加胡扯了。高的看不到顶，说不定爬不到一半，就被冻死了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我xxxxx……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南蛮方向，所有军营中，无数的三字经冲天而起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间怨念冲天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这他么的算是什么事，有这种说法么！”一位敌将面对眼前现实狂骂一声，从马上一头栽了下来，口喷好几十两的鲜血，被气得生生晕了过去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪的老爹兰大将军披着被子走出去，见状同样的目瞪口呆，咔嚓一声，下巴都脱臼了。好不容易将自己下巴托上去，结结巴巴的说道：“这这这……这是咋回事呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边亲兵侍卫们也都是一脸呆滞，心道，我们哪里知道这是怎么回事？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自然更加回答不了这个问题。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        反正就是一夜过去了，就变成这样了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天降两山？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又或者说是老天爷在帮我们？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这…这怎么会凭空掉下两座山来？”兰大将军兰月落张口结舌的看着前方两座大山：“按道理来说，若是当真掉下来这么两座山，首先应该会引起强烈地震吧，就按这两座山的目测分量，这里的几十万人一个也活不了……怎么会全无动静、无声无息呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “将军，您看那会不会是虚幻的吧？幻象？”一个亲兵大胆猜测。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰大将军披着被子骑上快马，一溜烟来到山下，伸手去摸，念念有词：“应该是假的吧，假的，假的……一定是假的……卧槽！居然是真的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亲兵们闻言之下尽都一脑门子的黑线。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见兰月落大将军激动之下，顿时就又结巴起来，咆哮如雷：“******！连老天爷都都都来欺负人！这这……这算是怎怎怎……怎么一回事！早知道会掉下两座山来搞搞搞搞得这么严丝合缝，老子一个人就就就就能挡住他们千军万万万马，哪里还用得着苏定国这个王八八八蛋来捡便宜……真真是气气气气死我了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亲兵们满头黑线之余，转而面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这倒是大实话，若是早知道有这等事情发生，兰大将军甚至只需要率领数千精兵，就能将对面百万兵马悉数挡在关外，眼前这个地利优势实在是大得离谱了，简直就是逆天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但问题是……你如何才能早知道？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更何况，大家都不知道的是……如果苏定国不来，这两座山也是绝对不会落下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人家华阳王养了一个好闺女，得到眼前这种完全“神迹”一般的有待，纯粹就是沾了闺女的光了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无怪乎后来兰大将军知道真相之后，不无感叹的结巴着说了一句：“还是生，生，生那个生……生个女儿好哇……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        造成这个现实的真正原因源头其实不过就是因为一个人，几句话——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我爹这一仗打得好苦啊……”苏夜月看着战场，珠泪盈盈，楚楚可怜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “月儿，你听为师的说，这个忙我真帮不了你，就算我愿意自贬身份插手人间征战，可是只要我一动手，在气机元魂牵引之下，恐怕这整片大陆就会立即塌陷，这样的低级位面，如何能够承受我这等的极天之力。”梦怀卿无奈皱眉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可是我爹这一仗真的很凶险，今日一别，或者就是永诀，您让我怎么能放心就此离开呢……”小丫头眼泪流了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但是为师真的是无能为力…嗯，应该是难以施力啊……”梦怀卿叹口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “也不用师傅插手此战，我就是想，要是那边有个关隘就好了，这么一马平川的，无险可守，只能硬拼，伤亡实在太大了……”小丫头充满希冀的眼神望着梦怀卿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦…这事却是好办的，我徒果然聪慧，真不愧是我看中的徒弟，当真了得！”梦怀卿闻言即时开怀，连声夸奖小丫头聪慧，外带赞许自己眼光好。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是乎，两座大山于旦夕间凭空而落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一座关隘，宛如无中生有一般的出现了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        由此可见，生女儿委实是比生儿子强！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰大将军生了个儿子，除了瘌痢头纨绔之外，其他的啥用处没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但人家苏定国生了个女儿，这不，啥也有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最重要的还在于，人家女儿会哭啊。一哭，真正的什么都来了。（这里是我狠狠的吐槽！前天媳妇家里买东西，风嫂在我面前哭了一场，当场我就竖白旗，银行卡直接就递了过去：随便刷！事后，不光心疼，连肠子都青了……）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着女儿，看着女儿新拜的这个‘师父’，华阳王一脸不舍，却也是满心的欣慰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        相比较于父女离别来说，似乎那凭空落下的两座山，还不在华阳王眼中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他一身戎装，站在女儿面前，目光闪着一丝晶莹，抽了抽鼻子，叹了口气，想要说什么，却突然间又什么都不说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只是静静的看着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久之后，说道：“想不到我苏定国家里，也会出现仙人。好，好，好；月儿，放心的随你师傅去，好好的学本事。家里一切，你都放心，这个天，有你爹在，就塌不下来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月早已哽咽不能言，满脸是泪，抱着自己父亲，不住的叫：“爹爹……爹爹……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏定国眼眶顿时有些红了，他咬了咬牙，道：“走吧！不要做这等儿女之态。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他大步走到梦怀卿面前，道：“仙师，小女交给您，我放心！若是她不听话，该打就打，该骂就骂，从此之后，这个孩子，就是您说了算了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦怀卿目光深沉，微笑道：“大帅客气了，这是我应有职责。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏定国点点头：“拜托了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说完，突然两脚一并，端端正正的行了一个军礼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦怀卿竟然忍不住目光一颤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第一眼看到这个男人，就知道他有一身怎样的不屈傲骨；但现在，为了女儿，对自己致以军人最崇高的礼节！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月早已哭成了泪人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        华阳王拥着自己女儿，长叹一声：“女儿终身有托，我自当欣慰，只不过，未免太也对不起我叶兄弟，对不起那一纸婚约。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦怀卿说道：“来之前，已经定亲，交换过信物。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏定国苦笑，摇头：“你我心知肚明，何必非要说破。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦怀卿赞赏的看了他一眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月的这个父亲，果然是人中之龙，绝非一般凡俗之辈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        京城。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑回到叶府的时候，已经是晚上掌灯时分。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会的叶笑跟往常很不一样，满脸都写满了心事重重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脖子上挂着的那块玉佩，竟然好像有千斤重也似。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脑海中，几个画面来回的翻过来，翻过去，周而复始，循环往复。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一会儿是一个风华绝代的白衣女子，无比幽怨的望着他，切齿的说道：“叶笑，我恨你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一会儿是苏夜月泪眼迷离，满怀信赖的看着他：“笑笑，你一定回来找我的，是不是？你一定会娶我为妻的，是不是？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一会儿又是白衣女子被自己拒绝，黯然离去，滴在地上的两滴眼泪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一会儿却又是苏夜月芳踪已渺，却从空中滴落的两滴泪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一会儿又是苏夜月用她自己的身子挡在自己身前，对面，乃是那一柄寒光四射的利剑。小丫头双手伸开，眼神坚决：“死在一起！今天，我要做你的妻子！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的叶笑满脑子都是以上画面，心乱如麻，难以抑制。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那种强烈的无奈，纠结，矛盾，在心中挣扎纠缠，此起彼伏，跌宕不息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那种不能保护自己在乎的人的耻辱与无力感，也同时在心中不住翻腾。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会的叶笑突然感到自己很想喝酒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        回到家里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就直接去了宋绝的房间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “宋叔，咱爷俩喝点？”叶笑倚在门口，有些有气无力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝闻言就是一怔，自从上次那啥酒事件之后，叶笑对“酒”这玩意不说是避如蛇蝎，那也差不多，有那么几天，叶笑都近乎魔障了，无论府中上下谁一提到“酒”字，都以为是讽刺他来着，是以“酒”几乎成了叶府的禁忌词！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是此刻，这个禁忌词怎地会被叶笑主动提及，甚至还是但求一醉的语气呢！宋绝很是意外地看着侄儿貌似有些萎靡不振，似乎遭遇了什么重大打击的样子，作为过来的宋绝，不假思索的说道：“笑笑想要喝点，叔叔就陪你喝点。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻叶笑只想要借酒消愁，而嗜酒如命的宋绝却是一个最好的酒友，彼此可谓是一拍即合。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        厨房很快整好了一桌子的下酒菜，叔侄俩对面而坐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝呵呵一笑：“笑笑，这一次不是上次那种酒了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ………………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;今天一章，还在上海；明天要到松江大学城做活动，明天我尽量抽时间码字两更吧。主要是过年加上活动多，大家见谅。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>