<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 二货醒来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 二货醒来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这么多钱啊啊啊啊……</p><p>    黑煞之君不禁回想到自己辛辛苦苦奔波了一辈子，在刀口上跳舞，生死间徘徊，无数的千辛万苦，这一生积攒下来的身家，全部加起来竟然都不到七百紫灵币。</p><p>    除去日常花销的，积蓄最多的时候也就只得**十个紫灵币傍身而已。</p><p>    恩，为了好算账，就算是八十九个好了。</p><p>    可是看看公子爷是怎么做的。</p><p>    施施然，悠悠然，很是随手肆意地从戒指之中，拿出来了五块金属，而且……据说就是平常玩的那种，居然就随随便便轻轻松松地赚到了八十九万！</p><p>    一辈子，八十九个。</p><p>    另一边，一天之内，一场拍卖，翻翻手，那就是八十九万！</p><p>    差距是多少？</p><p>    一万倍！</p><p>    黑煞之君泪流满面。</p><p>    再想想之前公子的诸多做派，自己哪哪都觉得奢侈浪费糟蹋钱，现在想来，只觉自己根本就是目光短浅，鼠目寸光，獐头鼠目，根本就不懂得享受人生，肆意人生，快意人生，钱就是王八蛋，只要你能赚，还不是想怎么花就怎么花，怎么舒服顺心快意怎么来？！</p><p>    一瞬明悟的黑煞之君只感觉自己的前辈子，扣扣嗖嗖，畏畏缩缩，连活到狗身上去了这等骂人的话，自己都不配承受了……</p><p>    “今日之后，我三观尽毁、节操无存，仅能沐浴在公子的辉煌光芒照耀之下了！”</p><p>    黑煞之君黑着脸，很沉痛地总结说道。</p><p>    叶笑哈哈大笑。</p><p>    “对于明日一战，你怎么看？”叶笑看着黑煞之君。</p><p>    黑煞之君轻轻叹了口气，道：“公子，那个白龙，还可算是个人才。”</p><p>    叶笑眉毛一抖，道：“恩？你的意思是？”</p><p>    “我的意思是想要将他拉过来。”黑煞之君诚恳说道：“现在公子麾下就只得两个人，我和秋落；秋落若是完全恢复过来的话，可以去到神元境四品；修为比我更高；但现阶段却是有力难施，他此际就只恢复到了仙元境四品；距离完全恢复还需要相当的时间。”</p><p>    “至少在短时间之内，无法恢复。”</p><p>    “而我们因为秋落的缘故，必然会得罪苍梧剑门。”黑煞之君说道：“一旦苍梧剑门找上门，我们无法抵御，毕竟公子在现阶段，无法获得家里的援助，我们与苍梧剑门之间存在着绝对差距，我们需要新血，而且还要是强力的新血。”</p><p>    “而我们现在阶段，能够吸收的人手，还接触不到真正高层，高阶……”</p><p>    “即便抛开苍梧剑门这层不谈，公子的大业开启，也还是需要大量人手，不管是丹药，招医，承丹，都需要人手。而这个白龙，骨子里当真是一个很不错的人。”</p><p>    “当初，白龙因故得罪了人，被人下毒之后亡命追杀，穷途末路奄奄一息之际，正是这家破落户，恩，也就是孙少平的父亲孙云柱救了他一次性命，助其逃出生天。之后白龙恢复，报仇雪恨之后，找到了孙云柱，询问其有什么要求？”</p><p>    “孙云柱说道，平安喜乐过活就好，安安稳稳地当一个小庄主过日子，但身在这纷乱城之中，没有护卫之人总还是朝不保夕，何来安稳。”</p><p>    “于是白龙就做了他的保镖，护其全家满门，但骨子里只是为了报恩而已。”</p><p>    “要不然，以白龙神元境二品上的修为，怎么会甘心做一个仙元境七八品的家伙做保镖？但白龙这人有些死板，最是注重恩情，于事更是笃信有始有终，不离不弃，也是没办法的事情。”</p><p>    黑煞之君嘿嘿笑着。</p><p>    “但我观孙少平对其的态度，他现在的这个主子，根本不值得他效忠？”叶笑眼睛一亮。</p><p>    “是的。”黑煞之君有些好笑的说道：“说来此事让人无语的是……那孙氏父子最是欺软怕硬，见高踩见低拜，从来不敢招惹他们惹不起的存在，是以白龙自从来到，就压根没遇到过什么大事；自然，也没有什么可以让他显露身手的机会；而那庄主孙云柱也就只当是自己救了一个普通的江湖人，一来无处可去，二来报答救命之恩，忠诚度还不错，仅此而已……”</p><p>    “所以白龙在他们孙家，满打满算也就是一个护院头头，待遇有限得很。”</p><p>    “当日我听到道破了你的身份名字，还以为他既然对你来历知之甚详，更主动提出以你与白龙之间的决斗为赌局，我还以为其颇有几分道行，难道这其中另有玄机？！”叶笑诧异的问道</p><p>    “公子误会了，我之前跟白龙便有过一战，只是我们俩人的实力大致在伯仲之间，若非痛下杀手，生死相搏无法分出胜负，最终以平手收场，那孙少平大抵是从白龙处知道了我的名字，以为我这个跟白龙相当的人，实力不过泛泛，大抵就是如此吧！”黑煞之君粲然道。</p><p>    “也就是说……他们从来都不曾真正了解白龙，更加没有将白龙当做心腹，或者是兄弟？”叶笑的声音充满了奇妙的意味。</p><p>    “是。”黑煞之君道：“要不然，那孙云柱又怎么会将白龙派在他儿子的身边……其实公子的疑问，从孙少平对白龙的态度上就可见一斑。”</p><p>    黑煞之君话里话外的语气分明就是颇有些爽利的。</p><p>    他之前可是看得很清楚，公子对自己的诸多维护亲厚，可是让那边的白龙很是的嫉妒了。</p><p>    人比人得死，货比货得扔，这古传至理，其言岂虚？！</p><p>    哼，谁让你跟的主子不好！</p><p>    “恩，关于此事我想想办法。”叶笑道：“如果能拉过来……”</p><p>    叶笑刚说到这里，突然间神色一动。</p><p>    空间里面有异动传来。</p><p>    只是不知是二货醒来了还是金鹰醒来了？</p><p>    黑煞之君那边还在滔滔不绝，突然间……</p><p>    “喵……”</p><p>    黑煞之君眼睁睁的看着，前一刻还空无一物的叶笑肩头，突然间出现了一只毛茸茸雪白可爱的小小动物。</p><p>    一双黑白分明的大眼睛，盯着自己。</p><p>    竟是说不出的乖巧可爱。</p><p>    当真是见之则喜，望之生怜！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>