<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十二章 清晨约战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十二章 清晨约战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    因为他怕俩人因为自己亵渎梦幻逸品而被打死，虽然这说法有点夸张，但最保守估计，现在叶笑的铁杆粉丝黑煞之君也是不会相信叶笑有一座鸿蒙晶石山这种荒谬至极的说法。</p><p>    “黑煞之君，你的真名叫什么？”叶笑意外地听到秋落如是问黑煞之君。</p><p>    这个问题，其实叶笑本身也很有兴趣。</p><p>    自从认识黑煞之君，这货就从来没有说过自己的本名；纵使现如今早已经确定了从属关系，黑煞之君对此仍是绝口不提，仿佛是其忌讳所在。</p><p>    却见黑煞之君难得的红了脸，呐呐说道：“问那个有的没的做甚，名字只是一个代号，你叫我黑煞也好，或者如公子一般叫我老黑也行，刨根问底有意思吗？！”</p><p>    秋落闻言点点头，道：“其实我就听人说你的本名叫黑美人，不知道是不是真的？所以才有此一问！”</p><p>    黑美人？</p><p>    叶笑闻言差点就爆笑出口。</p><p>    这名字，简直太劲爆了，美人，黑美人！</p><p>    绝葩的名字啊！</p><p>    这个秋落看起来很儒雅很道学的模样，没想到这么会开玩笑，还是这样的冷笑话。</p><p>    “你……”黑煞之君满脸通红，低声怒吼：“秋落！若不是看你现在还没恢复，我现在就要与你决一死战！”</p><p>    秋落咧咧嘴：“啊？！真叫黑美人啊？太意外了，我还是就是个传闻呢！”</p><p>    黑煞之君一脸吃了大……那啥的表情，落荒而走。</p><p>    “哈哈哈……”秋落很难得的笑了起来。</p><p>    “咋回事呢？”叶笑走过来，很八卦的问道。</p><p>    “也没什么，就是那黑美人，真的就是黑煞之君的本名……”秋落一副很正经的样子解释道。</p><p>    “噗！”</p><p>    叶笑登时一口茶水喷得满天都是。</p><p>    看着黑煞之君挺拔却不单薄，面容清肃却绝不俊逸的面容，貌似是文士范，却是铁塔一般的身子，笑起来满脸横肉…………怎地真名居然叫黑美人？</p><p>    “相传此事颇有典故，他本姓正整姓黑，而他上面还有数位兄长，却并无长姐，他老子想要个闺女都想疯了，恰值他老娘的怀相很像女儿，是以他老子还没等孩子出生，就直接取名美人，及至老黑出生，竟又是小子，老子大失所望，懒得给老黑另取名字，就沿用了下来……”秋落说起这件事情，也是一脸的奇妙。</p><p>    “想闺女？黑美人……哈哈哈哈哈……”叶笑笑得肚子疼。</p><p>    难怪黑煞之君从来不说自己的名字，原来竟然还有这样的一个典故，蔚为奇闻，叹为观止。</p><p>    以己心度人心，纵使是换成叶笑自己，也是万万不会跟别人说的。</p><p>    黑美人……哦不，就是黑煞之君，躲在自己房间里，满脸通红咬牙切齿：“秋落，等你恢复了，老子一定要跟你决一死战，看老子不******丫的！”</p><p>    秋落哼了一声，淡淡道：“干死我？等我恢复了，我保证你每次看到我都会跑的很远，因为你会怕我******！”</p><p>    叶笑无良的哈哈大笑。</p><p>    有了这么开心果的手下，想不开心只怕都是不行的！</p><p>    ……</p><p>    次日的清晨很快来临了。</p><p>    秋落早早就就出去了，作为一张与往昔近乎全盘迥异的陌生面孔，秋落现在还不会引起注意。</p><p>    所以，搞地盘的事情就正式由黑美人……黑煞之君移交给秋落了。</p><p>    此外，秋落这么多年江湖沉浮，无尽沉疴，性情性格早已经磨练得圆融沉稳至极，绝对不会出什么纰漏。</p><p>    叶笑对秋落做这件事，完全放心。所以他很干脆一次性给了秋落三十万紫灵币。</p><p>    “买！”</p><p>    “以不被各方注意的方式，买！”</p><p>    现在秋落坐拥三十万紫灵币，自然就是所谓腰缠万贯，有钱任性，尽可以敞开着来。</p><p>    至于叶笑和黑煞之君，则是出城而去。</p><p>    毕竟今天还有个死约会。</p><p>    对象就是那个孙少平；破落户大少爷。</p><p>    只不过，这两人的目标从来都不是孙少平，而是孙少平的那个护卫，白龙。</p><p>    ……</p><p>    南门外。</p><p>    白龙一身素净的护卫打扮，悄然站在树下。</p><p>    在他身旁不远处，那位孙少爷正自坐在一块凸起的石头上，一脸的急不可耐。</p><p>    “怎么还没来？不会是爽约了吧？”</p><p>    孙少平烦躁万状地将地上一棵草拔起来，一节节撕碎：“本以为是从天而降的一万紫灵币横财，竟是就这么的周折……”</p><p>    白龙冷着脸站着，不言不语，一声不吭。</p><p>    半晌无语之后，突然低声问了一句：“昨天你其实故意挑起人家火气，目的就是想要我替你打一架，然后赚那一万紫灵币是吗？”</p><p>    孙少平诧异地望着他，大声道：“这不是废话么？要不是为了一万紫灵币，我至于今天早晨这么早就起来？”</p><p>    白龙点点头，闭上了眼睛。</p><p>    “你闭眼睛干什么？良心不安了？”孙少平不满的说道：“我可跟你说老白，当年我爹救了你的性命，你可曾说过，凡有生之年，皆为补报之日……这可是你自己说的，我们从头到尾可没有逼迫过你……再说了，不就是让你出手一次么？怎么还就良心不安了？！你现在摆这么一张臭脸给谁看啊？你昨天的话我可都听在心里了，那个什么黑煞之君的能为不会比你更强，只要你不放水，胜算颇高，要不是有了这层了然，我会下一万紫灵币的重注吗？”</p><p>    白龙轻轻叹了口气。</p><p>    连一个字也不想说了。</p><p>    “真晦气！”孙少平愤愤的将手里的草根摔在地上：“连自己家的护卫，都能对主子甩脸色了，吃我家的，喝我家的的，住我家的，还要对敌人良心不安，你真是好样的……”</p><p>    远方，两个小黑点逐渐变大。</p><p>    叶笑与黑煞之君终于到来。</p><p>    “你们来了！我还以为你们不敢来了呢？”孙少平一跃而起，一时间，竟然有些兴奋：“人来了，可有带钱来吗？”</p><p>    叶笑哼了一声，道：“你就这么急输？问我带钱与否？你带的钱呢？”</p><p>    孙少平哈哈大笑：“难道本少爷我还会赖你的帐不成？”</p><p>    叶笑点点头，似乎全无防备一般，随手扔出一个包袱，跑落在地上，却闻哗啦的一声闷响。</p><p>    孙少平见状大喜，抢步上前解开那包袱，顿时一团紫光照亮了他的脸，亮瞎了他的眼。</p><p>    整整一包袱的紫灵币。</p><p>    一万紫灵币一枚不少。</p><p>    “我已经亮出了赌本，还把拿出你的赌本，摆放在一起，谁赢了，谁就直接拿走两万紫灵币。”叶笑淡淡的说道。</p><p>    “什么赌本？”孙少平一声狂笑：“老子答应跟你赌，就是给足了你面子，还用什么紫灵币？我是必胜的！小子，你这一万紫灵币，归我了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>