<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>199．第199章 我不甘心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">199．第199章 我不甘心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑闷闷的道：“这一次，喝宋叔您的酒，下次侄儿另备好酒回请你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好，就这么说定了！”宋绝兴高采烈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        喝酒不怕，就怕喝药酒，哪怕是毒酒也不怕，就怕喝壮阳酒……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        搬出酒坛子，每人各自倒了一碗；宋绝一举碗：“干了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咕嘟一口，就亮了碗底，果然是酒鬼本色，一口干掉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这个名正言顺的借酒消愁货那边一碗还没下肚，啥事都没有的宋绝便已经干了三碗，大呼过瘾。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见状本欲一笑，却最终仍只是叹了口气，持续默不作声，一味静静喝酒。不意越喝越是心情烦闷，竟是举杯消愁愁更愁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝看到叶笑一直默不作声，终于放下了酒碗，至此他已经先后喝了六碗，但却孰非宋绝贪杯至此，实在是因见叶笑难得烦闷如斯，有心为其排解，可宋绝亦知劝解人非己所长，故意猛灌数碗，欲引侄子一璨，不想自己都刻意扮小丑了，仍是无法引叶笑开怀，情知此间只怕有重大缘故，这才开口问道：“笑笑，你是不是有什么心事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑沉默了一下，终于回应道：“是，是有那么几件事，想不清楚。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝摆出一副过来人的样子说道：“你说说看，叔叔我怎么也比你多活了几十年，见识总比你多多了，经验，也比你多多了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不由自主的翻了翻白眼：你比我多活了几十年？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这真是……让我没话说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过，自己前世加今生在这方面还的确就是白纸一张，小白一个，宋绝这么说，似乎也并没什么不对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “宋叔，你说，人的感情是不是很奇怪？”叶笑苦闷的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝点点头，面色微白，信口敷衍道：“是啊，可不是很奇怪么。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑喝了一口酒，又道：“问你一个问题。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝：“说，叔听着呢。”遂大口喝酒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说道：“宋叔，假如说，有两个女人同时喜欢你……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那是绝对不可能滴！”宋绝摇头若拨浪鼓，截断了叶笑的问话：“不要说两个女人，就连一个，那也都是木有的。这就是这么多年来，你宋叔的切身感悟。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愕然，道：“您没听明白我的问话么？我说的是假如。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这事就没有假如！”宋绝斩钉截铁，貌似霸道无比。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见状不禁为之气结，再度加重口气，按住宋绝的手，无奈的说道：“我！是！说！假！如！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝呵呵笑起来，眯着眼睛看着叶笑：“好好，我听明白了。你说，你说。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “假如，我是说假如，假如两个女人一起喜欢你，而这两个女人都是眉目如画，清丽可人，绝代风华，国色天香，一个与你有婚约，而另一个你对她有深深的亏欠……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说道：“最重要的，这两个人对你都是情深意重。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你分明觉得，你应该补偿那个你对她有亏欠的；但，另一个，你也觉得不能辜负这一份深情……”叶笑看着宋绝说道：“如果是你，你会怎么办？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么办？凉拌啊。”宋绝嘿嘿一笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑喝酒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不想再说话了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然是话不投机的款！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这种事，哪里还需要多纠结？”宋绝倒是觉得诧异起来：“这事还不好办？干脆两个一起娶了！不是很好？反正两个都对你情深意重，一往而深！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着说着，恍如来了兴致一般，凑上脸来问道：“我说，是不是有两个妞同时看上了你小子？是不是？恩，我猜猜，一个肯定是夜月，另一个是……另一个是谁呢？你小子之前的所作所为真不咋地，除了夜月丫头，还能有人对你情深意重，一往而深？我咋都不知道呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱眉，苦笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然发现，自己找宋绝商量这事儿，真真就是一个极大的错误。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这家伙根本就不懂得什么是感情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        比自己还白纸一张——自己起码还有姑娘喜欢，这货却是从小到大连一个喜欢他的姑娘都没有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了奚落自己，貌似就再没有任何的建设性意见了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边的宋绝却是丝毫不觉，兀自兴致勃勃的说话：“另一个是谁是谁到底是谁啊？不会是你小子以前在青楼里边聊理想谈未来处的相好吧？你小子对她有亏欠？难不成是……采花了？又或者是怀了你的孩子？难道是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长叹一口气，从心中泛起一股由衷无力感，一头栽在了桌子上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时未醉却思醉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我咋就还不醉呢？酒入愁肠，咋还化作一腔睡意呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝喃喃道：“你小子这是做什么？说明了是要来跟我喝顿酒，商量事情，我好心好意的逗你笑，想方设法、费尽脑筋的开解你，怎地话没说两句你就先倒了……真是的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兀自自己杯到酒干，大快朵颐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑喝了一个半醉，还被宋绝搞了一场老大的郁闷，心情之不佳可想而知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至回到自己房间，越想越觉得，虽然那个宫装妇人梦怀卿有些话说的很绝，很难听。但是，有一些话，却也是很有道理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正如梦怀卿所说，现在苏夜月被梦怀卿带走做了徒弟，那么，以后苏夜月不管是修为，还是眼界，或者是地位，全部都将是高高在上，只怕会远远超出自己目前所认知的极限。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己若是不努力，梦怀卿当日所说的那句‘配不上’，还是真有可能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至于，是可能性极高的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管小丫头对自己现如今是多么的倾心相爱，但，真正到了大世界开阔了视野之后，将会发现这个寒阳大陆乃是多么的渺小。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        彼时心境自然而然地发生变化。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算小丫头初心不变，但，只要那时候自己还是平庸的，就会应了梦怀卿那句话：一个没有实力的人，是连媳妇都保不住的。甚至，连性命也保不住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然小丫头本身此时还领会不到，但，叶笑的经验和阅历何等丰富？虽然在男女之情上算是初哥之中的初哥，对于世情历练算是雏儿，但对于实力修为前途这种事情，却是洞若观火。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “结论即时，不管是为了什么目的，我都必须要尽力的，尽快的，强大起来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中对自己说道：“今天的事，我自己视之为至大耻辱，但，在别人眼中却是顺理成章、理所当然。所以，我要做到……让这种理所当然，永远也不要再发生在我的身上。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼中，射出来锐利至极的紫色神光。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我之前，从来不曾明确过我的目标在哪里。包括今世，也是如此。如果在冲上青云天域报了仇之后，就再也不知道前路在何方，所谓大道前行，不过就是一句空话，虚幻不真。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但现在我知道了、清楚了、明了了！。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻声的说道：“我的目标就是……冲到你们那个世界去，打败你们那个世界，最强大的那个人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我今生的目标就是……我不允许，我要保护的人，保不住！我也不允许，任何人在我面前跟我说：你不配！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是我的目标！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，他静静地躺在床上，全心全意全神全力地运起了紫气东来神功。、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世今生，从没有任何一刻，叶笑感觉到自己的目标这么明显，这么清晰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际修炼起来，竟是如此的充满了动力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他将心中所有的不甘，耻辱，全部都吞了下去，让它们在自己肚子里面发酵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这将是他今后修炼路途上的无上动力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在叶笑不知不觉当中，就在他这种至为迫切的心情之下，紫气东来神功在他的经脉中一前所未有的状态，活泼泼运行起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然比以往要快速的多，数倍于前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不甘心，当真便是促使男儿向上的第一要素！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “自古男儿自风流，宁忍羞辱不忍仇；留得心中烈火在，方可拨云见日头。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几句话，暮然从心中浮起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，此刻的叶笑已经陷入了物我两忘之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空间中，几个字一闪而逝：</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来，世情第一炼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天空的月色在一阵昏蒙阴暗之后，突然明亮了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随之，一股氤氲的紫气，自天地间乍现，从无到有，慢慢汇聚，紧接着，以一种若有若无的方式，渐次汇聚进入叶家大院……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南疆，即将带着苏夜月离开寒阳大陆的梦怀卿原本已经飞身在天际，正要再破虚空，取道离去，却突然间皱了皱眉头，遥遥看着辰星城的方向，脸上一片惊疑不定。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如斯神情，却已是无数岁月不曾出现在这位超级大能的脸上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为她能够清晰感觉到，在那个方向上，存在一股强大到没有边际的神秘力量，正在缓缓的凝聚。时隐时现，若有若无。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “竟是这般强大！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她甚至可以确认，这股力量的强大程度，便是对自己亦能造成相当程度的威胁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦怀卿皱起秀眉，心念转动之际，便向要过去看看究竟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但身子刚一动，顿时意识到自己的左手还牵着一个小丫头。转头一看，只见小丫头哭得红肿的两眼正疑惑万分地望着她。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一想起苏夜月的先天凤体亘古未有，顿时心中火热。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>