<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十八章 庆祝，一醉方休</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十八章 庆祝，一醉方休</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白龙静静的看着他，道：“那家主的意思是？”</p><p>    孙云柱吃力地说道：“老白，你知道么，这颗丹药对我们孙家……真的很重要……”</p><p>    白龙静静的说道：“可是……这颗丹药是我的，是别人送给我救命的。”</p><p>    “老白，你可是我们孙家的护卫，你的东西，岂不就是我孙家的东西？”孙云柱道：“老白……这么多年，我对你不薄啊，当年要不是我……”</p><p>    “我的东西，就是你们孙家的东西……”</p><p>    白龙喃喃的低不可闻的说了一句，随即淡淡道：“家主这话说得倒也在理，当年要不是家主相救，白某早就性命不存……这么算来，这颗灵丹送给孙家竟也是在情理之中的……只不过，将来我若是因此而死了……”</p><p>    孙云柱闻言精神一振，欢声道：“老白你放心，之后我会尽全力，竭尽全部财力人力物力，为你找寻解毒良药……若是你当真因此而横遭不测，我们孙家后世子孙，将永远供奉你的牌位，纵使你没有后嗣，但我今天再次发下毒誓，只要有孙家一天，就能保证老白你坟前香火不断！”</p><p>    白龙又再度古怪地笑了笑。</p><p>    这一刻，他当真已经不知道自己心中是一种什么感觉了。</p><p>    是心灰意冷，是如释重负，还是淡然若水……</p><p>    刚才还说要找寻灵药，然后紧接着就连牌位，坟前香火什么的都说了出来。</p><p>    显而易见，人家根本就没有想过，真的要为自己花费大代价去寻找解毒良药。</p><p>    因为，这个承诺……</p><p>    其实早在从好久好久之前，就存在了。</p><p>    孙云柱可不是今天才知道自己身中剧毒的！</p><p>    但这么多年了，没有见孙云柱真正的行动过什么……</p><p>    以前还能自己糊弄自己，孙家家底浅薄，以那点家底，就算有心帮自己寻药，也属徒劳，但有心寻药，努力寻药跟空口说白话，始终迥然！</p><p>    但今天，居然能做出意外的样子……</p><p>    这个孙云柱……根本不曾在乎自己的死活！</p><p>    更有甚者……</p><p>    白龙蓦然升起一个他之前从来没有动过的念头，他们父子是不是早就在盼着自己早死早托生呢，自己平日里表现出来的实力，只得泛泛，从来没有展现出真正实力，但自己的待遇……因为是老人了，待遇确实要远在其余护卫之上，或者自己在孙家父子眼中，自己就是一个根本没有什么实力，却白白拿了数十年孙家供给，至今还赖在孙家的赖子！</p><p>    不难想见，连他寻找良药解药的承诺都只是个屁。</p><p>    至于那什么牌位香火云云，更加是绝对没可能的事情。</p><p>    再说了，我人死了死了，还要那么多香火供奉做什么？</p><p>    做人做到头，做鬼反倒灵了？！</p><p>    白龙长长地叹了口气，低下头，目光骤然锁定了孙云柱手中的丹云神丹。</p><p>    孙云柱立时警觉地后退一步，眼中露出防范之意，显然是在担心，白龙会上来抢夺。</p><p>    “可是……我还是想要活下去，不想把希望寄托在所谓的缓冲时间里。”白龙疲倦的说道。</p><p>    孙云柱深深吸了一口气，道：“老白，此事我们真的需要从长计议……当初，你的性命就是我救下的，现在又怎么会不管你呢？只是把这颗灵丹就这么用掉，实在是太浪费了，不是还有两年时间么，我们可以设法……”</p><p>    白龙闭上眼睛，轻轻点头，道：“不用说了，我信你。”</p><p>    “那就好！那就好！”孙云柱大喜，眼珠一转，道：“如此巨大好事临门，老白，咱们哥俩今晚上可得喝上一杯，庆祝一下啊！”</p><p>    白龙目光异芒一闪，沉声道：“好！”</p><p>    “这次当真是老哥哥对你不起……”孙云柱有些愧疚：“老白，兄弟啊……”</p><p>    “没事的，事有轻重缓急，本就该当有取舍的。”白龙神色出乎意料的平静。</p><p>    他的神色，从刚才开始就一直很平静。</p><p>    孙云柱显然已经很迫不及待，道：“我先安排一下事情，就马上过来陪你喝酒。老白，这般大喜的日子，咱们兄弟可得一醉方休，不醉不归！”</p><p>    白龙点头：“应该的，应该的。”</p><p>    孙云柱急不可待地匆匆离去了。</p><p>    白龙望着对方自始至终紧紧攥着丹云神丹离去的背影，平静的面容上流露出来一丝冷笑。</p><p>    “我倒要看看你还能将事情做得多么绝？所谓心灰若死，是否就是我当前的这个感受？！”</p><p>    白龙痛苦的仰天闭着眼睛。</p><p>    “原来，我就是一具敝屣，早已被人家嫌弃不知道多时，却偏偏还要事事强出头，我竟愚钝至此，我在别人眼中，就只是一个混吃混喝的混子？！”</p><p>    “我白龙，真不想做一个忘恩负义的人，从来都没想过……哪怕你真的拿走了七回丹，不给我了……甚至从此不再理会我……那也是我白龙命中注定，我没想过要抢回来，更加没想跟你开战……我因为你当初伸出援手救了我而活下来，活到现在。纵使我维护了孙家多少次，也只是因为你当初种下的善因，今时今日，若是因为你抢走了我的丹而死，正好算是了断了这份因果，将你当初救下的那一条命还给你。”</p><p>    “孙云柱，从现在开始，从你拿着公子送给我的丹云神丹离开的这一刻开始，你我之间，已经恩断义绝。彼此再无亏欠。从今以后，就只有你欠我的，我再也不欠你一分一毫。”</p><p>    “千万要不要做太过分的事情了。”白龙口中喃喃说道：“孙云柱……不要做让我更痛心的事情了，千万不要……”</p><p>    半晌后，孙云柱兴冲冲的跑回来，身后跟着的乃是一队丫鬟下人，每个人手中都是捧着各色精致菜肴，还有几坛酒，显然准备得颇为精心。</p><p>    “老白，来来来，今天咱们兄弟俩就在这里一醉方休，不醉不归！”</p><p>    孙云柱高兴得眉飞色舞。</p><p>    ……</p><p>    白龙很快就喝醉了，酒入愁肠怎能不醉？！</p><p>    尽管他看来什么异样都没有，就只是一杯接一杯的喝酒，一口接一口的吃菜。</p><p>    他的神色一直都很平静，似乎没有任何不对劲的地方，更加没有疑心什么。</p><p>    孙云柱似乎越发欢喜了，不断的举杯敬酒。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>