<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>求保底月票！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">求保底月票！</span></h2><p>    叶笑心中一动，恭声道：“肖老身居中枢，总揽全局；处理蛇尸这等小事，还是我去办吧。”</p><p>    他露出一副忠厚诚恳、我想帮忙的样子，道：“冲霄实力低微，自知无能介入如此战事，一路置身事外，可是一味在旁看着大家厮杀，半点力也没有出，实在是过意不去，处理蛇尸只要小心余毒就好，冲霄自觉能够做好，就让我为大家出点力气，尽尽心意。”</p><p>    肖暮非沉思片刻，心道这话也有道理，自己在此总揽大局，若是能不走开，最好还是不要走开，以免再有变故出现。</p><p>    而且，这个叶冲霄此际主动请缨帮忙，委实是个性情中人，之前他出手擒捉半死之蛇，初衷也是要尽一点心力，自己还险险误会了他，现在想要再出一份力，亦在情理之中，一如他所言，处理蛇尸，只要小心提防余毒，当真就没有什么危险……</p><p>    于是点头赞许的说道：“好，此事就交你处理，银蛇虽灭，蛇毒犹存，千万小心，对了，记得不可远走，一定不要脱离咱们的阵型防线。”</p><p>    叶笑答应一声，就走了出去。</p><p>    一边用意念与二货交流：“二货，你想要这些蛇尸？”</p><p>    “喵。”</p><p>    “好吃吗？”</p><p>    “喵。”</p><p>    “有用吗？”</p><p>    “喵。”</p><p>    “很有用吗？”</p><p>    “喵喵。”</p><p>    叶笑心中登时就有了数。</p><p>    走到靠近外围的位置，并不再往外去，即时开始着手处理银鳞金冠蛇的尸体，一伸手下去，一堆蛇尸就被他掀飞出去，远远抛出，完全没有人发现，就在他出手的时候，这里的银鳞金冠蛇尸体早已经先一步消失了绝大部分，一下子掀飞出去的那些，看似天女散花，难以数计，实则与蛇尸的真正数量相比，根本就没有多少。</p><p>    他身边的小白猫，居然摇着尾巴跟在他身后，走来走去。</p><p>    殊不知二货的走来走去，亦是暗藏玄机，每走到一边，就有一堆的蛇尸悄无声息地进入了它的肚子。配合着叶笑出手，天衣无缝的大快朵颐，愣是无人发现。</p><p>    当然，谁又能想得到，一只不过巴掌大的小猫咪，居然拥有有一个恍如连通着星辰大海的巨胃？</p><p>    也许，某喵才是天上地下，宇宙洪荒第一的大胃王！</p><p>    叶笑快手快脚极迅速的转了一圈回来，赫然发现原本的已经清理空空的地方，竟又堆积了一片…而且现在这一片，竟然比刚才那一片还要肥厚的多了……</p><p>    显然，寒月天阁的这些弟子们，一旦明了弱点要害，杀蛇效率不要太高！</p><p>    于是继续收拾，比之前还要更快捷的收拾……</p><p>    肖暮非始终再用眼角余光观视叶笑，倒也不是监视，而是怕叶笑若是真个不小心，中了毒什么的，可以及时救援，只是此刻，却只余一个劲的颔首赞许了。</p><p>    这个叶冲霄果然不错，这心性大是要得，不怕苦不怕累不怕恶心……尽心尽力尽职尽责……</p><p>    这小伙子真正不错！</p><p>    这等临危不乱、处变不惊的心性，更兼具沉稳坚毅，机敏睿智，假以时日，他日必然可以成为我寒月天阁栋梁之才！</p><p>    叶笑对这次的收获也是极为满足。</p><p>    空间里，已经堆积了不下数万条的蛇尸！</p><p>    二货既然觉得有用，那我就能收多少，就收多少。二货能够觉得有用的东西……肯定不会是平常的货色，自是多多益善，来者不拒。</p><p>    就在寒月天阁这边稳操胜券，大肆乘胜追击的这个时候，空气之中突然腥气大作，变故再生。</p><p>    远方的笛声，不知道何时已经消失了。</p><p>    可是，蛇群反面却在以更明显的态势躁动着。</p><p>    远方，一片银光，如同水银泻地，蜿蜒而来；这一片继来之银光，比起刚才在这里聚集的银鳞金冠蛇光芒，又何止更亮一倍！</p><p>    简直就好像是皎月降世，遍洒清辉……</p><p>    而这无边皎洁亮色，正之一点点铺将过来……</p><p>    显而易见，银鳞金冠蛇一方的真正主力，终于出动了。</p><p>    在无边银光辉映之下，隐隐可见，一点耀眼的金光，渐次移动，蜿蜒而来，当真就好像是皇帝出巡，君临天下一般！</p><p>    却是群蛇低首，何能争辉！</p><p>    “蛇王！竟是蛇王出来了！”肖暮非浑身一震，刚刚放下的一颗心，再度提到了嗓子眼。</p><p>    真的是那传说之中的银鳞金冠蛇王，终于出现了吗？！</p><p>    刚才肖暮非介绍银鳞金冠蛇的时候，故意的省略了一些负面情报，诸如银鳞金冠蛇虽然只为三级玄兽，一身银鳞却极尽坚实柔韧，无论防御力与抗冲击力都属绝佳，很能打击大伙士气的情报。</p><p>    以及，除了刚刚出来的银鳞金冠蛇确实是属于一级二级三级甚至是没有品阶的银鳞金冠蛇之外……之后出来的粗大的，基本地已经是四级玄兽的情报！</p><p>    而就现在的情况，以及肖暮非自身的经验判断，远方刚刚过来的这一批银鳞金冠蛇，基本每一条都有达到了玄兽六七品的程度！</p><p>    而那距离稍远、令到群蛇尽皆低首的银鳞金冠蛇王，一身实力很可能已经达到了恐怖的八品！</p><p>    甚至九品！</p><p>    这可是一个让青云天域绝大多数高手都望而生畏的品阶！</p><p>    至少，对于在此地的所有寒月天阁门人是这样的！</p><p>    难怪，那吹笛子引蛇的人在察觉到有些不对之后，连笛子也不吹了，就直接溜走了，想必，引出来了这么一个庞然大物对他而言，也是意料之外的事情，要是不赶紧走人，连他都要一起陪葬……</p><p>    显然，他一定笃定这里的所有人，都死定了！</p><p>    随着蛇王*oss的来到，蛇群方面的攻击更加猛烈了起来。</p><p>    纵然寒月天阁门人已经知道了银鳞金冠蛇的弱点所在，仍旧无法改写局势，甚至随着大战的愈演愈厉，寒月天阁一方的死伤数字越来越多，不间断的发出惨叫声昭示，前前后后至少已经有接近二十个人，葬身蛇口。</p><p>    有个人被咬了一口之后，毒气攻心，死厄难免，却没有坐以待毙，反而恍如疯狂一般的冲了出去，强行冲进蛇群一阵疯狂砍杀，将数百条大蛇砍得七零八落，然而，在其毒发命终，倒下之后，几乎只得顷刻之间，就是变成了一堆白骨！</p><p>    再过了一会，竟连白骨也不见了，彻底的灰飞烟灭，人间无痕。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>