<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>请假</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">请假</span></h2><p>    思︿路︿客更新最快的，无弹窗！</p><p>    现在纷乱城的空地可没之前那么值钱了，等到事态持续，乃至地盘彻底划分完毕之后，平稳安和不在的纷乱城，地价势必大幅度贬值，而叶笑此际上门买地，简直就是天降财神！</p><p>    秋落之前磨了三天，将价格磨得差不多了，基本已经是对方的心理价位了，而此际风云突变，空地多半会变成赔钱货，竟还能以原价出卖，岂不大喜过望，尤其如今战乱乍起，正是用钱之际，双方如何不一拍即合！</p><p>    十五万紫灵币，买卖完成。</p><p>    叶笑在城中间位置取得了一片足有三百七十五亩的土地。这其中除了包括有十几处大宅院，还有一个树林子，一个池塘，还有些原住民，乃至店铺等等……</p><p>    叶笑一声令下，黑煞白龙与秋落一起出动，开始大把的往外撒灵币，让这些人赶紧搬出去。</p><p>    现在正值乱作一团之际，往昔安稳不再，已经习惯安稳的土著们好多都想要逃出去，离开这个突来的是非之地。而现在，一个装着大量白灵币的储物戒指凝然眼前，根本就是难以拒绝的的诱惑啊！</p><p>    所以，这个搬迁工作很顺利的完成，当然，之所以能够这么顺利完成的另外一个原因，却是在于叶笑承诺，所有想要离开的，都可以护送其出城，离开这个风暴中心。</p><p>    这个条件加上，更让人没有丝毫的抗拒之力。</p><p>    明眼人都看得出来，这纷乱城已经成了各大势力的争夺场所、风暴中心，几乎每时每刻都可能有战斗发生，强者之间的战斗一旦打起来，就算是余波，也能够直接将人震死，这可不是多么稀奇，不可能发生的事情。</p><p>    纵然如何的故土难离，但此地终究已经安稳不再，情怀情感怎么也不如小命来得重要。先避避风头，d1();</p><p>    而一家人只要离开了，这宅院空下来，肯定就会被其他人占据。</p><p>    就算自己还有回来的之日，也断断没有要回来的可能，既然如此，何不在这时候就将之换成钱？随身携带而走？多一点傍身之物才更实际不是！</p><p>    ……</p><p>    一共就只用了一个上午的时间，叶笑就已经将自己的君主阁总部驻地清了出来。</p><p>    周遭方圆三百七十里地域，除了叶笑君主阁所属的五个人之外，就再也没有任何一个人了。</p><p>    然hòu叶笑大手一挥，下令道：“重建！”</p><p>    叶笑所谓的重建，乃是从围墙开始的圈地重建。</p><p>    他要将这三百七十里完全的用围墙围住，足有十丈高的超高围墙，彻底隔绝君主阁在其他的方向与外界的接触。</p><p>    由于买卖原因，兄弟会方面的人手对这里也进行了相当程度的守护。</p><p>    毕竟人家刚交了那么多的钱，在重建完成之前，这种保护是必要的……</p><p>    只不过兄弟会方面也明确的说了：我们就只负责你们三个月的安全！</p><p>    三个月。</p><p>    对于这个说法，黑煞白龙和秋落都表示有些不满，这点时间实在太少了，够干什么的呢？！</p><p>    唯有步相逢却是感觉：太多了！</p><p>    有我在这里当保镖，哪里还需要你们兄弟会的保护？</p><p>    也不打听打听，爷是谁！</p><p>    至于叶笑的感觉：三个月？勉勉强强够用了！</p><p>    这次的重建，作为地头蛇的兄弟会负责出面招募工人，而叶笑则负责付钱，整座纷乱城都打得如火如荼，隐身在兄弟会身后，偏安的一隅却是在施工，干得如火如荼……这，d2();</p><p>    接下来的一段时间，秋落还有黑煞白龙负责在基地各处巡视，监督工程进度，而叶笑与步相逢则处在领地中最高树的最高树杈上，随着清风摇曳，谈话交流。</p><p>    “纷乱城这一突然解禁，你有何想法？还想如之前所言一般的图个安稳么”步相逢似笑非笑的问道。</p><p>    “我说相逢啊，以后称呼我的时候，你还要称呼我为‘公子’更宜，再怎么说你应该表示一下对你雇主的尊重吧？我怎么着也是你的衣食父母，这是基本原则。”叶笑翻着白眼。</p><p>    “让我叫你公子这没问题，但相对的，你不许再直接喊我相逢，我跟你没那么熟，说吧，你有什么打算？作为你的保镖，我需要为你的安保做出布置！”步相逢看着这个年纪轻轻，明显看起来乳臭未干的家伙。</p><p>    “那我就叫你老步。”叶笑从善如流，之前都是胡乱称呼，一会相逢一会老步，现在步相逢自己做出了选zé，那就老步好了。</p><p>    自从那晚上稀里糊涂的签了合约之后，步相逢心思回复清明之后，越想越觉得自己当时是鬼迷了心窍，而那只鬼，明显就是这个叶笑！</p><p>    自己当时怎么想的，怎么一不小心，就被这家伙给忽悠了？</p><p>    是以这几天xià来，他对叶笑的态度始zhōng鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一得机huì就会想刺一下叶笑，自己签约保下的雇主，看来好眉好目，俊逸非凡，实则十句话里却是九真一假，听来好似慷慨激昂，实则在细微处暗藏转折，早已将话意反转，这份本事却又不是什么人都能模仿的！</p><p>    叶笑闻言哼了一声，淡淡道：“我只感觉到机huì来了，d3();”</p><p>    “机huì？虽然眼前时机明朗，却非是什么人都可当做机huì的！”步相逢挑了挑眉毛，嘲讽道：“现在这座纷乱城已经成了各大势力的众矢之的，无疆海这样的地方可谓绝无仅有……你觉得，在对上这些最少数千年，数万年，甚至数十万年的超级势力的时候……你还有机huì可言么？”</p><p>    叶笑斜着眼睛看着他：“我能不能掌握到机huì，运用这个机huì，你说了不算。你若是不信，可以呆在我身边一直看着，看着我能不能成就大业！”</p><p>    步相逢立即摇头：“少来忽悠！你这套因势利导，见缝插针的手段对我无效了，见过鬼还不怕黑么？我被你忽悠一次也就罢了，你难道还想着终生奴役我？别总想着白日做美梦，赶紧想点现实的事情吧！”</p><p>    叶笑咧嘴一笑，缓缓伸出一根手指头，沉声道道：“老步，你且把眼睛放好，我会做到的……彼时，你会求我拜托我，要在我的君主阁留下来！”</p><p>    步相逢哈哈大笑：“好好好，我等着看！我求你……我拜托你你……要留下来，为你效力？用不用我哭着喊着跪着趴着，抱着你的大腿求收留求包养啊，哈哈哈……”</p><p>    步相逢此际笑得极为欢畅，似乎是听到了什么极为荒谬的笑话一般。</p><p>    叶笑则一派风轻云淡，不滞于物。</p><p>    今日之事，却是一语成谶，他朝……</p><p>    嗯，涉及剧透，就不再这里那啥了！</p><p>    “老步，说说你这几天xià来的侦察，是否有看到比较有趣的事情。”叶笑淡淡道。</p><p>    这几天，外间尽是兵荒马乱，以叶笑的小身板怎么会贸然出去凑热闹？</p><p>    自然是躲在这里，埋头充实自己，一切坐等纷乱城乱局告一段落之后，再说其他。</p><p>    也唯有等到各家势力抢地盘的最初阶段过去之后，才是真正博弈的开始。</p><p>    这一点，任谁都知道。</p><p>    现在出去战斗，根本就没有几个真正的高手现身出面！</p><p>    “纷乱城……现在是名副其实的纷乱城了。”步相逢叹口气：“我闯荡江湖这么多年，还当真就见过如同现在这般的乱哄哄……”</p><p>    “无疆海排名前两百的江湖势力，超过了一百八十家都有人来；排名前五百的势力，也来了两百多家……嗯，还有不少排名两百名之后，以及一些不入流的，也都进来趁水摸鱼……”</p><p>    “我出去之后，基本转过一个街口，就能看到三四伙人拿着刀扛着剑，打成一团；走一段路，就能看到十几具尸体，纵说是尸横遍野，也不算太夸张……”</p><p>    步相逢撇撇嘴：“不过始zhōng也没有高阶修者出现，基本都是如你这般的仙元境小虾米在拼死拼活。”</p><p>    他看着叶笑，努努嘴，道：“你现在龟缩在此地倒是明智，如你这般修为的小虾米现在在外面已经不知道死了多少。”</p><p>    叶笑一头黑线。</p><p>    这货对自己这般的毫不客气，就没见过对于领导人这么放肆的下属……</p><p>    还保镖……</p><p>    靠！</p><p>    叶笑心中骂一句，面上仍自淡然不显，轻声道：“现在有尘埃落定的势力格局么？”</p><p>    “有，怎么没有。”步相逢道：“在无疆海新近崛起不就，便即晋升到前三之列的翻云覆雨楼这次占尽先机，第一个动手的，如今已经占领了整个西城，可谓是大占便宜，要知道连本身在城中拥有很大势力的兄弟会，都没反应过来的时候，翻云覆雨楼就已经开始动手，这份决断，这份气运，当真可惊可怖。”</p><p>    他赞叹了一句：“尤其是翻云覆雨楼的主导者，更加是一个人才之中人才！观察力敏锐到这等地步，让我也不得衷心地道一声佩服。”</p><p>    叶笑意味深长地笑了笑，道：“翻云覆雨楼……既然想要在红尘天外天翻云覆雨……不敏锐一些哪里能行。”</p><p>    “不过翻云覆雨楼的格局还是有些小，那么好的时机，明明先机尽占尽，最终却只占据了西城一隅之地……”</p><p>    步相逢嗤了一声，淡淡道：“所以那主导者也就只是人才之中的人才，格局有限得很，比你也强得有限，想必将来发展空间也不会很大。”</p><p>    这货显然是刺叶笑上瘾了，在评论贬低翻云覆雨楼主事的同时，仍不忘刺叶笑一句！</p><p>    叶笑闻言呵呵一笑，怒极反笑道：“你懂个屁！”</p><p>    步相逢大怒：“你说什么？”</p><p>    叶笑淡淡道：“我说，你懂个屁！老步，你这个习惯真心不好，已经挨骂了，却还要别人多说一句，就算你有挨骂的瘾，也不要弄得人尽皆知，你现在是我的保镖，纵使你不怕丢脸，我还怕丢人呢，早知道你有这癖好，我是无论如何也不敢招你当保镖的。”</p><p>    步相逢眼如铜铃，瞪着叶笑，大怒道：“你给我解释，你若解释不了，休怪我不客气！我步相逢这一生，就从没有人敢这么骂过我。”</p><p>    “奉劝你一句，以后千万别评论别人的格局大小！因为你本身的格局太小，又或者是根本不懂何谓格局，一叶蔽目，井蛙窥天，张冠李戴，歪曲事实，实在是不可取的。”</p><p>    叶笑口齿清晰，缓慢道：“千万别不服气，你修为虽然不凡，见识也有，但骨子里就只是一介江湖散人，并没有领导过大帮派，自然也就看不到，看不懂派门上位者的行事手段，处事方针，对事态度，既然不懂，就要接受别人的批评劝导，一味只以本心所想而思，那是愚人妄想。”</p><p>    “翻云覆雨楼这一步，端的是一步妙棋，此局纵然是我亲自摆布，也难以比其主导者更好。”</p><p>    叶笑沉思着说道：“他们适可而止的分寸把握，尤其到位，若是少吃一点，则收益有损，若是再多吃多占，便会演变成被群起而攻之的局势……所以，只收西城一隅之地，坐观纷乱城兵荒马乱、旁观众多势力竞逐此城，最是明智之举。”</p><p>    “此外，翻云覆雨楼还给自己的对shǒu挖了一个大坑，就看彼时谁头脑一热，自行跳下陷阱。”</p><p>    “这个坑，不管对方是什么势力，一旦跳下去，就算不至一朝败亡，也要伤筋动骨！”</p><p>    “无疆海的势力排名，只怕会因为纷乱城的纷乱，而骤起风云，重新排列！”</p><p>    叶笑目光中闪烁着危险的色彩，心中想道：“白公子果然是白公子，这么随手一招，就已经撒下大网，等待大鱼上钩。”</p><p>    “且不管大鱼最终上不上钩，但，这条大鱼总会接近，纵使只是一个接近，都能演变成天大的麻烦，损人而利己，端的高明！”</p><p>    “我若不是之前在寒阳大陆与白公子交手无数次，更得左无忌详细解说上位者的收放自如知道，还当真无法完全猜到他的想法。”</p><p>    那边，步相逢已经不服气的叫起来：“我怎么就没看出来这一招有什么厉害的，明明能够占据的地盘不去占据，反而拱手送人，居然还成了妙棋？简直荒谬至极。”</p><p>    叶笑嘿嘿一笑：“事实胜于雄辩，无疆海排名前三的势力，包括有归真阁，兄弟会，与翻云覆雨楼。至于其他的势力，除了排名第四第五的势力，大抵还有希望争一争之外，也就这三家之间的争斗。”</p><p>    “而现在所有人都应该知道，翻云覆雨楼与邪盟之间是联盟关xì……基于这个原因，第四第五的势力，若是没有极特殊的理由，断断不敢放手针对翻云覆雨楼。因为一动，就会面临两个超级组织的联手打击，彼时非但偷鸡不成蚀把米，甚至可能就此一蹶不振，被其他势力取而代之。”</p><p>    “所以，能够找翻云覆雨楼麻烦的，也就只能是兄弟会和归真阁。”</p><p>    “然而兄弟会的组成人员，尽都是散修，遍布天xià，从来不会主dòng针对任何势力；之前兄弟会若是肯和归真阁一起对付翻云覆雨楼的话，翻云覆雨楼决计难以崛起得这么快。”</p><p>    “兄弟会连翻云覆雨楼之前的崛起，都可以视若不见，又怎么会因为此次的一时失机而大动干戈，再者，兄弟会于纷乱城势力极大，纵然落后翻云覆雨楼一步动手，仍具有相当的优势，也将成为纷乱城新格局划分的得利一方，勉力与翻云覆雨楼争斗，反而会折损己方利益，智者不取！”</p><p>    “显而易见，兄弟会完全可排除出翻云覆雨楼的敌对势力之外。”</p><p>    “这般盘算下来，有可能出面针对翻云覆雨楼的势力，就只剩下了一个归真阁而已。归真阁从一开始，就是不遗余力的打压翻云覆雨楼，可说是双方死敌。”</p><p>    “翻云覆雨楼一进入纷乱城，就占了一个大便宜，整座城市，已有五分之一落入其手；而作为无疆海排名第一势力的归真阁，又岂会善罢甘休？”</p><p>    ^^</p><p>    思︽路︽客更新最快的，无弹窗！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>