<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十四章 纷乱起，招兵买马</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十四章 纷乱起，招兵买马</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    步相逢刹那间张口结舌，瞠目结舌，哑口无言，半晌无语。</p><p>    叶笑径自掉头而去，就只留下一句话：“老步，你且注意些，别让人闹事。我去练会儿功，等下联络一下兄弟会方面，他们肯定有圣级修者，想必会对我这些圣云丹很欢迎，一定可以交易到极多极上乘的资源。”</p><p>    说罢，径自进入了生死堂的最里面。</p><p>    步相逢站在原地，大脑登时陷入当机状态，心思空前凌乱。</p><p>    天哪……</p><p>    眼看着这么多的圣云丹凝然眼前！</p><p>    还都是连传说中都不曾传说过的丹云级数的圣云丹啊……</p><p>    天哪……</p><p>    偏偏给看不给吃啊……</p><p>    不光不给我吃，还要给别人吃，这玩意谁不欢迎，谁能不欢迎，啊？！</p><p>    到了到了，竟然是人家吃着我看着？！</p><p>    让我死了吧……</p><p>    步相逢欲哭无泪。</p><p>    登时又想起叶笑当日说的那句话：老步，迟早有一天，你会求着我要加入我的君主阁！</p><p>    当时的自己全然不屑一顾，嗤之以鼻，但现在想起这句话……</p><p>    步相逢那叫一个后悔啊：如果不是自己叫嚣的太实际，实在太抹不开面子，也许早就已经就范，哭着喊着求着什么的，倒也罢了，但抱大腿求包养云云，实在是超出底限，暂时不考虑了！</p><p>    叶笑抛玩着装着丹云神丹的小玉瓶进入生死堂最里面的静室，脸上径自露出一抹好似黄鼠狼偷鸡之前的猥琐笑容。</p><p>    步相逢，你想要吗？</p><p>    哼哼……你知道该怎么做的。</p><p>    你不抱我大腿，求收留求包养凭什么给你？！</p><p>    ……</p><p>    而在叶笑致力构建君主阁的这段时间里。</p><p>    整个纷乱城，已经彻底的乱了起来。</p><p>    纷乱城，这十万年以来，从未如此名字切合过！</p><p>    “翻云覆雨楼在招收人手，并且护送，保障所有人手安全……”</p><p>    “归真阁与邪盟大打出手，邪盟败退，归真阁受伤三大高手……退回总部……”</p><p>    “兄弟会击溃万法帮，万法帮退出纷乱城势力竞逐……”</p><p>    “铁剑门强势进入，击溃飞刀门。”</p><p>    “盗帮与船会战斗……两败俱伤，螳螂门乘虚而入，渔翁得利……”</p><p>    “铁衣盟击溃飞狼帮，成功占领东城李家大院。”</p><p>    “兄弟会再度出击，意图占领城中中心大院，遭遇神秘人物阻击，损失惨重。”</p><p>    ……</p><p>    这一条条攻伐消息不断汇总过来。</p><p>    叶笑只是浏览过一遍，随即就将刚到手的消息直接扔了出去，看似处理粗暴，实则所有资料，包括受伤人数，高阶武者姓名，特点等相关信息，都已经在他脑海中备案。</p><p>    然后叶笑感觉到己方阵营的一个缺憾，至少缺一个执法堂。</p><p>    凡事，只要切身经历了，才会真实感觉自己缺少什么。</p><p>    比如，自己提到的贡献奖励，到底需要到什么程度的贡献，才够奖励水准？</p><p>    而所谓贡献度，又该如何评定，这些无疑需要一个硬性规定，划分清晰明了，而且还需要专人负责监督，需要监察，需要证实。</p><p>    这么算下来，缺少的人手就多了去……</p><p>    正因为想得越多，叶笑也就越来越感觉头痛，慢慢的感觉，一个合格的领导人，实实在在的是不好当的……</p><p>    而处理这方面的职能，莫说叶笑不行，黑煞之君白龙秋落乃至步相逢，全部都不行，必须要得落实到专业人才身上，才能顺利且有效的实施，</p><p>    原本隶属于纷乱城官方的铁面判官，人称关铁面，向来违法必究，执法必严，辣手无情，冷心冷血；然而在纷乱城守护司消失之后，失去依靠的关铁面顿时成了过街老鼠，时时面临被仇人秋后算账的恶劣境遇之中。</p><p>    而在叶笑调查此人的能力背景之后，很干脆地将其一家老小全数接过来，请其负责掌管财务，审计，刑堂，审核……总而言之，基本一应后勤供给，全都由这位关爷负责了！</p><p>    实在是没有人了。</p><p>    然后还只是第一天之后，关铁面老爷子这位只有玄元境七品的文弱书生因为需要处理的事情实在太多，差点儿没累得背过气去……</p><p>    “关老爷子，您在纷乱城这么多年，自有根基交集，或者可以推荐几个故交好友，以及信得过的能吏干将嘛……”叶笑循循善诱：“我们这里可以提供安全保障，待遇从优……”</p><p>    现阶段的纷乱城，最重要的不是财产利益，而是生命安全……</p><p>    这份安全保障的诱惑，让关老爷子直接积极地眼睛发蓝。</p><p>    谁没有几个故交好友？</p><p>    甚至还有一些，老爷子原本因为立场看不上眼，但心中却对其能力很是佩服欣赏的人，也都招揽了过来……继续做对。</p><p>    在这位关老爷子的出面召集之下，接二连三的来了二三十号人，全都是携家带口的事实难民……</p><p>    叶笑对此倒是来者不拒，一律收下，现在是缺人阶段，不拘好坏，先收了再说，若是真有问题，日后再撵走也就是了。</p><p>    三天后，叶笑手下，执法堂，审计堂，财务堂，监察堂……等等，林林总总的，近乎一个******的各类职位，竟变得琳琅满目，应有尽有。</p><p>    甚至包括巡逻队长，都已经一一任命；其相关的护卫守则，也都制定完善。</p><p>    紧接着，又有一个非常尴尬的局面出现：君主阁的内政后勤保证机构健全了，但是……没有人管啊。</p><p>    官员确实是全部都设置了，内政也全部都齐全了。</p><p>    但是……武将，满打满算一共就只得……三员。</p><p>    秋落，白龙，黒煞之君！</p><p>    将近一百个各种职位的人员，都已经就位，可是负责监督，管理，或者说，审核……的对象，就只得这三个人！</p><p>    叶笑对于这个状况再度傻眼！</p><p>    他么的……不管啥时候，招兵买马，那才是第一要务好不好？！</p><p>    总不能让人都闲着吃干饭吧？</p><p>    哪怕你招上一些地痞流氓让这些人天天审问，那也是有事儿干不是……</p><p>    但现在问题反而在于：现在的纷乱城，就算你有心寻找一个地痞流氓貌似都挺难的！</p><p>    人呢？</p><p>    人在哪呢？</p><p>    叶笑坐拥愁城。</p><p>    所幸就在这天晚上。</p><p>    局面终于有了转机。</p><p>    生死堂！</p><p>    传说中的生死堂，十死有生，必死不死的生死堂终于——</p><p>    开张了！</p><p>    有一位垂死之人，找上了门求医……</p><p>    因为……</p><p>    就在这一晚，纷乱城中，又是一场激战，无声无息的突兀爆发了。</p><p>    翻云覆雨楼占领的西城地界，突然遭遇大批高手来袭！</p><p>    无数的夜行人，宛如潮水一般强势涌入，满目尽是森森杀机。</p><p>    最先受到攻击的，正是翻云复雨楼的临时总部，几乎在一瞬间就已经骤然来袭摧毁殆尽。</p><p>    翻云覆雨楼方面自然不会光挨打不还手，即时展开了最激烈的反扑。</p><p>    但，不知道从哪里来的黑衣人，一批批的涌进来，且实力高横，辣手无情！</p><p>    “立即按照公子吩咐，給其他门派发消息求援！”翻云覆雨楼方面在此地负责人乃是一个精悍的中年汉子，眼睛里面闪着锐利的光彩，外面明明已经打得天翻地覆，他在这里，却仍旧是镇定如恒，不动如山。</p><p>    “这……堂主，外面来袭的敌人并没有表明他们乃是归真阁所属……相反，在属下看来……对方绝大部分的人手都是江湖散修，这样贸然求援，怕不怕师出无名。”副手对于当前的态势表示迟疑。</p><p>    “笨蛋！你当归真阁傻的嘛？面对这么一个大坑，他们怎么可能直接明目张胆的来？最初的攻击肯定是雇佣散修！这样才能保证进退有据，收放自如！”中年人齐刚一瞪眼睛。</p><p>    “是。”</p><p>    “直接放消息就说是归真阁来袭！莫说早已确定就是他们来袭，纵然真不是他们，也要将这个屎盆子扣在他们头上，务必要令他们有口难辩，不屎也屎！”</p><p>    “是！”</p><p>    副手再无犹豫，即时发出了求援信息。</p><p>    不大一会功夫儿之后，一阵阵急骤的破空声音接连响起；一道道身影，如同天神行法，纷纷杀入了战圈。</p><p>    而当前战局之中，除了翻云覆雨楼的本部人马之外，其它不管敌我，人人都是黑巾蒙面。</p><p>    只是来犯之敌的胳膊上会多一块白毛巾，各地来支援翻云覆雨楼的，却是各种颜色都有，五花八门。</p><p>    这是必要的配置，此际深夜鏖战，大家都是蒙面进行，不想暴露身份，若是没有分辨记号，没准自己人跟自己人打起来了？</p><p>    这一场激战，一直持续到了凌晨时分。</p><p>    随着一声惊天巨响，以及数声闷哼，西城城主府门前院内，留下了数百具尸体，其他人等好似潮水一般急疾退去……</p><p>    天际再现蒙蒙光亮，一切亦随之寂静了下来。</p><p>    战场之中，血腥味扑鼻浓郁仍旧，然而这一场危机，也已经在不知不觉间的散去了。</p><p>    翻云覆雨楼方面的主事人齐刚此役自始至终都没出手，一直站在一个小阁楼上，负手观望战况；眼神如电，基本每一个前来袭击的高手，每一个前来相助的高手，都是无一遗漏，一一辨识！</p><p>    甚至包括死人在内，所有人等的出手特点，全都在脑中牢牢记住，无有遗漏。</p><p>    而由他出面的指挥，乍看是信手拈来，实则每一次都是恰到好处，妙至毫巅。</p><p>    眼看着天色初光，各家人马逐一撤走，齐刚默默不语。</p><p>    “堂主！咱们接下来要怎么办？”副手浑身浴血，鼻青脸肿，但所幸并没太大的伤损。</p><p>    “尽速收拾残局，将驻地简单的打扫一下就好；对外保持严密戒备，对内进行妥善安抚。”齐刚淡淡的说了一句，旋即转身而去。</p><p>    “是！”</p><p>    副手此刻对这位齐刚堂主可谓是佩服得五体投地；这么多年来，彼此一直都在一起共事，但，一直觉得齐刚为人木纳，甚至是有些沉闷，看起来就是一副城府极深，跟他在一起有一种随时都会被算计的感觉。</p><p>    但，经此一战之后，却彻底改变了观念。</p><p>    齐刚沉闷依旧，始终也没有什么大动作，一味的沉稳如山，一味的不言不语。</p><p>    但，他本人往那里一站，在战斗中的人就好似多了一条主心骨存在。</p><p>    随手安排布置就能解决一处危局，尤其是各个势力到了之后的安置，更是别具匠心，极尽妥善之能是：虽然大家都是来帮忙，但彼此之间绝无可能完全的和睦无隙。</p><p>    有些帮派之间甚至还有恩怨存在。</p><p>    但，齐刚随手一指，总能恰到好处地有恩怨的两派两两分开了，而且一直到这场战斗结束，彼此都不知道有对方也有来参与了这一场战斗，而且还跟自己是同一阵线的。</p><p>    如此完美的控场能力，且不让人为之赞叹？！</p><p>    这得需要掌握多少资料？心思又要何等慎密才能做到？</p><p>    堂主的性子或者是显得有些城府深沉，但也正是因为如此，自己这些人此际才能更安全吧？</p><p>    毕竟，大家都是隶属于一个组织，一个战壕的战友。</p><p>    堂主今晚的指挥，极尽精妙之能事，已经隐隐有一些公子的味道风范在其中……但自己对公子的高度从来就没有任何想法，高不可攀，唯有敬服的份。</p><p>    但以往对堂主怎么就会莫名地不高兴不开心呢？</p><p>    或许……我其实是在嫉妒吧。</p><p>    但，以后不能这样了。</p><p>    副手在走下去的时候，心思如是转动着。</p><p>    在江湖生存首重实力，实力不算很强的则要依附组织；既然选择依附组织，对组织尽心尽意的同时，还要明白如何跟同僚相处，唯有众人齐心合力同心同德才能得最大安全保证。</p><p>    “公子容禀，此次纷乱城我部受袭，来犯之敌超过七千之数，但绝大多数都是以钱财利诱而来江湖散修，归真阁本部人手并未参与此役，此役最终歼灭对方六百余人；另来犯之敌重要人物，卑职能够记得下的有……”</p><p>    “各大势力前来增援的有……没有前来的是……给予增援力度大小排列如下，属下曾再三确认，不会有疏漏……”</p><p>    “归真阁此次动作，卑职疑为试探，此次之后，应还有另外的行动……”</p><p>    “尽管对敌人来袭有所预料，但这次翻云覆雨楼本部成员伤损亦颇为可观……虽未至于伤筋动骨，但人心仍自出现一定的紊乱，有鉴于此，西城可能需要另遣高手坐镇，稳定人心……此人需顶级修为名望，公子斟酌。”</p><p>    “纷乱城民间富庶，公务开启，财源不小，极得开源之功；应能缓解相当程度的财政问题……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>