<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 酒香不怕巷子深</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 酒香不怕巷子深</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我今朝给出了许多超品灵丹，相信这是二位愿意投效的一个重大因素，但超品灵丹仍旧是灵丹，不是真正可以起死回生的神药，我纵然医道不俗，也无能保证手下的百分百安全，大战必然伴随伤亡，成为君主阁属下，或者安全系数较高，但不代表一定安然，相信以二位的阅历，自然知道我所言不虚！”</p><p>    “所以，你们不妨考虑考虑，无需这么着急的答复我；在接下来的十天左右时间里，这一批伤者基本就会全部痊愈了；到时候，要走的，我收钱订承诺，让他们走人。那些不想走的，想要加入的，自然会在那时候，统一留下来。”</p><p>    “纵使到了那一天，我仍旧不会给出任何建言。”</p><p>    “想要走的自然不说，大家公平交易，我救你一命，你为我卖命一遭，公平合理，至于愿意留下来的，反而要仔细想一想，准备留下来之后，做什么？本身有适合做什么？或者想要做什么？在那一个堂口，能够发挥什么效用……”</p><p>    叶笑极尽坦诚说道：“投效我，加入君主阁，乃是决定今后一辈子人生走向的大事，大家有这十天的时间来考虑，做决定，不好么？”</p><p>    “我此次显临尘寰，事态发展超出预算太多，百般无奈之下，被迫使用这种手段来招收人手，平心而论，实是有些惭愧的，若是再那么迫不及待，逼人就范……呵呵……”</p><p>    叶笑顿了一顿，又笑了笑，这才云淡风轻的说道：“我姓叶的，还是做不出的。”</p><p>    叶笑说完这番话，就在夫妻二人千恩万谢之下离开了。</p><p>    “叶公子此番论调语出至诚，显见若非真心投效他之人，他也不愿引以为援，宁缺毋滥，其风度，心胸，当真是世间人杰，罕有其匹。”梦有疆由衷夸赞。</p><p>    他的妻子仔细地擦拭着儿子的脸，闻言点点头，道：“不错，这么小的年纪，就能有这等气度，这般成就，心胸手段……当真不愧是叶家当代传人。”</p><p>    “那么咱们到底怎么办？真的再等十天，在做决断？”梦有疆似乎在问妻子，又似乎是在问自己。</p><p>    不等妻子回答，他已经继续说了下去：“正如叶公子所说，因为他的身份问题，将来面临的危险，强敌，绝对不在少数，你我夫妻纵然身负圣元一二品修为，不算弱者，然而在叶公子需要面对的那些强敌手下，却又算不得什么。”、</p><p>    “不仅仅就是超级势力，还有可能对上五大天帝的皇家力量，当年叶大先生挑战五方天帝之战约，声尤在耳，若是叶公子崛起顺利，最终势必对上五方天帝势力，个中艰险可想而知……”</p><p>    “但反过来说，若是就此跟了叶公子，只要能够活下去，最终收益也同样将是无可比拟的巨大！更何况，人家对咱们儿子还有这般天高地厚的救命之恩。”</p><p>    “今天若不是叶公子，儿子是必然没了的，儿子没了，你也就没了……”梦有疆兀自心有余悸：“若是我的妻子儿子都没了……我梦有疆纵然再苟活无数岁月，却又有何意义？”</p><p>    他的妻子眼神温柔如水的注视着他，柔声道：“那你还在犹豫什么！”</p><p>    “此事就此论定，不犹豫了！”梦有疆一拍手掌，庄容沉声道：“就这么定了！”</p><p>    十天后。</p><p>    一如叶笑判断的一般，所有伤者伤势、修为尽复旧观，满血复活。</p><p>    大家伤势既复，自然逐一搬出了树屋，聚集到了外面，连同亲朋好友，一个个的都是激动万分。</p><p>    这十天的经历，简直就像是一场可怕的噩梦，此际，却是噩梦苏醒。</p><p>    梦里的际遇惨淡至极，脑袋碎了，胸口大洞，丹田破碎，五脏六腑重伤碎裂，随便一处伤害就是足以致命之伤，而在这场梦境之中，自己却好像承受了好多处，且受创的经历历历在目，清晰无比……</p><p>    所幸一梦醒来，所有致命伤损全部不见，必死不死，十死有生！</p><p>    大家都是久历江湖之辈，却又如何分不清梦境现实，对于自己的死里逃生，自然是惊喜不已的。</p><p>    雷动天此际正坐在最前面的位置，凤儿则陪伴在他的身边，一脸的幸福满足。</p><p>    雷动天每每偷眼看向凤儿稍显灰白的秀发，眉角细细的皱纹，心中纵使不免一阵阵的酸楚……</p><p>    这是为了给自己续命……而导致凤儿命元大亏，如花容颜，提前衰败……</p><p>    传闻中，丹霞以上级数的驻颜灵丹，可令容颜衰败者，重复青春，白发再乌，我当为凤妹求之，雷动天心中暗暗许下一个愿心。</p><p>    梦有疆夫妇亦带着儿子在旁驻留，梦公子现在自然是已经完全痊愈了，相当精神的一个小伙子，身长玉立，眉清目秀，然而神态间却还很有些萎靡的意思，耷拉着脑袋。</p><p>    这倒不是叶笑所予的灵药药力不济，未竟全功，而是在这几天里，这小子在全面复原之后，两口子还只是高兴了半天，然后就是怒从心头起，恶向胆边生，梦有疆以严父做派，指着其鼻子破口大骂了几百遍，其娘亦是又是哭又是训地教训了几十次……</p><p>    这家伙直接就是泡在唾沫星子里过来的这几天，精神要是能好才是真正的奇怪呢。</p><p>    此外，还有不少人在兴高采烈的到处溜达。</p><p>    “你也好了？”</p><p>    “嗯，好了。”</p><p>    “说起来你这次是伤到哪里来着？”</p><p>    “胸口，心房位置直接开了一个大洞，当时我都吓完了，以为这次是难逃一劫了……”</p><p>    “我也是我也是，我是右胸开了一个大洞，当时那叫一个惨啊，什么真气疗复，灵药止血全都无效，光淌血都得淌成人干……哎呀，我看看你的伤口恢复得怎么样？”</p><p>    “肯定没事啊，你看看，这生死堂主不世神医的医道真是神奇，竟然连点伤疤都没有留下，若非是亲身经历，哪里想到数日前，这个位置竟然前后通透……”</p><p>    “真是哎，你看看我的，咱俩当时的情况差不多，我也是前后通透，哈哈哈…”</p><p>    “如此说来大家真是有缘，同时身受重创，亦得到这般神奇的医术救治，哈哈……”</p><p>    自称右胸通透的那家伙此次求医中唯一一个孤家寡人，当时亦是他自己硬撑着一口气过来求医，并没有人陪他前来，此际恢复痊愈，看到别人都一群一群的热热闹闹，却没人跟他说话，不免孤单寂肃，不过此人乃是一个自来熟，当下也不觉唐突，满场子找人唠嗑。</p><p>    “我看看你的伤，你看看我的……”</p><p>    众多伤者都是死里逃生重伤初愈的幸运儿，自然对待同病相怜者的病友也都是格外热情，很有几分共同语言，对于看伤口的要求，倒也没几个拒绝的，并没有嫌弃这家伙的自来熟。</p><p>    不过没几个拒绝，不等于所有人都不拒绝，比如碰到了当前这位病友的时候，却是遇到了大麻烦。</p><p>    要说这位伤者的情况，与其他人倒也没啥特殊，都是大病初愈，死里逃生，伤处是身体开了一个大洞，位置还很凑巧也是在****……以上这些都算不得什么，但若然这位伤者乃是一位女子，意义自然就大不相同了。</p><p>    ……</p><p>    “哎。你看看我的伤，我看看那你的……哈哈……”</p><p>    “滚！你个臭流氓、死变态！竟敢存心来占我妹妹便宜……来人啊，大家揍死他！大家一起来打死这个臭不要脸的东西啦……”</p><p>    伤者的大姐柳眉倒竖，原本正在为妹子的复原而开心高兴的当口，却见这家伙过来聊闲，原本也没怎么抵触，可是在听到那句类似起哄开玩笑的一声子之后，情况完全不同了。</p><p>    一声呼喝之后，顿时从不同阵营冲上来**个人，二话不说将这家伙掀翻在地，如狼似虎的开始招呼，将那家伙按在地上结结实实的打了一顿狠得，当真是拳拳到肉，丝毫不见留手。</p><p>    说是不见留手，但众人下手肯定还是有所分寸，不曾当真打伤他，绝不至伤筋动骨什么的，但，单从外表看起来却仍是能多惨有多惨，鼻青脸肿，血污满脸，一个劲儿鬼哭狼嚎。</p><p>    “我错了我错了……”</p><p>    “他认错了，怎么办？”</p><p>    “错了也揍他。”</p><p>    “当面调戏人家好好的大姑娘，认一句错就忘了，哪里有那么便宜的事情？”</p><p>    “要我说，他不是喜欢看人家身体么，直接剥了他的衣裳，让他自己看自己，看个够好了！”</p><p>    “慎言慎言，在场有许多女修，你咋什么话都敢瞎说呢，眼前人的下场就是瞎说话的真实写照，还不自省？！”</p><p>    “是是是，是我口不择言，都是让这小子拐带的……”</p><p>    打人的打得兴高采烈，挨打的竟也不觉如何反感，失而复得的健康身体弥足珍贵，重新体会健康身体内中的活力，纵然被这般修理，仍是不见筋骨有事，心下反而更多许多窃喜！</p><p>    场面一时间热闹得不要不要的。</p><p>    眼见众人尽都来到，步相逢不禁开始动问众人已经在他心头疑问了许久的问题。</p><p>    “老梦，当初是谁告诉你生死堂的可治必死之伤的？”看着外面连伤者带陪伴足足有三四百号人，步相逢郁闷得脑袋都大了。</p><p>    这与自己初初的评估预测相差得太大了，这也不符合逻辑啊！</p><p>    “是小乌鸦告诉我的……”</p><p>    “小乌鸦？怎会是他？”步相逢愣住，这小乌鸦是谁？自己没告诉这个小乌鸦啊。</p><p>    “那个，林中志，是谁谁指点你来生死堂求诊的？”</p><p>    “小乌鸦告诉我的啊。”</p><p>    “……”</p><p>    “玉玲珑，谁跟你说你生死堂十死有生，必死不死的？”</p><p>    “是小乌鸦告诉我的……”</p><p>    “……”</p><p>    步相逢郁闷至极，怒道：“这个小乌鸦到底是谁？他么的，嘴巴这么大的人我咋不知道呢？有没有不是小乌鸦指点生死堂这个地方的？！”</p><p>    “我是从平山月哪里知道的……平山月说，这里乃是一方奇地，或能救命也未可知。”这人一脸感激：“平山月真是好人啊，这次我可是欠下他一个天大的人情……”</p><p>    “平山月，是他？！”步相逢眉眼抽搐，险些一口血喷了出来。</p><p>    虽然仍旧不知道那小乌鸦是谁，但平山月步相逢还是知道，可是一想起平山月那生人勿近，板着脸不苟言笑，三棒子打不出一个屁来的冷冰冰样子，步相逢直接就风中凌乱了。</p><p>    貌似从任何人口里听说这个消息，也比从这个家伙嘴里传出去来得正常吧。</p><p>    “罢了，连平山月这家伙都能这么八卦的私下里传递消息……就更不要提别人了……”步相逢唉声叹气：“亏我还认为这几个家伙都是守口如瓶之人……”</p><p>    梦有疆嘿嘿一笑，道：“老步，你这分明是饱汉子不知饿汉子饥，站着说话不腰疼，你自己没有受伤，不曾面临生死抉择，一时间自然很难想不到这一方面，这种地方，只要真有十死有生，必死不死的能力，哪怕你就只告诉一个人，此事也能在短时间内宣扬得天下皆知，人尽皆知！”</p><p>    步相逢诧异道：“为什么？这是什么说法？”</p><p>    “老步，我只问你，在江湖上混最重要的是什么？”梦有疆嘿嘿一笑：“哎，说起来或者你自从出道以来，太过于顺风顺水，更多有秘密手段防身，所以你也没有遭遇到过真正的生死危机，或者应该说，自从你晋升为圣元高手之后，就基本没有遇到过生死险阻吧……”</p><p>    “正是因为你的顺风顺水，修途顺遂，令到你的心态有些大了……要知道，在江湖上厮混的散修，最最重要的，就是拥有一个救命的场所，一个能够保命全生的地方。而且还是固定的，对于散修而言，乃是一笔莫大的财富……”</p><p>    “相对的，相关这样地点的消息，同样是一笔莫大的财富！”</p><p>    “有了这种地方的存在，哪怕你从来没去过，哪怕你根本不认识，但是，只要有这么一个地方存在，就算是你出去拼命，都会觉得有底气，纵使不幸重伤濒死只剩最后一口气，也会勉力支撑，去往这个所在，求取生机，你不会不知道咱们这样的修者，有时候一口气不息，那就是生与死的差异……”</p><p>    “这样的地方，只要你知道了，就一定会把它的位置，烙印在记忆的最深处……”</p><p>    “唯一需要考量的，是在拼命之前检查检查自己的财产数目，还够不够去消费一次的？纵使手中没钱也不怕，万一真受重伤的话，大不了就加入生死堂呗…”</p><p>    梦有疆道：“这样的地点，这样的消息……我告诉你，你不要看今天只是来了四五十个伤者，今天之后，将会真正意义上的络绎不绝！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>