<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十四章 解除隐患</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十四章 解除隐患</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    雷动天焉能不知道，兄弟们采用这种正话反说的方式，来告诉自己他们的决心？</p><p>    深吸一口气，道；“我如何不知诸位兄弟待我之心，若是兄弟们真的打定了主意，我们就一齐留下，唯有一点须得说在头里，加入君主阁，咱们兄弟固然仍旧是兄弟，但却须得以君主阁利益为第一优先，不可因为私谊而坏了君主阁的规条，这便与我因报恩而投效的初衷相违背了！”</p><p>    三人一起欢笑：“大哥说的哪里话来，我们兄弟刀山火海生死与共，大哥在哪里，我们自然也在哪里。咱们兄弟独自闯荡江湖的时候，乃是大哥带着我们寻找生计，让我们能够在这世上有一席之地，决计不会坏了大哥的初衷。”</p><p>    “加入了君主阁，我们自然也要与大哥在一起，尽心效命，创造我们生命的辉煌！”</p><p>    说话间。</p><p>    叶笑适时地走了过来，在知道了兄弟四个的决定之后，叶笑也大表欣然。</p><p>    这四个人之中，以老大雷动天的修为最高，几乎可以媲美秋落最盛之时。</p><p>    秋落本身实力最强之时，足足有神元境四品，实力之强更在黑煞之君以及白龙之上，而雷动天拥有如此修为，且衷心投效，自然让叶笑生出了一种意外之喜。</p><p>    而杜青狂等三人也都有神元境一品上，二品下等的实力，亦是不俗</p><p>    还有凤儿，一身修为则是神元境二品巅峰，只待机缘一到，便可更上层楼，晋升至神元境三品。</p><p>    叶笑正待开口说话的当口，却听到——</p><p>    “老大，你之前可是红口白牙的说过，只要大难不死，好了之后就立即与大嫂成亲！”杜青狂嚷嚷起来：“这话可不能不算数，正好公子也在这里，正可为证人，所谓择日不如撞日，不如就在今日，咱们把喜事儿给办了，了了你们的这点心事。”</p><p>    此言一出，素来爽朗大方的凤儿却是面红似火。</p><p>    雷动天笑了笑，沉声道：“这是当然，凤儿对我一片情意，我雷动天也不是瞎子傻子白痴……此生能够娶得凤儿为妻，乃是我雷动天这辈子最大的福气，岂能视如不见。”</p><p>    杜青狂眼中飞快地闪过一丝痛苦，随即哈哈大笑：“既然大哥和大嫂都没意见，此事就这么定了吧……大哥，我可告诉你，你要是再不行动，我就又要胡思乱想了。”</p><p>    众兄弟一起笑骂，痛斥某人不正经。</p><p>    唯有雷动天的眼睛注视杜青狂良久，低声说道：“老三，多谢你。”</p><p>    杜青狂鼻头一酸，险些掉泪，强自忍住，仍自哈哈大笑：“老大，这么多年以来，还是第一次听你这么郑重的说话，大嫂看你心目的地位果然非同小可，哈哈……”</p><p>    众兄弟一片欢笑。</p><p>    叶笑此际亦非往昔的情场初哥，二世为人的他对那种情之所钟，欲罢不能，然而我爱的人不爱我的感受尤其铭感，此事敏锐的察觉到，杜青狂欢笑之后的苦涩与……一种说不清道不明的隐约感觉。</p><p>    其实在此之前，兄弟几人之中的老幺肖飞，曾经偷偷地找到叶笑，表达了兄弟们有意想要加入君主阁的意思，而在表达投诚之意后，又吞吞吐吐地说起来发生在雷动天，杜青狂，凤儿三人之间的纠缠波折。</p><p>    充满希冀的请求叶笑，是否能够设法帮帮忙，解去这个心结。</p><p>    因为他们都知道，这个心结若是不能真正打开，就算是彼时雷动天与凤儿成亲，结为伉俪，在面对杜青狂的时候，仍旧不会很快乐，仍旧是三人皆苦。</p><p>    三角恋这种事情，但凡是发生在同生共死的兄弟之间，从来都不是一个笑话，也从来都不代表着美满。</p><p>    能够产生的，就只有遗憾，各方同苦。</p><p>    在几乎所有事情上都可以彼此交心托命的兄弟，爱上了同一个女人，注定一场悲剧的开始！</p><p>    亦是不幸的开始！</p><p>    因为无论这个女子如何选择，最终，都必然有一份痛苦滋生。</p><p>    此际的凤儿尽管满脸尽是羞涩的笑意，却总是有意无意地低着头，叶笑敏锐地发现，凤儿竟是在刻意回避众人、尤其是雷动天的视线，她的脸上，时不时地掠过一丝发自心底不安，还有……凤儿的手，总在无意识又或者说是下意识拨弄着自己的秀发。</p><p>    叶笑触目所及，凤儿的头发，此际已经不能再用秀发来形容，那原本应该乌黑黑亮的秀发；此刻，呈现出来的乃是灰白色；那是生命力过度损耗才会出现的衰败气象。</p><p>    “凤儿此前为了给我续命，以秘术再三激发自己的生命之力，给我输送元气，支持我一点点气息，苟延残喘；才能让我撑到了公子施救，才有了今日的重生。”</p><p>    雷动天见到叶笑注意到凤儿的秀发，忍不住叹息一声：“我是活下来了，但是凤儿耗损大量生命力所造成的影响已经造成，再难挽回……”</p><p>    诚然，随着修为实力的精进，损失的生命力仍有补充回复的余地，可是凤儿逝去的容颜与乌发却再难恢复，不是说你修为高，就能永久的青春靓丽，纵使是高阶修者，也无法生命逝去所遗留的痕迹，换言之，纵使凤儿服用了天材地宝弥补了缺失的生命力，逝去的容颜仍旧无法回复，除非……除非有传说中的丹晕级数以上的驻颜丹才能恢复凤儿的容颜！</p><p>    试想一下，白公子身边的婉秀两女出身红尘天外天，去到寒阳大陆那直接就是天上神仙临凡，</p><p>    那眼力阅历见识何等了得，可是叶笑两颗驻颜丹一出，立刻令其神魂颠倒，瞬时臣服！</p><p>    原因简单粗暴，驻颜丹虽然不具备助长修为功力、疗伤去病、补气调元，还魂续命之类的效能，却是唯一可以是服用者青春常驻，修复岁月磨砺的灵丹！</p><p>    这无疑是珍视自己容颜的女子最珍求的无比灵丹！</p><p>    不过驻颜丹因为缺乏其实用性，并不为丹师所重视，所以懂得炼制的人也就相对稀少，这也导致了高品级的驻颜丹尤为难求，品级越高的驻颜丹效果自然越好，时限越长，但也相对越难炼制，而想要恢复凤儿的容颜秀发，至少要丹晕以上级数的驻颜丹才能有效，而且时效也就能维持百年左右。</p><p>    至于更高品级的驻颜丹，雷动天不是不想取得，但他却心知，自己取不到，即便真正取到，自己也保不住，驻颜丹，尤其是高品级驻颜丹的稀缺，导致了一丹难求的供求关系，以自己这点修为实力，若是当真取得一颗丹霞丹雾级数的驻颜丹，转眼就得被人盯上，杀人越丹的事，真心平常事尔！</p><p>    叶笑望了凤儿一眼，随即便微笑着说道：“今日竟是躬逢其盛，除了得到一批忠心属下之外，还能玉成这么一桩喜事……倒是该好好庆贺一下。”</p><p>    雷动天欣然道：“能有公子亲身参加，自然是雷动天求之不得的莫大幸事。届时，我夫妻定然要好好敬公子一杯，谢过公子的救命之恩玉成之意。”说着，兀自有些担心地瞥了一眼杜青狂。</p><p>    杜青狂此际低着头，陷入沉默状态，态度与之前竟是大异。</p><p>    叶笑见状不禁沉吟了一下，斟酌着到底该不该说打定的腹稿。</p><p>    然而在这时候，叶笑在留意到杜青狂沉默的同时，他超级敏锐的灵觉，却在当前一片欢庆之中的氛围中捕捉到了一丝阴暗的……那是一种不甘心的失落怨毒。</p><p>    怨毒？</p><p>    阴暗？</p><p>    失落？</p><p>    叶笑这下才真正愣了一下子。</p><p>    转头凝神看向杜青狂。</p><p>    再过片刻，叶笑终于缓慢的开口了。</p><p>    “今日得诸位入我君主阁，又兼见证一对璧人有情人终成眷属，正是双喜临门，但有一句话，我须得在此敬告各位。”叶笑面上仍是一派祥和，但词锋却是渐趋犀利。</p><p>    众人闻言登时齐齐坐直了身体，不知道叶公子要说什么。</p><p>    “老雷要成亲，这自然是天大的好事。但你们兄弟之间，却仍存在问题。既然大家都难以挑明心机，明明白白地说出来，今天，就索性让我来解开。”</p><p>    众人齐齐色变。</p><p>    这位叶公子一共就只是过来观察了片刻，就发现了这等私密问题？</p><p>    这种观察力，却是叹为观止。</p><p>    叶笑淡淡道：“我再重申一次，今后大家都是君主阁中人，以后，每个人的心情修为发展……都牵扯到君主阁的未来。”</p><p>    “雷动天与凤儿这对有情人，两情相悦，终成眷属，我们只有衷心祝福。一个人的情感归属，外人无法左右，反而我们这些外人更应该尊重、成全以及祝福，一对彼此相爱的有情人。”</p><p>    “不过有些时候，尤其是在面对婚娶的时候，总会伴随着很多波折，尤其是……一对璧人之中的女子非常优秀，优秀得有很多追求者……那么，她的婚事也就必然会成为很多人的大事。”</p><p>    叶笑说到这里，大家都是浑身一震，尽都隐隐感觉到了他要说什么。</p><p>    “若是追求者乃是与男方不相关的人，那倒也无所谓，未必需要放在心上。但，若然追求这个女子的人，竟还是男方挺要好的朋友或者兄弟，那可就是一桩天大的麻烦了。”</p><p>    “兄弟之间，因为这等事，最容易产生分歧与遗憾。”</p><p>    叶笑转头将目光聚焦于杜青狂：“或许痛彻心扉，但还可以拥有这份情谊；若是行走极端……那就什么都没了。”</p><p>    杜青狂闻言如遭雷击，瞬时愣住了。</p><p>    是的，杜青狂现在五内如焚。</p><p>    其实他一直都知道，凤儿不爱自己，对自己只是最普通的兄妹之情，但，他就是控制不住自己。他自己也明明知道，雷动天与凤儿彼此之间两情相悦，但就是因为怕伤害自己而迟迟没有挑明心迹。</p><p>    甚至杜青狂还知道，自己只是故意的装作不知道；故意的让这种情况状态持续下去。</p><p>    他想要争取一点机会，一线希望，期盼有奇迹出现——</p><p>    只要凤儿不成亲，自己纵使希望如何渺茫，但总算还有希望，一旦成亲，自己才是彻底的没希望了。</p><p>    这一次，大哥雷动天重伤垂死，而且，还是因为救自己才导致其受了这般致命的重创；杜青狂虽然幸存妄念，却非丧心病狂之辈，如何不感念五内。</p><p>    而且他更藉这次的变故，清晰地认识到，若然雷动天当真死了，凤儿也必然会随之同赴幽冥，共走九泉，面对这样至死不渝的真情，他如何能够不死心？！</p><p>    然而他对凤儿的情，同样不假，纵使他表面上做出一副豁达样子，再三催促两人成就美事，实则还是时刻感觉到心中的疼痛如同撕裂；甚至……他心底还有一种连他自己都没有意识到的隐然念头：我这么主动促成，他俩要是因而觉得对不起我而再次推迟婚事……那我……是不是又有了机会？</p><p>    正是因为这个念头的作祟，他才选择抢在另外两个兄弟面前说话。</p><p>    但却万万想不到的是，一向习惯将心事藏于心底，拙于表达的雷动天，这一次竟然再也没有迟疑，直接一口答应下来！并没有如以往那般顾虑自己的感受……</p><p>    而且还是当场表露决心，确定婚期。</p><p>    那一刻的变生肘腋，杜青狂的心底却是崩溃的。</p><p>    然而令其更加想不到的是，自己的那一点点深藏在内心深处的卑劣私心，竟被这位叶公子当场道破！</p><p>    这一刻，杜青狂直有一种‘突然之间赤身**暴露在光天化日众目睽睽之下’的微妙感觉，整个人呆若木鸡，头脑晕眩，难以自抑。</p><p>    一时间，浑身冷汗涔涔冒了出来。</p><p>    既然已经决定加入君主阁，那么，叶笑就是自己等人的主上，叶笑说话，大家都没有插话的余地，只是一味静静的听着。</p><p>    然而看着杜青狂现在的样子，众人仍不免有些不忍。</p><p>    毕竟是在一起打拼过来许多年的患难兄弟，这点情分总是有的。</p><p>    但大家也都知道，叶笑会这么说，这么做，将事情挑到明面上来，却是想要藉此彻底解决杜绝兄弟几人以后可能会发生的隐患；避免发生类似的终生遗憾……</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>