<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十七章 老糊涂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十七章 老糊涂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这样的实力底蕴，相信就算是对上一方天帝近卫，也有一战之力，至于那么的悲观吗？</p><p>    太盲目了一点吧！</p><p>    只不过，别说一百多位圣级五品高手，就算只得一人两人……现在也都是不能让他知道的。</p><p>    圣级五品以上的超阶修者是什么水准，虽然只比步相逢高出三品层次，但杀伤力、威能、战斗能量各方面的差异，真正的差天共地，具体差多少，显然是超出叶笑认知的，既然已经超出认知，自然也就不会再做更多联想！</p><p>    所以叶笑自然不知道，自己在不知不觉之中，竟然创造了一个奇迹，一个前人未有的记录，。</p><p>    坐拥无数高手，却自己浑然不知。</p><p>    所有的超级高手全都在做文职工作，只有修为最弱的那一群，乃隶属战堂。</p><p>    如此组织，自从这个宇宙创生，天外天这个地方问世，也是没有发生过的！</p><p>    但，叶公子做到了！</p><p>    嗯，这个记录只怕不止是前人未有，估计后来者同样很难复制，这样的记录，实在太奇葩了！</p><p>    若是长此下去，叶笑定然会成为开天辟地以来最大的奇葩一枚！</p><p>    “这个……若是连点响亮的名头都不敢起，咱们君主阁的影响面……”鞠老爷子现在也只能这么说。然后就在考虑，怎么将麾下的那些超阶修者推出去……</p><p>    当前的这个时机是不是合适呢？</p><p>    叶笑目光凝注半晌，终于咬咬牙，沉声道：“我思前想后，鞠老所言诚然有理，君主阁的魁首暂时不能独挡一面，另外的灵魂人物怎么也得有，那么……就在君主阁设立……一刀，双雄，七星；然后将战堂的十二生肖分堂堂主分列为……十二神座！”</p><p>    这一次却是轮到鞠老爷子瞠目结舌：“一刀双雄是谁？七星又是哪几位？所谓十二神座，会不会名头太大了，其名难负……？”</p><p>    叶笑道：“一刀，乃是秋落。双雄，黑煞白龙；七星，暂时未定，日后逐一补缺。至于十二神座……不就是个名头么，无论名头大小，敌人该来的时候总会来，盟友不会攻打就一定不会攻打……”</p><p>    “还是那句话，先树立目标也好。”</p><p>    叶笑叹了口气：“眼下，暂时就是这样子吧。”</p><p>    “一刀是……秋……秋落？双雄是……黑煞之君？白龙？这……”鞠老爷子嘴唇都在哆嗦。</p><p>    鞠老爷子首次感到事态的发展超出他的预设，自己今次提出来这些个设想，固然有六成都是为了君主阁着想，但余下的部分，却也是为了給各家族之中那些青年才俊提供一个相对优势的出路方向……</p><p>    事情怎么突然就失控了呢……自己这边还没来得及推荐，这位君主大人那边怎么就自己定了调子？这不对啊！</p><p>    “魁首，您所说的这三个人貌似都只是神元境中阶修者吧，这实在是有些其名难负，他们做君主阁的灵魂人物，对于君主阁的影响怕只有负面吧……”鞠老爷子说道。</p><p>    现在，也只有这个理由了，但总算是师出有名，痛陈利弊，老爷子始终是老子，临场智慧发挥还是相当有空间的……</p><p>    “老爷子刚才不是有说，若是连个名头都不敢起，那才是什么都做不成了么？栽培灵魂人物，自然首选我绝对信得过的人选，他们三个乃是最早追随我的人，不栽培他们栽培谁？”叶笑看着鞠老爷子，大是诧异的道：“修为低，怕什么？只要努力提升就好。我这个魁首，别的不行，但有的是丹药，只要战斗频繁，生死磨砺得多了，心境自然随之突破，内外同步供应，短时间里打造几个高手出来，却又算得是什么难事？是这么说的吧？”</p><p>    鞠老爷子一时间茫然，喃喃道：“魁首的打算，是打造完全属于自己的嫡系？”</p><p>    “正解，老爷子这句话正整说到点子上了。”叶笑大为赞赏：“在这等乱世生存，光有有实力的手下是不够的，必须要有完全属于自己的嫡系，忠心耿耿，百折不挠！这才是真正属于自己的实力，绝不会出现有力难施的情况！”</p><p>    鞠老爷子心念陡转，瞬时明悟自己看似周密的铺排，实则存在着一个绝大的疏漏，上位者需要有胸襟，君主级别的上位者尤其如此，要有海乃百川有容乃大的肚量，招贤纳士，无疑是一个合格君主必须要有的特质。</p><p>    但却不意味君主就会即时笃信所有归附而来的臣属，对于一个君主而言，唯有最开始跟随在他身边的心腹，才是真正值得信赖，值得倚重之人！</p><p>    相比较之下，秋落白龙黑煞能够成为叶笑内定的君主阁灵魂人物也就不足为怪了，不说还未真正投诚的步相逢，连梦有疆夫妇都不足论，都未能跻身七星之列，就可见一斑了，至于说，鞠老爷子预设的那些人手，莫说实力未显，就算表露无遗了，叶笑也不会用，不会选……</p><p>    一边是完全效忠于自己的心腹，一边是来历莫名突兀投效的新人，实力高下一眼可见，但如何选择，同样的一样可见</p><p>    鞠老爷子一念明悟，一时间只感觉自己没有了语言，甚至，都有些失魂落魄了。</p><p>    我……我最初排布的剧本可不是这么写的呀……</p><p>    ……</p><p>    “你就是头猪！老混蛋猪！”关老爷子与宋老爷子齐齐厉声怒骂。叱骂的对象正是耷拉着脑袋的鞠老爷子。</p><p>    “你真是越老越糊涂了，骂你是猪都是侮辱了猪的智商，你说你怎么能干出这等事情呢！连点最基本的算计都没有了么？人心算计，最根本的就是算计人心，你居然能忽略了人心，你他么的还算计个什么？！”</p><p>    关老爷子和宋老爷子破口大骂，气得白胡子都在哆嗦：“简直是匪夷所思……简直是丧心病狂，简直是丧尽天良！”</p><p>    鞠老爷子苦着脸，说道：“我算计得好好的……现在那小子无兵无将……我给他送去强兵猛将……哎……”</p><p>    “还要砌词狡辩，就算那小子再如何的无兵无将，啥时候能轮到咱们的人？他对我们了解吗？对我们的家族知道吗？对我们的实力知道多少？连一个身负高深修为的都看不出来，你居然就去献策，你怎么敢，你怎么敢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>