<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第204章 女人大忌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第204章 女人大忌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人楚楚气得浑身发抖，咬牙说道：“风之凌！你，你，你不要逼我杀你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闻言不禁愕然说道：“杀我，为什么？你不需要我为你师父治伤……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        话音未落，闻人楚楚疾步上前，衣袖一抖，两只白生生的小手极速动作之际，瞬间便充满了整个空间，触目所及，尽都是白生生的手掌，白生生的手指，劈头盖脸的向着叶笑倾泻下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑万万没想到闻人楚楚竟真的会动手，对方始终是有求于己，就算受点委屈也不至于当场翻脸了吧，所以才肆无忌惮，起码也要将当初那一口气争回来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但却没想到闻人楚楚不仅立即出手，而且出手还这么狠，这么绝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸叶笑亦是久经大敌之人，见状虽惊不乱，脚下迷踪步急疾一闪，一举手，黄金灿然，轰的一声迎上去，同时脚下急退。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在叶笑想来，就算两人真交手，自己也不怕，当日自己与闻人楚楚有过一场“较量”》 .，虽然是单方面的胖揍，但叶笑自觉还是很知道此女的实力——地元九品境界，而与上一次交手，并没有过太长的时间，纵然有所增长，也不会太大，能够突破地元与天元之间的大境界屏障，便已经是相当可观的惊人进步了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然此女来历不俗，师承更可能是源自天域，一身修为自然不能以一般模式来计算，但叶笑自身修为也已去到了接近天元的层次，便是对上天元五品六品高手，也能自信游刃有余，此刻面对闻人楚楚的突然袭击，仍是有条不紊，应对自如。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而当前态势，闻人楚楚的攻势，覆盖面极广，叶笑基本没有闪避余地，所以叶笑也就没有选择闪避，直接以黄金手对撼，所谓力分则弱，对方攻势覆盖面如此之大，力道怎么也不会太强，黄金手力道雄浑，以点破面，叶笑自信双方一旦接实，自己必胜无疑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而结果竟是大出叶笑意料之外——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对黄金手的澎湃金光反扑，闻人楚楚竟不管不顾，原式不变，目光一厉，直接将手掌猛地砸了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰的一声，生生砸在叶笑的黄金手反扑之上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此毫无花假的对拼，力强则胜，高下立判。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只感觉浑身一震，如早雷击，一股奇怪的力量，在自己体内有如寒流一般极速蔓延，脚下蹬蹬蹬连续退出七八步，而对面的闻人楚楚却是丝毫不动，脚下居然猛地又往前迈了一步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然要乘胜追击的样子，这等巨大的反震力，对她竟然没有半点影响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑顿时知道上当，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但他连退七八步，仍是未能将对方力道消弭，然而此际却已是退无可退，因为后面已经是一道墙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑应变神速，分明已无可退，但身子仍是猛地一靠，除了将冲击余力泻出之外，本身更加了一份力气，后背猛地撞在墙上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哗啦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这堵墙何能承受如此雄力，应声破了一个大洞，尘土纷飞，烟尘四起，叶笑急退的身影在尘土飞扬中就只闪了闪，便即消失不见了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一笑天涯！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单只是刚才的一个接触，叶笑就试了出来，这位闻人姑娘的修为，在这世间居然已经是属于登峰造极的高手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        非但不止天元初阶水准，根本就已经臻至天元巅峰宗师境界！上一次对方表现出来的，绝对不是真实修为。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明明距离前次分手时间不过寥寥，进境怎地会如此惊人，当真匪夷所思！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是闻人楚楚修为为何会如此惊人，叶笑倒也不怎么在意，自己现在的修为，固然不是她的对手，但对于脱身逃逸却有绝对的把握，再者，闻人楚楚始终还有求于己，倒也不怕她真的对自己下杀手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是刚才，攻势虽猛，但攻击真意仍只是痛殴自己，而非绝杀，笑君主若是连这等分别都看不出来，那前一世真是白混了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，这娘们儿这一次不知道发了什么疯，居然对自己满腔怨念的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这又是发得哪门子疯呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        算了，在这样的情况下，还是及早退走，方为上策。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        反正需要帮忙的人是她，肯定还要来找自己的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管怎么说，怎么也比今天又被她抓回去来得强。若是此刻再被抓住，那可就糟糕至极！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        起码，比上一次要糟糕的多！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑当机立断，立即逃走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是叶笑的身子才刚刚窜出烟雾范围，就觉得背后风声飒然；一条长长的白色衣袖，已经长龙一般疾卷了过来，只差一丝，就要缠上自己的腰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一声轻啸，身子滴溜溜的一转，一笑天涯全力展开！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身子“咻”的一声已经在十丈之外，连续转了三个弯，整个人赫然化身成为了一道流星，在街道之中贴着墙极速飞了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        同时口中惊叫一声：“我靠，你这么胖居然能跑这么快！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你说什么？！”闻人楚楚尖叫一声，怒火直接烧上了九重天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来想小小教训一下，就要放过他的，但现在，闻人姑娘的眼睛直接红了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚“忽”的一声飞凌半空，秀目一扫，跟着便腾身而起，向着叶笑离去的方向，追风掣电一般追了过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然是丝毫也不避讳自己身形的暴露。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不禁暗暗叫苦，这女的到底是怎么回事？这什么心态啊！这也不符合情理啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        按道理来说，你可是有求于我，怎么会一上来就喊打喊杀的？而且下手这么重，虽然没杀意，但打在身上还是疼的啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在还愈发的肆无忌惮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “女人真是难以对付的动物……”叶笑心中无奈的想着，脚下却是越来越快。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        同时心中却有确定了一件事：闻人楚楚这一次前来，身边一定令有超级高手护驾！而且这位高手可以保证就算是百万兵马之中，也可以保护着闻人楚楚安然无恙的脱身而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则，以闻人楚楚的谨慎，绝对不会这么大咧咧的毫不顾忌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一念至此，叶笑并没有往叶府的方向遁走，而是干脆向着城外奔去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不知道楚楚姑娘为何如此，其实闻人楚楚自己竟也不知道自己怎地就生了这么大的气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总而言之是一看到这个风之凌之后，本来心中洋溢一腔说不清道不明的欢喜；尤其是心头砰砰的一个劲直跳；暗中跟了他几步路之后，却见到这家伙居然停住脚步，充满了惆怅的作了一首诗……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一首诗原本也没啥，可是现在的关键却是那首诗里面充斥了一种极尽缠绵悱恻的惆怅意味，这分明就是为一个女子写的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己心头的怒火就那么莫名其妙的突然蓬勃而起，貌似是再也压制不住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是跳出来处处找茬，之前所有的打算，都弃之不顾，唯一的目的就是抓住这个可恶的混蛋猛打一顿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你这混蛋居然敢骗我!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        分明就是灵宝阁的第一人君座，却骗我是一个无根浮萍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，而且居然还有了心上人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上次明明还没有呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚心中无名之火腾腾而起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一种非常迫切地想要发泄一顿的感觉再难抑制；而眼前那个正如兔子一般逃窜的风之凌，正是一个最好的发泄对象！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        全力展开身法，紧追不舍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说起来，这时候的闻人楚楚其实并没有什么‘有恃无恐’的念头，唯一的想法就是追上前面的人按倒暴打一顿！居然敢说我长得丑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然敢说我长得胖！我一共才八十多斤，很胖吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你这个有眼无珠的混蛋，你凭什么说我长的丑？凭什么说我胖？你见过我真面目吗？你亲手掂量过我的分量么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太过分了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚红眼咬牙的紧追不放，一路上将牙齿咬得咯咯作响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的任性举动，在闻人楚楚十岁之后，几乎就从来没有过了；但是今天，竟是难以抑制。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是闻人楚楚此刻能够清醒地感觉到自己行为的话，定然会自己也会觉得非常怪异。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        匪夷所思！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是匪夷所思！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑全速奔逃，到后来更是全无避讳的展开身法极限，极速飞奔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两个人一前一后，当真就好像是两道流星，极速划过了大地，瞬间出城，再瞬间已然去到了郊外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚越追越是心中不忿：这混蛋的修为分明比我差得远了，但此际身法展开之后，我竟然追不上……真真是混蛋之极！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑根本不知道，自己刚才的言词却是触犯了全部女人的共同至大忌讳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        女人平生最忌讳两件事：第一，别人说她胖！第二，别人说她丑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑今天不仅说人家长得丑，还说人家太胖了；而且还给人一种：因为你长得丑、长得胖，所以我才看不上你……这种理解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚本就对他心情复杂，此刻若是还能忍得住，那才是咄咄怪事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        女人啊，就是如此的奇怪生物！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一阵风一般卷入了山林，几乎是以一条直线的样子，穿入了冰山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连他自己也觉得奇怪。自己一手制造出来的这一座冰山，居然成了自己最不想来却又不得不来的一个奇异所在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>