<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十九章 箫公子到来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十九章 箫公子到来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秋落突地一步踏出，大声宣示道：“一个月后，我秋落在此迎候诸位挑战！若是我战败，心甘情愿退位让贤！”</p><p>    “君主阁，不养庸才！若我秋落技不如人，自然将此名头拱手相送，但我若是站住了，那么诸位，一个月后我会再说这番话，就是：再过一个月，还来等候挑战者！”</p><p>    秋落说完，转身扬长而去，不见丝毫停滞。</p><p>    秋落此际修为非但已经尽复旧观，更因为修为心境元境都得到了巨大突破，如今已经是神元境六品修为，于此际的君主阁修者之列，倒也可算是一等一的高手，</p><p>    此刻，秋落心中只得一个念头：公子信任我，将一刀之名给我，那么，我之后就算是练死了自己，也一定要站稳这个位置！</p><p>    无论如何，谁也别想从我手中抢走！</p><p>    至少，不能从还有生命的我手中抢走！</p><p>    黒煞之君与白龙彼此相对看了一眼，一时间竟觉热血沸腾；这两人的修为，在叶笑的丹药辅助之下，都晋升到了神元境四品，只是这等修为，在所有人中就只能算得上是中游而已，连偏上游都站不上，换言之，若说秋落尚有几分把握的话，他们连一分半分的把握都欠奉！</p><p>    但是两人此际却就只得一个念头。</p><p>    无论如何，不能对不住公子的信任！</p><p>    公子给予我的这个位置，我一定要占住！</p><p>    “一个月后，欢迎挑战！”</p><p>    白龙哈哈一笑，和黒煞之君转身而去。</p><p>    “一个月后，干掉他们！”</p><p>    后面，一千三百多人齐声振臂高呼！</p><p>    ……</p><p>    第二天，君主阁的所有战力尽都各个地方好似疯了一般的练功，对打、修炼……</p><p>    完全就是一副要拼命的款。</p><p>    今后前途，将在这一次次的比武之中体现！</p><p>    每个人都是卯足了力气，豁出性命一般拼命练功，尽最大可能的提升自己。</p><p>    然而，不知道是不是老天爷看不过这些人一切热血，才一大早，就安排了人前来搞事——</p><p>    乍然一声长啸，震空而起，三道身影，从高空中缓缓落下。</p><p>    来者三人人人风神如玉，个个玉树临风。</p><p>    中间为首之人，赫然便是箫公子！</p><p>    而在他两边的两个青年，满脸尽是冷锐之色，注视着君主阁全境！</p><p>    “这里就是所谓的君主阁生死堂吗？”其中一人微微一笑，突然扬声喝道：“步相逢！给我滚出来！”</p><p>    这一声突如其来的断喝，如同平地惊雷，突兀莫名。</p><p>    君主阁中的所有人乍闻此声，都不禁是愣了一下。</p><p>    大家显然都没有想到，在此际，君主阁正值声名鹊起，名动一方的微妙时刻，在彼方的大本营之中，居然有人敢指名道姓来找步相逢的麻烦。</p><p>    步相逢，散修风云榜排名第三；红尘榜排名九十七名！</p><p>    虽然算不上超阶强者，也没有能够跻身进入天地双榜之中；但，却仍旧是超一流的超阶修者。</p><p>    除此之外，此地，更是步相逢投身势力的大本营所在地，这三人居然敢这么大摇大摆、大张旗鼓的来犯。</p><p>    箫公子！</p><p>    他到底有什么底气，直接敢这么前来？如此的肆无忌惮，意态轻狂！</p><p>    步相逢一声大笑，嘴贱依旧：“吹箫的，看来你是不死心啊，这般自动请缨送上门来，是要主动献身为我吹上一曲么？先说话，箫你有自备吧，老子自家的箫宝贝得很，却是不肯让你吹的！”</p><p>    说罢就要动身出去赴战。</p><p>    他在生死堂中乃是作为叶笑的保镖存在，自然是跟随在叶笑身边；叶笑此际正在为一个伤者调制针对性疗伤药物；乍然与闻当前变故，却是即时脸色一变，道：“且慢！”</p><p>    步相逢即将冲出去的脚步生生顿住，转头问去：“怎么了？”</p><p>    叶笑淡淡道：“此事只怕不单纯，等我和你一起出去，再说其他。”</p><p>    步相逢道：“我们虽有雇用关系，但现在他们是来找我的麻烦，却与你无关，你跟着算怎么回事！”</p><p>    老步这般口吻看似不知好歹，不近人情，实则心底却是在为叶笑着想，若是一般对手，招惹与否也没多大关系，可是这个萧公子非但来历诡异，手下更聚集了多名圣级修者，若是一对一的话，步相逢自问全无畏惧。</p><p>    但双方一旦对上，对方就是一拥而上，若非如此，当日也不至于被对方衔尾追击，还要再三周折，故布疑阵，才能分解拆散对方阵容，逐一击破，偷袭得手，最终虽然得手，却仍旧没能将目标彻底击杀，甚至更因此被纷乱城官方势力追藉，箫公子手下之人实力之强横，可见一斑。</p><p>    这段时间相处下来，步相逢委实是越看叶笑越顺眼，依赖之心日益增长，若非当日拒绝招揽之词说得太过火，实在拉不下面子，只怕早就委身叶笑了！</p><p>    正因为于此，步相逢更不想将自身麻烦转嫁到叶笑，乃至整个君主阁这边，所以才有此说法！</p><p>    以不近人情的作法掩饰关怀本意，希望不要因为这件事牵连到叶笑。毕竟以当前态势观之，这个箫公子绝不是什么等闲之辈，以君主阁这等草台班子，贸然招惹这样的角色，殊为不智。</p><p>    叶笑淡淡道：“这是什么话，这里是君主阁，在这里发生的所有事都跟君主阁有关，跟我这个笑君主有关。若是在我这君主阁之中，尚且还护不住一个自己人，我们这个君主阁似乎也就没有继续存在下去的意义了吧？”</p><p>    “别跟我争辩你的身份，笑君主的保镖就是自己人，无需辩驳！”</p><p>    叶笑冷冷一笑：“箫公子……竟这么迫不及待的送货上门嘛？老步，你可别沉迷于人家的箫技啊，忘了自己的本分！”</p><p>    步相逢闻言一愕，纵使以他不要面皮，口贱独步天下的造诣，突然听到叶笑来这么一句，也是心下骇然，难道叶公子竟然是黑芝麻汤圆，外表清纯，内里却是腹黑加心黑？！</p><p>    恰在此刻，外面梦有疆的声音骤然响起：“我道是谁，原来是名震天下的箫公子亲身到来，但不知道，箫公子来到我君主阁，找咱们老步，却是所为那般呢？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>