<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十三章 逼你低头！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十三章 逼你低头！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但对于一心要整残整惨整颤步相逢的箫公子却又不甘心就此打退堂鼓，我自知惹不起是一回事，我可以给你面子，相对的，我给了你面子，你也该给我面子把？</p><p>    正在想理由找台阶乃至套交情的时候，对方却直接就来了一句力挺到底……</p><p>    箫公子登时有点儿懵，外带下不来台，你这是要搞哪样？就算你可能是谁谁谁，很了不起，但当前的态势还是我们实力更强，占尽上风好不好！</p><p>    虽然箫公子此际也认可叶笑的说法，但仍旧还是觉得心里过不去，若是就此收手，真过不去自己的心理底线，恰又适逢步相逢临阵突破，若是此际当真退去，却好似是怕了突破之后的步相逢，这点更加令箫公子无法接受，气氛登时滞涩，漫长嘎然！</p><p>    “不过，说回来，这件事，其实不过就是一个误会，又或者说是因为一点小纷扰导致的恶果。”叶笑很是鄙夷不屑的挥挥手，淡淡道：“其实本座对于你们两个，为了那么一块两块烂铁打来打去，争来斗去，表示很不理解。”</p><p>    箫公子吸了一口气，强忍住翻白眼的冲动，道；“难道叶公子竟是觉得，我们两个人小题大作、集体发挥了？”</p><p>    箫公子，口上虽然不屑，实则心底却也是终于松了口气，看来……这件事，对方也不想打，或者没有兴趣打。</p><p>    既然如此，那就等于事情有了转圜的余地。</p><p>    若有选择，箫公子也不想跟眼前这个来历莫测，谱大得离谱的君主阁主发生冲突，甚至连一点点的龌龊也不想发生！</p><p>    不过这货也实在是口气太大了。</p><p>    只是几块烂铁？</p><p>    有本事你当真拿出那么几块烂铁让我看看？</p><p>    叶笑闻言似是一怔，随即淡淡道：“原来箫公子竟当真将那几块烂铁放在心上了，而非是借题发挥？！这倒是大出本座预算，在本座看来，此事岂止是小题大做？根本是……呵呵，步相逢身为一介散修，将那几块烂铁看得高些倒也就罢了，毕竟没见过太多的世面；但箫公子你名动天下，眼力才分见识该是高人数等，怎地也……”</p><p>    箫公子登时面红耳赤，大声分辨道：“我们竞争物事乃是鸿毛铜，锦绣钢，这两种奇金岂止有价无市，早已许久不见了！”</p><p>    叶笑翻了翻白眼，淡淡道：“原来箫公子竟如此重视所求之物？还有乾坤铁未知可有取得？！”</p><p>    箫公子愣住。</p><p>    叶笑清冷的眼神抬起来，微微一笑：“这几种恰巧我手上都有，未知之前购得的份量是否够用呢？！”</p><p>    但见他手腕一翻，一块足有人头大小的乾坤铁蓦然出现在手上，那乾坤铁遍体流溢着一种乾坤天地的玄奥光芒，纯以肉眼观之，几乎看不清楚。</p><p>    箫公子见状就是一愣，旋即又是一阵大喜！</p><p>    自己此行本是来找麻烦的，想不到还有这等好事，简直就是神转折。</p><p>    自己的箫，只要再有乾坤铁，就可以重新铸就了！</p><p>    一旦重铸成功，自己的乐道实力，势必可以得到成倍的增长……</p><p>    自己的乐曲的威力，也将更进一步。</p><p>    若说步相逢的离别剑乃是其生命另一半，与自己最契合的箫也是自己生命中相当重要的组成部分，同样的不容错失！</p><p>    箫公子下意识的开口说道：“叶公子竟然如此慷慨，慨然增以奇金，箫某只要拿到了这块乾坤铁，自当即时退去，与步相逢亦是因果两清，绝不再找他麻烦！”</p><p>    “哈哈哈哈……”叶笑似是一愣，旋即仰天大笑，笑得前仰后合，眼泪也几乎笑了出来，半晌才喘息着问道：“箫公子的意思，竟是要叶某人将这块乾坤铁无偿送给你？然后，你的条件就是从此不再找步相逢麻烦？是这样吧？哈哈哈……”</p><p>    箫公子闻言亦是一滞，顿时满脸通红。</p><p>    下意识偷眼瞄了瞄自己身边两个青年，也正用满满奇怪的目光看着自己，就像看着一个傻子。</p><p>    大哥，你敢不敢更奇葩一点了，我们已经处在下风，被对方言辞挤兑的下不来台，走，走不了，打，不敢打；你居然还想要对方赔偿给你乾坤铁？</p><p>    你到底咋想的？</p><p>    脑袋没进水吧？</p><p>    退一万步说，人家真把那乾坤铁给你，你敢拿么？</p><p>    不怕这一刻拿了，下一刻就死了！</p><p>    你这么要求，是摆明了不给对方面子，你不死谁死啊！</p><p>    光是你自己死还是小事，没准就得把我们俩也牵扯上，那才是真正的操蛋了呢！</p><p>    “送客！”叶笑笑声一敛，又再度变得面无表情：“我本来还打算成人之美，成全你的箫，将乾坤铁卖给你；但，既然箫公子有此白日做梦异能，有此乾坤铁也属枉然。送客！若是赖着不走的，全都给我打出去！”</p><p>    “喏！”</p><p>    梦有疆等人齐齐一声答应，随即，四五百人同时拔刀出剑，寒光闪烁，梦有疆随即踏前一步，伸手说道：“箫公子，请吧。”</p><p>    “且慢！”箫公子此刻哪里肯走？</p><p>    一双眼睛直勾勾的盯着叶笑手上的乾坤铁，大声道：“叶公子，我们可以再商量商量，刚才是我一时糊涂，说错了话，实在是我太想成就我的箫……不知道叶兄要什么条件？我们可以再谈，公子既有成人之美，何故转眼便拒人千里之外。”</p><p>    叶笑淡淡道：“叶某从来没有给人赔偿的习惯，此例绝不能破，谈什么谈！”</p><p>    说罢转身就要走。</p><p>    箫公子此际已经有了锦绣钢和鸿毛铜，只差乾坤铁，他设想之中的箫就能最终成型了；偏偏就是打听不到哪里有乾坤铁，正是心急如焚之时，如今意外惊见叶笑手上便有，哪里肯罢休？</p><p>    真真是杀了他的头也不会走的。</p><p>    是以明知道叶笑不好惹，仍是不肯放弃。</p><p>    “叶兄慢走！”箫公子吸了一口气，道：“正如叶公子刚才所说，那件事骨子里就是一点小纠纷而成的恶果……箫某此行也只是想与步兄解开这份恶果……开一个玩笑咳咳……”</p><p>    虽然极端的不愿意低头，但是，一旦错过这个村，只怕就再也没那个店了，箫公子也是急了，却是什么该说的不该说的全都说了。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>