<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 怎么办？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 怎么办？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑听闻水中流报名，却是面色如常，一方面他还要保持高大上的姿态，另一方面也是确实不明白这两个名字代表什么，唯一的影响也就只是从杀手榜上看到过而已，若有若无的点点头，淡淡道：“嗯，原来是你们呀，今天倒是又开了一次眼界……”</p><p>    这句话说的真轻巧。</p><p>    是你们呀……不要说水中流兄弟，其他人也都是感觉一阵牙疼：老大，这二位好歹也是江湖强者，你能不能给点表情出来，虽说后面说的开了一次眼界有点褒义，但听来怎么更像是看到某个新鲜事物的那种感觉呢，这真是夸人吗……</p><p>    “想要我的物事，便需要遵从我的条件。”叶笑点点头，道：“若有疑议，大可往别的地方想办法，慢走不送。”</p><p>    箫公子问道：“敢问公子有什么条件。箫某尽力就是”</p><p>    叶笑微笑着，伸出来两个手指头：“其一，刚才那块承惠二十万紫灵币，谢绝讨价还价。”</p><p>    箫公子英俊的脸庞登时抽搐了一下。</p><p>    二十万紫灵币，足足超出市价四倍！而且还只是其一，既然有其一肯定有其二，甚至其三……</p><p>    你这是将本公子当猪宰么？</p><p>    箫公子强行忍住爆发的冲动，冷声道：“有其一便有其二，敢问公子的第二个条件是？”</p><p>    “第二个条件更简单一些，听闻箫公子擅奏灵慧之曲，修者有幸与闻，能够在音律中参悟大道痕迹……”叶笑微笑道：“我等下集合了人手，在此聆听公子演绎，此事于箫公子乃为等闲事，就算是半卖半送吧！”</p><p>    箫公子瞪大了眼睛：“什么？！”</p><p>    这个条件别说箫公子，就连君主阁的一干人等，也被叶笑的狮子大张口惊呆了。</p><p>    见过漫天要价的，但没见过这么狠的。</p><p>    人家箫公子的初衷是来找麻烦的好不好？怎么三言两语过去，居然还要帮助整个君主阁的人提升修为、参悟道境了？</p><p>    还什么半卖半送，这……这已经不止是神转折，简直神变奏啊！</p><p>    箫公子眼中闪烁着阴冷光彩，淡淡道：“敢问叶公子一句，区区布菜吹奏一曲大道之门；需要耗费多少？公子又是否知道，彼时在五大皇城，吹奏此一曲之际，与会之人又付出几多？”</p><p>    箫公子的言下之意简单粗暴：占便宜也要有个限制，你一块乾坤铁要老子二十万紫灵币，老子咬咬牙可以忍了，但你知道不知道老子演奏一曲的真正价值吗？</p><p>    箫公子此言一出，君主阁一干人等尽都感到不爽。</p><p>    你牛什么牛？</p><p>    不就是吹个箫么……</p><p>    你在五大皇城给人吹过萧了不起么？在哪里吹过萧你还不就是一个吹箫的？</p><p>    真当老子稀罕吗？</p><p>    叶笑挑了挑眉毛，不以为忤的微笑道：“我还真不知道足下演奏一曲所需几何，这个我也不关心；但我知道另一件事，如果你不高高兴兴地给我君主阁上下演奏一曲，那你就绝对买不到乾坤铁！”</p><p>    他轻轻笑了笑，道：“我的这个保证绝不仅限此地，只要我说一句话，除了五大皇城之外，整个红尘天外天，你不可能在其他的任何地方购得乾坤铁，不管是你出什么价钱！不知道箫公子信是不信呢？”</p><p>    “哪怕你能够开出亿万紫灵币，也不会有人卖给你。”</p><p>    叶笑眯着眼睛说道：“这还是在你能够找到的前提之下，当然，名动天下的箫公子人脉肯定极广的，花个三五千年时间，总能淘换到，这点我从未质疑。”</p><p>    箫公子气得浑身发抖：“你这是以势压人，真真是欺人太甚！”</p><p>    叶笑仍是不以为忤地笑了笑：“箫公子的意思是这笔买卖做不成呗？如此请自便，慢走不送！”</p><p>    箫公子愣住。</p><p>    我是那意思吗？不是啊，真不是啊，我就是太憋屈了，发发牢骚而已，真不是啊！</p><p>    叶笑即时转头，沉声道：“传我消息回家族，就说乾坤铁……”</p><p>    “慢！”</p><p>    箫公子在锦绣钢和鸿毛铜上已经花费了太多，现在只缺一方乾坤铁便可成事，如何肯半途而废？而且他更知道，一旦叶笑这个消息传出去，以叶家的影响力，不要说是散修，就算是五大皇族，多半也是不会卖给自己的。</p><p>    说到敢得罪叶红尘的人，固然未必没有，但肯为了自己得罪叶红尘的，却绝对没有！</p><p>    现在正值十万年刚刚过去的微妙当口！</p><p>    叶家复出迹象若隐若现，却又有谁敢在这时候触霉头？</p><p>    人家没准正需要一场立威之战呢。</p><p>    一念及此，箫公子似乎感觉到自己明悟了某个重点，眼前这位叶公子不断地将人往绝路上逼，未必是个性使然，而是要找一个目标立威……靠，立威对象怎么就变成我了呢，绝不能这样啊！</p><p>    这么一想，如何还敢冲动了。</p><p>    “我答应了，两个条件我都答应了！”箫公子委曲求全的说道：“但是，叶兄，有个问题……”</p><p>    “既然已经答应了，那还有什么问题？”叶笑问道。</p><p>    “真有问题，叶兄要箫某演奏那大道之门，箫某答应了就不会反悔，但演奏箫曲，总要有一支箫在手啊……没有箫，如何吹奏？那大道之门，非是凡俗之曲，若无极品良箫为辅，根本就演绎不出什么效果；此外，还有最关键的一点是……吹奏大道之门一曲之后，我在此后的一年时间里，绝不能再奏第二次，否则将会全身经脉枯竭而死……”</p><p>    箫公子这番话说得推心置腹，言辞恳切，足以表明，他现在说的乃是大实话。</p><p>    差一点儿就将心肝也剖出来给叶笑看了。</p><p>    “那怎么办？或者说你想怎么办吧？”叶笑又再度皱起眉头，将问题踢回给箫公子。</p><p>    怎么办？</p><p>    面对叶笑的反问，箫公子也不禁皱眉。</p><p>    如果真知道该怎么办，自己刚才就不会有此一问，而是直接将答案放到台面上好不好！！</p><p>    现在局势明朗，自己所需的最后一块奇金，也是锻制最契合玉箫的关键材料乾坤铁就在眼前，自己求之若渴，只要有哪怕一丝一毫的余地，自己都不会放弃。</p><p>    但彼此却又谈不拢条件，达不成交易共识。</p><p>    至于强抢硬来云云更不行，毕竟在箫公子的认知中，一旦行走极端无疑就是自招死神，就算可以得逞一时，事后也得被秋后算账，必死无疑，绝无侥幸！</p><p>    换言之，眼前竟是进退两难，无论软的硬的都行不通，而这才是真正的焦急。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>