<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十七章 误会越多越好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十七章 误会越多越好</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    想要支撑这么多人的吃喝拉撒一应开销，想想也能想到那是一个多么庞大的数字……单纯每一天的吃喝，哪怕是不含任何灵气的饭食，在普通人看来也都是一个不菲的数字……</p><p>    更别说叶笑为了让他们实力增长快速，每一顿饭菜都是那种饱含灵气最上等的伙食……</p><p>    这位表现得财大气粗的叶公子，骨子里早已经是火烧眉睫，随时可能变成一个彻头彻尾的穷逼……</p><p>    所以他刚才那句话的真相应该是，其他什么都不缺，就是缺钱才恰如其分！</p><p>    “那……叶公子您的意思？”箫公子不错神地盯着叶笑手中的乾坤铁，眼睛都已经绿了。</p><p>    那份渴望，几已经是笔墨难以形容。</p><p>    买，出多少钱人家也不肯卖！</p><p>    抢，不敢抢！偷，没胆偷！</p><p>    因为，惹不起。</p><p>    而最纠结的还在于我偏偏就需要这个东西，没它不行，没它不成事。</p><p>    箫公子一时间愁肠百结。</p><p>    若对面之人不是叶家公子，箫公子现在什么都干得出来！</p><p>    莫说强取豪夺，就算当真杀人越货又算什么？</p><p>    在无疆海这种地方，杀死几个人本就是最寻常不过的事情。</p><p>    正是明白这点，箫公子心中固然对叶笑这种趁火打劫的行为恨到了极处，却也理解到极点，异地处之，或者自己会干得更过分也说不定。</p><p>    形势比人强，如何能奈何，只能忍气吞声。</p><p>    “我的意思？！，我啥意思，其实还不就是没啥意思。”叶笑想了半天，斜着眼看了半天箫公子，道：“你都说了你有难处，有不得已的苦衷，本公子最讲道理，就不是那种强人所难的人……”</p><p>    所有听到这句话的人，无论是箫公子一行三人，还是君主阁所属众人，全都差点就哭了。</p><p>    您都这样了，居然敢自言是最讲理的人？</p><p>    这话是怎么说出口的呢？！</p><p>    “这样吧，这方乾坤铁承惠四十万紫灵币。”叶笑活像是吃了大亏，一脸的勉为其难：“拿得出来，你就拿走乾坤铁，拿不出来，则自行请便。”</p><p>    多少？！</p><p>    四十万紫灵币！</p><p>    箫公子心脏下意识地颤抖了两下。</p><p>    不过就是一块乾坤铁，难道用了就能长生不老寿与天齐？</p><p>    这混蛋怎么敢开口，怎么好意思开口呢？</p><p>    这已经不是单纯的狮子大张口了！</p><p>    根本就是一张口就要平吞整个天下的款……</p><p>    正在箫公子犹豫，只听叶笑皱眉，悠悠道：“我开四十万这个价钱会不会有点偏低呢，要不再……”</p><p>    “公子盛情厚意，我买！”箫公子情急之下，立即开口示意。</p><p>    一边的水中双豪仍是不做声，只是脸色愈现复杂。</p><p>    这哥俩平生从来就没有这么憋屈过，现在被憋屈了，偏偏还不敢发作，滋味自然更甚一筹……</p><p>    一块乾坤铁，纵使分量较大，满打满算也万万超不过五六万紫灵币的行情……</p><p>    如今，这位叶公子将成交加强一口气翻了将近十倍。</p><p>    偏偏箫公子还就……买了！</p><p>    那架势，根本就是迫不及待，上赶着买的！</p><p>    早知如此，你叫我们兄弟过来做什么？陪你憋屈陪你尴尬陪你郁闷么？</p><p>    兄弟两人此际看着箫公子的目光，尽是一片怨念深重：到了到了，咱们兄弟只是做了一回来陪着你的布景板吗？！</p><p>    除了陪着你罚站，啥用也没有……</p><p>    兄弟两人同时感觉：这……可真是日了狗了！</p><p>    ……</p><p>    半晌之后，箫公子脸色僵硬的“满载而归”；叶笑仍自一脸淡然，悄然返回生死堂，挥挥袖不带走一片云彩……</p><p>    嗯，此际两袖金风，想要挥挥袖貌似比较考量袖子的质量了！</p><p>    别看叶笑故意做出一副淡然，满不在乎的德行，实则心里早已乐开了花，今天这笔财，发得真他么的一个爽！难得有这种傻缺，送上门来被宰。</p><p>    若是每天都有这样的傻缺登门岂不是好，每天来个十个八个那也是不嫌多的啊！</p><p>    水中流和水中天两兄弟一脸的晦气，郁闷至极地跟着箫公子走出君主阁大门，一张脸黑得好似锅底一般。</p><p>    才一出门就发火了。</p><p>    “箫公子，咱们兄弟此行乃是来做打手的，可不是来做出气包的！箫公子，您这事儿做的实在不地道，咱们兄弟俩的细微名声，可是都陪着你丢尽了……”</p><p>    箫公子此际何尝不是无限委屈：“你俩当我好过吗？谁能想到素来独来独往的步相逢居然能够找上一位这么硬的靠山？那可是叶家啊！隐遁红尘十万年之后再现尘寰的垂天之叶，我是万万没胆量敢触他们的霉头？他们此际多半还在想办法找人立威呢……今天要不是我委曲求全，咱三个就成了人家立威的对象了……到那时候，抱怨也只能到九幽地府了……如果你俩实在气不顺，大可返回头去大开杀戒，反正就君主阁现如今的人手断断不是你们的对手，但话一定得说好，你们两兄弟的决定跟我一点关系都没有，行不？”</p><p>    兄弟两人闻言心下自然更是不悦，但两兄弟也是久历江湖之辈，洞悉世情，如何不知道箫公子话虽难听，却是至理，两兄弟当下，齐齐叹了口气，归于默默不语。</p><p>    “哎！”</p><p>    这一声叹，却是叹得荡气回肠，个中的复杂程度，委实非常人可以想象的。</p><p>    ……</p><p>    几个老头子瞪大了几双老眼，眼白白地看着叶笑就这么光杆司令的强势出去，一派嚣张跋扈，气焰万丈，无理取闹，仗势压人，咄咄逼人，翻手为云，覆手为雨……居然就这么生生将一个危机应付了过去，甚至还赚了比乾坤铁的真正价值差不多十倍的净利润……</p><p>    几个老头都是佩服得五体投地蔚为奇观叹为观止。</p><p>    “真是犀利！”关老爷子捋着胡子：“就算换成我，易位处之恐怕也会以为这里面藏着多少天帝级别伏手暗招呢……谁能想到，拥有这样气势的人，其实只是光杆一条！手下修为最高的，也才不过圣级二品？这个逼装得霸道，霸气，霸凌天下！”</p><p>    “的确是犀利！”</p><p>    宋老爷子脸色凝重：“我看到的却不是所谓的智慧勇气，而是那份……无穷无尽的底气！生来便有，与生俱来的底气！”</p><p>    几个老头闻言齐齐默然点头。</p><p>    是的，若是没有真正的底气，谁又能当真嚣张得起来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>