<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十章 横空而出，两大势力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十章 横空而出，两大势力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大家原本都在麻木的战斗着，为了生存而挣命，不知道今日之后，性命是否还能存在……</p><p>    怎地会有人这么兴高采烈的冲入这等亡命战场？</p><p>    而且一个个如同是吃了春药一般的龙精虎猛。</p><p>    这批人，貌似也太奇葩了一些吧……</p><p>    ……</p><p>    而当叶笑听到步相逢的举动之后，首先就是苦恼的捂住了额头，感叹一声：这个杀胚！</p><p>    往昔离别剑步相逢不是这样冲动嗜杀的好战分子啊，怎地现在这个样子呢，难道是因为闭关时间太长，需要实战稳固其自身境界，这才这个样子的？</p><p>    也许是这个样子吧！</p><p>    而除了步相逢一班人之外，还有一支力量，也终于在无疆海这个席卷了整个红尘天外天的大战场之中，展露身形，打响了名号。</p><p>    翻云覆雨楼，也紧随着君主阁的脚步，入局参战了！</p><p>    这两股力量的横空出世，蓦然乱入，却是令到整个无疆海原本就混乱的战局，竟显得的愈发诡异起来。</p><p>    因为这两拨人马，乃是全无制定向的随意出手。</p><p>    当前主战场的四方人马之中，垂天之叶被东南北三天人马联手围攻，是以南天，东天，北天三大天地的队伍，只会对叶家军这边的人马展开攻击，彼此之间则不会攻伐。</p><p>    可这两支突然入战的队伍，一副杀红了眼睛的样子，逮着谁打谁，全无固定目标，他们会对南天出手，与北天开战，同时还和叶红尘所属的力量交手，对上东天的队伍，仍是毫不留情。半点也不会留手，偶尔接触得琉璃天大军近了，也要骚扰一番……</p><p>    这等满目皆敌，四处挑衅的做法，令到几位天帝、各方高层尽都是一脸茫然。</p><p>    这两股势力到底是要做什么呢？</p><p>    难道不知道他们的做法是最被人垢弊同时还是最犯忌讳的吗？</p><p>    想死也不能这个样子吧？！</p><p>    可是这两股力量会死吗？！</p><p>    肯定不会，因为这两股力量除了有惹事的能力之外，还有强大的战力为依凭，有高端的续战能力为后盾，每每在战斗之中，渐次壮大自己；更是大肆收揽各大天帝的残兵败将；一旦收编，转过头来就带着继续横冲直撞……</p><p>    “白玉天！”</p><p>    南天大帝愤怒的传讯：“你儿子在做什么！？”</p><p>    北天大帝与琉璃天帝，也都纷纷不满问罪。</p><p>    但……</p><p>    东天大帝陛下本人，对于当前状况却也是一脸茫然，不知所以。</p><p>    自己儿子在做什么？</p><p>    不要说你们不知道……就连我这个做老子……也不知道啊！</p><p>    他这是想要干啥？</p><p>    把动静弄的这么大，难道是想要连老子也一起拉下马不成吗？</p><p>    东天大帝面如锅底，一脸纠结，满心的狂郁闷的询问天后梦怀卿：“你儿子到底在做什么！？”</p><p>    梦怀卿撇撇嘴冷笑：“我怎么知道他在做什么？他又不是我一个人的儿子……既然你这个当爹可以不知道他在做什么，我这个当娘的……当然可以更加不知道了……”</p><p>    “这个混账东西，难道是想要造本帝的反不成吗？！”东天大帝气咻咻的，鼻孔中都冒出火来。</p><p>    梦怀卿轻飘飘的追加了一句：“造反也很正常啊，胸怀天下，霸业千秋，岂不正是男儿本色！”</p><p>    东天大帝闻言之下，一张脸算是彻底黑了：“难道对自己的父亲下手，也是男儿本色？也是千秋霸业所必须不成？”</p><p>    梦怀卿嘿嘿冷笑：“男儿志在天下，本就是应该的。不仅仅是朋友义气可以抛弃，大舅子死在眼前也可以置之不理，置若罔闻；如此一步步走下来，杀了自己的亲爹亲妈上位……谈何稀奇？！”</p><p>    她撇了撇嘴，酸溜溜的说道：“自古到今，为了皇图霸业，杀兄弑父的……难道还少么？我儿子能这么做，证明他……就像他爹一样成熟了……所谓帝王心术莫不如是？！有子如此，诚该浮一大白才是！”</p><p>    东天大帝气得肚皮差点炸裂，情知现在与这娘们儿难有什么好说的，再勉强说下去，肯定就真的要摆酒庆祝了！</p><p>    当下怒冲冲的拂袖而去。</p><p>    看着东天大帝离去的背影，梦怀卿长长地叹息一声，刚才还满是尖酸刻薄的嘴脸突然变得沉静下来，幽幽叹了口气，两滴眼泪，终于滑落……</p><p>    “沉儿，你到底……在做什么？你到底……在想什么？”</p><p>    ……</p><p>    随着战事持续，翻云覆雨楼、君主阁这两根搅屎棍一般的存在，非但没有疲软，反而越蹦越欢实，先是翻云覆雨楼派出越来越多的人手。而君主阁方面，也好似呼应翻云覆雨楼一般，接二连三的出现后援军。</p><p>    叶笑与白沉都没有亲自出手，两个人当前更像是在彼此试验另一方的底牌一般；一股股强横力量，一个接一个的抛出来，好似源源不绝，全无尽头止息一般，</p><p>    又似乎是这两个人的手中，都拥有取之不尽用之不竭的力量储备……</p><p>    翻云覆雨楼出现的战力，越来越是强大，越来越是神秘，越来越是高端。</p><p>    而君主阁出现的战力，同样是越来越是强大，越来越是恐怖，越来越接近巅峰……</p><p>    双方的力量，或者说表现出来的战力，都好似滚雪球一般的飞速壮大……</p><p>    若仅止于此几大天帝，还不至于太过失态，真正让他们无语到吐血的是……自己一边在之前战役中被打残被收编的人手，很快就又投入到了战斗之中，这已经很令人难以置信了，毕竟都是刚刚打了败仗，斗心斗志都濒临崩溃的角色，让这样的兵士重返战场，忠诚度什么的先放在一边，光是战斗力就很不乐观，可也不知道翻云覆雨楼跟君主阁是怎么调教，这些残兵败将居然有一个算一个，集体好似是焕发了第二春，一个个嗷嗷叫着，充满了激情的战斗，与原本在自己这边的时候，截然不同，直接就是两个人……</p><p>    这个现状让几大天帝都是百思不得其解。</p><p>    这到底怎么回事？</p><p>    这两家入战虽然时间不长，但造成的状况可是相当可以了，屡屡以违背常理的战略战法扰乱战局，今天又整出这么一出，必须的赶紧整明白！</p><p>    几方天帝不约而同的派出细作，潜伏过去，最终知道了原因。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>