<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十一章 四皇子求见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十一章 四皇子求见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，就连这些细作，赫然也有不少被对方洗脑投诚过去了——</p><p>    “几大天地，早已定型，官职高低，论资排辈，按部就班；你现在的职位，想要到封妻荫子，公侯万代，高官厚禄，就算是再熬上十万年，也不可能。”</p><p>    “但你现在若是来我这边，只要彼时我家主上功成，你便是从龙之士，开国功臣！”</p><p>    “现在战场危机四伏，欲行破天之时的垂天之叶虎视眈眈，再回去参与战斗，迟早不免一死；而在这里与我们一起战斗，固然也有可能会死。但若是侥幸不死，却能博取一个子孙未来。一边死成炮灰，一边生就未来，是彼是此，君心不知？！”</p><p>    “相信你们也有看到我们所拥有的实力，除了表现出来的这些之外，还有无数隐藏底牌。所谓的五方天帝，至高无上，五方天地，无可动摇，都已经是陈年往事老黄历的，大西天的湮灭便已经是在在明证！一句话，留在我们这边，未必没有机会；但是你们回去，却是肯定的没有机会！”</p><p>    “一边是平庸战死，与天同尘，一边则有灿烂前景，只需要用直如炮灰的性命一赌而已！”</p><p>    “来吧，跟我们一起干吧！”</p><p>    “只需要赌一赌，搏一搏，敢不敢？愿不愿？”</p><p>    “曾经受到的欺辱，只要我们一起拼搏，战胜之后，一切都会连本带利的回来！”</p><p>    “想不想？愿不愿意？心动不心动？”</p><p>    “我们现在急需人手，才会跟你们说这么，但相信你们也有看到，我们的潜藏力量极其庞大，当前只是不想过早的暴露出来而已……换言之，也许是明天，也许是后天，早早晚晚那一天，我们就不再需要那么多人手的。”</p><p>    “现在，是最好的机会，现在过来，你就是我们的自己人！”</p><p>    “雪中送炭，我们珍惜，锦上添花……我们懒得搭理！”</p><p>    ……</p><p>    大抵就是这样的论调。</p><p>    在一群一群的已经战败的，没有了军心士气的军官们之中这么一说……</p><p>    往往都用不到说到最后，就已经达成目标！</p><p>    说到一半，就已经纳头便拜的例子，不要太多……</p><p>    翻云覆雨楼与君主阁两边采用的都是差不多的办法，一样的方式。</p><p>    但效果，也是同样的好。</p><p>    尤其是君主阁这边，还有更多的好处，立竿见影的好处。</p><p>    “只要你过来，不但未来可期，保命希望也是大增，相信在场众人都该听说过，我们君主大人必死不死，十死有生的盛名……投身我们君主阁，等于多了好几条命。只要你不是当场身亡，保住小命绝无问题……”</p><p>    “这还只是低保，只要你是真心投效，且达到条件或者相对标准，君主大人就会赐下灵丹一枚，让你即时突破现有瓶颈！”</p><p>    “这还不是全部的福利，就算局势真的不利，真心投诚者还可以跟着我们退回生死堂。生死堂树堡你们知道吧？那可是就算五大天帝联手都没办法攻破的至坚堡垒，坚不可摧……”</p><p>    这根本就是无法抗拒的诱惑！</p><p>    在这样条件的诱惑之下，又有几个人能够忍得住不投降？</p><p>    得知了这些情况，几大天地的高层一个个的气的歪了鼻子！</p><p>    他么的！</p><p>    我们在这里打生打死，居然有人在旁边捡便宜……</p><p>    原来这两根可不止是搅屎棍，还是两条蚕食咱们实力的毒蛇啊！</p><p>    可几方天地的高层对这种无耻诱惑战略，却又表示无能为力，根本就想不出可以应对的策略。</p><p>    人家说的很实在，更加现实，就算你想要通过相同的利诱手段笼络人心，但现在各级官职都已经固定了。你不可能将现有的高官们集体罢免，让他们的下属们上位吧？</p><p>    既然做不到……</p><p>    那么所谓的利诱策略，根本就是成了一句空话。</p><p>    有鉴于此，几大天地齐齐动了真怒，再留着这两根搅屎棍只怕就要真的养虎为患了，干脆就先将这两股人马先灭了再说。</p><p>    但……一旦说到对付白沉的翻云覆雨楼，东天大帝那边的态度即时转为暧昧……偶尔还会帮一把手，明明优势占尽的局面，最终也得被对方全身而退……</p><p>    至于着手对付君主阁这边，场面更惨烈得不要不要的……</p><p>    每每君主阁一方的人手陷危，甚至都不用陷危，只要落入下风什么的，垂天之叶方面的高手，便会好像是疯了一般冲上来，强势出手……</p><p>    出现这个状况，几方天地的高层表示可以理解，君主阁之主叶笑本来就跟七莲家族关系良好，作为几方天地主要敌人的垂天之叶，肯定要周全同样作为几方天地敌人的君主阁！</p><p>    是以一时间，这两股力量居然成了烫手的山芋，谁也接不下来。</p><p>    对付白沉，就要面临四方天地联盟破裂的风险。</p><p>    而对付叶笑，则要面对叶红尘与君主阁强强联手的全力反扑，集中打击！</p><p>    这种骑虎难下，进退两难的现象，不要说是几方天地的王侯将相们，就连四位天帝，也都是挠头不已。</p><p>    怎么会出现这样的奇怪情况？</p><p>    这这这……</p><p>    实在是太太看不懂了……</p><p>    就在东天大帝因为其余三方天帝来信垢弊，进退失据，满心纠结的时候——</p><p>    “启禀陛下，四皇子来了。”</p><p>    东天大帝白玉天闻言登时一拍桌子，怒火冲天：“让这个逆子给我滚进来！”</p><p>    东天大帝觉得自己近来过得非常不顺，儿子不听话，背着自己胡搞；连媳妇也开始不听话了，原本和和美美的家庭生活现在简直就是一团糟。</p><p>    “不就是死了一个大舅子么……”</p><p>    东天大帝心中怒骂：“梦天罗那个混蛋已经活了十几万年，早就该死了；他么的，这个世界上最最该死的生物，就是大舅子小舅子这一类的货色！”</p><p>    此刻听到儿子来了，正好有了个出气筒。</p><p>    之前对儿子建立基业翻云覆雨楼暧昧周全保护是一回事，但作为父亲居高临下的态度还是要保持的，自己儿子虽然像极了自己，雄才大略，深谋远虑，创下这么大的基业，自己居然全然不知，但是了，其他几方天帝有一个算一个，那一个有这么出色的儿子，居然还诟病本帝的儿子，想要本帝放弃这么出色的儿子，怎么琢磨的一个个的呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>