<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十四章 我若能赢，可否？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十四章 我若能赢，可否？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    丞相与大将军大惊，急忙闪身挡在白玉天与白沉之前：“陛下息怒，四皇子只是一时糊涂……四皇子你快走……陛下已经震怒，恐怕真的会杀了你们的……”</p><p>    东天大帝的咆哮震撼天地：“让开！再不让开，本帝连你们一起宰了！”</p><p>    强横的杀意，不过呼吸之间，已经将东方有梦与西门无生逼得连连后退，满脸涨红，纵使如东方有梦与西门无生这样的老牌子强者竟也无能抗拒东天大帝的威势，不过片刻牵绊，就已经去到了强弩之末……</p><p>    虽只是显现威能片刻，却已经在在彰显了东天大帝的一身修为，当真已经去到了登峰造极，震古烁今的级数！</p><p>    白沉一伸手，已然将婉儿和秀儿挡在身后，自身却是半步不退，眼睛沉沉的注视着疯狂暴怒之中的父亲，眼中神色尽是满满的冰雪冷静。</p><p>    说时迟那时快。</p><p>    两声惊呼几乎同时响起，东方有梦与西门无生不差先后地被震得踉跄后退，而东天大帝的魁梧身躯，已经来到了白沉上方，暴怒的一掌狠狠拍了下来！</p><p>    东天大帝显然是怒愤填膺，杀机尽显，这一掌虽非威能尽展，却也展现了八成以上的水准！</p><p>    而这个水准的威能也是东天大帝能够保证收发随心的极限！</p><p>    任何强者在当前极端都有极限，所谓的操控自如收发随心同样有着极限，越极限的威能发挥，一旦发动也就越难以收回，白玉天此际固然怒极，想要狠狠地教训儿子一番，但仍旧将这一掌的威能控制在可操控的范畴之内，总不成当真打死自己的亲儿子吧！</p><p>    “慢！”</p><p>    白沉一声暴喝，扬起手掌，竟是出人意表地与自己父亲双掌交接，对在一处，随着“轰”的一声爆响之余，东天大帝的身形在空中陡然一震，落地。而白沉的身子，却是踉踉跄跄出去了七八步。</p><p>    丞相东方有梦与大将军西门无生都是诧异的对望了一眼。</p><p>    惊喜竟是陆续有来，又有新一轮的稀罕事发生了，但可是……眼前这一幕，算是惊喜还是惊吓呢？！</p><p>    四皇子的修为……什么时候竟然臻至这么高的境界了呢？</p><p>    以他们的眼力，自然是看得出来东天大帝所施展的威能级数，但这份威能仍旧是骇人听闻的级数，即便以他们俩，纵使能够接下，只怕也要负伤不轻，可是白沉……</p><p>    这一掌之后，白沉虽然看似落了下风，但他却是站立不动的挺身硬接；而东天大帝却是已经形成了惯势进攻，而白沉居然生生的接住了，就只是退后了七八步，连口血都没吐，这份修为，具体多高难以界定，但……保守评估也要在他们任何一人之上了！</p><p>    “你到底要怎么样才肯答应？”白沉怒喝一声：“我是一个男人，难道我连自己心爱的女人都不能选择吗？！”</p><p>    “放屁，这件事无论如何我都不会答应！”东天大帝白玉天暴怒的咆哮。</p><p>    “要是我打赢了你！你又答不答应？！”白沉一声爆喝。</p><p>    突如其来一句话，令到丞相与大将军，齐齐惊讶地张大了嘴巴，差点就不敢相信自己的耳朵！</p><p>    自己刚才听到了什么？</p><p>    四皇子说……要打赢陛下？</p><p>    打败陛下？</p><p>    这……</p><p>    我是在做梦吗？</p><p>    肯定是在做梦，要不怎么可能听到这么荒谬的论调！</p><p>    东天大帝来势奇疾却被白沉强力反扑而倒返的身躯在空中骤然静止，随即落回地面，奇异的目光看着白沉：“你说什么？”</p><p>    白沉昂然道：“儿臣询问父皇，若是儿臣打败了父皇，父皇您会不会同意我们之间的事情？！”</p><p>    “哈哈哈哈……”东天大帝放声狂笑：“打败我？哈哈，好好好……若是你这小王八蛋真的能将本帝击败！本帝不仅承认他们两人的身份，还亲自为你主婚……只要你真的有此实力，又何必再掩耳盗铃，整出将正妻虚置的伎俩，直接就让她们做你的妻子岂不是好！”</p><p>    他嘲弄的看着自己的儿子：“当然……这一切的前提是你做得到么？”</p><p>    白沉浑身陡然一震，双目炯炯地注视着自己的父皇：“君无戏言？！”</p><p>    东天大帝冷哼了一声：“君当然无戏言！只不过，你小子当真有这样的实实力吗！”</p><p>    “君无戏言，儿臣谢恩！”白沉眼中发出夺目的亮光：“择日不如撞日，儿臣就在今日向父皇发出挑战！希望父皇能够记住，刚才的承诺！”</p><p>    东天大帝好似鹰隼一般的眸子看了自己的儿子好半晌，冷笑一声：“本帝已说过君无戏言，承诺自然算数，本帝赐你完成心愿的机会，用你的实力来拿吧！”</p><p>    白沉一声长啸，他的身子仍旧那么站着，上身不动，下身不移，姿势半点都没有变化。</p><p>    只是，白公子整个人的气势，却已然丕变！</p><p>    这一刻的白公子，赫然从一个温文尔雅的世家公子，摇身一变，变成了一柄惊天利剑！</p><p>    剑气森森，直入九重！</p><p>    却见白公子腰肢一挺，长身玉立，站在东天大帝面前！</p><p>    亦是在这一刻，东天丞相东方有梦与大将军西门无生竟然产生了一种诡异的错觉。</p><p>    面前仿佛又多出来一个王者，与自己一生效忠的天帝陛下，分庭抗礼！</p><p>    不管是气势还是威仪，尽都不慌多然，半点也未落入下风。</p><p>    而东天大帝的脸色，亦是空前地凝重起来。</p><p>    他注目于自己的儿子，忽而淡淡一笑，之前的满腔怒火当然无存，显然是彻底地冷静了下来：“白沉，看来你小子今日，乃是有备而来啊！”</p><p>    白沉微笑，气势却是越来越强。</p><p>    “你自幼便心机过人，凡事考虑周全，算人所未算，想人所不想。今日前来，先是用这等事激怒我，然后乘机与我一战。相信你的真实目的，必然不止于这两女的归处！也罢，你想要说什么，就在战后说吧！”</p><p>    “纵然有诡谋算计，本帝的承诺仍旧不变。”</p><p>    “只要你小子能胜，就可以得到本帝的承诺！”</p><p>    东天大帝站在这里，恢弘如山，深沉若海，端的深邃无尽，不可测度。</p><p>    “儿子，来吧，一战！”</p><p>    “儿臣冒犯了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>