<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十七章 登天之难【补14-3】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十七章 登天之难【补14-3】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    梦怀卿淡淡道：“远古之时，其时渺渺，纵本后舌灿莲花，你俩也未必深信，但你们可知叶大先生叶红尘，无巧不巧，他的际遇便是与你们一样……”</p><p>    叶红尘？</p><p>    婉儿和秀儿同时瞪圆了秀眸。</p><p>    叶大先生？</p><p>    他有与异族通婚？！</p><p>    “那……叶大先生……是怎么做的？”</p><p>    婉儿弱弱的问道。</p><p>    “叶红尘普一出道便奇遇连连，有一龙一凤两大爱宠随身，一时传为佳话，相信这个你们都是知道的。但有一点你们却一定是不知道的。”梦怀卿道：“他的灵宠凤凰……在化形成人之后，深深地爱上了叶红尘。”</p><p>    “而叶红尘自己也因之动情，两情相悦之下，他娶了自己的灵宠凤凰为妻。”</p><p>    “依照常理来说，这两人的修为差相仿佛，同臻修者顶峰，只要有了后人，底蕴必然远胜常人十倍百倍，毋庸置疑的垂天之叶中坚人物；但为何十万年来，却始终没有听说有此号人物出世？只是任由那些小妾生育的子女在繁衍叶家后嗣？”</p><p>    “因为他们不敢生！”</p><p>    梦怀卿道：“因为他们自己清楚知道我所说的那个结果。所以他们选择了彼此相守，幸福一生，却是将繁衍生息之事回避。”</p><p>    “本后甚至敢断言，这层因缘亦是叶红尘当年十万年约定的一大因素。因为叶红尘对于十万年后的叶家生死存亡，并不是多么在乎了……”</p><p>    “而这一次战局惨烈如斯，相信你们也看到了一些蛛丝马迹……”</p><p>    梦怀卿道：“叶红尘何许人也？连他都没有办法突破这层禁忌，你们觉得，你们和沉儿……又是否有能力打破这样的死结……嗯？”</p><p>    婉儿和秀儿此际已然是心如死灰，竟不知道说什么才好。</p><p>    两个人虽然仍旧站着，但灵魂却早已经飞离了躯壳，两双俏丽的眼睛里面，也已经没有了半点神采生气。</p><p>    深爱一个人，厮守此一生，作为一个女子，又有谁不想为自己最爱的那个人生儿育女？</p><p>    然而现实偏偏就是如此残酷？</p><p>    连此世的传奇人物对此也只有徒叹奈何，自己跟公子却又何能例外？！</p><p>    梦怀卿的声音如同远在天边一般的响起：“这件事情……白沉是知道的。他知道，还坚持要娶你们两个，显然他自己已经做好了准备。”</p><p>    “他固然做好了准备，但你们俩……却又做好准备了吗？准备承受了么？”</p><p>    梦怀卿声音明明轻柔婉转，此际却好似击碎了两女神魂的无匹锋芒。</p><p>    两女踉跄后退，竟然“噗通”一下子摔倒在地，满脸是泪，神情呆滞。</p><p>    所谓哀大莫过于心死。</p><p>    婉儿和秀儿，此际，心已死。</p><p>    一边的东方有梦叹了一口气：“天后娘娘……敢问若是发生这样的情况，到底如何才能确保婴孩能够平安度过，以正常人之姿度过一世？”</p><p>    婉儿和秀儿眼眸一动，灵智在这一刻瞬间复苏，死死盯着梦怀卿的面孔，一瞑不暝。</p><p>    梦怀卿皱皱眉，瞟了一眼东方有梦。、</p><p>    东方有梦苦笑道：“臣心生好奇之意……多嘴一问。”</p><p>    梦怀卿哼了一声，道：“天道有凭，有法有破，总留人一线……若只是确保婴孩的完全正常人状态，还是有办法的。”</p><p>    听了这句话，婉儿和秀儿眼中猛然爆射出夺目的光辉，呼吸都急促起来。</p><p>    “只要……”梦怀卿悠悠道：“……只要是……创造了这方世界的界主大人……愿意为他们赐下一道法旨；为他们破一次例，改变这一个世界的天道轨迹，自然可以令到此愿成真。然而天道自然，本是此界初生之时便订立的铁则，不为任何外力动摇；一旦创世界主自行破坏了这个世界的最初规条……那么他就将永远失去对这个世界的掌控力……”</p><p>    “创造了这个红尘天外天世界的大能者是谁，我们不知道。能不能找到他，更加没有人知道。就算你当真找到他了，他愿意不愿意出手，愿意不愿意承担这样的损失……谁知道呢，反正我是不知道的！”梦怀卿有些自嘲的笑了笑。</p><p>    “我只知道，创造这个世界的大能者，一次性创造的，可不仅仅只创造了红尘天外天，还有与此世相关的星空宇宙，无尽星河，太阳月亮……这一切的一切一起创造出来，才能算是一个完整的宇宙。红尘天外天，固然是顶级位面，但相对于这个宇宙而言，只不过是一粒比较大的尘沙而已……”</p><p>    “那位大能者出手改变天道，所要损失的……乃是整个大世界。只是因为一粒尘沙之中数千亿蝼蚁之中的其中一对……而损失整个大世界，换做东方丞相你……你会做吗？将心比心，至少本后还是不会做的！”</p><p>    婉儿和秀儿又再度颓然无力地坐倒在地。</p><p>    这是一个希望，仅有的希望。</p><p>    但这个希望，却还不如没有！</p><p>    没有什么是比得到希望之后的失望更加令人绝望！</p><p>    东方有梦与西门无生相对苦笑。</p><p>    这个希望才是真正的当头一棍！而且还是在已经溺水即将溺死的人头上，又给了当头一棍！想要不被淹死吗？你只要将整个星球上的水都喝干了，你就不会被淹死了……</p><p>    这个办法确实可以解决问题，但，怎么可能做得到！？</p><p>    “还有一个可能，就是……这一对夫妇的成就，最终超越了这个创世界主，并且，将这个大世界从这位大能者手中抢过来！自己也能解除，或者应该说，若是到了那种地步，自然可以万法由心，没有任何做不成的事情。”</p><p>    婉儿和秀儿心如死灰。</p><p>    梦怀卿悠悠道：“沉儿乃是性情中人，难得动心，动心便是一世，他下定决心定要迎娶你们，为了你们，甚至不惜与他父亲一战。到了这等地步，我们自问已经阻挡不住他的想法。也再难生出阻挡他的想法！”</p><p>    “所以我们也只希望……在你们陪伴白沉的时候……”梦怀卿悠悠道：“莫要让我家沉儿断了后代香烟……如此也就行了。”</p><p>    梦怀卿的这句话，当真是意味深长得很哪！</p><p>    貌似无论怎么理解，都可以。</p><p>    就是不知道此际已经如行尸走肉一般的婉儿秀儿还能否领会其个中深意……</p><p>    “母后！”一声暴怒的大喝，突然当空响起。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>