<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>206．第206章 半年寿命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">206．第206章 半年寿命</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只见面前多了一个冰霜如雪，冷清如月的绝色丽人，正站在自己面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        目光如同两道冷箭，淡淡的看进叶笑眼中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑瞳孔一缩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自己感觉没有错误的话，这个绝代风华的女人眼中，竟是隐隐然地对自己动了杀机！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她想杀我？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你，就是风之凌？”白衣女子说话声音清脆，清冷；声调如同冰渣子一般，却又给人一种很舒服的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是。”叶笑将眼神聚焦到了面前的女子雪白的脸庞，凝神望了许久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子淡淡道：“你在看什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我在观察，阁下的功力修为已经到了什么地步。”叶笑微微一笑：“确认了你的实力程度，才好判断距离你的生死大限，还剩下几天。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子此际纵然是听到了有关自身生死的话题，面容仍旧古井不波，只是淡淡道：“哦？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点点头：“我知道你不以为然，又或者说是不屑一顾，因为你的修为，委实是早已经超出了这个世界的层次，甚至是超出了许多许多，以我的修为是绝对看不出来的；所以你认为我是在吹牛。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子道：“难道你不是？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑摇头，道：“当然不是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他轻笑一声，说道：“在一般情况下，你的认知或者无误，但我风之凌又岂是是一般人！姑娘你的脸色白嫩，气脉悠长，乍看起来没有任何的异常，身体机能更是全无异状，可说强健得很，不过，你眼眸深处的眼色，却是一种幽蓝色；这种幽蓝色，已经渐渐汇聚到你的瞳仁之处，现在应该已经形成一个圈了吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子缓缓点头，认可了叶笑说的话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就一般人而言，未必能够看得到，就算眼力足够的人当看到了，却也未必明白那代表了什么，只会以为姑娘你天生丽质，如此瑰丽的色彩，为姑娘的眸子更增添了几分魅惑；更加了几分美丽……然而，这却绝不是天然生就的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是你修炼特异功法而后天造成的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是及至你的瞳仁完全变成了幽蓝色，还未能服用沉疴玉莲的话，那么，性命就在旦夕之间，随时可能一命呜呼。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “而你现在瞳孔的眼色，已经地在向着完全幽蓝色发展过去了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻轻的笑了起来：“所以，你的寿命已然时日无多，就算是从现在开始停止练功，最多也不过只得半年寿元了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说到此顿了一顿，又道：“还有，我相信阁下早已知道了自己的状况吧！？如此坦然面对生命终途，倒是豁达，风之凌佩服！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子的脸色仍是淡淡无波，不置可否，对于叶笑的说法似是已经默认；却又似乎是对自己的生死，当真没有几分在意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么？你说什么？”叶笑身后传来一声充满诧异的惊呼声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚旋风一般落到叶笑面前，眼睛死死地盯着他，恐慌万状地说道：“风兄，你你你……你说的是真的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡道：“我刚才有说过的，这个事情是不是真的，我其实并不是知道得最清楚，更不是最有发言权的；你问这位姑娘就能知道了，她才是当事人，自然更加清楚自身之事。恩，这位就是你师傅吧？若非你着急至斯，倒是真看不出来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚转过头，看着白衣女子，悲伤的说道：“师父，他说的，是不是真的？您的生命，当真就只剩下半年了吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子淡淡的说道：“或者还不到半年了，只是，那又如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚闻言娇躯巨颤，猛烈地摇晃了一下，失声道：“但是师傅你……为何……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子说道：“所以我才来到寒阳大陆。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚的眼中泪水刷刷地落了下来，瞬间泣不成声：“我明白了……师父，您根本没想过治疗；也没有想过缓解症状，而是……而是想与弟子度过这段最后的时光，是吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子一贯冰寒的眼神难得地温柔了一下，望着自己的弟子，轻声道：“不是的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一定是这样的！”闻人楚楚近乎疯狂地叫道：“可是，可是我们现在不是有办法了么！就算是您不要风兄为你诊治，但那沉疴墨莲，我已经找到了；也许马上就能蜕变成沉疴玉莲了；师父，您不是全然没有希望的，为何要放弃，为何要自己放弃？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “您为什么要放弃啊？”闻人楚楚哭道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子仍旧温柔地注视着自己弟子，久久没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        师徒二人此刻站在一起，一个蒙着面纱，一个没有；但……正象叶笑所说的，若非闻人楚楚亲口承认，这两人根本不像是师徒，更像是一对绝色的姊妹花——站在一起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，若是单从表面看起来，白衣女子的年龄似乎更小，至多也就只有十七八岁而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但她此刻看着闻人楚楚的眼神，却是充满了温柔与怜爱。就像是一个母亲，在无奈地看着自己的女儿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚眼泪簌簌而下，转身看着叶笑，失声哀求道：“风兄，你看我师父，她……你还有没有办法？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱皱眉头，道：“这个我不能保证什么，我需要再仔细查看一下，才能给出结论；但我有另一件事要告诉你，上次你交给我的沉疴墨莲，不会‘也许’马上就能蜕变成沉疴玉莲了……它已经不复存在了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚闻言脸色大变：“你…你说什么？难道，难道那沉疴墨莲竟被你毁了？！你……”随即杀机大盛，目光死死的盯住了叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑即时警觉不好，不敢再开玩笑：“你看你这人，我其实是说沉疴墨莲已经被我催化成功，蜕变成为沉疴玉莲，沉疴墨莲固然不复存在，但沉疴玉莲却是在的，是你向最不好的方向去想，怎地还怪上我了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头，让你折腾我！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我瞬间能让你的情绪进地狱，一句话也能让你上天堂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚闻言一愣，即时破涕为笑，惊喜万分地道：“沉疴墨莲你已经催化成功？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>