<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十八章 你想要什么</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十八章 你想要什么</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    人影一闪，白沉沉着脸，“呼”的一下子出现在大殿之中。</p><p>    触目所及婉儿和秀儿凄怨欲死的委顿模样，白沉的脸色更显阴沉。</p><p>    现在的白沉很狼狈，至少看起来是这样的。</p><p>    头发披散，身上遍体鳞伤，鲜血淋漓，走起路来也是一瘸一拐，那一袭白色衣袍几乎成了碎片，显然刚才一战，打得艰辛异常……</p><p>    “你父皇呢？”梦怀卿心中一抖。</p><p>    沉儿回来了，东天大帝却没有回来。</p><p>    若然胜者状况尚且如此，败者岂不更加堪舆！</p><p>    难道白沉竟然当真……</p><p>    “父皇……咳咳……父皇已然回去休息了。”白沉咳嗽一声，脸上有些尴尬：“这个……”</p><p>    “哦，明白了。”</p><p>    梦怀卿瞬间就明白了一切，既然是双强大战，儿子现在狼狈如斯，想必自己的丈夫只怕也好不到哪里去，一代天帝怎么会那么狼狈的出现在众人之前？肯定是回去疗伤去了。</p><p>    只要人没事就好，受点伤又算得了什么？！</p><p>    “谁输谁赢？”梦怀卿问道。</p><p>    白沉迟疑了一下，旋即才道：“平手。”</p><p>    “哦……”梦怀卿愈发地放下心来。</p><p>    虽然对自己的丈夫心有怨气，但……毕竟是十几万年的恩爱夫妻，岂能当真不关心？</p><p>    父子争锋，平手无疑是最好的结果，此役之后，东天便正式拥有了两位天帝级别的超级强者，没有什么比这个现状更美好了！</p><p>    “母后您刚才对这两个丫头说了什么？”白沉定了定神，将秀儿和婉儿揽在怀里，感觉到两女娇躯仍旧在止不住的颤抖，不由得心中一股火气升腾。</p><p>    “该说的，都说了。”梦怀卿淡淡道：“不该说的，也都说了。沉儿，你长大了，你的终身大事，我们允许你自己可以做主。但是……有些忌讳，还是早一些让她们知道为好。”</p><p>    白沉暴怒的脸色缓缓平复了下来，良久之后，沉声道：“我知道你说的是什么了……”</p><p>    梦怀卿叹了口气。</p><p>    “关于此事我会想办法的，别人做不到的事情不代表我也没办法。”白沉低低的，却是坚决的说道。</p><p>    他揽着婉儿秀儿的手紧了紧，那股沛然雄浑的力量，令到茫然的两女感觉到了久违的安全感。</p><p>    “一定会有办法的。”</p><p>    白沉眼中闪着光。</p><p>    “永恒境不行，就至尊！至尊不行，那就至尊之上。此世中人不成，就寻此世之上的更强者！”白沉沉着脸：“我有无尽的寿命，这件事情，我会妥善解决！一定的！”</p><p>    “公子……”婉儿和秀儿死死地抱住白沉的身子，突然放声大哭。</p><p>    厚实的胸膛令两女回过神来，但回过神来便等同要面对残酷的现实，依偎在爱人怀中，两女再也抑制不住心中的愁苦辛酸，尽付无尽悲声！</p><p>    一股神念，却从大殿彼端遥遥飘来。</p><p>    “白沉婚事，自行做主。大婚之日，本帝主婚！”</p><p>    却是东方天帝白玉天的声音。</p><p>    天帝陛下终于答应了。</p><p>    婉儿和秀儿在今日之前，梦寐以求的就是这件事。</p><p>    然而今天这个愿望终于达成的一刻，两女心中竟连没有半点喜悦之意都欠奉。</p><p>    甚至是更加难过，更加的心如死灰，更加的全无指望了……</p><p>    白沉低声道：“想想当年我们刚刚认识的那会……对于这一天，父皇母后亲口答应我们的婚事，是不是连想也不敢想？但今时今日，这个想也不敢想的事情，我们已经做到了。”</p><p>    “未来的事情，任谁也难以预料，难以说准，就算在现在看来是想也不敢想的事情，也不要紧，只要我和你们一步步往下走，总有一天，我们终究会做到的！”</p><p>    白沉柔声道：“你们难道还不相信我？！”</p><p>    “我们相信公子……此世唯一笃信公子！”婉儿和秀儿只感觉惊慌不定的心慢慢地平复下来，一颗芳心又再度找到了依靠的感觉。</p><p>    就像是在茫茫大海之中，突然抓住了一块浮木。</p><p>    虽然明知此处距离岸边还有很遥远很遥远，遥远到了几乎没有希望……</p><p>    但现在……至少不会再沉下去了……</p><p>    只要不是灭顶之灾，那就非是全无希望！</p><p>    “白沉！”</p><p>    天帝的神念从里面再度扩散出来：“一个时辰之后，进来找我！”</p><p>    天帝陛下的神念显得很疲倦，却又萦绕着很轻松的氛围，似乎是看破了什么，也看透了什么，释怀了什么，失去了什么……</p><p>    总而言之就是很复杂的感觉。</p><p>    但神念却仍旧坚定地传出来。</p><p>    “我们父子，应该好好的谈一谈。本帝相信，你今日前来，并不单纯是为了你的终身大事，你要的，其实还是……与朕一谈。”</p><p>    “是的父皇。”白沉尊敬的说道：“一个时辰之后，我希望父皇母后都在场。咱们一家人好好的说说话。”</p><p>    “好！”</p><p>    天帝神念回荡了一下，就此归于寂肃。</p><p>    ……</p><p>    书房中。</p><p>    “说吧，你想要做什么？”东天大帝看着自己的儿子，目光极尽复杂之能事，其中有欣慰，有激动，还有些看不透的迷惑。</p><p>    这种表情，在东天大帝眼中，可说是一生之中也是极少出现的。</p><p>    但现在却是这样的清楚。</p><p>    就东天大帝而言，自己的这个儿子，自己一直都知道其很优秀，但却不知道竟然优秀到了这个地步。</p><p>    在全然不知不觉之中，非但已经走在了所有兄弟的前面，甚至在修为方面已经可以与自己分庭抗礼，平分秋色！</p><p>    这个现实不禁让东天大帝生出一种自己是否已经老了，已经跟不上当前形势的微妙感觉。</p><p>    书房**得五个人相对。</p><p>    白玉天，梦怀卿，白沉，婉儿，秀儿。</p><p>    这个阵容，乃是货真价实、名副其实的一家人开会。</p><p>    只是此际这一家人的脸色，却集体都沉重得很。</p><p>    “我想要什么？”</p><p>    听闻到父亲的问题，白沉俊朗的脸上，也现出一抹沉思的神情。</p><p>    “以你现在的本事，莫说你的几个哥哥弟弟不会放在你的眼中，只怕整个东天，都未必在你眼内了吧？！”</p><p>    东天大帝淡淡道：“同时掌控翻云覆雨楼的你，真的有必要在此时此刻跳出来吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>