<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十一章 红尘山下，故人消息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十一章 红尘山下，故人消息</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些气体，君主阁一方的人手纵使闻到了、接触到了，也不会有任何异常，因为早就预先服用了解药，然而北天大军方面的人手一旦闻到了、接触到了，却是即时筋骨酸软……修为一点点的滑落下去……</p><p>    此消彼长之下，君主阁方面的人手直接就是所向无敌……</p><p>    只是毒王现在也已经去到了强弩之末，纵使毒王如今“毒行天下”心法已臻大成，但从百万大军中毒行过来，却仍旧已经是毒王透支了自己不知道多少次的结果了……</p><p>    “有什么地方不对劲？”莫非云对于叶笑的判断感到丈二和尚摸不到头脑。在紧张的大战之中，明明胜利已经近在咫尺，只得一步之遥，你却偏偏要停下来考虑事情？</p><p>    “还是一样的激烈艰辛，这点是没错。”叶笑淡淡道：“但是……这场大战，东天方面人马始终没有动作！”</p><p>    莫非云闻言心下猛地一凛。</p><p>    “事实上，从昨天开始东天人马就不再动作了。”</p><p>    叶笑道：“今天这一战，亦是我为观视东天动静而故意安排的，事实证明，东天当真不再有任何动作！”</p><p>    叶笑紧紧咬了咬牙：“你可知道，这意味着什么？”</p><p>    莫非云脸色猛的黑了下来。</p><p>    “我现在要去找两个人。”叶笑道：“非云，你负责收拢人手，全速撤出战场，找地方安顿修整。小心戒备！”</p><p>    叶笑身随剑起，一道剑光，从乱军中穿过，寒光过处，便好似一艘大船，强势驶过了波澜壮阔的海面……</p><p>    沿途所过，两侧都是滚滚人头，喷涌鲜血……</p><p>    不过片刻之间，叶笑便已经形影不见！</p><p>    ……</p><p>    叶笑在此等兵凶战危之刻，无暇分身之时，尤要忙里偷闲去做的事情自然非同小可，而需要他去找的那两个人，自然更加非同小可！</p><p>    一处被云雾缭绕的隐秘山谷。虽然地处无疆海地界之中，甚至就在这场世纪之战的中心区域范围之内，但此境却是格外的平静祥和，山清水秀。</p><p>    这处境地的主人，正是叶大先生。</p><p>    一道经天长虹，光影急疾闪过。</p><p>    叶笑赫然现身在山下。</p><p>    此际近距离打量这座看起来云雾飘渺的小山，叶笑心中忍不住有些感慨。</p><p>    这座山无论是地理位置还是灵气供给，都只是最普通最普通的小山，甚至连供人观赏的景观都欠奉，大抵就是那种占地稍大、稍微高一点的土丘而已。</p><p>    然而叶大先生偏偏就将之生生打造成了一道别样景致，一座世外桃源！</p><p>    “古语有云，山不在高，有仙则灵，今日才觉唯有此境，才是最契合这句古语的所在”叶笑发自肺腑的说出来这几个字：“大抵就是如此了！其实如叶大先生者，纵使让一个国家的风貌变化，也不过是举手之劳，只是经营一座小山，自然更是轻而易举。”</p><p>    山上有声音悠悠传来：“叶笑，你此次前来却是为何？”</p><p>    叶笑静静地说道：“天下大局生变。不利于你，不利于我，如何不来！”</p><p>    叶红尘的声音顿了顿，淡淡道：“上来说吧。”</p><p>    此山萦绕山体的层层云雾，猛然散开，旋即又聚，却是隐隐然形成一道通往彼端的门户。</p><p>    及至叶笑进入一瞬，云雾构建的通道却又再度不见，重新恢复为原本云雾缭绕的状态。</p><p>    叶笑缓步登山，徐徐递进，行至半山腰位置，看到了此处有三四个人，正在相互包扎伤口，看到叶笑上来，眼睛只是略略扫过他，身上明明伤痕累累，血肉模糊，却好似全无感觉一般。</p><p>    其中一个黑衣人有如标枪一般的巍然肃立，本来他的伤势极为严重，浑身上下有多处伤口直接裸露出白森森的骨头，但他仍旧没有半点在意的神色，眼见叶笑缓步接近，很突兀的开口道：“你就是叶笑？”</p><p>    叶笑微笑道：“可是杀手之王血河当面吗？血河血河，果然名不虚传，叶某久仰至极了。”</p><p>    叶笑很少对某一个人表达发自心底的敬意，无论是五方天帝，七朵金莲，甚至是被称之为一代传奇的叶大先生，叶笑都欠缺一份这样的敬意，而放眼整个红尘天外天，能够让叶笑动容叹服的，也就血河一人而已！</p><p>    血河的修为虽然未如叶大先生、五方天帝一般臻至此世绝巅，却是唯一一个以永恒境修为就能对这群绝巅之人构成致命威胁之人，这是此世不可复制的奇迹，却也代表世事并无绝对，绝巅之人也非是不可抹杀，不可超越，不可凌驾的极限！</p><p>    正是基于这个原因，叶笑才对这位外号即名号的传奇杀手表达了由衷的敬意！</p><p>    不过叶笑对血河首先释出善意是一回事，人家血河接不接受却是完全的另外一回事！</p><p>    血河是什么人，那是连此世绝巅存在也要忌惮七分的超级杀手，你叶笑不过才刚出道未满十年之辈，就算有些基业，却也未必能入这等至绝杀手眼目！</p><p>    叶笑正是很懂得杀手的心理，所以早早就做好了被血河不理不睬的准备，以叶笑对杀手孤僻以及认死理的心态，就算血河因为自己的吹捧给自己一点教训，叶笑都不会太意外！</p><p>    顶级杀手自有顶级杀手的状态，并不会因为几句吹捧就改变初衷！</p><p>    然而大出叶笑意表的是，血河闻言之下，竟是破颜哈哈一笑：“不错不错。你很好！”</p><p>    叶笑微微诧异，却道：“多谢前辈抬爱。”</p><p>    血河道：“我直说实话，何来抬爱，再过不了几天我的那三个弟子，只怕就能出关了。他们可都是你的老部下了，以后还要跟着你打江山。本来各人有个人的缘法，我不该多虞置喙，但……就这么说吧，我对你，有一个请求。”</p><p>    叶笑心中一缩：“前辈的三个弟子？是我的老部下？”</p><p>    “不错。”血河洋洋道：“赵平天，宁碧落，柳长君。”</p><p>    叶笑长长的松了一口气；和声道：“多谢前辈造就之恩！”</p><p>    血河道：“这话我不爱听，我造就我的弟子用你多谢什么？他们三个人，如今都被我禁止在弑天谷，等到他们能够用杀手手段突破禁制的时候，自然可以出来。”</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>