<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十二章 叶红尘的决断</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十二章 叶红尘的决断</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑沉默了一下，道：“是。我明白前辈的意思。”</p><p>    血河点点头，却不再说话，转而开始专心地包扎自己身上的伤势，调理过程大致是……就是先将断骨对准，然后微微抿嘴，“咔”的一下子将之对上，然后运功，加速断骨结合的过程……</p><p>    这一疗愈过程却是看得叶笑嘴角抽搐。</p><p>    默默地掏出来两瓶丹云神丹，放在血河等人身前，却有未多说什么，略略颔首示意，便即迈步前去。</p><p>    “竟是丹云神丹？”血河拿起一瓶，看着叶笑的背影。</p><p>    叶笑貌似不以为然道：“纵使是丹云神丹也不外就是治疗伤势的药丹，此刻正和前辈运用，恰如其分！”</p><p>    血河等四人齐齐哈哈一笑，道：“丹云级数的灵丹岂是易得，此世只怕一共也没几颗存世，你这娃娃把话说得如何轻松，我们再要推脱，倒显得矫情了！”</p><p>    说罢便即大大方方地将神丹分掉。每个人正好三颗；一颗疗伤，另两颗备用。</p><p>    叶笑哈哈一笑，道：“再见。”</p><p>    往上走去。</p><p>    这一路走上去，又先后分出去了六瓶丹云神丹，这才到了山顶。</p><p>    山顶上，叶红尘与青龙白凤看着叶笑一路上山的举动，满眼全是欣慰。</p><p>    “叶家子孙，后继有人！”</p><p>    白凤依偎在叶红尘胸前，轻声说道。</p><p>    “不错……”叶红尘微笑点头。</p><p>    青龙道：“大哥……你之前之所以放任叶家军眷族被灭，就是因为尚有这个小子延续血脉不绝吧？”</p><p>    叶红尘微笑不答，良久良久后才道：“不全是。”</p><p>    三人说话间，叶笑已经来到山顶。</p><p>    叶红尘温煦的问道：“怎么了？”</p><p>    叶笑沉默了半晌，这才开口问道：“你为何看着叶家军被灭？为何让叶家族人，全部死得干干净净？”</p><p>    这一问来得突兀，大大地出人意表，一龙一凤齐齐脸色大变，虽然他俩隐隐猜到叶红尘的想法与思路，但叶红尘作为叶家先祖，坐视本族后裔被灭，无论基于何种考量与苦衷，都是说不过去的，尤其叶红尘根本就有能力避免叶家被灭！</p><p>    叶红尘的瞳孔亦是收缩了一下，淡淡道：“你这是在质问我么？”</p><p>    叶笑沉声道：“便是质问，又如何？你之所为，不该质问吗？不该我质问吗？”</p><p>    叶红尘道：“我有我的考量，这一点，却无须向你解释！你确实是不该质问的，因为你是你的叶，并不是我的叶！我叶家之事，与你无干！”</p><p>    叶笑一时哑然。</p><p>    两人彼此相对，两张脸庞，都是一般的冷硬。</p><p>    青龙白凤看得双双无语。</p><p>    龙凤亦是刚刚发现，叶红尘与叶笑的性格，居然是如此的相像。</p><p>    白凤长长叹了口气：“傻孩子，红尘这么选择，坐视绵延十万余年的眷族一朝灭绝，心中怎么能不痛苦？但是他……所做的这一切，岂不全是为了你……”</p><p>    叶红尘轻喝道：“白凤！”</p><p>    声音竟是空前严厉森然。</p><p>    然而白凤这句话，毕竟已经说完。</p><p>    叶笑身子颤抖了一下，扭转头看着山下，避过自己眼中的神色被人发现，然后才冷冷道：“坐观后世子孙遭人屠戮，却袖手旁观，这等心肠，未免……”</p><p>    白凤微微怒道：“垂天之叶这一支的举族尽灭早已注定，不过时间早晚之事，现在全部陨灭于仇敌之手……总比以后你一个一个的抄家灭门来得强吧！”</p><p>    叶笑闻言登时沉默了下来。</p><p>    白凤这句话，说的可谓极端，更是摆明车马当面质疑诟病叶笑未动作的灭绝杀机，似是武断得不可理喻，然而叶笑自问，若是自己真的一统天下，那么，垂天之叶的举族覆灭，果然将终结在自己的手中。</p><p>    因为这些人，不管那一个对自己都不服气。</p><p>    唯有他们自己才是正统！</p><p>    一个不属垂天之叶本家的叶姓之人主宰天外天，如何能够令到他们信服？</p><p>    届时，叶氏族人必然群起争领天下，无论他们自身实力如何，都难以抵受主宰天下的诱惑，而这个结果，只会导致天下乱象纷呈；作为事实上的天下共宰，自己为了服众，就算不想跟这些人太过计较，迟迟早早却也得清理绝大多数……</p><p>    叶红尘冷眼旁观，坐视眷族尽灭，看似心狠到了令人发指，实则却是将自己未来必然出现隐患提前消弭，永久地规避了问题！</p><p>    但此事叶红尘不说，叶笑却也不会向着这方面去猜测。</p><p>    毕竟，叶笑迄今为止始终认为，自己的叶，乃是自己的叶，并非……垂天之叶的叶！</p><p>    这一节，叶笑自觉分得很清楚，也觉得前番的一席话后，叶红尘也会有决断。</p><p>    只是叶红尘的决断，却决断得超乎常理，出人意表！</p><p>    白凤的一句话，石破天惊之余，却令山顶上的四个人，齐齐陷入了一阵难堪的沉默之中。</p><p>    “你说，局势有变化，对你不利，对我不利，理据为何？”良久良久之后，叶红尘终于叹了口气，口气温和地率先转变话题，打破当前尴尬的局面。</p><p>    叶笑似乎也从这种尴尬的气氛之中一下子挣脱了出来，松了口气说道：“根据近来的战事演绎，我怀疑东天方面有变。而且很可能就是……翻云覆雨楼之主的白公子，已经与东天连成一气，成为了当前各方势力之中，势力最强的一方。”</p><p>    叶红尘闻言皱了皱眉头，看着东方的方向，再归蓦然，半晌后才低低的说道：“关于此事可有详实理据佐证？”</p><p>    叶笑道：“这个暂时还没有，只是一种感觉。”</p><p>    叶红尘沉默了一下，缓缓说道：“感觉？”</p><p>    叶笑道：“更准确一点说，应该是直觉！”</p><p>    直觉两个字，叶笑说得很重。</p><p>    他相信，叶红尘能够听得明白。</p><p>    直觉，于普通人而言乃是虚无缥缈，难以捉摸的感应，然而对于修为到了他们这等地步的存在，却已经等同救命利器！</p><p>    叶红尘不会不懂，更加了然自己这么说的分量。</p><p>    叶红尘神色又变了变，却是淡淡道：“我知道了。”</p><p>    叶笑又站了一会，道：“话已讲明，我这就回去了。”</p><p>    叶红尘道：“有劳你走这一遭……，嗯，你的修为，现在已臻永恒？”</p><p>    叶笑道：“永恒中阶。”</p><p>    叶红尘欣慰的点点头，又问道：“中阶巅峰？”</p><p>    叶笑道：“是。”</p><p>    叶红尘道：“委实是非常不错，你去吧。”</p><p>    叶笑再不赘言，径自下山离去。</p><p>    叶红尘站在山顶，久久不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>