<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十四章 游戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十四章 游戏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白沉哈哈一笑：“天下终焉之战，方兴未艾，白沉身为后辈，躬逢其盛，本来敬陪末座已是殊荣，但大江之浪，后浪胜前浪；白沉怎地也不甘心敬陪末座，想要与天下豪雄周旋一番，不负此生才好。”</p><p>    “嗯，我听明白你的意思了……你是想说你这个后浪，已经可以将白玉天拍死在沙滩上了？”关山遥瞳孔急剧收缩。</p><p>    至此，白沉脸色终于沉了下来，沉声道：“关老爷子这句话，却是有些过了。”</p><p>    “过了吗？你白沉这般无所顾忌，出尽各种手段覆雨翻云，倾覆玄黄，又岂止过了两字可以形容”关山遥道。</p><p>    “关老想要说什么？”白沉道。</p><p>    “是非在乎实力，公道只在手下！”关山遥道：“到了我们这等地步，这两句话，应该了解得最是清楚。”</p><p>    白沉缓缓点头认可道：“关老前辈这话委实说得在道。”</p><p>    “那么，关老前辈想要怎么来评论这一次的是非公道？”</p><p>    关山遥道：“还是那句话，拳头大就是道理大。你白沉前段时间四面放火，我们姑且纵容，睁一眼闭一眼的错失了，如今，尘埃弥天，翻云覆雨楼也已经去到了足堪让老夫等人正眼相看的地步，那么我们自然就要给予白公子相应的尊重。”</p><p>    “原来七朵金莲的今日一往，就是来试一试白某的拳头够不够大？够不够硬？”白沉似笑非笑的嘿然道。</p><p>    “就是如此。”关山遥眼中射出锐利的神光。</p><p>    “既然如此，那就请关老前辈划下道来，如何论定胜负？又是谁，来与白某一战？分胜负论高低？！”白沉负手在后，傲然道。</p><p>    这句话普一问出来，七朵金莲一边的那十来人，人人都是一脸的跃跃欲试。</p><p>    关山遥淡淡道：“有谁，愿意陪着白公子玩玩？”</p><p>    “我！”</p><p>    “我来！”</p><p>    “还是我！”</p><p>    “我觉得我合适。”</p><p>    “小弟修为浅薄，愿意为大哥们探探路。”</p><p>    “还是让我出手，早早把这小白脸宰了，岂非一天云彩尽散……”</p><p>    下面尽显群情鼎沸，众人为了争这一个出战名额几乎打了起来。</p><p>    白沉的俊脸上始终洋溢洒然笑容，唯有眸子深处却飞快地闪过一丝奇异的神彩。</p><p>    关山遥的脸色蓦然一沉。</p><p>    下方的那十几位巅峰强者突然齐齐收声，满场寂然。</p><p>    关山遥道：“月悠悠！”</p><p>    月悠悠越众而出，闲适潇洒：“有劳关大哥点将，月某不胜荣幸，就让月某来领教领教东天大帝四皇子的高招！”</p><p>    白沉淡淡的笑道：“我原本打定主意，若是七朵金莲之外的人来战，就让我的两个侍女出战！不过……既然月老祖肯亲身前来赐教，白沉也只好硬着头皮，与月老祖对上一对。以示尊重。”</p><p>    七朵金莲一边的群雄无不大哗。</p><p>    侍女？</p><p>    随着白沉这句话出口，空中突然间再现一阵闪亮华彩。</p><p>    却见一片素雅，洁白如棉，圣洁之极；一片湛蓝，如同万里晴空，无垠大海，潋滟波光。</p><p>    随着白蓝光彩纷现，两个女子身影亦随之现身在半空之中。</p><p>    两女风姿端秀，风华绝代，无限荣光令人不敢逼视，但就算只是惊鸿一瞥，却也尽为之倾倒！</p><p>    两个女子同时在空中行礼，声音清淡优雅：“云端之婉，天上之秀，向天下英雄致敬。”</p><p>    一句话说完，两人就一左一右的站在空中，安详平静。</p><p>    “左有云端之婉，右有天上之秀！”</p><p>    月悠悠目中露出欣赏的神色，道：“白公子，有如此绝色佳丽相伴，果然是一代风流人物！”</p><p>    白沉呵呵一笑：“月老，请！”</p><p>    月悠悠道：“白公子端的人中之龙，修为高强，冠绝九重天，还请手下留情一二，月悠悠这把老骨头只怕难当公子神威。”</p><p>    话音未落，月悠悠身子蓦然一凝，一把剑，凛然上手，沛然剑气冲霄而起，半空中积压的乌云，登时被无方剑气冲得七零八落，切割成一块一块，露出来灿烂的阳光。</p><p>    白沉笑了笑，手腕一翻，露出来一杆箫。</p><p>    一杆白玉箫。</p><p>    通体发出蒙蒙的白光，这白玉箫，便如是被一团云雾包裹着一般，根本看不清楚。</p><p>    箫，乃属奇门兵器，不入常见的十八般兵器之列，并无刀剑之锋锐，棍锏之浑实，更无沉雄之威，沛然之势，然而举凡运用这类兵器的修者，本身修为一定不会差，一定别有玄机！</p><p>    如叶笑前者会过的箫公子，那箫公子本身修为不过圣元初阶，不过三流修者，却得享大名，便是因为他的箫技、箫艺有相当的成就，异乎寻常的效能！</p><p>    却不知，白公子的箫，又有什么样的神异！？</p><p>    白沉手一挥，漫山遍野突然响起来呜呜咽咽的箫声，白沉的声音说道：“月老，得罪了！”</p><p>    身子一闪，化作白光一道，从空中飒然落下。</p><p>    在场数万人，就只看到半空中人影一闪，然而地面上已经响起来剧烈至极的战斗声响。</p><p>    白公子的箫，便如是化作了千百万，纷纷扬扬密密麻麻的从空中落下来。</p><p>    每一道影子，都夹杂着足以让人神魂俱碎的惊人力量。</p><p>    月悠悠亦不怠慢，他的剑光同样的光影万千，精确至极地将白沉的箫影片片击碎。每击碎白沉一缕箫影，空中便会有大片大片的白云为之碎裂。</p><p>    周遭密密麻麻的山林之中，也有无数的参天古树，在这一刻枯萎。</p><p>    月悠悠在眨眨眼的时间里，放手挥出千万剑，威势丝毫也不逊于白沉的先声夺人，甚至犹有过之！</p><p>    这两个人从地上开启此役序章，却是由地上一路打到半空中，直至青天之上。</p><p>    随着两人的激战持续，磅礴飓风当空而起。</p><p>    白公子箫声一直不断，响彻天际，然而月悠悠的磅礴剑光，却更是充斥了整个苍穹天空。</p><p>    虽然双方各具风采，气象万千，但修为较高者尽都看得出来，月悠悠已经占据了绝对的攻势，绝对的优势；而白沉虽然还在支撑，还能支持，但，支持得很辛苦，吃力万分。</p><p>    本来以白沉的年纪、身份而论，他能够与老牌子强者七莲之一的月悠悠一战，而且还是鏖战至此，已经可算是难能可贵，任谁也要为之惊叹，然而此局却是生死存亡之秋，赢者生、败者死，并不会因为其他因素而改写！</p><p>    只是，明明战况激烈异常，这两个人的神态，气质，气势，却都没有半分改变。</p><p>    白沉始终保持着不紧不慢的风仪，而月悠悠亦一如既往的悠闲潇洒。</p><p>    又过了好半晌——</p><p>    “九千九百九十九剑！”月悠悠一声长啸之余，从空中飘飘落下。</p><p>    白沉仍旧在空中屹立，俊脸浅笑依然。</p><p>    “白公子果然是人中之龙，此世雄者！”月悠悠道：“此战就此作罢，今夜之战亦就此作罢，白公子意下如何？”</p><p>    白沉深深地行了一礼：“白沉多谢前辈剑下留情。”</p><p>    月悠悠深深的看了他一眼，道：“留情？！我若是当真有丝毫留情，只怕早已一败涂地，此战若是继续下去，打到最后，白公子再无留手余地，才是自促其败，自取其辱！此战提前结束，乃是保全了老朽颜面，白公子雍容大度，名不虚传。”</p><p>    白沉微笑道：“是月老过谦了才是。”</p><p>    月悠悠哈哈一声大笑，重归本队。</p><p>    关山遥一声长啸：“既然此战作罢，那么，我们来日疆场再见！”</p><p>    大手一挥，十几个兄弟齐齐后退。</p><p>    白沉手掌一挥，笑道：“各位前辈好走，来日战场相见，再领略前辈风采。”</p><p>    婉秀两女亦发令阻止了翻云覆雨楼的追击，眼看着七朵金莲一干人等飘然离去，白沉脸上露出来微微的沉重。</p><p>    ……</p><p>    “如何？”关山遥问道。</p><p>    “白沉……已成就不死之身！”月悠悠声音沉重道。</p><p>    “嗯，他已经将自己的生命，融进了山川河岳，宇宙苍穹之中？”关山遥道。</p><p>    “不错。”月悠悠道：“莫看我看似占尽了上风，实则一应攻势尽数浇空，不管如何攻击，都没有意义，人力有时穷，勉力攻击山河大陆，只会徒劳无功，甚至反受其害，毕竟这个世界不光有山河大陆，还有风云雷电岩浆火海。”</p><p>    关山遥吸了一口气：“果然是……”</p><p>    “当然，但他现在的修为还没有修炼到……下一步。”月悠悠沉沉道：“若是修炼到了大成之境，那么攻击他，就等同是在攻击宇宙星空……真要是到了那一步，那么……这天下间，真真是无人能敌了！”</p><p>    关山遥眼中的忧虑之色丝毫未减，轻轻地叹了口气，沉声道：“想不到白玉天，竟然有这样的一个儿子，难道真是天佑东天？！”</p><p>    ……</p><p>    “东天始终没有人参与？”叶红尘眼中流露出淡淡的惊讶。</p><p>    “是，纵使是到了最后，翻云覆雨楼已经接近覆灭，东天方面还是没有任何动静，全无插手此役。”关山遥道。</p><p>    “白沉已经臻至了永恒境界？”叶红尘皱着眉。</p><p>    “是的，不仅其本身修为已臻永恒境，更修炼有传说中，共天地一息，融日月一体的不死之身，端的了得。”关山遥道。</p><p>    “白沉出战，最终赢了月悠悠？”</p><p>    “是，只是双方心知胜负关键，点到即止，老七自认不及，自行认输。”</p><p>    “那白沉为何没有对你们展开反扑呢？他拥有永恒境修为，更有不死之身为恃，合该对你们展开反噬，就算不能全歼你们，只要能够灭杀任何一人都是极大收获。”</p><p>    “这个…或者是他忌惮我们联手之威，并无十足把握可以制胜吧？！”</p><p>    “事情……真的有些不对劲！”叶红尘沉思着：“既然叶笑说当前事态不对劲，那么，白沉那边就定然存在有异常。但……一直到当前这等地步，却还不出现端倪，却又是为何？”</p><p>    “大哥，最根本的原因，在与……”关山遥轻声说道：“我们不想与白玉天结下死仇！”</p><p>    叶红尘微微叹了口气。</p><p>    随即又问道：“以你评估，翻云覆雨楼所拥有的实力，与现在的君主阁比较，孰高孰低？”</p><p>    关山遥很是谨慎的衡量了半晌，道：“大致不相上下吧……若只是论下属，就当前我们所看到的翻云覆雨楼战力，要逊色于君主阁一筹。若是按照领导者的智谋比较，大抵在伯仲之间，又或者是君主阁那边稍逊半筹。但若是纯武力比较的话……白沉的修为，只怕已经可以与白玉天相提并论，并驾齐驱，叶笑断非其敌……”</p><p>    叶红尘皱了皱眉头。</p><p>    “老七自言，他若是与白沉死磕，百招之内大致持平，或许还是他稍占上风。三百招后，便会渐渐落到下风，但仍可确保来去自如，全身而退并无困哪。可是，一旦激战到两千招之后，战力滑落到一定程度之后，却是逃遁无门，必死无疑！”</p><p>    关山遥说出这句话的时候，声音很沉重。</p><p>    叶红尘沉默了一下，道：“若然如此的话，那么现在的白沉还不如白玉天。”</p><p>    “但，白玉天的后人既然已经到了如此地步，白玉天就已经是达到了目的，也不会再考虑什么了……”</p><p>    叶红尘道：“事态如斯，须得改变动向，先灭南北两天！”</p><p>    “暂放东天与琉璃天不予理会。”叶红尘轻声道：“这是一场游戏……”</p><p>    “游戏……”</p><p>    关山遥愕然。</p><p>    一场生灵涂炭的游戏？</p><p>    ……</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>