<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第207章 缥缈云宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第207章 缥缈云宫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑得意的一笑：“风之凌应承之事，何曾失过准！我既知你们一脉所修玄功的症结所在，难道不知你们门派的禁忌所在？！你们这一门向来视女子贞洁重愈性命；而且，修行进度一旦达到某层限制，非有此灵药辅助不能度过死劫……所以在得到沉疴墨莲之后，我就尽早催化了沉疴墨莲，这种事总是早解决一日好过一日……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚闻言更是大喜过望，匆忙的抹去眼泪，抱住白衣女子的胳膊，喜滋滋的说道：“师父，既然沉疴玉莲已经有了，那么，我们就不需要那么尴尬的方法，也能暂时缓解掉……您……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不用。”白衣女子缓缓摇头，说出一句大出闻人楚楚意料之外，却在叶笑意料之中的话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “师傅…您说什么？你说你不用？那是延你寿元，解你功劫的灵药啊，您……”闻人楚楚一派难以置信！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而白衣女子就那么神色轻轻淡淡地站着，并不说话。眼眸缓缓转向远山，目中神色带着些许迷惘，更多的却是坚定，下一刻，唇边意外地绽放出一丝温柔的笑意，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>         .;叶笑轻轻一叹：“你竟到现在都没发觉你师父根本就不想要服用那沉疴玉莲么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么？”闻人楚楚诧异万分地失声问道，似是在问叶笑，又似是在问白衣女子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子温柔地笑着，抚了抚她的头发，仍旧没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡道：“因为，她还有师傅……她的师父肯定也需要‘沉疴异莲’这一脉的灵根那而沉疴玉莲只要有适合的环境，大量的天材地宝辅助……同样可以转化成回天玉莲。虽然那需要相当时间……她的师父未必能够赶得上；又或者是……她同样还有徒弟；她现在不用，留着催化，只要她的徒弟股走争气的话，那是肯定可以赶得上的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不知道，我说的对不对？”叶笑看着白衣女子，缓缓问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子无奈的看了他一眼，眼神恢复之前的清冷，却未带杀意，但仍旧没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “师父！”闻人楚楚哀呼一声，泪眼婆娑，神情焦急：“师父，您不能这样子，我还早着呢，我更不一定能去到那样的高度，您怎能为我这般牺牲……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，突然哽咽不能成声：“师父，自从我拜您为师，但凡有什么好东西，您总是为我留着，自己从来没有享用过，但这一次，徒儿怎地也不能这么自私，难得风兄将沉疴玉莲催化成功，就证明是老天爷都在眷顾您，就请求您自私这一次，不要再苦了自己了……好么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子微笑，轻轻抚着她的头发，喃喃道：“痴儿。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚放声大哭：“您什么都为徒儿着想，但是徒儿却同样损失不起师父！您为徒儿不惜代价，煞费苦心，可是徒儿怎能就这么没心肝的接受？……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子微笑：“人世间，总有些悲欢离合无法避免，只不过迟与早而已；那一天，早晚都会到来的，谁能避得过。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那边让那一天越晚越好！”闻人楚楚情绪激动的叫道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡道：“难道说，缥缈云宫的日子竟也不好过？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子动作一僵，随即转头看着叶笑，目光慢慢地变的冷峻，淡淡道：“你当真了得，竟连我缥缈云宫也知道？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微笑：“这‘了得’两字赚来的便宜了，我也只是听说过，不过，缥缈云宫威震青云天域；与冰霄天宫，琼花天宫，并称三大神宫；我如何有资格，去接触这些高高在上的存在，这些所在想来便是天上人间，竟也能称得上‘不好过’三字。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子淡淡道：“看来，你知道的委实不少。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点头：“我还知道，以姑娘的这种性格，在缥缈云宫的日子，定然是极不如意的；纵然修为如何高深，总也与众人格格不入。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你错了。”白衣女子缓缓摇头，神情落寞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微笑，漫声吟道：“青云之上有一山；山在虚无飘渺间；千秋万载云雾里，便是天域第一关！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然是高高在上呀。”叶笑有些叹息的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑知道缥缈云宫，这肯定是毋庸置疑的；但是，叶笑没有接触过，却也是事实。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        青云天域势力分布；一人，二殿，三大神宫，七大宗门！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一人主天下，二殿分南北；三大神宫隐云雾；七大宗门看人间！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑前世的最大敌人，就是七大宗门之中的其中三个，而且，还是其中势力最大的三个。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，在三大宗门围剿笑君主实力大损的此时，却不知道是否还能维持原本在七大宗门之中实力最强的位置了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “然而，你们缥缈云宫的实力固然强大，但据我所知，冰霄天宫现在已经隐隐超越了你们，而这份超越，必然在不久的将来，成为毫无疑问、无可动摇的事实。”叶笑淡淡道：“而究其原因，就是因为……你们缥缈云宫之中，最强大的那一脉出现了问题。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个问题自然就是……你们所练的这种功法。”叶笑吸了一口气，道：“就眼前的一系列事情归纳整理之后，我大胆猜测一下，应该是……你们的灵药园因为某个意外毁掉了，或者说是……那专门培植沉疴墨莲与沉疴玉莲还有进化回天玉莲的地方，全都因为那个意外而被毁掉了吧？又或者说是……已经耗尽了气数、运道？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子瞳孔一缩，看着叶笑，深深吸了一口气，沉声道：“看来，你知道的委实是太多了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此言一出，原本已经不见的杀意竟是再度凝聚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个知道这么多缥缈云宫最高机密的人，实在是太该死了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是一个很出色的丹师，就凭我可以成功催化沉疴墨莲不就已经证明了一切。”叶笑坦然说道：“而且，我的所谓知道，大抵也就是对天域有些许了解，仅此而已。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>