<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十九章 当面招揽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十九章 当面招揽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    龙御天郁闷之极。</p><p>    原来，叶笑用三剑的赌约，用吕布衣的生死将自己引出来，竟然抱有这样的终极目的！</p><p>    而自己，却就这么傻傻的上了当，白白的给自己的最大敌人当了一回道具。</p><p>    叶笑哈哈大笑，一字一句的说道：“我君主阁真正需要的人数，无须太多，贵精不贵多才是兵者之要，我的属下，随时随地都拥有常人百倍以上的修炼速度，都有还魂续命得疗伤圣药傍身！只需十亿大军，荡平天下也只是反掌之易！”</p><p>    龙御天一声长啸，霹雳一般大喝一声：“叶笑！”</p><p>    叶笑对于龙御天的咆哮全然置之不理，兀自厉声大喝道：“我叶笑，我君主阁，需要的是人才！需要的是开国功臣！需要的是，拥有独当一面之能，放归四海皆君主的人物！一朝平定红尘天外天，论功行赏，所有君主阁中人，皆为从龙之臣，公侯万代等闲事尔！”</p><p>    “听明白了吗？我要的是精英！不是攒鸡毛凑掸子的人头数！”</p><p>    “我现在已经有五亿人马，还缺五亿人马！”</p><p>    “一旦超出这个数目上限，多一个人也不要！”</p><p>    “君主阁的军团，乃是真正意义上的不死之旅，加入君主阁，你再不需要担心会战死！你不用再担心修途坎坷！你尤其再不用担心前途无亮！只要你加入了君主阁，任何事你都不需要再担心！”</p><p>    “来得早的，君主阁还有你的一席之地！”</p><p>    “若是来得晚的，哪怕是你是一代天帝，纡尊降贵求个小队长做做，老子也不要！”</p><p>    “本座在此立约，十亿君主十亿命，幽冥不拘君主魂！”</p><p>    叶笑霹雳雷霆一般的大喝，震撼无疆海，震撼天外天！</p><p>    整个无疆海，在这一刻陷入空前的寂静氛围之中！</p><p>    甚至包括叶红尘等一方七朵金莲等人，亦都目瞪口呆、瞠目结舌，哑口无言，久久无语！</p><p>    任谁也想不到，当真是连做梦也想不到，叶笑的做法居然敢如此肆无忌惮，所谓胆大妄为都不足以形容之行事做法之万一！</p><p>    利用三剑赌约，以南天总帅之命将南天大帝龙御天引诱出来，这已经是很奇葩的做法，然而其终极目的，却是为了在这位天帝面前，打自己的广告！</p><p>    公然在南天大帝面前，对他的人马展开毫无遮掩，明目张胆的引诱招揽！</p><p>    这等行径当真已经不能用胆大妄为胆大包天形容了，完完全全的丧心病狂，切切实实的令人发指，端的忍无可忍，无需再忍！</p><p>    南天大帝的鼻子都被某人给气歪了！</p><p>    平心而论，龙御天在叶笑说这番话之前，便已经意识到了叶笑的用意所在，但却又对叶笑的做法无能为力，无法阻止！</p><p>    因为叶笑所说的一切皆是真话，尽是实情，龙御天一代天帝，自问无法抹杀良心矢口否认，甚至，就算龙御天不顾面皮的否认，乃至出手制止叶笑出声又有何用，这些事情早已沉淀在双方兵士心中偌久，只是欠缺一个合适的引爆时机罢了！</p><p>    “叶笑！你当真是无耻之极！”龙御天雍容的脸上，此际已经是满满的一片铁青，浑身杀气全无掩饰，汹涌而出，眼中厉光爆闪，气机锁定叶笑。</p><p>    叶笑大声反驳道：“我无耻？龙御天，就算你是五方天帝之一，言出法随，却也不能在我这个化外之民的头上乱扣帽子吧！我只问你一句，就只说你南天一境，这么多年来，除了已经既定的高官职位，其他的还有多少人有加官进爵余地？”</p><p>    “有多少人，怀才不遇？”</p><p>    “又有多少人，有能力，有实力，却没有一展抱负的机会？！”</p><p>    “你放纵你的一干老部下作威作福十几万年，下面的人，哪里有什么出头的机会？”</p><p>    “如今，我给大家希望，给大家机会，是哪里不对了？”</p><p>    “你们一个个老而不死，占着茅坑不拉屎，让下面所有人世世代代祖祖辈辈都有力难施、黯然失意！你反倒说我无耻？天底下哪有这样的道理？！”</p><p>    “又或者是……到底是谁无耻，是谁挡住了众人的前程？！”</p><p>    下面，有许多南天方面的人马悄然低下头，目光闪烁，心思莫测。</p><p>    显然叶笑的这番话，说到了每个人心里。</p><p>    是啊，每一个南天大帝的老部下，都是老牌子强者，修为绝乘，这也就意味着他们一个个活个几万年十万年，只是等闲事；有这样的长命角色在上面挡着，下面的人又那里能有出头的机会？</p><p>    纵使是立下天大的功劳，但天庭官职高位早已却就那些人全部占据了！一个萝卜一个坑！</p><p>    能将谁替换？</p><p>    况且，就算是天大的功劳，能够比得上彼时初初那会的从龙之功，还有那份最初的总角之交的深厚情谊！</p><p>    叶笑眼见蛊惑生效，自是继续煽动人心：“今天一战，若是你们南天方面最终赢了；那么，你们回去也就只是继续以前的日子，永生永世，子子孙孙，始终没有任何的出头之日！”</p><p>    “可若是你过来我这边，却能看到前所未见的新天地！”</p><p>    “君主阁的目标，我本人的目标，从来就不止局限于南天一境！我的目标乃是整个红尘天外天全境！”</p><p>    “若然整个红尘天外天尽归君主阁，会有多少空缺出现，又该由谁填补？！”</p><p>    “这个问题的答案，显而易见，所以说……想要有所成就，成为人上人的？赶快到我这里来是正经！”</p><p>    “想要公侯万代，子孙后代荣华富贵高官厚禄，赶紧到我这边来！”</p><p>    “千万不要以为五亿名额就很多！待价而沽绝不适用于当前，机会稍纵即逝！”</p><p>    “本阁之前半年就招揽了五个亿的手下！跟那时偷偷摸摸的招揽不同，现在乃是全然放开，一时犹豫，一时踌躇，只会让你错失良机！”</p><p>    “本座在此正是宣告，本阁从今天开始，从此刻开始，面向天下招收君主阁所属成员，人满为止，绝无扩充！”</p><p>    “本座再次最后明明白白的郑重重申一点，无论你有能力也好，有实力也罢，一旦你晚来一步，本阁的位置便没你位置！”</p><p>    “十亿君主，主宰天外天！”</p><p>    “我是叶笑！笑君主叶笑！”</p><p>    “这是我的承诺！”</p><p>    “良机在此，过时不候！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>