<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零一章 叛逃无数【补14-4】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零一章 叛逃无数【补14-4】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶红尘淡然道：“若是你一意孤行，坚持要对君主阁动手，我倒是不介意将你我终战提前，其实说起来……今天可是我难得的大好时机，以当前态势而论，让你龙御天死在这里，也未必是多难做到的事情！”</p><p>    “哈哈哈……”龙御天愤怒至极：“杀了我？就凭你叶红尘，你做得到么？你以为本帝是那状态不全，穷途末路的梦天罗吗？！”</p><p>    叶红尘淡淡道：“无谓光打嘴把式，我半点也不介意你来试试。”他抬头笑了笑：“我是说真的，我真的万二分地乐意你来试一试。让你亲身领略一下，我是否只能绝杀状态不全的梦天罗，却又能不能杀得了你，龙御天！”</p><p>    “陛下！”</p><p>    刚才被南天大帝救下的吕布衣伤势沉重至极，纵使服用救命灵丹也并无多少好转，尤其是在最后阶段以风墙硬抗叶笑紫极名剑之时，身中多道紫气东来剑气，虽然一时不死，实则剑气早已暗藏体内，渐次爆发，是以吕布衣虽然连番运转功法疗伤，也不过才止恢复一点点元气而已，本来以他当前的状态，吐气开声说话乃属极大忌讳，几有自寻死路之嫌，但此际情势危殆，吕布衣哪里还顾忌更多，焦急说道：“陛下！不可啊……”</p><p>    “陛下……我们千秋基业，陛下万乘至尊……”吕布衣喘息着，急促说道：“何必与这等流寇一般见识？凭的自降身份，惹人耻笑！”</p><p>    “陛下天威，胜则不武，不胜为笑……。”吕布衣呛咳着。</p><p>    “哼！”龙御天看着叶红尘，眼神闪烁不定。</p><p>    叶红尘淡淡一笑：“吕帅给陛下搭了这么好的台阶，你还不赶紧下？”</p><p>    旁边，金衣青年哈哈大笑：“大哥，你总跟我说什么拿面子当鞋垫子，我始终不懂，此时此刻，我竟豁然开朗，彻底了然了！”</p><p>    “叶红尘，终有一日，要你，还有你的一众党羽尽数死在朕的手下！”龙御天愤怒的一声大喝，转身徐徐而去。</p><p>    南天大帝的离开速度并不快，但叶红尘却始终也没有上前追击。</p><p>    对于叶红尘而言，这一役乃是叶笑对上南天大帝的一役，他介入至此已经是极限，就只为了这个原因，他宁愿错过狙杀南天大帝龙御天的大好良机！</p><p>    另一边，南天的高层战力，已经如同乌云压顶一般，蜂拥而至。显然是来接应南天大帝。</p><p>    良机之所以为良机，就在于哪一点时机稍纵即逝，若是不能掌握，转瞬不再，便如此际，若是叶红尘刚才强势出手，甚至联合七朵金莲金龙白凤联袂出手，大有可能在弹指之间击杀孤立无援且心神不稳的龙御天于当场，而眼下南天高层已至，双方综合实力差距锐灭，叶红尘刚才没有出手，现在便更加不会出手！</p><p>    整个战场仍旧维持着如前一般的寂静，落针可闻。</p><p>    然而人人都能够感觉得出来，南天大帝这一次可谓是大大滴丢了一次脸，吃了一次巨瘪！</p><p>    而且吃得憋屈至极！</p><p>    纵然最后南天兵马齐出，高手如云，耀武扬威的接应大帝离去，但，终究是不能掩盖被叶笑生生耍了一把的事实。</p><p>    更加不能掩饰被叶红尘压了一头的事实！</p><p>    南天大帝，一朝声名扫地！</p><p>    噗！</p><p>    刚刚才回到临时大殿的龙御天，立足犹自未稳便即猛地喷出来一口鲜血，喘息半晌，一字字道：“叶红尘！叶笑！你们叶家……欺人太甚！我龙御天定与你不死不休！纵使倾尽南天之力，也要誓雪此辱！”</p><p>    群臣见状无不大惊失色：“陛下！”</p><p>    龙御天哼了一声，狂躁的脸色逐渐回复为平静，随着咕嘟一声，却是将另一口即将出口的鲜血生生吞进肚内，深深吸了一口气，道：“全军备战！若是发现有私自离队者，杀无赦！”</p><p>    私自离队者。</p><p>    在这种时候，在叶笑打了那种广告之后，私自离队者，只代表一种意义：叛逃者！</p><p>    而且，是叛逃往敌人阵营的那种人！</p><p>    龙御天承认，叶笑那番话，煽动性极大！</p><p>    肯定会有人叛逃过去，就算叛逃人数不会很多。</p><p>    但只要出现了这种情况，对军心就是一种震荡！</p><p>    一旦军心动荡，这一战的前景，可就真的堪忧了。</p><p>    ……</p><p>    龙御天估计的不错。</p><p>    的确有人叛逃。</p><p>    但他的估计却又错了。</p><p>    他估计，叛逃的人不会很多，值得零星之数。</p><p>    而现实中的叛逃之人，却是太多了，多的令人恐慌，令人……胆寒！</p><p>    入夜。</p><p>    一片黑暗。</p><p>    伸手不见五指。</p><p>    君主阁方面的人手在黑暗中做好了接应准备。</p><p>    今夜是正式宣告欢迎来归者的第一夜，无论是真心实意还是虚情假意，都得把事情做足！</p><p>    而南天方面的人手，同样在黑暗之中做好了准备，杀人的准备。</p><p>    当一些悉悉索索的声音渐次响起，当出现了清晰的衣袂破空声音，终于有了动静，当一个个鬼鬼祟祟的黑影出现……</p><p>    双方同时动作了起来！</p><p>    “杀！”</p><p>    一声突如其来的暴吼，响彻了夜空，也正式来开了这注定不再平静的一夜。</p><p>    刹那间，原本漆黑的夜空变成了白昼！</p><p>    南天方面的执法队几乎杀得自己手都软了。</p><p>    面前，</p><p>    滚落的人头数目已达数万之多！</p><p>    可是叛逃者还是有增无减。</p><p>    向来百试不爽的杀一儆百手段赫然失效，明知道叛逃者死的现状，叛逃者竟仍旧如过江之卿，前仆后继的逃逸！</p><p>    “为什么！为什么要杀了我们！”</p><p>    “学成文武艺货与帝王家，留在南天全无希望可言，怎地又为什么不让我们走？”</p><p>    “我们看到了前途的所在，为什么不让我们去那里！？”</p><p>    “人同此心，心同此理！谁不想封妻萌子，荣华富贵？谁不想公侯万代，锦衣玉食？谁不想给自己子孙谋求一个好出身？但在南天，可能吗？”</p><p>    “为何就这么不近人情，一定要对我们下杀手！”</p><p>    “大好前途，就在彼岸！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>