<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零五章 约战！已经败了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零五章 约战！已经败了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在此之前，叶笑虽然亦是气势如虹。</p><p>    但，不管是叶红尘还是龙御天都能看得出来，叶笑的气势，只能算是一种辅助，至少在面对自己等人的时候，全然的不堪一击。</p><p>    纵然锐利、纵然走势无匹，却始终不如自己这个级数的来得厚重，底蕴无尽；一旦气势比拼，只要将其锋芒挫折，就可以很容易地将叶笑气势压下去。</p><p>    但现在，叶笑的气势已经与之前回然，完全蜕变成另一种形式！</p><p>    在面对自己两人的时候，目光平静，平和，丝毫不见锋芒，但却是实打实的分庭抗礼，丝毫不落下风！</p><p>    如果说叶红尘与龙御天身上所凝聚的气势如同大海之潮，那么，现在叶笑的气势则是翻天之浪！</p><p>    而且，还带着一种有别于他们的奇异洒脱！</p><p>    叶红尘眼睛一眯，心中陡然一震。</p><p>    “龙大帝，你屡次受挫，自觉是我摆弄手段，无数花招招呼，心下憋屈郁闷？纵使如今态势明朗，仍旧不服是吗！？”叶笑微微一笑，沉声问道。</p><p>    龙御天大怒：“难道不该？你这个卑鄙小子，得了叶红尘偏帮，纵然占了上风，又有什么可以自吹自擂的，不过因人成事，还有那些个不入流的下作手段，还妄想让本帝称服，我呸！”</p><p>    叶笑面色转为冷肃，缓步往前走来，一直走到龙御天面前。</p><p>    龙御天看着他亦步亦趋的走近，目光闪烁不定。</p><p>    他能感觉到，随着叶笑走来，一股前所未有的沛然压力，迎面而来。</p><p>    这个状况令他心中骇然不已！</p><p>    只是正面相对，叶笑此际给他带来的压力，在他的感觉之中，居然已经不逊色于叶红尘！</p><p>    这……这无疑已经是最高的评价！</p><p>    在叶笑一步步前来的这短短时间里，龙御天竟然生出一种想要后退，或者被逼得仰身的那种感觉。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    自己刚才全力一击之下，几乎将这小子当场打爆！</p><p>    这可是众目睽睽，亲眼目睹千真万确的事情，怎地现在……对方却好像是变成了另外一个人似得？</p><p>    就算这家伙临阵突破，也不该进境如斯，宛如脱胎换骨，这样的进步实在匪夷所思，难以想象？</p><p>    但天下间却又何曾有过这等诡谲之事？</p><p>    “红尘天外天这个世界，从来就没有真正的公平，你服不服的也没有更多意义。”叶笑淡然道：“更别说当下还是争霸天下的特定时候。争雄之人需要的，从来就不仅仅武力，还有智谋，还有资源！”</p><p>    “如今，我有大把的资源，任谁都能看得见、摸得着、能拿到手的资源，我以其为媒介，有智谋分化你的人马，在分化你的基础上，加强我自己，那是我的优势，更是我的本事。明知现实如此，却仍是不肯认输，拼尽全力一搏，则是你的选择，这亦无可厚非，情理之中！可是，你与我之间，的确存在差距，这是你承不承认、服不服气都不容抹杀的现实！”</p><p>    叶笑冷然的目光注视在龙御天脸上，令到龙御天本人的感觉之中，竟也生出了一种被‘俯瞰’的感觉。</p><p>    被居高临下！</p><p>    被俯瞰！</p><p>    这种居于下风的感觉，让龙御天这位久居上位的王者心中愈发的憋闷，忍不住就想要爆发。他斜着眼睛，目露凶光，身子往前一附，狰狞道：“若是我能杀你呢？”</p><p>    叶笑嘿嘿一笑：“南天大帝陛下，想不到您竟还看不清楚形式，你说你要杀我？！刚才或者还做得到。现在嘛……”</p><p>    他意味深长的笑了笑：“……你自己觉得，你还做得到么？”</p><p>    龙御天冷冷哼一声：“刚才与现在，有什么区别么？刚才若不是叶红尘出尽全力护着你、几次三番的纠缠本帝，你早已经化作我的手下亡魂！”</p><p>    叶笑眯起眼睛：“看来南天大帝陛下亡我之心至坚，既如此，未知陛下可敢与我赌战一场？”</p><p>    叶红尘一听就知道叶笑想要做什么，不由得大吃一惊，喝道：“叶笑！”</p><p>    登时就要出言阻止。</p><p>    叶笑就算是又做出了惊人突破，臻至此世极峰之巅，可以与当世六大强者并驾齐驱，但始终只是后起之秀，一身修为又如何能与如南天大帝这等十几万年的老牌强者相提并论？</p><p>    赌战之约，尽是两人之决，不死不休，第三者无论修为多高，都不能介入此中，一个不好，就是即时陨落，湮灭红尘</p><p>    叶笑朗声一笑，沉声道：“叶大先生放心，南天大帝已入穷途，这样的落水狗如何不打？”</p><p>    这句话登时让金龙白凤都翻起了白眼。</p><p>    南天大帝龙御天现在状况不好确实是事实，可在场够资格说这话的就只得叶红尘而已，凭你叶笑却又有何资格说这样的大话，人家刚才可差点就将给你打死了……</p><p>    龙御天闻言登时一愣，面色愈发的难看之余，却又转为一个恶毒的笑脸，截口道：“叶笑，你这是想要与朕如何赌战吗？”</p><p>    南天大帝显然是想着在叶红尘阻止成功之前，先将这个赌战确立下来，一旦天地见证，赌约成立，那么就算是叶红尘也只能眼睁睁看着，无能介入！</p><p>    正是基于这样的心理，连叶笑将其说成落水狗，龙御天也轻轻放过，只为尽速确定此战！</p><p>    在南天大帝想来，叶笑乃是君主阁首脑，也是君主阁无数灵丹，无尽资源的源头，一旦叶笑玩完，君主阁所谓“十亿君主”的宣言就要即时破产，无论南天这边军心如何不稳，兵士都再无去处，便从根本上解决了南天大军崩盘的局面！</p><p>    所以说只要自己杀了叶笑，立即撤兵返回南天，那么，至少可保南天无虞，自己无虞！</p><p>    无论这边如何打生打死也好，都与自己无关，纵使天下在某人手中一统，但南天依然还是自己的，这便已经足够了！</p><p>    龙御天的用心在场之人几乎没人看不出来，叶红尘怒道：“龙御天，汝身为一方天帝，更为当世极峰强者，竟然行此无耻勾当！”</p><p>    龙御天冷笑道：“是叶笑自己说战场之上，此片天空之下，从无真正的公平，也是他自己出言邀战，自寻死路，与我何干？叶红尘，你妄自宣扬了许久的破天之时，才是真正的笑话，这一路走来，何曾真正执行过所谓的破天之时，屡屡强行介入本天与君主阁之间的战事，最是令人齿冷，与其说人无耻，何不自扣本心，问一问自己行止如何？！”</p><p>    叶红尘面色一肃，沉声道：“龙御天，你既然提到了破天之时，亦言本座始终未曾履那十万年前的约定，何妨就在此与我一战？！一试本座的破天之时，是否名副其实！”</p><p>    龙御天闻言却是哼了一声，脸色阵红阵白。</p><p>    若是再来无疆海之前，龙御天绝对不会有任何顾忌，只要叶红尘邀战，他必然欣然赴战；在他的自我评估之中，对上叶红尘纵使未必能稳操胜券，但居于上风还是可以预期！</p><p>    这是一种超级强者对于自我的信心。</p><p>    然而在来到无疆海见到现在的叶红尘之后，这份信心早已不翼而飞。</p><p>    极峰强者之间，不用当真动手，仅凭彼此之间的气机感应，高下自知，龙御天自讨就算是自己全盛时期，对上现在叶红尘多半也要大败亏输。更何况现在早已经身受重伤、神魂元灵俱损，修为大打折扣？</p><p>    现在跟叶红尘打，不但是自己找虐，更是自己找死！</p><p>    将刚才说叶笑自寻死路的话，转移到自己身上！</p><p>    “事情有先来后到，约战亦是如此，待我与叶笑完成赌战之后，若是你叶红尘仍旧坚持找死，我倒也不介意送你一程！”心中虽然根本不敢应战，但龙御天嘴上却又岂会落了下风，尤其在眼下这个当口，输了什么都不能输了士气！</p><p>    叶笑看着龙御天，哈哈一笑：“端的色厉内荏，南天大帝陛下真真是豪情万丈！”</p><p>    这句话一出，让南天大帝手下几员大将都是脸上一阵通红。</p><p>    大家都是明白人，自家大帝的色厉内荏，又有谁看不出来？</p><p>    苏墨魂与方振云本能的低下了头。</p><p>    在无人看到的眼睛里，尽都是掠过一阵难堪。</p><p>    主辱臣死。</p><p>    南天大帝的一系列表现，让这些高高在上的强者们，都不禁生出一种极端的羞辱感。</p><p>    面对弱小的挑战，即时接受，还要怕对方反悔，生生定死此战！</p><p>    但轮到面对比自己更强的强者挑战，明明是畏战避战，却偏偏还要巧言令色，故作姿态。</p><p>    这……这就是我们效忠了一辈子，认定的盖世英雄盖世！南天大帝陛下么？</p><p>    叶红尘哈哈大笑。笑声中充满了全无掩饰的嘲讽之意。</p><p>    龙御天恼羞成怒，却终究不敢再刺激叶红尘，唯恐叶红尘不管不顾的抢先出手，自己的如意算盘即时落空，转头看着叶笑说道：“叶君主，你是后生小辈，便由你来决定如何赌战吧？”</p><p>    叶笑淡淡道：“你一直抱怨不公平，你口口声声说不服，你憋屈，既然如此，我索性给你一次公平的机会！就由你我单打独斗，一阵论定，胜者为王！”</p><p>    龙御天狠狠道：“单打独斗？”</p><p>    叶笑点头：“一阵论定，生死决战！你若是输了，南天所属的大军自动归降于我；你若是赢了，我方立刻转回，十万年不出！”</p><p>    又是一个“十万年”的约定！</p><p>    叶红尘的身躯陡然一震，眼中流露出复杂到极点的神色，连带着身旁的金龙白凤也是神情一凛。</p><p>    怎么一个个都认准了十万年？</p><p>    难道姓叶的打算跟“十万年”杠上了？！</p><p>    龙御天鹰隼一般的眼睛看着叶笑，冷笑道：“姓叶的小子，你的如意算盘打得太响了吧？我输了，南天所属就要全书投降？而你们输了，只是退隐十万年？这算什么公平决胜？！”</p><p>    叶笑冷冷道：“你以为这场赌战不公平？”</p><p>    龙御天深深吸了一口气：“罢了，此役就以叶君主的方法好了，本帝份属前辈，就算让你这小辈占些便宜又如何！？”</p><p>    南天大帝嘴上虽然叫嚣，心下何尝不明白当前态势，现在南天大军，兵无战心，将无战意；一夜之间，前军数十万精锐系数叛逃；而今天一天激战之中，己方这边又有数百万人叛逃……</p><p>    全军上下几乎已经形成了全面分崩离析的惨淡局面。</p><p>    若是再勉强战将下去，唯一结果就是南天陷入前所未有的大败局面。</p><p>    论高层实力，自己万万不敌叶红尘；自己之下的巅峰力量，同样抵不过七朵金莲；更别说还有叶笑的君主阁也在这里……</p><p>    这一战，已经是看得到的结局，无论从那个方面说，自己都陷落绝对的劣势！</p><p>    而当前唯一的生路，便是与叶笑一战，只要自己击败，那么尚有回头之路，争雄天下不再是奢求，只为一方霸主还是有富裕的！</p><p>    叶笑深深吸了一口气，道：“南天大帝既然说我占了你的便宜，我便再多给你两个选择，第一自然是现在就进行决战，择日不如撞日，尽速了解此役。第二个选择，三天之后，约定上午，阳光铺满大地之刻，生死一战！”</p><p>    龙御天很爽快的说道：“叶君主既然不欲占本帝的便宜，那咱们就约定三天之后，一决生死。叶君主年纪轻轻，竟不免少年亡，提前安排好后事吧，这兵荒马乱的，若是不是提前预备好棺椁，难免暴尸人前，那可就不美了！”</p><p>    叶笑哈哈大笑：“龙大帝有心了，彼此也是一样，尤其南天军众远道而来，只怕更难准备棺椁！”</p><p>    瞬时，呜呜的鸣金声在整个无疆海响起。</p><p>    南天大帝龙御天带着麾下将领，宛如潮水一般急速撤回。</p><p>    而叶笑的君主阁，也在同一时间回撤。</p><p>    君主阁此次出战合共七百万人马；但全线撤回之后，居然撤回了三千万之巨！</p><p>    这却是千古奇葩的战果，兵源越打越多倒也罢了，竟然能多到数倍自身总兵力，委实是难以想象，骇人听闻</p><p>    而看到这种情况正在高空撤退的龙御天又几乎要喷出一口鲜血了……</p><p>    一种“大势已去”的感觉，就这么无奈的从心中油然升起。</p><p>    “难道我南天精锐……当真就这么……”南天大帝脸色苍白，看着己方已然收兵，却呈现出稀稀拉拉的部队，不少人还在一边走一边回头张望……</p><p>    似乎……很是有些心有不甘的样子……</p><p>    “陛下……”苏墨魂仰天长叹：“这一战……我南天，已经败了。”</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>