<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十八章 楚楚心意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十八章 楚楚心意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在的闻人楚楚，竟已臻永恒中阶。</p><p>    这可几乎不在自己之下的级数。</p><p>    凭闻人楚楚修炼的凌霄冰玉神功似乎没有可能能修练到这等层次，这项功法因为当年的一场风波致令基础功法有缺，修炼者每个大位阶进阶都需要同等级的“沉疴异莲”消劫，虽然玄冰修炼的也是这门神功，但玄冰当年便是因为无法消弭自身功劫，自份必死，才有了挑战雪丹如，重伤失忆，化身冰儿，落到某人床上的一连串后续变故！</p><p>    而玄冰亦是因为叶笑紫气东来神功之助，彻底消弭了功劫隐患，这才修途无阻！</p><p>    但闻人楚楚可是绝对没有这样的特殊条件的。</p><p>    又或者应该说是，除了玄冰之外的所有凌霄冰玉神功的修炼者还要受功劫的困扰！</p><p>    若然如此，闻人楚楚仅凭修炼凌霄冰玉神功，就算将再多的天材地宝集中在她身边，也断断达不到现在的地步才对。</p><p>    但现在的现实却是闻人楚楚的修为进境，快到令人无法理解、无法置信的高度。</p><p>    叶笑看着闻人楚楚，有些难以理解。</p><p>    这一瞬，叶笑看闻人楚楚，亦如看当日的君应怜，因为单纯从修炼氛围上来说，闻人楚楚肯定不如自己远甚，而今日大家差不多的程度，只能说明人家的修炼进度，貌似要比自己更快！</p><p>    回想当初，若是没有自己分润君应怜的冰雪天境，君应怜的修为进境只怕也远远不止当前的层次吧！</p><p>    靠，这是啪啪啪的打本君主的脸哪，本君主有无尽空间，有号称天地第一神功的紫气东来神功，有无数的天材地宝，有n多n多的机缘，怎地还要一次又一次的被人超过，被女人超过，这……这这他么的了！</p><p>    闻人楚楚悠悠醒来，一眼就看到守候在床边的叶笑，随即目光凝了一下，跟着便即放松地笑了笑，道：“多谢……又是你，救了我呢……”</p><p>    叶笑微笑：“这本就是应有之意的。”</p><p>    闻人楚楚虚弱的说道：“不，我真的不该将那么可怕的敌人引到了你们这里……”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“大家自己人，怎地还说这等外道话；你也知道我从来不会畏惧任何敌人的。而且还能够解决任何敌人，你不找我找谁？！”</p><p>    闻人楚楚点头，充满了信任的道：“不错。”</p><p>    看到闻人楚楚精神恢复了一些，叶笑问道：“楚楚姑娘，敢问你跟那黑气是怎么发生交集的？”</p><p>    “就是……”闻人楚楚脸上一红，嗫嚅道：“就是……我这段时间……在翻云覆雨楼那边闲逛……也不知道怎地，大抵就是不小心遇到了……这个东西……”</p><p>    她说得简略且遮遮掩掩，但叶笑一听就明白了个中原委，不由心中一阵感动。</p><p>    闻人楚楚对自己的心意，叶笑一直都知道，闻人楚楚虽然始终都没有对自己说什么，但却一直在暗中关注自己。</p><p>    就在暗中，自己不知道的时候，闻人楚楚已经不知道为自己做了多少事情……</p><p>    自己与白公子双雄对峙；举世皆知，闻人楚楚局外人的身份，又怎地当真会无事闲逛，逛到人家驻地岸边，想必是到了白公子那边探听情报，又或者干脆就是，伺机刺杀高层……</p><p>    以闻人楚楚现在的身手，只要是不去动云端之婉，天上之秀和白公子那样的顶端人物，普通的高级将领，不管对上什么人，都能确保一击得手，全身而退，端的来无影去无踪。</p><p>    然而这一次，闻人楚楚赫然碰到了万一，白公子那边出现了灵族魔头这样的离奇存在，第一时间就发现了闻人楚楚这个特异的存在。</p><p>    所以才引发了今天的事情。</p><p>    对于那灵族魔头而言，吞噬闻人楚楚，既满足了己身的果腹之欲，也为白公子剪除了一位强梁，实打实的助人助己，公私两便！</p><p>    只可惜，闻人楚楚的真实实力远超那熊二的预计，竟一路逃逸到了叶笑这边，更在二货的强势出击下，损失了一道魂元，典型的赔了夫人又折兵！</p><p>    但这个中原委，却连当事人闻人楚楚本事也难以明了！</p><p>    “这次轮到我说一声多谢了，楚楚。”叶笑沉默了一下，认真的说道。</p><p>    闻人楚楚脸上一红，勇敢的看着叶笑，道：“不客气。”</p><p>    叶笑道：“前段时间，那……归真阁的多起刺杀事件，也是楚楚下的手吧？”</p><p>    闻人楚楚含羞点头，道：“其实我就是看不惯他们欺负人，真不是为了谁……”</p><p>    玄冰和君应怜都笑了起来；这小丫头到现在竟然还在嘴硬；殊不知她所做的一切事情，无一不说明了她真正的心意。</p><p>    “这个魔头的确可怕。幸亏我有凌霄冰玉神功的绝寒冻气，每次去到避无可避的关键时刻，爆发潜能总能将它冰封一瞬，进而拉开距离……若非如此，我只怕早已陨落多时了！”</p><p>    闻人楚楚说起她与那黑气的争斗过程，还是余悸犹存。</p><p>    玄冰诧异道：“本门所传的凌霄冰玉神功竟又有这样强大的效能，难道那魔物畏惧寒极之招？”</p><p>    闻人楚楚道：“那怪物并不惧怕普通的冻气招法，之前我也是濒危之际，强施自我极限之招，侥幸得手而已，而且……玄大长老有所不知。咱们的凌霄冰玉神功之中，实则隐藏着一个巨大的秘密。”</p><p>    玄冰听到‘玄大长老’这四个字，忍不住脸上一红，道：“什么秘密？”</p><p>    闻人楚楚道：“其实我也是到了红尘天外天，见到了一位来历神秘的前辈之后，才意外得知的这个秘密。”</p><p>    她顿了顿又道：“凌霄冰玉神功乃本门最强功法，却因当年一场意外，致令功法筑基篇有缺，亦因此导致了举凡修炼此功法者，必然伴有功劫随身，唯有不同阶段的沉疴异莲可以化解，这亦是我与叶君主初遇之时的因缘所在……”</p><p>    玄冰心念一动：“难道说你刚才提到的前辈，竟然拥有完整的筑基功法不成？！”、</p><p>    说到这里，突然心情一阵热烈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>