<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十章 密谋【补14-5】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十章 密谋【补14-5】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄冰又再想了想才道：“这点需要进一步实际验证才能确定，但有一点可以确定，也不光是楚楚、怜姐姐，还有雪丹如、霜儿寒儿她们的基础功体都是纯阴之属，都属于我可以增幅的范畴！”</p><p>    叶笑不禁大喜：“若是你的猜想成真，那咱们就不再是对那魔头束手无策了，此事你即刻着手进行……至于其他的，你不要再操心了，全都交给我就好。”</p><p>    ……</p><p>    “关于对付那灵族魔头的策略，我已经有了腹案，不过这件事情还需要一个名目，确保请君入瓮。”</p><p>    叶笑来到密室，将事情说了一遍。</p><p>    “若是不将那魔头引出来，也是没有办法歼灭的。”</p><p>    “任由他躲在暗处，为祸只会更大。”</p><p>    “有什么办法，让他心甘情愿的暴露，才是上上之策。万一有什么失误，白公子那边就完了……”</p><p>    叶笑皱着眉头，看着这帮老家伙，道：“你们都是老奸巨猾，想个办法不难吧？”</p><p>    叶红尘等人纷纷怒目相向，瞪着叶笑，险些要联手暴打这家伙一顿。什么叫做“你们都是老奸巨猾？”</p><p>    我们很老奸巨猾吗？</p><p>    但，也情不自禁的都皱着眉头开始想办法。</p><p>    不得不说，对于这帮老狐狸来说，想一个计策，坑敌人进入陷阱，这等事真心是不算什么。</p><p>    “不如……这样子，由我们提议举行一个五方天帝会盟，来一个穹顶夺剑；定此天霸主归属。”叶红尘道：“名义自然是我们不忍见天下众生疾苦，更不忍见生灵涂炭。所以举办了这一次的五方会盟，以穹顶夺剑的方式，定鼎此天霸主之位。”</p><p>    “此役，每一方天地，都可以有最少三个人出战，最多不得多于二十人在旁观战。以最高层的胜败输赢，来决定这天下归属！”</p><p>    叶红尘胸有成竹，道：“入主南天的叶笑自然是南天代表。而我，则是西方代表；而白沉，如今也已经是名正言顺的北方之帝；至于东天、琉璃天则是照旧。”</p><p>    “就有这五方人马，来参加这一次盛会。”</p><p>    “五方会盟，穹顶夺剑。”</p><p>    “剑名至尊，天命在身！”</p><p>    “那个魔头要的不就是天命吗？既然如此，我们就用天命做饵，钓他出来！”</p><p>    “妙计！”叶笑目光一亮。</p><p>    琉璃天帝哼了一声说道：“五大天地，你们叶家占了两家，白家占了两家，我这琉璃天……无论怎么说也难脱孤掌难鸣之势？”</p><p>    叶红尘道：“我靠，你丫的有意思么？你明知道此次穹顶夺剑的根本目的在于针对灵族魔头，却还发这般全无意义的牢骚，还能不能继续愉快的玩耍了？退一万步说，谁稀罕去抢你的琉璃天……满满全是妖精，看着都烦。”</p><p>    琉璃天帝身后，金凤王与紫龙王对其怒目而视。</p><p>    这老混蛋真不会说话，什么叫做全是妖精？在我们眼中，你们人类全是妖精！哼……</p><p>    琉璃天帝哈哈大笑：“其实这样也挺好。不管谁输谁赢，这琉璃天帝，我都不做了。谁赢了，谁就拿去好了。”</p><p>    叶红尘皱眉道：“你当我刚才的话是在放屁么？此役咱们唯一的目的，就是对付魔头，消弭天外天浩劫，天外天谁属之说，还是要落到这一次事了之后，看谁的拳头真正最硬，才得定鼎！”</p><p>    叶笑亦道：“此次变故乃是整个红尘天外天的共劫，在此期间尚思争权夺利，投机取巧之辈，令人齿冷，何堪共谋？！”</p><p>    琉璃天帝“呸”了一声，沉声道：“你当老子是那种言而无信，不识大体，眷恋权位之辈么？我只是在斟酌，若是顺利消灭那灵族魔头，就此将这天下就此定鼎，岂不是更好？”</p><p>    “恩？”叶红尘闻言明显一愣，顿时捻着胡子沉吟起来。</p><p>    “难道叶红尘你不觉得，这样的决定其实对于我们红尘天外天亦是一件一等一的盛事吗？”琉璃天帝问道。</p><p>    叶红尘沉吟半晌没有说话。</p><p>    “要不干脆就这个样子得了。”琉璃天帝兴致勃勃：“其实这什么天帝之位，坐上之后也就最开始的几百年还凑合，言出法随、令行禁止貌似威风得很，但做得太久，什么都得腻歪，日复一日的帝王事，烦也能将你烦死，无聊得都能逼人自杀了……”</p><p>    “尤其是我们这样的老家伙，一个个都是老而不死，可就只有自己一个人老而不死有个卵用！他么的儿子孙子重孙子重重孙子都不知道已经死了几百代人了，我们看似精神百倍的活着，屁股下面坐着那个大位子，长久的看着除去自己以外的性命更迭。”</p><p>    “儿子孙子重孙子重重孙子，不管如何修炼不管多么努力，但他们从一出生开始，就是绝望的。”</p><p>    “因为我们不死，我们不退，他们怎地也坐不上那个位置，甚至连活都活不过我们这些先祖！”</p><p>    “投身皇家是幸事吗？分明是天下第一等的惨事？”</p><p>    “同样是因为我们这些位于顶端的老不死的，一旦到了数万年后，天下群雄并起的时候，必然会出现叶笑所说的那种情况……没有位置可坐。而想要另辟蹊径，不再憋屈终生，就只能选择铤而走险。”</p><p>    “反正最终结果一定会这个样子，倒不如从我们自行定立下规矩！”</p><p>    “五方会盟，穹顶夺剑！剑名至尊，天命在身！”</p><p>    “胜者，即可得天下！”</p><p>    “这不单纯的是陷阱，也是真正的定鼎天下！”</p><p>    “这样一来，至少不用再这么好几亿好几亿的死人了吧？至于平常的江湖厮杀，就只着落在无疆海解决，岂不是一天云彩尽散！？”</p><p>    “叶红尘你这么直勾勾的瞅着我干嘛？！我就只问你一句，就算当年所谓的破天之时成真，你将我们五个人全部击败了，你就真的会去做那个什么劳什子天帝不成吗？”琉璃天帝哈哈大笑，斜着眼睛看着叶红尘。</p><p>    叶红尘登时一阵苦笑，琉璃天帝说得还真是没错，正整说到了自己的心坎上。</p><p>    就算自己胜了，将其余四方天帝尽数击败，难道自己真的去做什么天帝吗？</p><p>    这可是无论如何都不能考虑的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>