<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十二章 定计，实行【补14-7】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十二章 定计，实行【补14-7】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    琉璃天帝面色一冷：“老子的女婿是叶笑，君主阁之主叶笑，你丫的已经捡到了便宜知道不？”</p><p>    叶红尘哈哈大笑：“就是这么说的啊！不过呢，你闺女到底不是嫁给我的儿子，而是嫁给了我不知道多少代的孙子……琉璃，以后你见了我，记得要叫点好听的，也不用老祖宗老祖宗的，只要叫个爷爷就好。”</p><p>    琉璃天帝勃然暴怒：“我日你爷爷个大头！”</p><p>    叶红尘自觉自己占尽了琉璃天帝的便宜，乐不可支，丝毫不以为忤，转头眯着眼睛对叶笑说道：“你就这几个？还有没隐蔽的？金屋藏娇的？到时候一起办了吧。免得剩下的委屈，这样的世纪婚礼真心的错过就不再来了！”</p><p>    叶笑目瞪口呆、满心无语地盯着着叶红尘，第一次看到这位活了十几万年的老家伙，居然也有如此逗比的一面。</p><p>    还能不能更狗血、更傻叉一点了？</p><p>    还能不能继续愉快的玩耍了！</p><p>    “嗯……既然已经决定要大操大办，你们几个家里，看看有没有合适的，漂亮的，温柔的，贤惠的，大方的……”叶红尘转头看着七朵金莲：“也挑选几个送过来好了。这个，多多益善，让你们的家族，也沾点光。”</p><p>    叶笑终于爆发了。</p><p>    “这他么的叫什么事！”</p><p>    “哪有这么强硬安排的……”</p><p>    “把老子当什么了，利益交易工具，还是种……那什么嘛了！”</p><p>    “反对无效！”叶红尘和七朵金莲还有琉璃天帝紫龙金凤同时宣布，所有巅峰强者，共同统一阵线的弹压叶笑这个小新嫩，人人都是乐不可支。</p><p>    不过众多强者尤其是叶红尘在感受到玄冰君应怜众女由善意再转浓浓恶意的眼神后，情知自己做得过了，决定不再增添有的没的人选，毕竟玄冰君应怜闻人楚楚众女的杀伤力都在哪摆着呢，整个撕破面皮，纵使强如叶红尘琉璃天帝也要惊惧五分，丝毫不敢小视之！</p><p>    此事大抵就以这么荒唐的方式，很是荒唐的决定下来。</p><p>    此次秘会的主旨明明化解红尘天外天灭世浩劫，可是在这帮人的歪楼之下，渐渐变调，彻底变调，先是敲定全无征兆的世纪婚礼，随后更演变成为热烈空前的讨论，就如何举办五方会盟穹顶夺剑的方式出计献策，每个人都说得兴高采烈，口沫纷飞。</p><p>    自然，大家并不知道，这一次完全为了坑人而搞起来的这个活动，会此后数百万年的漫长岁月中，成为真正巅峰之战的起点，天下归属最据权威性的所在。</p><p>    而这次骨子里充满逗比的举动，竟也成为了后世天下公认的新纪元起点！</p><p>    只要世间还有人，就会有江湖。</p><p>    有江湖，就会有倾轧。</p><p>    有倾轧，就会有权位。</p><p>    有权位，就会有野心。</p><p>    有野心，就会有战争。</p><p>    有战争，就会有王者。</p><p>    有王者，就会有领袖。</p><p>    有领袖，那么，自然而然就会有五方会盟，穹顶夺剑！</p><p>    谁是天下第一？来这里比一比。</p><p>    谁是天下之主？来这里，夺一夺。</p><p>    ……</p><p>    当天晚上。</p><p>    东天大帝白玉天的驻地，来了一位意外的访客。</p><p>    七朵金莲之一的月悠悠，月老祖。</p><p>    “一个月之后，在至尊山，至尊顶；五方会盟，穹顶夺剑；论定天下第一，鼎证天下共主！”</p><p>    东天大帝白玉天登时就蒙圈。</p><p>    “这个……第一，这是啥意思？谁允许了？”</p><p>    “第二个就是……那个他么的至尊山，在哪里？光有个名字有个毛用，至少得告诉我怎么去啊！”</p><p>    东天大帝懵得真的很厉害。</p><p>    “至尊山，还只存在于未来……”月悠悠笑得很神秘</p><p>    “靠，月悠悠你个大逗饼，本帝以前怎么就没看出来你这么会搞笑呢？！”东帝白玉天直接气乐了！</p><p>    不得不说，月悠悠的人缘还是很出众，垂天之叶的外交基本都是跟这位大佬有关，跟东帝白玉天竟也是熟人！</p><p>    月悠悠再难维系神秘，破颜笑道：“不开玩笑了，不过所谓至尊山确实还存在于未来，在接下来一个月的时间里，天下强者，将同心协力在无疆海之中、现在的战场之上，合力打造一座无上山峰。”</p><p>    “那就是至尊山！”</p><p>    “聚合了九千九百九十九位不灭境以上的高阶修者，以自身元气为基石，合力构建至尊山，融众多能者灵元为一体的至尊山，再不可破坏！”</p><p>    “若要毁坏至尊山，便需要拥有凌驾这九千九百九十九位不灭境修者合力的威能，将此无上威能凝结于一点发出，形成瞬间破坏，才有可能做到！”</p><p>    “否则，至尊山，将亘古不灭，永远存在！”</p><p>    “还有五方会盟，穹顶夺剑的传说，也将永远存在！”</p><p>    月悠悠悠悠说完，颔首微笑，径自扬长而去。</p><p>    就只留下一句话：“此举悠关东天命脉，陛下这边若是愿意出两千名不灭境界高手参与至尊山的铸造，那就筹措人手，共襄天下盛事，奠定此万世之基，若是不愿，也不强求，自有其他方面的人手补足！”</p><p>    月悠悠这边刚走，东天大帝就径自掀了桌子，摔了茶杯。</p><p>    “他么的，你们在一起密谋这么大的事情，居然不叫我！”</p><p>    东天大帝愤愤然：“不叫我也就罢了，居然商量完了就来下通知！当我是什么了！”</p><p>    梦怀卿也是很不满意：“这叶红尘与轩辕琉璃还有叶笑那小子，也实在是太过分了！”</p><p>    随即又问道：“那咱们去不去？人手出不出？”</p><p>    “去！怎么不去？不但要去，不但人手出足，还要尽择高手，大显东天威势！”东天大帝奋身而起，长身而立，大声道：“看老子这次夺得一个天下第一给他们看看！我要让他们完全臣服在我脚下！等我赢了，我一个一个的耳光打过去！告诉这帮目中无人的家伙，他们辛辛苦苦，费尽筹谋；到了到了只是给我白某人做了嫁衣而已！哇哈哈哈……”</p><p>    前一刻还是怒容满面大声咆哮，但此刻想到得意处，居然忍不住仰天大笑起来。</p><p>    梦怀卿在一边，忍不住翻了一个白眼。</p><p>    这么多年了，实在是没有搞明白，明明就是这么一个逗比，到底是如何走上一代天帝之位的。</p><p>    ……</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>