<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十八章 至尊山成【补14-10】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十八章 至尊山成【补14-10】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他的话虽然语气不重，似乎是老朋友之间的久别重逢打招呼，但任何人都能听出来，在他的声音之中，分明隐蕴着一股子阴冷之意。</p><p>    让人一听，就自然而然生出一种阴森森、毛骨悚然的感觉。</p><p>    叶笑道：“白公子怎地一副心气不顺的样子？如今白公子可谓威震天下，名动红尘，位高权重，不知还有谁竟敢惹白大公子生气，活得不耐烦了么！？”</p><p>    白沉冷笑道：“叶笑，明人面前不说暗话，你自己难道不清楚个中因由。你有心情虚情假意，做这些场面功夫，本公子却不屑于与你同台演戏，但有一节你须得明白。”</p><p>    叶笑微笑：“白公子之言必是金玉，还请不吝赐教。”</p><p>    白沉淡淡道：“天理循环，从来不会放过任何人。该是你的，你拿；不该是你的，你拿了，就需要付出代价，自有送君天理之日。”</p><p>    叶笑点点头，哈哈一声长笑：“好啊，我便等着那一天的到来，且看谁能送我天理。”</p><p>    叶笑笑语间，身子扶风而起，飘飘摇摇的落了下来，白衣凌风，说不出的潇洒从容。</p><p>    白沉冷哼一声，一挥手。己方同行的两千多人齐齐落将下来。</p><p>    熊二先生此际正在白公子同行阵营中隐藏着；冷眼注目叶笑，却是惊觉叶笑身蕴的气运实在太过强大，非但天命在身，周身天道气息缭绕，举手投足之间，尽显此世王者气度，仿佛此天五方气运的绝大部分都已汇聚一身。</p><p>    “果然就是这个人。”熊二先生心中暗暗说道。</p><p>    忌惮之心更甚的同时，心下却也多了一种松了口气的感觉。</p><p>    果然在被自己挑明白当前现实之后，白沉心下果然是充满了怨怼之气。</p><p>    尤其是对这位叶君主的怨念，当真是冲破了天际，再也难以掩饰。</p><p>    而现在天下的霸主之争，就只着落在这两个人之间。</p><p>    生平劲敌！</p><p>    “彼此都看彼此不顺眼啊……”熊二先生心中阴笑：“这才对嘛……什么最了解你的人是你最大的敌手，什么惺惺相惜，不过是话本小说作者的臆想，异想天开而已……”</p><p>    ……</p><p>    叶笑与白沉两个人并肩而立。</p><p>    在外人看来，一个是玉树临风，一个是临风玉树；一个是超逸脱俗，一个脱俗超逸；反正无论任何人看到吧，都要忍不住眼前一亮。</p><p>    好一对璧人，端的一时瑜亮！</p><p>    唯一的区别，大抵也就是叶笑的身上，更多一份充满了阳光味道的挺拔；而白沉的身上，虽然也是满满的绚烂明媚，但却多多少少的多了几分沉厚以及难以察觉的森然。</p><p>    一个是盖世英雄，一个是盖世枭雄。</p><p>    这是所有人看到这两个人的第一感觉，亦或者说是共识！</p><p>    而现在放眼整个红尘天外天，就数这两个人的气运最盛。</p><p>    而那口尚未诞生的至尊之剑，亦必须要由这两个人，以自身气运，催动天命之力，引动天道，集结天下奇金之精，乾坤造化之力来构建完成！</p><p>    单轮这点，就算是其他的三大天帝，在这一刻，也就只是陪衬而已。</p><p>    “周天星斗大阵？天道、气运、命数炼剑？将天运气数恒固，是这个意思吗？”白沉说道。</p><p>    “不错，就是如此，非如此何来千秋万世，此世永固！”叶笑从容微笑。</p><p>    白沉查看了一下方位，笑了一下，道：“这大阵……似乎是……与我所知的不大一样啊！”</p><p>    正在安排布阵的叶红尘闻言楞了一下。</p><p>    这句话，不但来得突兀，更是古怪。</p><p>    周天星斗大阵，乃是红尘天外天秘传的至上阵法之一，变化莫测威力无穷。</p><p>    叶红尘浸淫此阵数万年，自忖于此乃是此世第一人，布置起来断断不会有错。</p><p>    但白沉却也非是信口开河之辈，他既然说有异，那就必然是有的放矢，蹊跷丛生。</p><p>    对于阵法的造诣，叶红尘虽然自负不会弱于这世上任何一人，但对于同等级的巅峰强者所说之言，仍旧不敢有任何的小觑。</p><p>    白沉既然说不大一样，那就一定有不一样的地方存在。</p><p>    此役务求完全，白沉作为促成此局的关键人物，他的建议绝对不容忽视，一念及此，叶红尘转头看向叶笑。</p><p>    叶笑揉揉鼻子笑了笑，道：“白公子好眼力，此阵之中引动天地之力的走向轨迹被我改动了一点，可以在引动天地之力的同时，进而引发共鸣天道之力。”</p><p>    单纯的引动天地之力，与进一步引发共鸣天道之力，那可两种是完全不同的概念。</p><p>    在场的都是当世极峰强者，任谁也是知道这一点的！</p><p>    叶红尘吸了一口冷气，道：“……”</p><p>    当真就是无话可说，叶笑居然能够对上古大阵做出修改，致令威力更盛，而白沉不过一打眼就看出了个中蹊跷，就只这两点，自己自忖此世阵道第一人只怕就已经有些名不副实了。</p><p>    嗯，这个不是当前的重点，重点是叶笑刚才所说的“引发天道共鸣之力”！</p><p>    这是什么概念？</p><p>    这会不会太高大上了一点呢？！</p><p>    此际连东天大帝白玉天，琉璃天帝和白沉都下意识地深深望了叶笑一眼。</p><p>    但众人却都没有说话。</p><p>    叶笑揉揉鼻子，很不自然的笑了笑，却也没有说话。</p><p>    叶笑现在感到自己太尴尬了，这事真没法解释，难熬直接说自己有一本来历神秘的天机阵法图谱？</p><p>    那岂非更加无法解释了。</p><p>    这一篇就在众人瞩目，叶笑极端尴尬的氛围下，生生地翻了过去！</p><p>    本来该对叶笑最有敌意的白沉都没有说话，叶红尘轩辕琉璃当然也不会说话，至于白玉天，另外三人都没说话，自己就算想说，貌似都不知道该说点什么！</p><p>    大阵阵图阵基虽然因叶笑之故略作改动，具体布置仍由叶红尘亲自出手摆布，在叶红尘的引导之下，五方合共九千九百九十九名不灭境高阶修者，催动本身的不灭境气机，联袂合力，将之形成永恒不灭的元能气场，形成此阵柱石，然后才是将附近的目标山河，尽数搬运过来，凝缩，压缩，渐次形成了至尊山主峰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>