<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十章 至尊剑成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十章 至尊剑成</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一次，白公子却没有笑。</p><p>    他静静地注视着叶笑，眯着眼睛，半晌后，这才轻轻地骄傲的笑了起来。轻声道：“嗯，就算是那样，但我现在岂非正在虚与委蛇，你可知道为何？又或者说，这不是与你所下断言正好矛盾吗？！”</p><p>    叶笑哼了一声，道：“哪里有矛盾，你现在与那魔头的关系可是占据上风的，你还在享受那种翻云覆雨、拨弄风云的感觉，将一个世界至强者不管是妖魔还是神明的存在，全盘掌握玩弄于鼓掌之间的快意感觉……这样的感觉却又如何能够与你被迫屈膝于那魔头脚下之时相提并论！我相信，若是你看到这个家伙在你的设计之下死去，那个时候，我想你将是非常快乐的，以弱胜强，将盖世强者生生算死，这必然为你带来无上快感、无限惬意！”</p><p>    白公子又再一次哈哈大笑，之时笑了片刻之后，便又沉默了下来。</p><p>    悠悠的长长的叹了一口气，道：“叶笑……此番灭魔之后，我不会让你。”</p><p>    叶笑道：“我又何尝会让你。在这至尊山顶，你我之间，必有一战！”</p><p>    白沉认真地说道：“彼时我会全力以赴！”</p><p>    叶笑一字字说道：“我同样不会有半点懈怠。对你！”</p><p>    白沉微笑。</p><p>    良久良久，白公子站起身来，凌风站在穹顶边上，脚下就是千万丈的虚空，道：“叶笑，最终一战，我若是胜了，我想我会杀了你。”</p><p>    叶笑淡淡一笑，并没有开口说话。</p><p>    白沉道：“但我若是败了……我在此拜托你一件事。”</p><p>    叶笑道：“你说吧，我一定做到就是。”</p><p>    白沉道：“你还不知道我要拜托你的事情是什么，就给出这样的承诺，会否答应得太早了呢！”</p><p>    叶笑断然道：“不管是什么事情，我都一定会做到，任何事！”</p><p>    白沉笑道：“看来你不但笃定不会再有任何事能够难倒你，更是自信此役一定会胜！？”</p><p>    叶笑转头，认真地说道：“这到不是。我若是胜了，我会替你做到哪件事，或者说帮你做到！但我若是败了，你会自己去做。”</p><p>    “我只是说，若是我胜了，我会帮你。”</p><p>    “败了，这一切皆等于没有。”</p><p>    ……</p><p>    白沉沉默了一会，忽而道：“叶笑，你可知道人生最幸运的事情是什么？”</p><p>    叶笑道：“最幸运的事情？这玩意却是因人而异，比如我的幸运，与你所期盼的多半就是不一样。”</p><p>    白沉哈哈大笑，却没有再就这个话题兜缠。</p><p>    只是这一刻的白公子，却再没有平素里那种乾坤在握，智珠在心，万事皆在掌握的枭雄气概，整个人，看起来更像个阳光灿烂的邻家大男孩。</p><p>    叶笑此际也笑得格外开心。</p><p>    两人并肩而立，睥睨天地，竟是一副唯美至极的和/谐画面！</p><p>    良久良久之后。</p><p>    叶笑沉声道：“事不宜迟，开始吧。”</p><p>    片刻之后，天空中无数的五金之精，在九千九百九十九名不灭境高阶修者的合力运送之下，运送进入大阵，无数的金铁菁华，闪烁着七彩的光芒，瑰丽璀璨，斑斓夺目。</p><p>    白沉道：“开始。”</p><p>    两人相视一笑，各自伸出一只光洁如玉的手，遥遥相对。</p><p>    随着手掌遥对，无数的天道之力，气运之力，天命之力，修为之力……顺着两人手掌移动的轨迹，汹涌而出，沛然莫御。</p><p>    随着时间持续，各种交缠的玄异之力在空中逐渐的转化了一道互相缠绕的光圈。</p><p>    光圈一旦成型，却又好似涟漪一般，一圈圈的往外扩散。</p><p>    空中的五金之精，仍旧在持续不断地落将下来，渐次落入光圈之中，却是瞬间便被融化，蒸发，有的更是直接被蒸发得无影无踪，只留下一点点气体，有的蒸发之后，只留下一点点灰尘一般的光点……</p><p>    只是那些仅余的物事在慢慢的积累……</p><p>    纵使只得一点一滴，细小微尘，却终究因为基数众多，致令累积的物事越来越多。</p><p>    从一个个小小的光点，一团团点点滴滴的气体，逐渐形成米粒大小的光点；然后米粒又变成了玉米粒那么大……</p><p>    这个过程看似缓慢之极，但这个增大的过程却是始终不断……</p><p>    许多不灭境高手此际仍旧在不断的输送。</p><p>    而更多的不灭境高手，则是在四面八方狂奔，将周遭所能够见到的每一座高山，尽都悉数搬运过来，将之挪移进入至尊山。</p><p>    那些原本高耸入云的山岳，在被搬运过来之后，最终就只是化作了至尊山上的一块山石。</p><p>    最多也不过就是化作提及比较大一些的山石。</p><p>    这其中的造化之力，让人目瞪口呆、不可思议。</p><p>    纵使是始作俑者的叶红尘等人，在看到这一幕幕的景象之后，却也是忍不住咂舌不已。</p><p>    这一壮举，在此之前当真是前所未有的。</p><p>    这等异变，当真就是在改变整个天地，改变整个星空宇宙的运程！</p><p>    随着附近的山脉被悉数搬运过来，所有参与搬运的不灭境高手们，开始越来越远的长途跋涉，去更远处搬运……</p><p>    在这整个山岳大搬家的过程之中。</p><p>    整片天空之上，都被一种七彩的光芒充斥着。</p><p>    天空中，东边有阳光万丈，西面有月华如水，满天星斗，在这七彩光云之中，闪闪烁烁，始终融洽的存在着……</p><p>    无论阳光还是月华，丝毫不能掩盖星光熠熠。</p><p>    日月星，三光同天之景，原本绝不该出现的景致，在此刻非但出现，且并无任何的违和感觉，唯一感觉，就只有和/谐，难以言喻的和/谐。</p><p>    而在至尊山的主峰之上，一团团瑰丽莫测，璀璨之极的光彩，一直在闪烁。</p><p>    慢慢的，似乎有一团莫名的物事，正在渐次形成……</p><p>    五天之后，那团物事渐渐变做了一个类似长条型的状态。</p><p>    而叶红尘等人在穹顶之下三千丈的地方，三大主宰级别高手，叶红尘，琉璃天帝，白玉天，成品字形站立。</p><p>    叶红尘为日为天，白玉天为月为地，琉璃天帝为星为人，并合天地人、日月星三才三光之聚，</p><p>    周身围绕着玄奥至极的天道之力；不断地向着穹顶之上输送……</p><p>    穹顶之上……</p><p>    叶笑注目上空，目测天际堆积的五金之精已经越来越少；然其所散发的光彩竟是更胜之前，更渐渐蜕变凝形成为一口剑的轮廓，轻声道：“白沉，你这一生的至高梦想，是什么？”</p><p>    白沉闻言分明愣了一下，迟迟没有作答，反而沉吟起来。</p><p>    叶笑道：“我不相信你这一生终点，就只是为了成为这红尘天外天的主宰，这不是你的格局。”</p><p>    白沉沉吟了一下，仍未作答，反问道：“叶笑，那你的最高梦想又是什么？”</p><p>    叶笑闭上眼睛，道：“我曾经有幸见过作为修者更高极峰，一个人随手一刀斩出，就斩灭了整条星河……也曾经见过，有人在眼目一睁一闭之间，整个世界就在寂灭之后又再度重新构建完成……还曾经见过……有一条金龙，只是尾巴随意一甩，便是整个宇宙塌陷，有凤凰一振羽翼，天地因之反复……”</p><p>    他眼睛里面充满了憧憬：“换言之，这般的大能者，只是心念一动，我们所居的红尘天外天位面，就能瞬时寂灭，刹那再造……”</p><p>    叶笑沉沉的说道：“白沉，你可知道我们在某些大能眼中，又是如何的渺小？”</p><p>    白尘眼中光芒熠熠，道：“你想成为那样的存在？或者说，那才是你心底的大道终点！”</p><p>    叶笑带着无比的虔诚，发自内心的说道：“……是！”</p><p>    白沉沉默下来。</p><p>    他并没有问，叶笑到底从什么地方看到的那般大能。</p><p>    但他相信，那样的人一定是存在的。</p><p>    良久良久，有些失落的说道：“我没有你那样的机缘，能够窥得更高极峰的曾在，所以，我的目标不如你的明确。我只知道，我仍旧会继续往前走；不管走到什么时候什么位置什么高度，只要我的面前还有更高的山，更远的路，我就会去走。一直走到……我陨落寂灭的那一天。”</p><p>    叶笑道：“其实，不管你的路，还是我的路，都是永永远远，也走不完的，所谓目标，不过一个过程，又或者，我们根本就没有终点！”</p><p>    白沉沉默了半晌，道：“是的。”</p><p>    “铮……”</p><p>    一声剑鸣骤响！</p><p>    半空中突现光芒万丈，瑞彩照射整个人世间，无数的剑气，纵横交错着四散而出，每一道剑气，都目标明确的飞向天空中一颗闪烁着光芒的星辰……</p><p>    在两人的目光聚焦注视之下看，却见穹顶上空，一把长剑似乎是从满天的乌云之中抽了出来一般，一寸寸的剑身，就那么光彩照人的露了出来。</p><p>    剑柄，剑锷，剑首，剑锋，剑刃，剑身……一直到……剑尖！</p><p>    随即，又是一声清越的剑吟，突然嘹亮的响起。</p><p>    这一声剑吟，清越悠远，便如是从亘古一直响到了现在、此时此刻。</p><p>    这一声剑鸣，在这一刻，也同时在整个红尘天外天，所有人，所有生灵的心中，同时震响！</p><p>    嗡鸣！</p><p>    所有人的心中不约而同的泛起一种至为清晰的感觉——</p><p>    至尊剑，成！</p><p>    虽然有绝大多数的人，根本就不知道至尊剑是什么，又意味着什么；但一种剑已成就的微妙感觉，却就这么突如其来，自然而然地冒了出来。</p><p>    恍如本能地知道了，拥有了这一口至尊剑的人，就是此世，整个红尘天外天的主人！</p><p>    所有人，所有生灵，在这一刻，同一时间热泪盈眶。</p><p>    虽然众人并不知道自己为什么哭，但此际眼泪就那么自然而然、全然不受控制的流了下来。</p><p>    甚至连不算在此世生灵范畴之内熊二，在这一刻也虽众人共泪，只是他的出发点乃是他的终极目标，又大大地跨前了一步！</p><p>    就只有两个人，始终没有流泪。</p><p>    叶笑。</p><p>    白沉。</p><p>    位于穹顶极峰之上的两人，都在静静凝视着高悬在空中的那口剑。</p><p>    眼神清明，深邃。</p><p>    这一刻，叶笑不知道白沉在想什么，同样的，白沉也不知道叶笑在想什么。</p><p>    但两人都感觉到，不管是自己的灵魂，意识，神魂，身体，灵力，甚至包括神念……都瞬间经过了一场酣畅淋漓的极度净化。</p><p>    “好美。”</p><p>    两人异口同声的说道。</p><p>    红尘天外天，至尊历，元年，九月初二。</p><p>    至尊剑，成！</p><p>    从此，整个红尘天外天的史册纪年，进入到了至尊时代。</p><p>    此后，绵延无数岁月的至尊时代，从这一刻为起点！</p><p>    一语“好美”之余，叶笑与白沉同时哈哈大笑，两具颀长的身子同时凌空而起，飘飘摇摇的从天空中落下来。</p><p>    “五天之后，与君一战。”</p><p>    “五方会盟，穹顶夺剑。”</p><p>    “有此一战，此生无憾！”</p><p>    ……</p><p>    与此同时，下面躬逢其盛的众人，尽都振声长啸，尽情宣泄此际心中的无限兴奋。</p><p>    “有此一战，此生无憾！”</p><p>    作为唯一的世外生灵，熊二先生见证了整个过程，标志着红尘天外天新纪元的此次盛典！</p><p>    对于红尘天外天人如此郑重其事，如此的大张旗鼓，如此的群雄汇聚，如此的群策群力，如此的高度重视，就只有满满的欣慰与安心。</p><p>    这两个曾经天命所归与现时的天命所归，他们俩搞出这个大热闹，目的非是陷阱，也没有花招，真正所求，就是至尊剑的诞生，以及五日后的此剑归属。</p><p>    在场每个人都是如此的认真。</p><p>    若是这样的状况仍是做作，做戏做出来的，岂不是所有人都是影帝了！</p><p>    绝无此理！</p><p>    那么，真真是太好了。</p><p>    今日之事完满，却是令到我的目标也随之更近一步。</p><p>    熊二先生表面上不动声色，泯与众人，甚至表情还是异常克制的，实则心底却早已是乐得手舞足蹈。、</p><p>    这帮人类，真是太傻了……</p><p>    根本就想不到，你们当先的种种努力，实则都是在为本灵做嫁衣，呵呵呵呵……</p><p>    ……</p><p>    又是五天之后。</p><p>    至此，整座至尊山的构建彻底完毕！</p><p>    触目所及，从原本一无所有的平地上，凭空拔地而起一座高有九千九百九十九丈的恢弘山峰！</p><p>    中间主峰一座，两侧和周围环绕山峰八座，有高有低，错落有致。</p><p>    此山乍看平平无奇，甚至因为全无半点植被覆盖而显得光秃秃的不堪入目，实则非但山体无可撼动，就连随便一颗小小石头亦是坚不可摧。</p><p>    …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>