<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十一章 第一场对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十一章 第一场对决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    主峰从山脚下，一直到山顶，排布着合共九万九千九百九十九阶平整石阶；这样的高度，以红尘天外天个人素质而言，就算就算是普通人，也可以一路高歌猛进，顺利走上去。</p><p>    然而一般的普通人只要上到大约三千阶的高度，体力内脏就会告承受不了，所以在三千阶的高处，设置有此峰第一道巨大的平台，亦是普通人与修者的分界线。</p><p>    至尊山为红尘天外天所有生灵共有，普通人也有资格登临此山，但就只能止步于三千丈处！</p><p>    因为从三千阶再往上走，便是唯有修者才能涉及的领地。</p><p>    从三千阶之上，每增加五百阶的高度，增加一倍的重力；到六千阶为止；而六千阶以上的高度，每增加五百阶，都会再增十倍重力。</p><p>    包括主峰在内的九座山峰，全都是如此设置。</p><p>    换言之，想要去到了巅峰之处的至尊顶，需要承担比平地高达数百倍的重力，才能够勉强走得上去。</p><p>    几乎就是登顶的每个人都要扛着一座山在登峰。</p><p>    这样的巅峰，除了不灭境以上强者，寻常修者根本攀登不上！</p><p>    这亦是只有不灭境修者才拥有的巅峰强者荣誉。</p><p>    而想要登临至尊顶的穹顶之上，连不灭境修者都不够格，唯有永恒境界强者才能登临；那里亦是此世至高无上的极峰！</p><p>    穹顶星光闪烁，光照万里，远远看去，唯见神圣无边！</p><p>    整道至尊山脉绵延九千里，与另外两座大型山脉接壤；从至尊山完全成型的这一刻开始，突然间从四面八方风起云涌，无数的云雾，呼啸着奔涌过来，将至尊山千丈之上的所有区域，一起掩盖！</p><p>    整座大山，悉数被笼罩进入了云雾之中！</p><p>    看之唯见虚无缥缈，若真若幻！</p><p>    但就算是这云雾，落在有眼力的人眼中，也是那么的神圣不可侵犯，敬意自行滋生。</p><p>    至尊之山！</p><p>    合共九千九百九十九名不灭境六品以上强者，在注目这座山的时候，充满了自傲；这座山，就是自己等人，从一块石头开始，一点一点构建起来的。</p><p>    此地，此山，从此成为红尘天外天永恒不灭的最伟大、最神圣的建筑！</p><p>    那份由心底涌起的成就感、自豪感，简直难以言喻，无可磨灭。</p><p>    至尊山前，尚有了一块硕巨无朋的石碑。</p><p>    所有参与此次铸造至尊山的不灭境高手，全都碑上留名。</p><p>    这才是真正的万世流芳了，至尊山存在一日，至尊碑住世一刻，这份荣光就不会湮灭。</p><p>    所有人都是一脸荣耀。</p><p>    至此，至尊山彻底成型，九千九百九十九名高手各归阵营。</p><p>    然而纵使这般声势浩大、震古烁今的大工程，在完工后，各方出力之人仍旧难免做星流云散，归回各家，各找各妈。</p><p>    不过短短半日之间，所有人尽都走得清洁溜溜，至尊山倍显清静。</p><p>    次日，五方人马为了穹顶夺剑而派出来了代表队陆续到来。</p><p>    每一方都按照约定，严格遵守各方至多只能配置二十四个人的标准。</p><p>    三个人参战，二十人旁观；一人领队。</p><p>    领队者，亦为最后博弈之人。</p><p>    红尘天外天为未来福祉，亿万世不易伟业之博弈一刻，终于来临。</p><p>    五方风云起动，一役定鼎乾坤！</p><p>    而等闲难得一动的天道规则，亦在这一刻蓦然重归混乱。</p><p>    这一切，将待到此世新主宰诞生方会终止。</p><p>    此际的红尘天外天，无论任何一个地方，都化作了无主之地！</p><p>    包括原本有官职在身的诸天官员们，因为有本天帝皇御令加身，而拥有对所管辖之地的所有权限，尽都在这一瞬之后全数失效！</p><p>    这边是天道力量强行介入之威，整个红尘天外天的固有规则，尽都失去了制衡。</p><p>    这一切，唯有等待新的主宰诞生，重新政令发布，确立全新秩序，才会恢复正常运作。</p><p>    而至尊山，至尊定，穹顶之上，在正式诞生的数日之后，便迎来了第一次刀光剑影，高呼酣战的日子！</p><p>    ……</p><p>    这一次约战；叶笑这边倒是并没有特意做什么准备。</p><p>    因为君主阁这边抛开叶笑自己之外的三名参战人选，早有定论——</p><p>    君应怜现如今已经臻至永恒境中阶；自然算得一个。</p><p>    而玄冰目前非但已经臻至永恒境界中阶，甚至还要略高于君应怜，自然也入选其中。</p><p>    而最后一个名额，叶笑原本属意的人选乃是赤火，赤火日前出关之后，一身修为非但踏入永恒境，更是直入永恒境中阶层次，这份实力可谓是君主阁诸人之冠，由他入选，该当无有异议！</p><p>    不意闻人楚楚自告奋勇，表示由自己跻身此战，效果才是最佳。</p><p>    首先，闻人楚楚的修为同样是永恒境中阶，且境界稳固，较之初入永恒境中阶的赤火，战力更甚一分，二来，也是最主要的关键原因，此次穹顶夺剑的最终目的乃是针对灵族异魔，闻人楚楚乃是克制那异魔的绝对主力之一，而玄冰君应怜的玄阴属性功体正可配合，三人还是不要分开为宜，而那熊二魔头经过前次，知晓了楚楚的存在，必然视闻人楚楚为芒刺，还是最强阵容为翼护为最佳，所以由闻人楚楚出战，确实是最佳战略！</p><p>    对于这样的安排，君主阁的其他人等都是没有任何意见。</p><p>    无论是花王步相逢梦有疆，又或者是兄弟会的几位大佬，至多也就只是感觉脸面无光，却没有任何异议。</p><p>    毕竟这一战乃是关系到整个君主阁的将来。</p><p>    关系到整个天地的归属。</p><p>    修为这玩意从无虚假，你行就是行，不行就是不行，可不是不服气或者不怕死，就能更改的问题。</p><p>    事关千秋万代，容不得半点意气之勇。</p><p>    基于以上理由，叶君主带着三员倾国倾城国色天香的女将，出征至尊山之巅。</p><p>    观战人员二十员，分别是步相逢，梦有疆，赤火，花王，毒王，兄弟会九位大佬，选取前三；还有秋落，黒煞之君，白龙，七星战将；十二堂主，选龙虎双堂堂主。</p><p>    二十个名额，就凑满了。</p><p>    就为了这二十个随行名额，君主阁上下几乎都要闹翻了天，吵得不可开交。</p><p>    最后还是叶笑乾纲独断，直接指定人选，才算是平息了纷争。</p><p>    入选者，洋洋得意，意气风发，红光面，落选者，垂头丧气，蔫头耷拉脑，简直比死了亲爹还要沮丧！</p><p>    ……</p><p>    而白公子这边的三位参战人员，分别是云端之婉，天上之秀，熊二先生。</p><p>    观战人员二十人，凌无邪和自己的五位得力手下，赫然在座。</p><p>    而叶红尘那边，乃是叶大先生本身，七朵金莲之中关山遥，鞠为圣，云端路三人。</p><p>    叶笑一看到叶红尘这边的排兵布阵，就知道叶红尘已经决意放弃此战了。</p><p>    因为他选的这三个人，每一个都是性格较为温和，绝非性格激进之人。</p><p>    放弃此战的可不止叶大先生，东天大帝那边选的人，也都是一副不求有功但求无过的架势。</p><p>    反倒是琉璃天帝派出阵容，堪称华丽，包括有紫龙金凤，以及号称琉璃天无敌的琉璃天帝嫡亲兄弟，轩辕长空。</p><p>    至少从排兵布阵上来说，人家琉璃天帝却是摆出来了一副锐意进取的样子。</p><p>    此次盛会还有邀请另外一位大能，一位拥有倾覆穹顶夺剑战果的大能——凌无邪的父亲逍遥王，此君实力超凡入圣，并不弱于叶大先生以及五方天帝，此次五天竞胜，无论那一天能够请动其出手，便是一场妥妥的胜利入账</p><p>    然而无论是那一方邀请，这位逍遥王都是没有半点通融余地的直接拒绝了。</p><p>    “我一生只愿逍遥，不想参与任何征战纷扰，天下谁属也罢，我自逍遥便好。”</p><p>    “诸君盛情心领，好意心领，但与任何一方，大家以后都是朋友。我要陪老婆玩去了，你们慢慢战斗就是。”</p><p>    这位逍遥王也是一位妙人儿，丢下这么一段话，直接就是消失得无影无踪。</p><p>    对于这位老朋友，不管是叶红尘还是白玉天或者是琉璃天帝，都表示了由衷的羡慕。</p><p>    能够将人生演绎到这般潇洒逍遥的地步，却当真是难能可贵，知易行难的境界。</p><p>    好一个我自逍遥便好！</p><p>    与会者各自进入了穹顶之上的各自的方位。</p><p>    及至等最后一波，东天大帝带着自己这边的人手入座之后，穹顶之上突然间爆发出强烈至极的星芒，一瞬之间，星芒分做五团，往赴五方，五天人手即时被笼罩在一个充满了玄奥气息的六芒星阵之中。</p><p>    而中间位置的宽阔广场，却恍如突然消失了一般，取而代之的，乃是一片辽阔无比的星空宇宙。</p><p>    参战人员，都将在这片星空宇宙之中战斗。</p><p>    在这片空间中决战，不管你爆发出来的威能有多强，都难以破坏这里的一丝一毫！</p><p>    在这样的环境氛围中决战，可以让参战之人全无顾忌的竭力战斗。</p><p>    而关于这一节，包括布阵的人，原本都是不知道的。</p><p>    所以，在六芒星阵出现的一瞬间，这片决战星空呈现出来的刹那，在场许多人都惊讶出声。</p><p>    红光蓦然闪现，却是天道之力出现在穹顶。</p><p>    这道乍现的红光首先在东天大帝白玉天那一边的六芒星上空闪现，直冲霄汉。</p><p>    到了这个时候，参战者的出战次序，又是由何人出战，对手是谁，再不由自己做主，亦不由诸天天帝为首，在不存任何的排兵布阵、战略战术。</p><p>    全由天道之力随机牵引，牵引到谁，就由两个人气机交汇，展开战斗。</p><p>    随着红光的乍闪又逝，却闻一声剑吟响起，一个苍老厚重的声音，悠悠说道：“一人一剑十万年，一生一世长欢颜；东方紫气朝天起，长醉梦里心莫寒。”</p><p>    一人紫衣锦袍，六芒星阵红光一闪，却是东天阵营之中的丞相东方有梦漫步而出。</p><p>    东方有梦径自立于星空之中，周身星芒闪耀，掌中剑气冲霄。</p><p>    穹顶夺剑将临此世第一阵的其中一人，赫然就是这位东天丞相。</p><p>    下一刻，却闻一声凤鸣划空响起，一头色彩斑斓的华彩凤凰，随凤鸣而现。白光闪烁之间，却是化作了金凤王风华绝代的身姿。</p><p>    东方有梦的对手，正是琉璃天的金凤王。</p><p>    这一刻，在场的一干后生晚小辈犹自惊叹于穹顶夺剑的气派恢宏；而一众老牌子，却尽都是神情精彩万状。</p><p>    纵使是叶红尘、白玉天、琉璃天帝这三位天帝，此际也是瞠目结舌、默默无语。</p><p>    七朵金莲与紫龙王等人，更是嘴角抽搐，如遭雷击。</p><p>    原因无他，只源于这些老一辈强者都知道，金凤王与东方有梦，当年乃是一对怨偶。</p><p>    当年两人初初相识，便告倾心相许，彼此爱慕订立终身；本来两人无论人品、相貌、修为任何一方面都可说是珠联璧合天作之合，纵使金凤王个性性烈如火，而东方有梦性子较为沉稳优雅，仍旧形成了一种和/谐的互补，只是，在东方有梦终于发现自己的倾心相恋的女子，竟然非是人类，而是一头凤凰之后，一切都改变了。</p><p>    在一番艰难的挣扎之后，东方有梦终于无法接受人妖相恋的结果，不告而别。</p><p>    金凤王性烈如火，难得动心，然而一旦动心便是一世，不甘一场大好姻缘成空，一路追寻东方有梦。</p><p>    及至追到东方天地，东方有梦仍是避而不见；金凤王悲愤之下，怒而一战；东方家族尽起组中高手，与金凤王鏖战七天七夜。</p><p>    彼时金凤王尚未臻绝颠强者级数，而东方世家却是东天皇室之外的第一世家，能人辈出，七昼夜鏖战之余，东方世家固然伤亡惨重，但金凤王同样付出接连承受重创的代价，就在金凤王重伤垂危，眼看着就要战死。东方有梦突然出现，鼓爆自身极限，拼着神魂俱灭之险，将金凤王抢救出来。然后一路护送到琉璃天……</p><p>    若是依照话本小说的套路，东方有梦与金凤王这对有情人合该就此一双两好，成就此世姻缘！</p><p>    然而东方有梦将金凤王送返琉璃天的当天，便再一次不辞而别。</p><p>    从那之后，两人再也没有见过面，金凤王更是再也没有踏足过东方天地。</p><p>    而东方有梦回返东天之后的岁月，非但终生未娶，正是终其一生都没有离开过东天地界！</p><p>    大家都知道彼此的存在。</p><p>    却始终再没有任何联系。</p><p>    ………………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>