<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十二章 我成全你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十二章 我成全你</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    东天老辈人经常拿东方有梦教育后辈，东方有梦无论天赋头脑个性各方面皆呈佳妙，初时的个人成就丝毫不逊于后来的东天帝君白玉天，便是因为那一战，致令其元神有损，神魂重创，纵使痊愈，其修为层次也永远无法晋升至此世极峰，否则，此世极峰强者，必有东方有梦一席！</p><p>    同样的，金凤王的掌故也成为了妖族教训后辈的惨痛例子，宁可相信这世上有鬼，也不要相信人族的那张嘴，任何的甜言蜜语都不过是过眼云烟，一时的欢愉或者便是一世的苦楚！</p><p>    甚至一直到这一次天下归属之战，纵然两边都知道对方身份崇高，乃本天翘楚，必然会来到了战场，但，两个人也都缩在自己的阵营之中，并不曾展露身形，努力降低存在感。</p><p>    不是怕死，非是怯战。而是害怕与对方见面，与那人的照眼一瞬！</p><p>    但造化就是这般弄人，天意就是这么神奇。</p><p>    这五方会盟，穹顶夺剑的第一战，竟然安排的第一场首站，便是这两个人分别代表各自的天地出战！</p><p>    这一战，意义重大，一旦输了，就是将自己这一方天地的气运，输掉了四分之一！</p><p>    这个后果，不管是金凤王还是东方有梦，都是无法负荷！</p><p>    此战，竟是势在必行！</p><p>    “造化弄人！当真是造化弄人！”在这一刻，所有知道当年事情的老一辈强者，无不仰天叹息。</p><p>    此时此刻，他们算是真真正正地理解了所谓“造化弄人”这四个字的真意。</p><p>    两个人情孽纠缠了一生，相见争如不见，尽都竭力避免再见一刻，然而不管如何竭力的避免见面，但最终，还是在这里不可避免的再会！</p><p>    且，再会便是对阵！</p><p>    生死之决！</p><p>    这不管是对于金凤王，还是对于东方有梦；这一战背后的残酷意义，都是显而易见，不忍猝睹。</p><p>    场中。</p><p>    东方有梦和金凤王两个人因天道之力同时抵达星空战场，彼此照眼一瞬，四目相对一刻，竟自同时呆住了，两人赫然都不知道该说点什么，竟陷僵局。</p><p>    东方有梦手中长剑的冲霄剑气，此际早已消失得无影无踪，神锋宛如废铁。</p><p>    而金凤王出场之时满身流溢的涅槃天火，无边威势，也不知道与何时烟消云散、销声匿迹。</p><p>    所有的老一辈强者，全都置身在六芒星阵、己方阵营之中，平息静气地看着这两个人。</p><p>    究竟，会做出什么样的决断。</p><p>    众目睽睽之下，金凤王脸上露出来一丝凄婉的微笑，喃喃道：“东方，想不到，咱们之间的最终一战，还是要有。”</p><p>    东方有梦素来镇定如恒，宛如古井不波的面容上七情上脸，波澜壮阔，满满的心神失措，遍布狼狈不堪：“金凤，真……真是意想不到，我们……”</p><p>    金凤王沉默了。</p><p>    东方有梦随之闭上了眼睛，仰面向天，似乎在问，苍天为何要这样捉弄自己。</p><p>    却见那天道红光竟又在两人之间，而且越来越见炽烈。</p><p>    那是在催促这两个人快些动手。</p><p>    穹顶夺剑之役，乃为天数之争，天运之争，天命之争，入局者必然要履行战约，无论因缘如何，皆不可免！</p><p>    终于。</p><p>    金凤王原本迷离的眼神化作了决绝的神色，厉声道：“东方有梦，你我命数该然，纵然万般回避，终究难免重聚！索性就让这一生的恩怨，在这一战中了解吧！你出剑吧！”</p><p>    东方有梦痛苦地摇头，踉跄后退：“金凤，你莫要逼我。我无论如何也不想与你动手。”</p><p>    金凤王仰天长啸：“这一战除了是你我恩怨之战，更是此世天数之争，你能躲掉吗？”</p><p>    东方有梦摇头。</p><p>    躲不掉。</p><p>    天道指定的一战，便为注定的一战，如何能够躲过？！</p><p>    “既然避无可避，那你还等什么？！”金凤王一声长啸，率先凌空而起，窈窕的身子在空中一个盘旋，手中就突然出现一道金色的光芒。</p><p>    凤凰一族至宝，涅槃金剑，威然现世！</p><p>    包括距离最近的东方有梦在内，浑然没有人发现，就在金凤王旋身的这一刻，两滴晶莹的泪珠，悄然落下，在空中悄然化作了水雾蒸发……</p><p>    金凤王的身子，连同剑光，化作了一道经天长虹，在星空璀璨之下，向着东方有梦宛如流星陨落一般的长射而至！</p><p>    东方有梦一声长叹，手中剑再度爆发出绚烂之际的光芒，亦展开身剑合一，逆向冲了过去。</p><p>    锵！</p><p>    天地之间，乍闻两声剑鸣骤起。</p><p>    这个结果亦意味着，两个人决定动手的时机，竟是完全一致的！</p><p>    东方有梦虽然神情纠结，但实际上，他也已决定了动手！</p><p>    “负心人！”</p><p>    从君主阁唯一老一辈中人赤火口中知道个中原委的玄冰冷冷哼了一声。</p><p>    女人在绝大多数情况下总会站在女性角度考虑问题，在玄冰看来，东方有梦就是一个渣男，万死莫赎！</p><p>    君应怜、闻人楚楚、霜寒姐妹等尽都点头应和。</p><p>    一边的叶笑却是长长叹了口气：“天意弄人，未必无因。且静观结果。”</p><p>    两个人、两口剑，尽都展开身剑合一之术，宛如两口巨剑，飞一般接近！</p><p>    然而就在即将短兵相接的最后一瞬间，突然间人剑分离！</p><p>    人剑分离的非止一人，而是双双人剑分离！</p><p>    在这样的声势速度之下，强行抑制己方的身剑合一之术，本身已经是一种找死的行为，纵使强如金凤王、东方有梦这样的绝颠强者仍要付出相当的代价，更遑论还要承受对方那有如石破天惊，摧山破海的强横攻击！</p><p>    可是两人偏偏就明知不该为而为之，强行解除人剑合一，竟是摆明要生生承受对方致命一击！</p><p>    更令人难以置信的，却还在于“双双”，两人各自招行极端，似是一击生死，意在绝杀，却在最后关头，强抑己方攻势，这本身已经是武者绝不该为，却偏偏为了，还是双双为之，这一幕，非但前无古人，相信后世也难有能效仿者！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>