<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十四章 此情何处【补14-12】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十四章 此情何处【补14-12】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，叶红尘勇敢的迈前了一大步，虽然，他们为此终生都不会有子嗣，为此，将会世世代代只要有人提起，都会有人众说纷纭，毁誉参半……</p><p>    但，两人毕竟还是在一起了，已然相伴走过了十万余年的漫长岁月。</p><p>    白凤感觉，自己比金凤王当真要幸福得太多太多……</p><p>    所谓没有比较就没有伤害，硬要比较便充满了伤害！</p><p>    相比较于金凤王的一世情伤，自己有爱人相伴无数岁月，仅止于没有爱情结晶子嗣后裔却又算得了什么？</p><p>    再想深一层，叶红尘之所以灰对自己的垂天之叶家族异乎寻常的不关心，甚至到最后眼看着家族覆灭，也没有出手相助……一方面固然是因为叶笑存在、不容两叶并世的原因，另一方面……另一方面何尝不是一种冷漠。</p><p>    一份因爱而自私的冷漠。</p><p>    不是我所爱之人为我诞生的后代子嗣……我不在乎。</p><p>    这份冷漠无疑很无情，甚至是绝情，但存乎于叶红尘身上，却显得格外真实，因为爱而无视其他，是过，非过？！</p><p>    琉璃天帝和东天大帝这两位更是情不自禁地站起身来，看着六芒星阵之外的星空。</p><p>    攥起了拳头，两个人脸上，都有青筋暴露。</p><p>    金凤王与东方有梦乃是这两人的爱将，轩辕琉璃视金凤王如妹，异常珍视，而东方有梦与白玉天更是总角之交，交情莫逆，几乎可以说他这一辈子都在给白玉天卖命，更兼无欲无求，其他人还能有个功高震主什么，但白玉天对东方有梦的信任度，基本就相当于叶笑之于寒冰雪，信任得不要不要的，甚至可说，要是没有东方有梦的鼎力支持，白玉天的帝位都未必稳固！</p><p>    而此次穹顶夺剑，东帝妖帝虽然都派出了最佳阵容，但他们因为自己儿子和自己女婿的缘故，早已提前宣告了对此次决战魁首的放弃，既然不欲夺魁，自然希望替本天出战的老兄弟平安无事，甚至双帝在开战之前都曾郑重嘱咐过出战人员，此次决战以保命为先，能胜最好，不能胜也不须勉强，一切以保命全生全身而退为大前提，觉得不妙就直接认输！</p><p>    有了这样的前提，再加上各天之间的默契，双帝自觉绝无可能再有意外！</p><p>    其实又何止他们两人，对于现在的局面，所有人都是在此之前，纵然是做梦都没有这么想的。</p><p>    此刻，看着两位在空中相对而立，无限深情，却也是无限绝望的两位绝顶高手，人人心中都是一片感伤，却也只能眼白白的无能为力。</p><p>    这东方有梦为人的确有迂腐且传统的一面，这无可否认。</p><p>    正是因为这份传统的迂腐观念，让他根本没有任何勇气，去跨越那道人妖之恋的禁忌。</p><p>    而两人的悲剧，就是在这个禁忌的阴影下产生了。</p><p>    所有人都在心中愤怒东方有梦的不作为。</p><p>    但扪心自问，若是将东方有梦换做自己的话，自己是不是真正的有这个勇气，来面对这整个天下的流言蜚语？</p><p>    东方有梦固然没有，固然不敢。</p><p>    但，他又何尝不适用终生未娶的代价，来证明了自己对这份感情的坚贞。</p><p>    换做自己的话……恐怕纵然是心中爱意滔天，也早已经妻妾成群了吧？</p><p>    叶红尘又如何，他固然有迈出哪一步，却仍有留下子嗣，就冲这点，敢说比东方有梦强吗？！</p><p>    将心比心之下，却又有什么人有立场有理由来指责东方有梦的逃避？</p><p>    “我明白你，我一直都明白你的心意……”金凤王微弱的声音响起：“所以我从来没有恨过你……我只恨，只恨造化弄人……我为什么不是人……造化予我有缘，却又令我无缘……”</p><p>    东方有梦原本已经难以做声，却随着突如其来的一声嚎啕，整个人泪如雨下。</p><p>    “凤儿！”东方有梦突然叫了一声，问道：“现在我们都将不久于人世，或者下一刻，就是灰飞烟灭之时……在这个时候，在这个此世性命最终的时刻，你愿意嫁给我，做我的妻子吗？”</p><p>    金凤王一双文柔的凤目突然明亮起来，原本已呈涣散迷离的眼神再现明亮，坚决的说道：“我愿意！”</p><p>    东方有梦泪雨纷飞中，凄怆的大笑：“好，好，好，凤儿，从此刻起，你就是我的妻子！我东方有梦的妻子！”</p><p>    金凤王满眼尽是温柔的看着他，一声轻轻的满足的叹息，喃喃道：“从此以后……我金凤，也是有了丈夫的人了，此世复有何憾……”</p><p>    生命的最后时刻，东方有梦终于做出了抉择；依旧是那么艰辛。</p><p>    仍旧是那样挣扎。</p><p>    却让人完全能够理解。</p><p>    若不是去到了生命的最后时刻，东方有梦只怕仍旧不会做出来这样的抉择！</p><p>    但，金凤王就算是面对这样的选择，仍旧是甘之若饴。</p><p>    仍旧是幸福得不得了。</p><p>    似乎是平生心愿一朝得偿的快慰，</p><p>    原本以为再难如愿的姻缘，终于在今天达成了。</p><p>    这个在整个世界的人眼中，总是高高在上的一族王者；对于自己的爱情要求，竟然是如此的卑微。</p><p>    卑微到了让所有看到的女子，都忍不住要为之同声一哭。</p><p>    这是何等的痴情！</p><p>    然而天道之力的制约，仍旧没有人能够出来越限。</p><p>    大家就只能泪眼朦胧的看着，望着这一对有情人，悬浮在星空中的身体已经开始渐次消散，那是绝颠强者，肉身瓦解，即将不存于世的征兆……但他们的眼睛，却始终一眨不眨的看着对方，如此的专注，如此的认真。</p><p>    又或者说是……虔诚！</p><p>    两人此际心念如一，就算是魂飞魄散，就算是再没有来生来世，没有转世投胎的机会，再这最后一刻，也要记住最爱之人的面容。</p><p>    天道红光的闪烁竟似转为剧烈，全面封锁星空。</p><p>    显然是此战不了，胜负未曾分明之前，星空战局绝不解除！</p><p>    突然。</p><p>    南方六芒星阵阵营之中，一声长啸，震撼周遭，直达九霄。</p><p>    正是叶笑以啸声介入，竟似是意欲干扰此战。</p><p>    西方，叶红尘大吃一惊，急忙喝道：“不要干涉天道之力！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>