<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十五章 此情不应灭！【补14-13】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十五章 此情不应灭！【补14-13】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    纵使强如叶大先生，几乎就是此世最强之人，却也不敢贸然干扰当前代表天道运转的星空战局！</p><p>    对于红尘天外天的修者而言，天道高不可攀，凛不可犯，不能质疑，更遑论干扰！</p><p>    然而这个禁例，偏偏就有人触碰了，就在此世天命之决的第一日！</p><p>    但见白光一闪，叶笑竟是强行破开六芒星阵，一个闪身之间，已经来到了金凤王与东方有梦中间。</p><p>    金凤王看到叶笑，眼睛蓦然一亮：“照顾好……我的女儿……她是……我最后的牵挂……”</p><p>    话还没有说完，叶笑出手如电，已经在每个人口中都塞了一颗丹药进去。</p><p>    观战的众人尽都是一头雾水，不知道叶笑此举有何意义。</p><p>    东方有梦与金凤王都是绝颠强者，刚才命中他们两人的利剑之上都伴有两人此世极限功力，两人先是强行解开极限威能运作之下的人剑合一之术，令到自身先受反噬，又将自身极限修为全数逼入剑中，自身状态已经滑落到人生最低谷，再承受对方极限一击，这样的伤势，非但伤身，伤命，更是伤魂，伤灵，端的是必死无救，注定神魂俱灭，万劫不复。</p><p>    正是因为知道了伤势绝无转圜，东方有梦才决定在生命的最后时刻，圆自己与自己最爱之人的那个梦！</p><p>    而在场众多当世顶峰强者，也正是因为明白这点，才没有介入抢救，非止因为天道不可侵犯之故！</p><p>    可是叶笑此际出人意料的介入，到底意欲为何？难道你叶笑的必死不死，当真能够神奇至斯，连这样的重伤状况，仍旧能起死回生？！</p><p>    众目睽睽之下，叶笑退后一步，歉然道：“两位，你们两位的伤势实在太重，纵然是我也要徒叹奈何，难有作为，那两颗丹药也并不能救回两位性命。只是……那两颗丹药虽然无能救下两位，却可以为两位保留一点真灵，助两位投胎转世，以待彼时再聚之期！”</p><p>    金凤王与东方有梦闻言同时霍然转头看来。</p><p>    “两位同日同时陨灭，共走九泉，及至在此投胎转世之后……只要这一点真灵不灭，两位在红尘中再次相遇的时候，必然会认出彼此。”</p><p>    叶笑肃容拱手：“祝福二位在下一次轮回中，以同族的身体面貌相遇，相会，相知，相恋，结合……成就秦晋之好，白头偕老，永不分离！”</p><p>    东方有梦与金凤王的眼中，尽都闪烁出剧烈的惊喜和感激。</p><p>    “多谢叶君主！”东方有梦郑重说道：“只要能再次相见……纵使如何……我哪怕一生一世为她做牛做马……也要厮守一生，再无情殇！”</p><p>    金凤王含泪笑了：“东方，下辈子，你真的能听我的？”</p><p>    东方有梦泪洒长空：“今生相欠，来生必还，来世终生以贤妻马首是瞻，绝无虚言，天地为证。”</p><p>    金凤王笑着笑着，泪珠滚滚而落。</p><p>    或者是因为心愿已了，或者是因为再会有期，又或者是急于红尘再会，两人原本就已呈虚幻不实在的身躯，竟再度加速在空中的消逝速度，腰部以下，已经化作了点点星光，散落在苍穹。</p><p>    “叶笑，我的女儿……”金凤王忽而拼尽最后力量叫道。</p><p>    “放心！”叶笑郑重说道：“那也是我的女儿，她必然会成为整个星空的神话！”</p><p>    金凤王欣慰的点点头。</p><p>    与东方有梦最后深深地凝视一眼。</p><p>    两人同时开口：“等我！”</p><p>    “等我！”</p><p>    一阵清风徐来，两位盖世强者，就此在空中化作虚无，再不复存。</p><p>    两人只有最后一点真灵未灭，如同万里草原的两只微弱的萤火虫，发出微弱光亮。</p><p>    天际一阵莫名的力量传来，两点真灵扶摇而起，冲破穹顶天道封锁之力，消失在不知道什么地方……</p><p>    生死轮回之道，亦为至上之道，虽不能凌驾天道之上，却可于天道间隙发挥作用，纵使如这般天道操盘运作的穹顶夺剑，亦须依循生死轮回，往生转世！</p><p>    这个可算是不幸之中大幸的结果，令到在场所有人都是为他们松了一口气，因为众人皆见，那两点真灵，似乎去的……乃是同一个方向……</p><p>    “祝福你们！”</p><p>    叶笑虔诚的闭上眼睛，衷心祝福。</p><p>    就在此际无限温馨之刻，却见有万道雷光从空中落下，向着叶笑所在位置狂轰而落，整个穹顶星空，瞬时满布电闪雷鸣，数以百万道的雷电，疯狂万状的落下！</p><p>    显而易见，这是天道对于叶笑破坏了规则的惩罚。</p><p>    眼见恶雷凶电即将临身，叶笑兀自挺立不动，两眼却蓦然爆发出神光，极目注视满天遍布宛如无穷无尽的雷电，怒声喝道：“难道所谓的造化弄人，就是天道么？”</p><p>    “如此捉弄有情人，岂是大道所为？如此天道，留之何用？殇之何伤？！”</p><p>    在叶笑的怒喝声中，超过百万道天雷恶电，同时落在他的身上。</p><p>    然而无尽雷电换来的，就只得叶笑一声傲然的冷哼而已。</p><p>    庞然雷光散去。</p><p>    叶笑衣衫褴褛，嘴角鲜血长流，眼中神光暗淡，周身气息，亦显虚弱不堪。</p><p>    唯有嘴角的那抹桀骜，依然傲然存在，那一丝不屑的微笑，也仍旧挂在唇边，不曾消失。</p><p>    却见叶笑冷冷一笑，身子陡然一闪，向着南方天地的阵容飘飘而去。</p><p>    这一刻的叶笑，形象可谓前所未有的狼狈。</p><p>    然而这一刻所有观战的人，不管男女，全都是满眼热烈的看着叶笑，尤其是女子，不管敌我，都是感动得眼中含泪，眼圈通红。</p><p>    他最终，以自身抵抗天雷的代价，成全了一对有情人。</p><p>    如此磊落男儿，不愧为大英雄，大丈夫！</p><p>    琉璃天帝的声音破空而来：“叶笑，我代金凤妹妹，向你说一声谢谢！”</p><p>    东天大帝白玉天的声音亦同时响起：“多谢！”</p><p>    虽然两个手下，都选择了牺牲自己成就情人，并没有尽力去为本天争取胜利，但，两位天帝却同时表示了理解，更对于给予帮助的叶笑做出了最由衷的感谢。</p><p>    不为了本天气运，而是为了……这数十万年的兄弟感情。</p><p>    这一声谢，委实是发自本心，绝无花假！</p><p>    叶笑点头微笑。</p><p>    对于源自心底的感谢，叶笑能够感其诚意，只是，叶笑会相助金凤王与东方有梦，乃是有感他们之间的真挚情意，至于两方天帝的谢意，纵使真心，也不放在叶笑心上！</p><p>    不意，却闻四面八方举凡在场所有的观战人员，竟同时大喝一声：“叶君主，多谢了！”</p><p>    …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>