<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十七章 两败俱伤！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十七章 两败俱伤！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    随着倩影闪动之间，却见无数的窈窕人影，无数的冰面上映射而现，然这种状况就只得片刻，刷刷刷的声响连成一片……无数的冰面上的人影，竟都向着同一个方向极速收回。</p><p>    最终化作了一道风姿绰约的瑰丽身影。</p><p>    玄冰一身黑衣，卓然屹立于漫天冰雪之中，便如姑射仙子，翩然而出。</p><p>    这份极致的对比，却是让所有人的眼前都不禁为之一亮。</p><p>    无不被其容色所慑！</p><p>    绝世之颜，高高在上！</p><p>    冰姿玉骨，超逸绝俗！</p><p>    玄冰屹立于漫天寒冰的氛围之中，自身更流溢着一股孤高绝寒的凌然之气，自然而然的生出一种高高在上，生人勿近的感觉。</p><p>    若然婉儿那边乃是云端仙子俯瞰人间，那么玄冰这边就是广寒仙人立足红尘。</p><p>    此际还未开始正式决战，然眼前所见，却已经令所有人都大呼过瘾。</p><p>    如此绝色美人，平生能见一个，便已经是不负此生；想不到在这里，两大绝世美人，各显风姿，争奇斗艳，足慰平生矣！</p><p>    “自天域便久闻玄冰大长老之名，却始终缘悭一面；今日得见尊颜，果然是无双无对，倾国佳丽。”婉儿静静的看着玄冰到来，柔声说道。</p><p>    玄冰淡淡的道：“云端之婉的大名，才是青云天域的不世传说，今日玄冰有幸能够与传说之人交手，才是三生有幸的快事。”</p><p>    一个云端漫步，一个高高在上，各具风采，各领风骚！</p><p>    随着“刷”的一声，婉儿袖中陡然射出来一道红绫，娇声长吟道：“毕生在云端，长袖舞苍寰；此生为君战，不负为红颜。”</p><p>    红绫蜿蜒而出，不过刹那之间，漫天彩云化作了九座云团，尽数缠绕在了红绫上，抬眼望去，触目所及，满天满地尽都是鲜艳夺目的绚烂红色。</p><p>    北天六芒星阵之中，白沉目光一凝，呼的一下子站了起来。</p><p>    婉儿所用的兵器非是红尘修者所常用的刀剑之属，而是一匹红绫，然而这红绫却是婉儿以本命灵元祭炼温养一生的本命法宝，炼制此宝的诸多天材地宝极尽珍异，比之凌无邪予以叶笑的金魂塔也要大大凌驾，较之天外天传说中的绝品神兵亦不遑多让，端的是一件刚柔并济、攻防兼备、曲直如意的奇门神兵！</p><p>    婉儿的兵器轻易不得一现，但只要一出现，便代表其将竭尽全力一战，再不留任何余地！</p><p>    此件神兵前一次现世还是在青云天域，那次红绫戮世，天地尽赤，足足带走了七百万人的性命，无数人的鲜血染红了大地，红绫的华彩亦染红了苍天！</p><p>    往昔翻云覆雨楼旧属天边一抹红便是因为曾有幸目睹婉儿红绫的无边威势，依靠记忆中的些许片段，演变出其本身运使红绸的法门，堪称独步当世，然而一抹红却知道，自己的微末道行何能比拟婉儿的万一！</p><p>    而白沉亦是知道婉儿的个性，乍见红绫现世，知道婉儿此战求胜决心，原本就高悬的一颗心差点突破咽喉嗓子眼，去到嘴里了！</p><p>    玄冰星眸看着带着满天红绫飞舞而来的婉儿，那曼妙无边的身躯，带着决然之态，凌空御云而来；淡淡道：“女人不该为难女人！但此役你是为了你的男人，我亦是为了我的男人，彼此立场如一，合该尽力一战，这才不负本心！”</p><p>    说罢，一只素手缓缓伸出长袖，玉手纤纤，缓缓举起，手掌细长，白嫩，蓦然，玉手猛然当空一握！</p><p>    锵！</p><p>    满天星光恍如因为某种玄异力量猛地交织在一起，悍然落下，无量星光与弥漫天地的霜寒，极速汇聚，瞬时就化作了玄冰手中一口剑！</p><p>    此剑剑身雪白。</p><p>    玄冰黑衣凌风，扶摇而起，剑光长龙，星光璀璨；一束紫色腰带，缠绕的腰肢几乎断掉一般，更显身材纤弱曼妙。</p><p>    “绝巅冰寒化玄冰；不为天下为情融；一剑星斗漫天落，不负伴君此一生！”</p><p>    冰雪般的恢弘剑光在无数的冰面上，便如一道经天长虹，掠空而起，直赴前方的滔滔彩云之海，一会同样弥漫天地的绵绵红绫。</p><p>    玄冰的这一道剑光，便如同是刺破乌云的闪电，以浩浩荡荡的无尽威势，强势突进，而在一人一剑身后，更有充斥于整个星空的冰雪寒气，无边寒冰，宛如山呼海啸一般的大军，跟随着沛然一件随后而来，尽显一往无回之势！</p><p>    这一幕给人造成的视觉冲击，直接就是颠覆性的！</p><p>    这才是真正意义上的巅峰高手之战！</p><p>    云端之婉以红绫起舞为起点，引动天际彩云化为己用，风起云涌，从天而降，直有风起云涌、波澜壮阔沛然莫御之势。</p><p>    然而玄冰却是动用了山川河岳大地星空之威，聚合本身无上玄阴之力，逆流而上，意欲一击定乾坤！</p><p>    云端之婉固然是决然之态；玄冰却亦是一往无回的浩然气势！</p><p>    个中境况明明艰险万状，动辄就是生死分明，可两女所形成的战斗氛围，却又是如此的美轮美奂，如此的让人看得心神俱醉、心旷神怡！</p><p>    纵使有意识到这是不死不休的险恶状况，却又不甘心错过任何一点，唯恐错过这一幕罕世难逢的醉人瑰丽！</p><p>    剑光如月华，缥缈至极却又快到了极点的与红绫彩云相遇！</p><p>    轰！</p><p>    空前巨爆乍现，两道窈窕的人影分向两边震开，满天星辰，同时闪烁剧烈；红云瞬间暴散，冰山亦刹那崩塌！</p><p>    红与黑的极致冲击，惊现无量白雾冲霄而起！</p><p>    弥漫天地的白雾之中，一朵红云，一团黑影，亦疾如闪电的惊人速度展开交锋，不过片刻之间，两人便已经过了数百招！</p><p>    风云的呼啸更显剧烈，若非至尊山至尊顶已非凡石，此际早已地裂山崩，土崩瓦解，两人彼此气劲冲击的劲风。随便一道就能够将一座大山拔地而起！</p><p>    “去！”</p><p>    “来！”</p><p>    半空中乍然响起两声娇斥，众人循声看去，却见两人交战周所有的物事，无论是什么，纵使是闪烁的星光，竟也都在这一刻完全凝定！</p><p>    这一刻，唯有一红一黑的两道身影，在空中飘舞不定，无论前后左右东西南北，动向万千，变幻无端；而这一瞬的万物凝定一直持续到两女的红绫与长剑猛然交击，两只玉手亦连续冲击了数十次之后，才突然间爆裂，空间恢复了正常！</p><p>    星光再次开始闪烁。</p><p>    这一轮异常激烈的交锋之余，之前两女构建的冰峰红云异象，全数消失不见，空中就只有两个绝色天香的美人犹存，一左一右，一南一北，一人兀自挥舞红绫，一个仍旧剑气如霜，遥遥对峙。</p><p>    婉儿深深吸了一口气，一张俏脸，变得严肃至极，冷然空前，左手衣袖之中，赫然又有一道红绫飘舞而出。</p><p>    两条红绫分别自两手向两边渐次延伸，而红绫所过之处，整片区域都变做了红色！</p><p>    十丈，百丈，千丈……</p><p>    两道红绫不断地蔓延出去，竟好似是全然没有尽头一般，在婉儿身后的整片星空，连同空中闪烁的星光，全都化作了红色！</p><p>    对面的玄冰身上同样爆发出冲天的光柱，冲天光柱便如同由晶莹玉石构建一般，随后更是当真就慢慢化作万丈玉山，亦如婉儿一般，玄冰身后的整片星空悉数化作了冰玉之山！</p><p>    这座冰玉之山，便如要凌霄而上一般！</p><p>    凌霄有冰玉！</p><p>    正是凌霄冰玉神功的巅峰层次标志！</p><p>    不言而喻，此刻的两女都各自拿出来了压箱底的神功！</p><p>    这一击，亦是两人的最后一击！</p><p>    去到极限的最后一击！</p><p>    婉儿性格温柔沉静，心思凝定，所以在武学参悟上，境界上，都要略胜秀儿一筹，而此刻威势，更是要远远凌驾于秀儿的极限之上！</p><p>    而玄冰因缘际会，以另一种形式化解凌霄冰玉神功的功劫，已得至阴之道的真谛，之前又自闻人楚楚处得知了凌霄冰玉神功的正确修炼途径，两两相合之下，修为百尺竿头更进一步，比之同样有大机缘的君应怜还要更高一筹！</p><p>    是以这两女所展现出来的实力，还要在七朵金莲之上，几乎就是五方天帝的级数，这样级数，这样的实力，这样的风采，无论那一项都值得惊叹，叹为观止！</p><p>    连叶红尘看道两女所展现出来的惊人实力，忍不住轻轻叹了一口气，沉声道：“就算是我和琉璃天帝亲自出手决战，大抵……也就不过如此了。”</p><p>    金龙撇撇嘴，道：“呸，少在哪里妄自尊大，实话跟你说，你俩差得远了，你和琉璃天那家伙决战哪里能及得上两位美女决战这么的赏心悦目……”</p><p>    叶红尘登时一脑门子黑线。</p><p>    “滚！瞎说什么大实话！”白凤一脚就将这家伙踢飞了。</p><p>    一声呼啸骤起。</p><p>    却是婉儿率先动作了。</p><p>    她的身后，已经变成了漫天通红的半边天空，随着她的娇躯前倾，整个压了上来，以浩荡之势，滚滚而来！</p><p>    仿佛半个星空，都变成了协助她攻击的攻击利器。</p><p>    眼见对方动作，玄冰并不怠慢，手中长剑遥遥一指，随着呼啸剑气，身后冰冻了半个星空宇宙的凌霄冰玉之山，同样以沛然莫御之势，猛地冲了过来！</p><p>    一边一身白衣，带动半天风云尽染赤色，强势狂轰而来。</p><p>    一边一身黑衣，凝结硕巨凌霄冰玉之山，也以毫不示弱的对攻之势反扑而至！</p><p>    明明是两个看起来温柔娴静，柔情似水的女娇娃，竟自表现的如此暴力！</p><p>    连叶红尘东天大帝等老牌子强者，都下意识的以手扶额，一脸尽是俯首惊叹的无语。</p><p>    谁能想到两位娇怯怯的美人儿，在最后决战的时刻，居然会以如此狂暴的野蛮方式对决？</p><p>    偏偏这种暴力给人带来的视觉冲击，却又是无与伦比的。</p><p>    在场所有人瞠目结舌屏息静气的等待之中，红光与白气，终于浩浩荡荡天塌地陷一般，便如两股势不可挡的洪流，以无比狂暴的方式，轰然对撞在一起。</p><p>    瞬时之间，洪流淹没了整个星空！</p><p>    所有人一时间都陷入了目瞪口呆的状态之中，无声寂然地等待着这一战的最终结果。</p><p>    叶笑抱臂而立，面色冷峻，眼睛微微的眯起来，身上散发着一股生人勿近的杀气。</p><p>    与之相对的，白沉负手而立，眼神带着一股愠怒，嘴唇微微抿起。</p><p>    激烈的冲撞冲击波，向着四面八方呼啸而过；连五个六芒星大阵，都是剧烈的摇晃了起来。</p><p>    “就算是两大天帝交战……”琉璃天帝脸色凝重：“也就不过如此了……”</p><p>    西天阵营，白凤一把拽起金龙，冷然道：“如何？还美不美，好看不好看，赏心悦目不？！”</p><p>    在白凤看来，如此已经超出自身极限程度的威能，必然已经吓衰了金龙！</p><p>    不意金龙嘿然道：“当然美，当然好看，当然赏心悦目，美人之战于观战者而言，首重观赏，余者何足道哉，只此两女实力至此，端的是美貌与实力并重，巾帼与完美的化身，就是美，就是好看，就是赏心悦目！”</p><p>    白凤一时冷然，心下竟不由自主地泛起了“这货所说的好有道理，我竟无力反驳……”的认知！</p><p>    砰砰！</p><p>    南北双方六芒星阵同时破开！</p><p>    又是在同一时间，叶笑与白沉二度冲了出去。</p><p>    空中极度对撞的余波犹在，整个穹顶之上营造出来的星空空间满目尽是迷蒙。</p><p>    无数的劲气还在空中四处流窜激荡，随便一缕气劲就拥有灭杀不灭境修者的威能，这样的氛围，何异死亡地域！</p><p>    而此际的空中，却有两道曼妙的身影，正自全无意识的飘飘落下。</p><p>    这一次对撞之后，玄冰与婉儿都在第一时间失去了所有意识，彻底昏迷过去。这是她们最强的一击，向天地借力，以星辰为用，以大地为兵，各自以自己全部的修为与精神力催动。</p><p>    两个人，都在以最极端的方式拼命。</p><p>    由于两人都将所有的威能全部都灌输于攻击，守护自身的力量自然降低到最低点，一击出手之后，面对冲击余波的伤害，也是同样的大，大得异乎寻常！</p><p>    若非两女修为已臻此世绝颠，自身已能自生回复，光是承受冲击余波，只怕就要一命呜呼，魂飞魄散！</p><p>    叶笑身子一闪，早已经将玄冰的娇躯抱在了怀里，对面的白沉亦将婉儿抱在怀里，两人在漫天烟尘之中遥遥相对，尽都是清晰地看到了对方眼中的那一抹苦笑。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>