<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>211．第211章 神奇预言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">211．第211章 神奇预言</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    委实是没听说过，青云天域居然发生过这么一次骇人听闻的恐怖寒流袭击？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三年前？三年前自己还在青云天域纵横来去呼风唤雨呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这次事件，居然从没听说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此事若当真有发生过，必然轰动一时，自己无论如何也不该不知才是啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “短短半日光景，本门因寒流灾害，损失无数，本门众多长老合力追寻此次灾害之源头，发觉当应在那天际流星，遂集合八百高手之力，将那天际流星强行转移送走，最终虽然成功，但……却也因此，本门的三百六十五道元境高手从此失去了全身修为……变成了彻头彻尾的废人，永无恢复之日！”冰心月此刻的声音显然已是沉痛到了极点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会，叶笑连头皮都炸了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的天哪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三百六十五位道元境高手，为了对抗这场寒流的源头，永久失去了全身修为？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而若是白公子现在在这里听到这番话，恐怕立即就会生出将缥缈云宫的所有人全部杀死之心——我说那天道秘宝怎地掉下来却又偏偏找不到了……敢情你们缥缈云宫为了让我找不到，还废掉了三百六十五位道元境高手，将天道秘宝强行挪移走了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三年之前，正是白公子计划成功的那一刻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只不过这件事，叶笑不知道，冰心月也不知道，缥缈云宫任何人都不知道个中缘由。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是知道的话，恐怕缥缈云宫拼着全派满门覆灭，也要将白公子碎尸万段！——因为正是他引下了天道秘宝，才带来了那一股恐怖寒流，几乎将缥缈云宫连根拔起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        世间事，有时候就是这样的曲折离奇……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有时候做一件事情，却能够造成意想不到的后果……而这个后果，自己还全不知情……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我刚才提到了，在那之前，我们缥缈云宫为了确保门派能够延续下去而且实力不衰，数代人在整个天域搜寻沉疴异莲灵根……只要找到了，纵然是幼苗，即便是种子，也会将之移植回缥缈云宫……因为我们有回天仙境，在那里，我们可以有极大机会，培育沉疴异莲灵根，乃至催化至更高品质……却万万没有想到……”冰心月苦笑着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑恍然：“所以，当回天仙境竟然发生了意外之后，整个天域之间，却连一株沉疴墨莲也变得难求至极了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月苦涩的点头：“回天仙境，也在那一日之后彻底毁于一旦！否则，沉疴异莲灵根纵然稀罕，却也不至于一棵都找不到，我们需要面对的问题，不光是沉疴异莲的旷世难求，还有难以持续培植！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哑口无言。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这还真是无论如何都想不到的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为了宗门延续，千百万年，都在刻意搜寻这种的东西往回搬；搬回自己家里自己养着，终于令整个世界，连求一株都极为难能的当口……自己的家，种植无数那东西的所在却意外毁掉了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是何等的讽刺！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        数千代人的努力，就这么在一瞬间付诸东流！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对于那次变故，本门虽然遭受了近乎毁灭性打击，但却始终不敢对外有点滴泄露，唯恐消息泄露，更加引来灭顶之灾。而其他门派若是得知了这个消息，绝对是不会放过我们的。在保守秘密的同时，更将门派之中低阶弟子悉数遣返世俗……”冰心月说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来竟是如此。”叶笑终于明白，闻人楚楚这等人为何会出现在寒阳大陆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        按说以闻人楚楚的修为，在天域或者说在缥缈云宫这等存在之中，这个时候可是还没有到能够行走江湖的实力，怎地却提前放出来了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “本门会这样做，其实也另有缘由，除了为了尽可能仿制泄密，保全自身之外，也不乏希望遣返的门人，能够从其他位面寻找沉疴异莲灵根……要知道，回天仙境的毁灭，亦等同宣告了，修炼我们这一系功法的顶尖高手，随时有陨落之危，发散人手宣召沉疴异莲，便是希图一个侥幸，如楚楚这般，便是一次侥幸……”冰心月苦笑着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “前辈所说的这些我听明白了，但我却不明白，这可是牵扯到你门派命脉延续的巨大秘密，你今天为何要告诉我？”叶笑诧异地问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “理由其实很简单，也很单纯，就只因为你身上具有阴阳两极之力；具备你所说的……紫气天火！”冰心月深深吸了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，叶笑彻底无语了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当日为了脱身，随口说的一个谎言，居然引发了这么严重的后果？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真真是难以想象的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人哪，若是能不撒谎还是不要撒谎的好！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当初，那三百六十五位道元境高手虽然一身修为尽废，却祸兮福所伏，心思一度进入了灵明透彻的至境；三百多人合在一起，耗尽自己所余的全部生命元气，为本门进行了一次天占，预测了一次缥缈云宫未来的天道之路。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月说道：“当时的结果则是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的双眸，突然静静地，凝视着叶笑，一瞬不瞬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑面对如此有如实质的目光，不其然地感觉到了几分毛骨悚然也似的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不寒而栗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……天地初始，紫气东来，两极在身，君主执刀；号令天下，屠戮江湖；飘渺重光，辉煌亘古……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月一顿之后，一字一字的继续说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来？两极在身，君主执刀？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        骤闻这篇谶言，叶笑只感觉自己浑身都颤抖了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我擦……这不是明明白白的就把哥哥我掀出来了？这个天底下，能够同时符合这几个条件的，貌似除了我之外，再也没有别人了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这貌似是要玩死我的趋势啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “虽然这则谶言是耗费三百六十五道元境高手的残余生命力，但说到底仍只是一句预言，需要用时间来印证；但，我们已经没有了更好的选择。索性就将本门的希望，全数寄托在这个预言之上……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你们所有的希望，都寄托在这个预言上面了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只感觉腿肚子都有些发软。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而现在冰心月的眼神，更是目光灼灼，一眨不眨的看着自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第五更求月票！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>