<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十九章 李代桃僵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十九章 李代桃僵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    外面，叶笑得意洋洋的声音还在陆续传来：“白沉，你怎地不出来？你倒是不出来啊！出来啊，出来与我一战啊！”</p><p>    婉儿和秀儿双眸喷火，霍然站起身来：“我去！”</p><p>    “不许去！这是五天天地之争，你们出去算怎么回事？！”白沉强撑着身体猛地坐了起来，面容凄厉：“就算当真让你们出去，除了送死一途，难道还会有另外的结局吗？难道你们非要让我在失去了天下之后，还要再失去最爱的女人？我既然参与这天下赌局，便早有一败的觉悟，愿赌服输，输了就是输了！”</p><p>    婉儿和秀儿娇躯颤抖，泪流满面。</p><p>    她们也都是经过大风大浪之辈，能够接受战败，也能够接受失败。</p><p>    但却万万不能接受以如此的方式，被人直接这般算计的失败！</p><p>    这一刻心中的无力感，当真是无与伦比。</p><p>    熊二先生头上冒出来腾腾的白气，终于长长的松了一口气：“这毒虽然霸道无匹，但暂时已经被我抑制住了，只要不动手过招，便可无虑，不过一旦元能失控，毒素再度发作，那就是回天无力之时……”</p><p>    白沉目光无神：“多谢先生援手，枉我白沉自负小心谨慎，竟仍是算错人心，致令此际一败涂地，更累了先生……”</p><p>    熊二先生此际也是一片茫然，明明眼看着既定目标就要达成，偏偏在最后时刻，出了这样的意外，这一刻变生肘腋却是让他彻头彻尾的措手不及，手足无措！</p><p>    “我之前一直小看了这些人类之间的战斗，竟是如此的无所不用其极；这么阴毒的手段，环环相扣、层层布计，一直到最后时刻才引爆的手段，当真了得，叹为观止……哎……白公子之前的犹豫与怀疑果然是对的……这里面果然隐蕴有巨大的阴谋……我当日实在不该盲目乐观，促成此局，我竟也是当前恶劣局面的推手？！”</p><p>    现在局势明朗，若是天命拿不到手，那么自己的全盘计划便是竹篮打水一场空！</p><p>    甚至还要为那个什么叶笑做嫁衣！</p><p>    那么，就算自己能够将这红尘天外天全部都吞噬了，又有什么意义？还是要受到此世天道的排斥！</p><p>    到了到了，不过就是从一个牢笼去到另一个牢笼，而且这个新牢笼还是自己构建出来的！</p><p>    想到这里，熊二先生几乎都要仰天长啸，籍此发泄自己心中的郁闷。</p><p>    可是……就算再不愿意接受这样的命运又如何，自己对那阴魂之毒就只能勉强压抑，再难有更大作为，白沉肯定是无法出战的，此局……已然无解？！</p><p>    外面，叶笑的声音愈发的张狂，愈发的肆无忌惮：“白沉，你若是再不出来，只怕就会被直接判定败局了，你倒是出个声啊，光缩在哪里算怎么回事！？哈哈哈……你愿意缩着就缩着吧，这天命之剑，我可拿走了啊……”</p><p>    话音未落，又是一阵志得意满的大笑。</p><p>    白沉颤巍巍的站起来，深深吸了一口气，眼中射出来坚决的神色：“你休想！我白沉，纵然一死，也要与你一战！”</p><p>    说着就要动身赴战。</p><p>    “千万别啊……”熊二先生忙不迭的拦住：“你现在出去，一身修为发挥不到三成不说，片刻之后就要毒患再发，直接就是白白送死，于事无补！”</p><p>    “但除了这样还有什么办法？平白便宜了这个卑鄙小人吗？！”白沉阴沉着脸看着熊二，突然间猛地怔住。</p><p>    随即，眼睛里突然爆发出极致的光彩，突然哈哈大笑：“天道有凭，果然是天无绝人之路！我看你叶笑还能得意多久！对待卑鄙的人正该回以更卑鄙的伎俩！”</p><p>    熊二先生闻言大喜，充满了希冀的问道：“还有什么办法？可以反败为胜么？”</p><p>    白沉哈哈笑道：“熊二，你不是有千变万化的能耐么？”</p><p>    熊二先生登时一脸雾水，茫然道：“啊？”</p><p>    白沉一脸的恨铁不成钢：“啊什么啊？既然你有千变万化的能力，尤其是你本身的实力更是板上钉钉的天下第一，如今，我勉强出战必败无疑，那就由你化作我的样子出战，不就成了吗？叶笑敢对我下毒，难道还不许我临阵拼命，提升功力侥幸求胜吗？！哎，本来这种下作的伎俩我是万万不肯为的，但那叶笑卑鄙如此，就怨不得我了！”</p><p>    这本是白沉计划好的套路，自己这边出了意外，熊二为求全功，肯定会自告奋勇，出去与叶笑一战。但万万没有想到的是，这混蛋魔头的脑子居然笨得好像是一头熊一般。</p><p>    这么暗示那么暗示，到后来直接都明示了，居然还是明白不过来，逼得白公子不得不继续套路下去，甚至还要再唱念做打一番。</p><p>    按照基本套路，熊二肯定会说：“要不我替你去？我会千变万化，可以化成你形象出战！”</p><p>    白沉就会立即顺水推舟：“太好了，绝处逢生啊！”</p><p>    但这家伙竟然是一个彻头彻尾的夯货，脑袋完全不会转弯，这个结果却是让人无奈加无语。</p><p>    设定好的剧本虽然仍旧能够用得上，但是，却需要白沉主角和配角自己一个人上阵全部演了，勉力持续高大上自己，继续贬低叶笑，间接引导、直接摊开令其出战，这个中滋味，白公子实在不想回味第二遍……</p><p>    “我出战？!这能行吗？真的能行吗？”</p><p>    熊二先生居然一边眨巴眼睛一边嘀咕。</p><p>    “草！”白沉实在是忍不住口吐脏话，真真就没见过这么笨的混账。</p><p>    “现在你不出战，还有谁能出战？你说，咱们这边还有谁能够是叶笑的对手？你不想完成你的理想你的目标你的愿望了吗？”白沉几乎都要怒发冲冠了。</p><p>    一个绝世聪明的人，遇到一个超级傻逼，生气那是绝对免不了的。</p><p>    所谓智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，前者今天有看到，后者本以为应该能看到，却最终没有看到！</p><p>    “好好好，就这么办了，这确实是最好的办法，比你自己出战还要保险，为什么不这样呢，我之前怎么就没想到呢，还是你心眼多，论起卑鄙，你比那个叶笑还要更卑鄙！”熊二先生顿时跃跃欲试。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>