<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十一章 这是个陷阱【补14-14】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十一章 这是个陷阱【补14-14】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对于二货而言，对于如熊二先生这样与众不同的特殊灵魂能量体，除了位阶压制级数薄弱之外，更是必须要经过能量消化之后，才能再次吞噬之。若是一次性将熊二的魔身碎片全部吞下去的话，不但无法降服，甚至有可能被反向夺舍，若是当真出现反客为主的事情，事态将向最可怕的方向发展，一切都要彻底完蛋。</p><p>    虽然魔源一下子损失了将近两成，但仍旧不妨碍熊二的身体恢复，只是这一次的回复之余，却听其发出来一声狰狞的惨嚎：“那是什么！又是那个东西……”</p><p>    叶笑全不理会，径自挥手，策动三女再发冰寒攻势。</p><p>    攻击再度临身，熊二仍旧是全无抗衡余地的被击碎！</p><p>    在叶笑的周全准备之下，熊二甚至连出手的机会都没有，就这么一次接一次的打碎！</p><p>    若是一切顺利，有叶笑等四人掣肘，有二货出手点滴消磨魔源，再有三尺红幻相空间的隔离封锁，彻底灭除魔患只是时间问题！</p><p>    但这个时间问题，不但存在于对方，更存在于己方！</p><p>    熊二魔源的威能级数远超预期，二货消化魔源的周期亦随之远超预期，而三女联手攻势，每一击都需要三女发动本身威能的最高上限，就算有事前准备的大量灵丹，就算有叶笑输元相助，也难以久持……</p><p>    大约一盏茶的功夫之后，就在玄冰等三人香汗淋漓，却仍在勉力支持之际，构建完满攻势的最后一环，由三尺红尘构建的隔离空间终于负荷不住，随着已臻咯吱咯吱碎裂的声音，终于……</p><p>    在又一次攻击之后，怦然破碎！</p><p>    彼此双方五个人的身影，即时重新出现在星空之中。</p><p>    触目所及，五方人马同时大哗。</p><p>    东方天帝白玉天怒吼一声：“怎地竟是以多打少，岂有此理？”就要飞身而出。</p><p>    纵使刚才有白沉传音喝阻，白玉天仍旧忍不住要出手相助，毕竟，现在被四个人围着打的熊二先生，现在还是白沉的样子。</p><p>    “父亲不要着急。”</p><p>    另一个白公子的身影陡然出现在东天六芒星阵之外，随即走进去，拦住了白玉天：“那不是我！”</p><p>    “……”白玉天刹那间目瞪如铃，险些晕了过去。</p><p>    眼前的白沉是自己的儿子，那么在天上被叶笑等人围攻的白沉却又是谁？！</p><p>    “你们到底在搞什么？”</p><p>    东天大帝此刻感到自己很愤怒，怒不可遏，他感觉自己完全被蒙在鼓里，什么事情都没有告诉自己，这种完全不知情的情况，让东天大帝非常不爽，尤其这一切的始作俑者之一还是自己的儿子。</p><p>    “现在来不及说明白个中究竟，待到事后再跟父皇解释清楚。”白沉道：“现在最要紧的，就是干掉这个现在和叶笑交战的魔头，此魔不除，此世安危堪虞！”</p><p>    “魔头？”白玉天抬眼看向场中正在疯狂交战的五个人，看着场中那个被虐白沉捧头仰天惨嚎的样子，心中还是忍不住一颤。</p><p>    只是在白玉天看来，叶笑等四人明明占据全面的上风，战略战术配合完美，歼灭那所谓“魔头”只是时间问题，情况不似儿子说的那么险恶吧！</p><p>    失去了三尺红尘的空间封锁牵制，熊二现在开始着手反攻，但他的神魂力量已经被二货吞噬了差不多两成，这份损失可是让熊二痛不欲生。</p><p>    别看他凝形白沉似是并无伤损，实则只要一用力，头脑神魂便会如爆炸一般的疼痛，但他此际却又恨不得竭力运作；现在的熊二，几乎可以说在硬熬着地狱一般的痛苦在战斗。</p><p>    甚至到现在还是迷迷糊糊，不知当前状况。</p><p>    到现在都没发现，自己其实是被设计了，而且还是被叶笑白沉两人联手设计的。</p><p>    正因为于此，熊二兀自强行忍着痛，继续维持化身白沉的模样拼命奋战，唯恐破坏了既定大计。</p><p>    虽然只得不到一盏茶的功夫，但熊二的魔躯已经先后被打碎了十几次。</p><p>    所幸那道能够吞噬自己神魂力量的诡异白影却也没有再出现；这让熊二心中不免多多少少安稳了一些。</p><p>    毕竟打碎自己的魔躯并不能对自己造成实质伤害，只要那白影不再出现，胜利便仍旧是自己的！</p><p>    可惜事与愿违，随着一声轻轻的喵喵，二货再度出现。</p><p>    叶笑一声暴喝：“至阴冰寒！”</p><p>    三女同时娇叱一声，再度联手发功；这一次却是玄冰催动极限功体，将至阴之气一股脑的传入闻人楚楚与君应怜体内，令到两人极冰绝寒之招提升至最极限，而这一瞬间爆发出来的寒气剧烈程度，规模亦属空前，竟连叶笑也几乎被冻僵。</p><p>    熊二又是一声惨嚎，还未完全成型的身体又再一次被打碎，二货仍依前法，恍如白驹过隙一般的极速掠过，小嘴一张，这一次竟有三分之一的黑雾，被它一口吞下！</p><p>    然后二货又再度消失……</p><p>    黑雾重新凝聚的时候，已经不再是白公子的模样。</p><p>    熊二接连遭受打击，刚才又被二货一口气吞噬了高达三分之一的魔源，本体根基已经丧失接近半数，威能锐灭，再也无能维持白沉的形象，最终化作了一个在空中不断地痛苦的变化各种形状的奇怪物事……</p><p>    痛苦的嘶嚎，嘶吼……</p><p>    此际所有人都看出来了事情的不对劲。</p><p>    这么一个打不死的物事，到底是什么？怎地看起来好恐怖的样子！</p><p>    熊二好不容易才恢复了一点点清明，便即化作了一道黑烟，向着天外飞疾飞而去！</p><p>    他现在已经判断出，若是再继续缠斗下去，自己十之**会被那不知道是什么的白影吃得一干二净，甚至不会再有任何痕迹留下来。</p><p>    虽然不知道那白影的拉力为何，为什么能够对自己造成永久性打击，但现在的情况就是如此，什么既定大计与白沉的约定云云，尽都管不得了，必须得以保命为先，余者皆不足论！</p><p>    毕竟，若然没有了性命，才是真正的没有未来！</p><p>    虽然自己的一身根基已然损失近半，威能锐灭，但之前封禁自己的空间已去，想要在广阔天地形成如之前规模的绝寒极冰攻势实属难能，连对自己具有最大威胁那白影，想要吞噬第二波的三分之一魔源也需要一定时间，所以说自己逃走还是很有把握的！</p><p>    “熊二！哪里走！”</p><p>    ………………</p><p>    </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>