<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十三章 大成！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十三章 大成！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那熊二桀桀怪笑：“白沉，枉你机关算计也有失着，你只道我舍去自身大半威能，助你造就两千不灭境高阶修者，岂不知本魔亦已将魔源精华暗植入那两千人识海之中，不错，本魔现在所能驱使的威能已不足最盛之时的两成，已无能撼动这层屏障，但那两千人可还都在我的掌控之中，你道那两千人突然发难，是否能从外面撼动结界呢？！”</p><p>    白沉登时脸色一变，沉声道：“至尊结界已立，等同自成一界，你以为你还能与外界沟通联系吗？只要我们先消灭你，自有方法解除那两千修者身上的魔源禁止！”</p><p>    熊二乖戾笑声更剧：“终于知道害怕了么白大公子，只可惜你的想法并不成立，这屏障以此世天道为根基，确实足以封禁此世所有修者，只可惜我的魔源级数更高，我实力锐灭无能突破这屏障是一回事，可是将一道魔念送出去，却又是另外一回事，只待魔念引爆种在那两千修者识海之中的魔力精华，我的实力就会回复至八成以上，胜利便仍旧是属于我的，所以说，该觉悟的是你们！”</p><p>    说罢，原本就处于星空屏障边缘的熊二，再度化作黑烟，最大限度的粘上了星空屏障，显然，他的说辞非是虚言恐吓，而是确有其事！</p><p>    白沉脸色再变，不待招呼叶笑便即抢先出手，须臾之间，再现无数玄异光点，攻向黑烟灵魔，竟是大范围无差别攻击！</p><p>    黑烟灵魔猖獗笑声遍及整个星空：“白沉，你的攻击尽数徒劳，你身上有承载天道灵物，本魔无法吞噬你是一回事，可是你的攻击却并不等同天道攻击，又是这么分散的攻势，何足道哉，黔驴技穷了吗……哈哈……哈…啊……这是什么……这是……”</p><p>    黑烟灵魔彷如乐极生悲一般，诡笑噶然而止，反而是充满痛楚的怒吼连连，原本肉眼不可见的星空屏障却恍如染上了一层紫意，倍显无方威势！</p><p>    叶笑淡淡的笑着，负手而立：“你有魔功，我有紫气东来，想要在我手下翻盘，简直是痴心妄想！”</p><p>    却是叶笑出手，以紫气东来神功灌输于星空屏障之上，灵族魔源级数固然极高，确实凌驾于天外天天道之上，但对上号称天地第一神功的紫气东来却还是大大不及，而紫极灵能更有克制魔源之效，有紫极灵能加成在星空屏障之上，熊二是干瞪眼没辙，半点魔念也传导不出去！</p><p>    白公子见叶笑大展神威，正整克制着熊二的最后皇牌魔念，不禁大喜，却仍不敢有丝毫怠慢，再度发动攻势，这次却是将无数光点聚焦，攻敌效果果然大增！</p><p>    熊二眼见最后一张皇牌无功，情知不妙，怒声尖啸着，以拼命之势向着白沉这边冲击而来。</p><p>    显而易见，在这片天地之间，他最恨的人并不是主宰了他生死的叶笑，而是白沉！</p><p>    或者可以说……熊二，这位修为能力实力都已经全面超越了红尘天外天的超级魔头，就是被白沉一步步的活活坑到死，活活玩到死的。</p><p>    甚至在这一个过程之中，熊二还是不断地主动配合，全心全力的自己参与……为自己挖下了这么一个万死无生的陷阱！</p><p>    熊二对于白沉的恨意，已经去到了形成了怨灵的地步。</p><p>    叶笑等人不断的出手，一次次将熊二冻结，停滞，阻隔，封禁。</p><p>    但这位灵族魔头，却一次又一次的不断解体重生，不断地再一次攻击！</p><p>    不管是周围有多少敌人，但他眼中的目标却就只得一个。</p><p>    白沉。</p><p>    终于……</p><p>    在又一次的冲击之后，二货的身影赫然出现，已经吞噬了灵族魔头差不多一半魔源的二货，修为实力又有大幅度增进，对上再次化身黑烟的熊二，二货径自张开大嘴，竟如鲸吞海吸一般，将熊二剩下的所有灵魂碎片，完全吞噬得干干净净！</p><p>    一声似乎是响自人的灵魂深处的惨嚎，亦随之中途而断。</p><p>    “白沉！我……”</p><p>    熊二的声音，戛然而止！</p><p>    那份充斥天地的怨毒，却似乎还留存在这一片星空之中。</p><p>    叶笑分明有看到，二货那就算是吞了整个天地也未必能够鼓一鼓的肚皮，居然肉眼可见的鼓了起来。</p><p>    与此同时，叶笑更清晰地感觉到。</p><p>    自己的九大空间，亦在这一刻彻底圆满！</p><p>    至此，整个无尽空间彻底的进化完毕。</p><p>    随之而来的乃是，紫气东来神功后面几层的口诀，全部都呈现到了眼前。</p><p>    但凡只要自己想看的，就随时都能看到！</p><p>    有了全本神功心法，通往整个星空宇宙深处的强者之路，对于自己来说已经不再渺茫。</p><p>    就只剩下一个单纯积累的过程！</p><p>    但叶笑并没有选择现在就进阶，而是将这次的突破压制了下去。</p><p>    自己与白公子之间，还有一战。</p><p>    叶笑若是现在进阶，白公子便再不具备与自己为敌的资格。</p><p>    那么，纠缠了这么久的此世劲敌，将变得全无意义。</p><p>    这对于白公子本身来说，也是一个巨大打击。</p><p>    叶笑并不想给与白沉这样的打击。</p><p>    于人于己都不是好事！</p><p>    玄冰三人香汗淋漓，在经过了对熊二展开超过百次以上的冰封冰冻攻势之后，三女近乎油尽灯枯，之前若非有天道雷霆霹雳的助攻，三女当真未必能够支持得下来！</p><p>    叶笑赶忙每人服用了一颗调息归元的丹药，将之送了回去。</p><p>    在这一战中，三女已经服用了太多太多的回元灵丹，若是再服用类似药物，只怕会对三人的根基造成永久性伤害，还是服用养息类药物才最为对症。</p><p>    在这个过程中，白沉一直目光奇异地盯着叶笑。</p><p>    眼中神色复杂之极。</p><p>    白公子何许人也，他刚才可是很清晰的感觉到叶笑身上似乎有一种无可匹敌的力量延生成型，而且还是以一种山呼海啸方式的水到渠成。</p><p>    然而这份唾手可得的威能被叶笑自行压制下去了。</p><p>    叶笑为什么要压制下去？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>