<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十四章 一统！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十四章 一统！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白沉的心，在那个时候下意识地猛地一沉。</p><p>    同时，他亦生出一份明悟。</p><p>    似乎就在那个时候，那个瞬间，叶笑，这个一路走来始终需要仰视，需要追赶自己的劲敌，竟一下子拉开了和自己的距离！</p><p>    超过了自己很遥远、很遥远。</p><p>    就像是……天上的星辰。</p><p>    自己固然可以看得到，但却永远也不能触摸到，那种可望而不可即的感觉。</p><p>    也许，等道自己当真触摸到那颗星辰的时候，才会发现……那颗星辰竟是那么的巨大！</p><p>    油然而生的这份感觉，让白沉不禁多出了一份‘命中注定’的感慨。</p><p>    很无力的感慨！</p><p>    等叶笑将玄冰三女送回六芒星阵之后，再回头想要与白公子说话、乃至顺便完成这一役的时候；却愕然发现穹顶之上的只得一片虚空，满目尽是空空荡荡。</p><p>    白公子竟已不知去向。</p><p>    叶笑心念转动，急忙将视线扫向北天阵营，却就只看到北天六芒星阵的门户正在关闭。白沉的颀长的身影闪了闪，就此无影无踪。</p><p>    过得片刻，云端之婉与天上之秀同时现身出来，神色复杂异常的望着叶笑：“叶君主，我家公子说……此次天命之战，天命之主已立，我们翻云覆雨楼认输！”</p><p>    叶笑登时愕然，失声道：“为什么？终战尚未开启，白公子怎地……”</p><p>    婉儿和秀儿声音复杂的说道：“公子说……人贵有自知之明，这次五方会盟，穹顶夺剑，剑主确立，既然剑归叶君主，君主阁便该君临天下。我们翻云覆雨楼认败服输，从此退出天下纷争。”</p><p>    “整个红尘天外天也确实到了真正一统的时候。公子又道：这一次天命战败，乃是神通不及天数，非关人力挫折。而下一个五方会盟的时候，公子也不想再多做计较……叶君主此番归去，便可着手布置安定天下了。我们翻云覆雨楼自会竭力配合，为这片红尘天下尽一份心力！”</p><p>    婉儿和秀儿说完，很是恭敬地对叶笑行了一礼，随即便率领翻云覆雨楼的二十位巅峰高手，绝尘而去。</p><p>    这样的结果，让叶笑、叶红尘乃至东天大帝白玉天等人，全都是满心错愕。</p><p>    众所周知，在屠魔之战之后，真正决定天下归属的巅峰一战势在必行。</p><p>    而这一战，就只会在叶笑和白沉之间进行。</p><p>    五方天地，叶红尘和琉璃天帝还有东天大帝，都已经明确表示了退出。</p><p>    随着这三方的退出，整个战场，都已经清空了。</p><p>    可谓是万事皆备。</p><p>    就只等最后的两家进行最后一战，定鼎天下的时候，就在万众瞩目，一心期盼这一站到来的时候，却突然间在这两家之中，有一家宣告，我不玩了，你们爱咋地咋地吧！</p><p>    这个状况，可是足以令所有人为之抓狂的</p><p>    “混账！”</p><p>    白玉天气得直接摔了杯子，再不管任何的身份气度。</p><p>    “老子将整个东方天地全都压上了赌桌，给他做赌注！他却连个场都没上，就将赌注全送人了，这他么就是不战而降啊……”</p><p>    白玉天气的脸色发紫：“天下间居然有这般的败家子！”</p><p>    东天一众高层亦是人人脸色抽搐。</p><p>    大帝这话说的不错，话糙理不糙！</p><p>    败家子，大家活了许多岁月，自然都是见的多了。</p><p>    但，如白沉这么败家的，却实实在在是古往今来，只此一人！</p><p>    叶笑摇摇头，苦笑一声。</p><p>    他知道定然是白沉发觉了什么，又或者说是感觉到了什么，赴战必败，与其打一场全然没有胜算的败战……倒不如一走了之。</p><p>    但他这么一走，却让自己尴尬了。</p><p>    你走了，倒是潇洒了……但却将尴尬全部都留给了我。</p><p>    “这家伙，骨子里果然还是那么的混账！”</p><p>    叶笑哭笑不得的骂了一句。</p><p>    “穹顶夺剑，自有论定，此际白公子认输，叶某人纵使受之有愧，却之更加不恭！”叶笑哈哈一笑，突然间整个人身子徐徐升起，向着穹顶之上的天命之剑而去。</p><p>    东天大帝麾下的所有人全都满眼尽是不忿的注视着。</p><p>    然而下一刻，在场所有人全部都瞪大了眼睛。</p><p>    因为，就在众目睽睽的当下，叶笑突然放开了自己全部的精神力量，包括刚才对自己突破实力的压抑，解开了所有的束缚。</p><p>    一旦压抑解除，束缚不再，叶笑整个人的气息，蓦然以一种恐怖的速度，节节攀升！</p><p>    一股股宛如惊涛骇浪一般的气势瞬时席卷了整个星空天地，更形成了强大的涟漪，四散而出。</p><p>    纵使是相隔几百里上千里的几处六芒星阵，都被这股乍现的绝强气势冲击得摇摇欲坠！</p><p>    刚才，永恒境界强者全力一击也无能打破的六芒星结界；刚才，那超越了永恒境界极限的灵族魔头拼了命也钻不进的六芒星结界……</p><p>    现在，居然只是在叶笑的气势冲击之下，就已然几近崩溃！</p><p>    这又该是何等威势，何等霸道！</p><p>    叶笑巍然站立空中，浑身上下似乎发出无尽的光泽。</p><p>    上天下地，唯我独尊！</p><p>    而他的气势并没有就此止步，还处在恐怖的持续提升之中。</p><p>    天命之剑，他并没有伸手去拿。</p><p>    那剑依然在原本的位置上。</p><p>    然而原本还呈现出光耀星空状态的天命之剑，被叶笑异状辉映之下，已显得黯然失色，再无光华风采可言！</p><p>    显而易见，纵使是此世天命天道伟力，竟也比不上叶笑此刻的光芒万丈。</p><p>    连象征此世天命所归的天命之剑，也因叶笑的光彩而黯淡，所谓的天命之主却又如何能入叶笑之眼！</p><p>    “天命之剑。”</p><p>    叶笑吟哦的说道：“此剑于我已然无用，索性就留在这里，等待下一个天命所归吧。我欲主宰红尘，有剑无剑又有什么分别！”</p><p>    话音未落，叶笑周身萦绕的气势，终于冲破了穹顶，突破了这个空间。</p><p>    洞穿了这个由九千九百九十九名不灭境高阶修者全力联手制造的星空世界。</p><p>    换言之，现在的叶笑，比起那一万不灭境强者聚集在一起的力量，还要强大！</p><p>    纵使是代表了此世天道的星空宇宙，也无能束缚他。</p><p>    此刻叶笑，赫然已经超出这一片星空所能够制约的范畴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>