<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十五章 主宰！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十五章 主宰！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑的话，宛如洪钟大吕，在空中蓦然响起，直达红尘天外天每一个人的心湖之中。</p><p>    “红尘天外天，从此统一。”</p><p>    “原有五方天地地域限制，尽数不存；只得一家。”</p><p>    随着叶笑的声音遍及此世的每一个角落，原本四分五裂的五片大陆，就在这个瞬间，自行快速挪动，从五个方向向着中间聚集……</p><p>    不过半晌时间，原本五方零散大陆，拼接成为一整片完整的大陆。</p><p>    原本这等挪移大陆的动作，又何止是惊世骇俗，直是天惊地动，地裂山摇，然而此际叶笑端的言出法随，出口便是应世天宪，五方大陆自行挪动该当出现的莫大动静竟全然不见，各方居民甚至都没有能感应到自己所居大陆竟已巨变如斯！</p><p>    叶笑眼见五方大陆聚合归一，又道：“天上人间，应有阴阳世界，万物轮回。”</p><p>    随着轰隆一声向东。</p><p>    九幽世界，突然开辟出广阔世界，新的阴魂秩序，渐次形成。</p><p>    “归为一统，号令天下，设立无上天宫，统领万界。”</p><p>    “各方天地，官职所属，即日发布。”</p><p>    “普天之下，顺应天命；不得有违。”</p><p>    叶笑双眸淡漠，环视一周。</p><p>    然后身子一闪，整个人就此消失不见。</p><p>    直到他走了许久，众人才发现，原属君主阁的一干人马，在叶笑走的时候，竟然已经被全部带走了。</p><p>    再过半晌，叶红尘，琉璃天帝，白玉天等人从已经被叶笑气势完全损毁的六芒星阵之中走出来，看着这一片斑驳天地，人人都是一脸骇然。</p><p>    这是什么层次的实力？！</p><p>    又是什么级数的修为！？</p><p>    叹为观止，望而生畏！？</p><p>    不服气？</p><p>    谁会不服气，谁敢不服气？！</p><p>    “公子，我们就这么走了？”远方星空之中，婉儿俏脸兀自有些发白，不甘心的问道。</p><p>    “神通不及天数……”白沉眼神冷静，看不出有什么懊丧和不甘，淡淡的说道：“我没有那个命，放手，更好。”</p><p>    秀儿眼圈一红，几乎要哭出来：“公子……”</p><p>    “难受什么？”白沉轻轻地笑了笑，竟然显得一身的轻松如意：“我没有那个命，而叶笑有。但……叶笑与我一样……其实我这一走，他才是最头痛的。”</p><p>    “这是为什么？”婉儿秀儿不解。</p><p>    “不为什么。”白沉哈哈一笑：“我和叶笑平生劲敌，彼此知道彼此。我想要这红尘天外天的主宰之位，为的并不是这个主宰之位。而叶笑，也同样不是为了成为这一片天地的君王……”</p><p>    “我们的目标，都不是在这里。”</p><p>    “而我如今放弃了，却反而放下了。”</p><p>    白沉有些憧憬：“其实，我应该感谢叶笑，让我从这一场争战中解脱出来。从而放下了数万年的执念……专心一志的，开启另一条道路。”</p><p>    “我有感觉，叶笑，会和我在另一条路上会师。”</p><p>    “那依然是一条相同的路。只希望，我的起步不要太迟，落下，不要太远才好。”</p><p>    婉儿和秀儿懵懵懂懂，不知道公子说的话是什么意思，只是放心的点点头。公子没事，两女就心满意足。</p><p>    而且，这么多年的了解下来，公子是不是真的没事，是不是真的放下了，是不是真的和他所说的一样，两女都能感觉出来。</p><p>    公子说的是真的！</p><p>    他是真的放下了。</p><p>    也是真的解脱了。</p><p>    而且是真的欢喜！</p><p>    这就很好很好了。</p><p>    “我们走吧。”白沉目光看着前方云层：“去一个……我向往了好久的地方。”</p><p>    ……</p><p>    祸世的灵族魔头在叶白两人一连串的算计之下陨灭，既定的五方会盟也以这等诡异的，所有人都没有看懂的方式落幕。</p><p>    整片天地，却因为这次的变故而进入了一个高速运转的统一时期。</p><p>    君主阁统一天下的年代，终于到来。</p><p>    叶笑，已经是名副其实真正意义上的君临天下。</p><p>    虽然这样的权位，叶笑并不想要，从来也无意于此。正如白沉所说：叶笑的真正志向，绝不在这里。</p><p>    但就现阶段而言，却也唯有他才有资格居之，才有足够的能力慑服天下。</p><p>    但让叶笑感到头痛的是：自己貌似无人可用，明明有君主阁大把人手在握，怎至于欲用无人呢？！</p><p>    五方天地说是统合归一，然而至少在短期时间内，五方天地仍旧得自行其是，依照原有的法律法规法则运作，已然全面归属叶笑的南天自然不成问题，由叶红尘掌握的西天也好说，叶家所湮，但七朵金莲家族可俱都健在，以关老爷子为首的一应七莲家族后人，应付西南两天政务绰绰有余，琉璃天那边也好解决，官职一切照旧，除了罢免了一些民声极坏，琉璃天帝故意留下来的那种蛀虫之外，其他的基本不动也就是了。</p><p>    事实上那些人，本就是琉璃天帝故意留着，给自己的后人用来立威，而且是收拢人心的待宰之徒，杀之也没什么可惜。</p><p>    琉璃天的居民超过九成都是妖族之属，妖族还是以妖族中人出面治理才好！</p><p>    以上三天在内政方面已堪周全，但余下两天却是疏漏多多，尤其是北天，原属北天大帝的高层尽数被灵族熊二吞噬；就只剩下小猫三两只，连杯水车薪都算不上</p><p>    而补缺入主北天的白沉白公子，早已带着他的翻云覆雨楼直接消失在这个世间。</p><p>    换言之，北天几至真空，叶笑没奈何之下，只得将君主阁得人手撒出去一半，这才算是勉强将北天的空白填充，至少可以维持运作。</p><p>    但五方天地之中最让叶笑头痛的还不是北天，而是东天，在东天大帝白玉天宣布正式退位之后，原属于东天的一班老班底，也都尽数跟着的退隐林泉。</p><p>    这些人一来是舍不得老朋友老兄弟，二来是恋栈高位已久，也早已经厌倦了宦海沉浮；三来乃是……一朝天子一朝臣，真个留下说不定什么时候就被盯上了呢？</p><p>    虽然叶君主看起来不是那种人，但是知人口面不知心，谁知道往后会怎样，再者降兵的地位再高能有多高，莫如无官一身轻，逍遥自在……</p><p>    然而最让叶笑想不通的是，叶红尘那边的人，除了七莲家族中人，余者竟是谁也都不愿意出仕。</p><p>    “现在做官掌权就这么不招人待见么？”叶笑皱着眉头看着玄冰等人：“求人出来做官居然也这么难！”</p><p>    玄冰忍着笑：“做官有风险，出仕需谨慎啊……”</p><p>    叶笑翻白眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>