<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>完本感言：我很不满意！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">完本感言：我很不满意！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一天一夜不眠不休，终于在今天下午，为天域苍穹这本书画上一个句号。</p><p>    心情并不复杂。</p><p>    甚至，很轻松。</p><p>    终于写完了。这是我的第一感觉……</p><p>    是多么的迫不及待，和如释重负。</p><p>    这种情绪，不应该有，但是，现在确实存在我身上。</p><p>    首先是感谢！</p><p>    感谢起点，感谢阅文，感谢编辑，感谢！</p><p>    感谢，我的读者兄弟姐妹们。</p><p>    你们随我一路走来，一路不离不弃，感谢你们。这一路，这几年，你们给了我太多的宽容，太多的支持。</p><p>    若不是你们，我坚持不到现在。</p><p>    若不是你们，就没有今天的风凌。</p><p>    感谢，盟主大人们。对我的厚爱，我将终生不忘。</p><p>    感谢，我的管理，本心，老虎不是大猫，独脚蜥，紫诺，飘萍等……你们是我最坚强的后盾！</p><p>    感谢兮亦然，小妹子每章一评，辛苦。</p><p>    感谢大家！</p><p>    …………</p><p>    写了几本书，每一本书的完本，给我的感觉都不同。</p><p>    我写完凌天传说的时候，感觉，意犹未尽。</p><p>    我写完异世邪君的时候，感觉，很疲累。那是一种极为放纵之后的空虚感觉。</p><p>    我写完傲世九重天的时候，是浓浓的眷恋与不舍。</p><p>    舍不得里面的人物。</p><p>    但我写完这本天域苍穹的时候，却是一种负重前行，终于放下来的轻松。</p><p>    是的，轻松。</p><p>    天域苍穹，或许，是我写书生涯之中，我自己，最最不满意的一本书，也是最最不想写的一本书。</p><p>    有人问，既然不满意，既然不想写，那为什么要写？</p><p>    我只能说，很复杂，很复杂。</p><p>    复杂到了让我无法开口。</p><p>    这本书，从一开始的书名，就不是我自己取的。开头的时候，我写了七八个开头，都被毙了。</p><p>    有着无数的原因和压力，让我选择了一个与傲世有些类似的开头。</p><p>    但是……</p><p>    重生的事，遗憾的事，写一次，已经够了。再写第二次，我自己都是空了的。</p><p>    太多的兄弟姐妹问我：风铃，我们能不写这样的题材了吗？</p><p>    我只有苦笑。</p><p>    我也不想写！</p><p>    而且也绝对不会再写！</p><p>    我写凌天传说的时候，那是一种成就感。因为自己的努力，终究能养活自己的家人了。我写异世邪君的时候，那是一种宣泄的放纵，写的无法无天快乐至极。</p><p>    写傲世九重天的时候，是全心情的投入。</p><p>    我写前几本书的时候，我把我自己所有的情感，所有的心思，都代入书里面每一个人物。</p><p>    天域苍穹我也想这样写，但是，我始终代入不进去。</p><p>    我从开始写这本书的第一天，就像是一个冰冷的看客，在冰冷的书写这本书的故事。自始至终，我的精神，都抽离在故事之外。</p><p>    在操纵这本书的进展。</p><p>    这样很累。</p><p>    确实很累。</p><p>    但故事展开了。</p><p>    就必须要写完。</p><p>    自己种下的苦果，必须要自己吞下去。</p><p>    前几本书，虽然有无数的读者在抱怨，水，水，水……但是，我自己感觉，从头到尾，浑然天成。</p><p>    让我重新写一遍，或许能写得更通顺一些，水能少一些，但未必能写出来当时的意境和感觉。</p><p>    但天域这本书，我却没有那种行云流水的顺畅感觉。</p><p>    我用了无数的所谓技巧去弥补，但是，不成。</p><p>    最终，写到今天，结束。</p><p>    我很不满意。</p><p>    非常不满意！</p><p>    有人也曾经对我说：这本书写的还不错啊，挺爽啊。我自己也只能苦笑：兄弟，那是因为你没看过我之前写的书……</p><p>    如果能让我重新选择，我会选择写另外一个故事，那是一个早已经成型的故事。</p><p>    只可惜，楚阳可以重生回到出山之前，叶笑可以夺舍到另一个人身上，而我，却不能回到两年半之前。</p><p>    但是幸亏……新的故事，早已成型。所需要的，只是完善。</p><p>    而我也不会再犯同样的错误。</p><p>    新书在筹备，而且已经筹备了许久。或许还可以说，我从两年半之前，甚至三年之前，就开始筹备了。</p><p>    但我需要休息休息。</p><p>    休息一两个月时间。</p><p>    等我把这种疲累消除了，轻装上阵，让大家看到，一个不一样的我。</p><p>    一本不一样的新书。</p><p>    和前面四本书，我保证会完全不同。</p><p>    我很自信。</p><p>    最后，很抱歉，我应该带给大家更加精彩的故事，但是，在这本书我认为我没有做到。</p><p>    请给我一些时间。</p><p>    让我，调整自己。</p><p>    最后的最后：这本书，我非常非常不满意！</p><p>    我希望，这是我写作生涯之中，唯一的，让我自己也感觉不满意、没写好的一本书。</p><p>    让我们新书再见。</p><p>    我现在感觉自己非常累，去睡了。</p><p>    醒了之后，去群里找你们玩。</p><p>    ……</p><p>    。</p><p>    。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><p>=已完结=</p><p>更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>