<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>214．第214章 误会大了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">214．第214章 误会大了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你也看到了，这株沉疴玉莲乃是我不惜血本强行催化而成，催化过程中更曾经动用过本门的一宗秘宝，才能在如此短的时间之内，有此蜕变，且品级还如此之高，只要后续辅助材料跟上了，确实有可能在三五年之后，蜕变为回天玉莲，但这种形式的催化过程却是可一而不可再的，过程无法复制，就只能用一次而已！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管怎么说，叶笑还是将时间再次拖长一些。因为……太冒险。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一被抓回去伺候药田，那么，自己这半辈子就都毁在那里了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯？难道先生不能再培植催化其他的沉疴墨莲了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那倒也不是，只是这个催化培植过程的时间，需要大幅度增长，催化沉疴墨莲大抵需要三五年的时光，至于由沉疴玉莲蜕变为回天玉莲，却需要大约三五百年的时间，倒也未必能胜过贵门原本培植之法……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “三五百年……”冰心月秀眉微蹙，道：“嗯，我是否可以这样理解，在三百年或者五百年之间；是以材料足够为依归，若是不惜材料的猛砸资源的话，收获时限，就可以更接近三百年这个时限，是这样么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑赞赏地望了她一眼，道：“就是如此。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月皱眉低头，思量了许久，说道：“若是这样，就算不算眼前这株极品沉疴玉莲……仍旧勉强能够赶得上呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说出这句话的时候，一开始还在皱着眉头，但到后来已经是明显的松了一口气，这句话，几乎就是以一种‘长舒了一口气’的口气说出来的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “此外，若仍是相同条件，以一朵回天玉莲为根基，并且给我五千年的光阴来催化的话，我有很大把握将之蜕变提升为传说中的灵物。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑低沉的说道：“那灵物就是……昊天金莲！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “昊天金莲！”冰心月“忽”的一下子站了起来：“培育成昊天金莲？你竟有如斯自信？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡一笑：“单只是我一个人的力量，自然是不成，你没听到我说的条件，须得有相同条件；也就是有足够资源为辅助，而且要不惜代价的砸下去，成就昊天金莲……相信也不过就是一个时间问题而已。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月的娇躯簌簌的颤抖了一下，连白嫩的脸庞，也一下子笼罩上了一片红晕，呼吸都有些急促了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        昊天金莲，那可是传说中，天地之间钟造化灵秀的九大至极灵物之一。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更是她们这一脉神功修炼到最顶端的必需之物！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至可以说，是她们超越轮回限制，步上无尽大道的敲门砖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等灵物，原本就只存在于传说之中，从来就没有人真正见过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括创派祖师，接触过的也就只是极品的回天玉莲，并没有当真见过昊天金莲；没有想到，就在今天，就在这个低级位面的寒阳大陆，从这个风之凌的口中轻描淡写的说了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “敢问培植过程中具体需要什么资源呢？”冰心月有些呼吸急促的问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我知道你心底肯定有些奇怪，因为我说的越多，我自身就越是危险，我其实也很意外，我真的很意外，你为何还不出手制住我，我可是扼住你们宗门咽喉的那个人啊。”叶笑看着她，轻声说道：“其实我肯说这么多的原因很单纯，你若是坚决不肯服用沉疴玉莲，你的生命，就只剩下了半年光阴。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “半年之后，香消玉殒，未免太可惜了。”叶笑坦然道：“我不想让你死。你若是死了，有人会很伤心。而想要让你不死，便要给你活下去的动力和希望，我说的这些，岂非就是你活下去的动力以及希望！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月闻言就是一怔，随即那一张俏脸“刷”的一下变得通红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……你说这话是什么意思？我生或死，与你没有半点关系！”冰心月面如冰霜，有些嗔怒的看着叶笑，一字字说道：“风先生，请你自重！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闻言登时愕然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一脑门子黑线腾腾地冒了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        很显然，冰心月误会了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个去，这可是天大的误会啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我可真不是为了你啊，我只是不想让我的怜怜再伤心，不想让她的闺蜜死掉；仅此而已！绝无其他啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你这是想到哪里去了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但事实上，这件事实在不应该怪冰心月想的多了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只能怪叶笑这个感情白痴太小白了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是……一个女子，而且还是一个国色天香风华绝代的绝色女子，而且还是小姑独处的妙龄女子……有一个男人深情款款的对她说：我不想让你死，你若死了，有人会很伤心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就因为我不想让你死，所以我宁愿让自己身处极度危险之中……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于叶笑最后说的那句话‘你若死了，有人会很伤心’；在叶笑自己看来，这句话绝对没有半点错误。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你死了，君应怜绝对会伤心欲绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让我的怜怜伤心，还要那么的极度伤心，这怎么可以！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，在冰心月听起来，却就完全不是那么回事了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么叫做我若是死了有人会很伤心？你啥意思？我死了谁会伤心？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我可是死在寒阳大陆；这里认识我的人就只有我的徒弟一个人，我的徒弟当然会伤心，但是……这个风之凌说的却是‘有人’。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是真的是为了楚楚，他大抵会说‘楚楚会很伤心’。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个不用避讳什么吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这个“有人”，貌似就太有些意味深长了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我其实不是那个意思！你不要误会！你真的误会了！”叶笑冤枉至极的瞪眼说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呵呵，我有没有误会自己清楚，风先生的话是什么意思，风先生自己也清楚。”冰心月冰冷的笑了笑，将那朵沉疴玉莲递了过来：“不过还是感谢风先生，沉疴玉莲的事情，就拜托了，请先生一定尽力。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “培植沉疴墨莲，沉疴玉莲，我们门派定然全力以赴，材料问题，无论需要什么，风先生都不必担心；而且，绝对不会亏待了风先生。至于那些非分之想，先生还是不要想得太多了……”冰心月淡淡的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，叶笑瞠然无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个误会可是大了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>