<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>216．第216章 凌霄冰玉神功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">216．第216章 凌霄冰玉神功</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    再想想，自己刚才说的那些话……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的天哪，我刚才是怎么琢磨的，怎么就把人家想得那么复杂呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难怪人家如此生气，搁谁都得生气的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人家纯粹为我好，我却误会了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着这个风之凌一脸声色俱厉的样子，冰心月却是感觉到心中一暖，满心不好意思地说道：“那…那还请风先生莫要生气，刚才委实是心月有些心眼小了，误判了先生的人品，实在是心月对一些东西太在意了，先生千万见谅……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        满面的不好意思，红着脸低着头走了出去，一副做错事的小姑娘形象。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，闻人楚楚终于弄明白自己师傅与风之凌为何闹了起来，一时间也是禁不住笑了笑，这一次，却并没有拦住冰心月。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若单只轮到人情世故方面，闻人楚楚这个做徒弟却绝对可以反过来给冰心月这个师傅当师傅！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才还在紧张，以为风之凌看到自己师父长得漂亮动了心了……自己差点也误会了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她转过头，对着叶笑说道：“风兄，难道，我师傅的功劫，就再也没有别的办法可以化解么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她这般转换话题，却是将刚才彼此之间的不愉快交集暂时揭了过去，而她身为人徒，为自己师傅的生命考量，就算当前环境氛围有所不当，却仍在情理之中，叶笑就算心里如何的不痛快，也是要给几分薄面的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，叶笑毫不迟疑的说道：“除了目前已知的这两种办法之外，我再无他法。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说罢抬起头，正待说话之际，却突然有如见鬼一般大叫一声：“啊！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一句失态却是因为面前多了一位白衣美女，眉目如画，长发飘飘；体态窈窕；虽然就站在面前，但依然给人一种云雾飘渺高不可攀的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        高挑身材，玲珑有致；皮肤白嫩，眼波如水。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……你是谁？”叶笑咧了咧嘴问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面前的女子，若以人间秀色来形容，似乎已经不太恰当；这已经是属于天上绝色！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此色只应天上有，环顾人间无处寻！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑原本一直以为，小丫头苏夜月的美貌在这个寒阳大陆，已经是绝无仅有；但却没有想到，面前居然又出现了这个女子，如此出色的绝代佳人，比起小丫头非但毫不逊色，甚至还要略胜半分，小丫头虽亦是倾国之色，始终尚余半分青涩，未如眼前佳丽，尤多几分成熟的风致。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真是倾国倾城，再无半分瑕疵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是谁？我就是我啊。”闻人楚楚对于自己制造出的这个意外结果显得满意至极，一直以来，这个风之凌一直说自己长得丑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算明白告诉他自己那副面貌是假的，他仍说自己长得丑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟自己真面目没有出现之前，是没有任何说服力的，只能任由他胡说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是此时此刻——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哼，今天本姑娘就让你看看，什么才叫做美女！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本姑娘真容现世，还惊吓不到你这个不知道什么叫美女的土包子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在愿望达成，虽然还不像自己想象中那样震撼震惊，但，对方起码也露出了相当吃惊的神色，闻人楚楚心中不免大为受用，嫣然一笑，在叶笑面前转了一圈，斜着眼说道：“怎么样，人家美不美？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “丑的很。”叶笑显然不想让某人得意，不惜违背良心的说道：“而且还是这么胖！哪里能跟‘美’字沾边！真真是亵渎了‘美’字这么美好的文字！长得丑不是你的错，可是你如此尊容，却还好意思问别人自己如何如之何，实在是太…太那啥了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你！”闻人楚楚顿时爆发，跳上来就要掐他脖子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这人这张嘴真真是该打，之前没有证据便任你胡说，可是此际事实已在眼前，还要抹杀良心，满嘴胡柴，真真是是可忍孰不可忍，忍无可忍了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑急忙阻止：“慢着！你还想不想让我为你们化解功劫了？打我虽然打不过你，但你现在只要动我一指头，我就对天发誓永远不给你们培育沉疴墨莲，也不为你们化解功劫！只要你还敢动我，我绝不反抗，任你鱼肉！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚顿时泄了气，原来竟是忍无可忍，还要再忍，谁让这坏人有王牌在手，不禁嗔道：“风兄，你这样威胁未免太没有风度了吧，这算几个意思。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哼了一声：“几个意思都好，没有风度总比被人当成沙包打要强得多吧？孰轻孰重，我清楚得很，楚楚姑娘您清楚不？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚更加生气，但却又不知道想到了什么，竟然长长的叹了口气，沉默了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑呵呵一笑，道：“算了算了，风某人大人大量，不跟你一般计较，对了，你的凌霄冰玉神功，练到了哪一层？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        凌霄冰玉神功！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这六个字普一入耳，不仅是闻人楚楚惊了一下，连去到外面却一直听着房内动静的冰心月也是娇躯一震。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这正是缥缈云宫最高绝学的名字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亦是闻人楚楚师徒这一脉修炼的神功，换言之，也就是正需要沉疴墨莲沉疴玉莲回天玉莲的那套神功！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前冰心月虽然有对叶笑提到了自家门派，却只是说及缘由，始终没有提到过自身修炼功法的名称。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，眼前这人风之凌就这么信口说了出来；这足以证明，他对自己门派的了解，当真不是一般二般的清楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “人字诀，七层。”闻人楚楚心念百转，仍是如实说明。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “人字诀七层么……”叶笑点点头：“进度相当不慢……不过等你晋升到地字部；进度只怕就会慢上许多；及至天字部层次；只会更慢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚诧异地问道：“你怎么知道？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我当然知道。”叶笑露出一个神秘莫测的笑容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实叶笑所知道的，大抵也就只得这些了；缥缈云宫的一应掌故于青云天域向来是神秘莫测；就算是天域绝顶高手，能够知道其底细的，也是寥寥无几，更别说叶笑这等散修？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主虽然实力强大，纵横天域，但，骨子里仍是没有背景、没有雄厚根基底蕴的散修，更加不可能知道这些大门派之中的秘辛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>