<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>220．第220章 天机反噬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">220．第220章 天机反噬</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    又过了一段时间，黑云中突然传出来一声惊讶到了极点的‘咦？！’的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎是因某件突然发生的事情，措手不及，又或者是不知道该如何应对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个声音清雅之余，却还带有些许奇异的沙哑味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过得片刻，那团黑云突然“轰”的一声整个爆炸，化作了无数道黑烟，向着四面八方疾驰而去，或者用“疾驰”来形容还不够恰当，黑烟移动速度之快，当真好像是数百万只利箭猛地射了出去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而那整座宫殿，亦随着这个突如其来的变故，而“轰”的一声飞上了天，就在半空中四分五裂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一声尖锐的长啸，从黑云内蓦然响起，一口鲜血，“噗”地一声喷了出去，径自穿透了宫殿前的百丈岩石，就只留下一个红色的圆圆透明小洞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，一道窈窕身影电射而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这道身影夹杂着足以毁天灭地的惊人气势，直直的冲上天际，突然仰天厉吼一声：“苍天！难道你真的要灭绝我飘渺云宫么？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那道身影长啸一声之余，两臂一振，在她身周的无数空气竟如波纹一般的极速抖动，向着四面八方渐次扩散出去，突然间，四周的无数群山轰然倒塌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        乱石崩云的范围，几乎是笼罩了不下方圆三千里地界！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，十几道身影飞一般地从下面宫殿群之中冲了上来，看着浑身黑烟弥漫，正在长空肆虐的黑衣纤细身影，尽都是一阵惊慌失措。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是怎么一回事？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        名震天域，列名整个青云天域次席强者的大长老，今天怎么会突然发疯？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她不是一直好好的在宫内练功么，以求突破晋升的么！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么会突然激动如斯？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大长老，到底是发生了什么事？”几个美妇飞一般的冲了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我完了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大长老的面容仍自笼罩在一片黑云之中，看不清楚具体表情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但她刚刚说出来的那三个字，却如同最猛烈的晴天霹雳，震得众人都是身形摇摇欲坠，几乎从空中摔了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我完了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是大长老陨落在即吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是云宫失去了大长老，那么，缥缈云宫决计无法逃过在旦夕之间被人夷为平地的命运！这么多年没事，就是因为大长老用自己的威名，震慑住了整个天域！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是大长老没有了、不在了，陨落了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大长老，您到底发生了什么事？怎地骤出如此不祥之语？”众人着急地问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然明知大长老不会平白自己诅咒自己，却还是存了万一的念想，希望大长老只是因为练功遇到瓶颈乃至挫折，并不会当真陨落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天机反噬！”大长老的声音之中没有悲伤，只有无尽的怜悯，以及不甘！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的声音平淡，甚至是淡漠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但声音之中隐含着的滔天火焰，却几乎能够将整个青云天域悉数化为灰烬！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天机反噬？竟是天机反噬！”众人呆若木鸡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是的，原本我的寿命还有最后三年时光，只要能够在这三年之中找到回天玉莲，我就能够再一次延寿三千年……我本以为，总还有三年时间，有时间就有希望，回天玉莲纵然难觅，却也未必就找不到。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但是现在，竟是意外骤临，我刚才在练功的时候，突然间遭到天机反噬；莫名其妙地打乱了我的生机之路！导致功劫尽数提前，原本的三年寿命，如今，就只有一个月而已！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大长老淡淡的说道，语气平淡得就好像是一碗白开水。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这则突如其来的消息却令众人尽都呆若木鸡，半晌无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个月！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宗门最强亦是最后的守护神大长老就要与世长辞了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等高手一旦陨落，气机牵引之下，定然有天地异象出现；到那时候，光照青云天域，漫天彩莲、天花乱坠，却是说什么也瞒不下的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦这种情况出现，整个青云天域都会知道，这位超级高手、多少年来威震天域，压制得天下高手尽都不敢妄动的缥缈云宫守护神，已经去了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而那一天的到来，也等同是宣告了缥缈云宫终于走到了末日！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一夕覆灭，绝非说笑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我这边去杀了雪丹如！你们不必再找我踪迹！各安本命，好自为之吧……”大长老一声厉啸，窈窕的身子冲天而起，黑烟从四面八方滚滚凝聚，瞬间化作了垂天之云，浩浩荡荡的向着东面轰然而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远远地，一声充满不甘的长啸充斥长空！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “苍天！为何就不肯眷顾我缥缈云宫！我数万弟子，又将如何应对末路危机？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        声音中的悲愤之情，难以抑制！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人都能够听得出来大长老声音之中，那份悲愤至极的无可奈何，那是一种极度深沉、却又无能为力的绝望！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大长老并没有再多说什么，只是说了两句话，但是……那一句‘各安本命、好自为之’却已经道明了许多许多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人看着天际滚滚而去的黑云，便如天塌地陷一般的远去，人人都知道，大长老这一去，今生今世，只怕再也没有相见之期。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她，再也不会回来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但众人却久久不愿意下去；只是这么痴痴地望着，望着东方，虽然大长老的身影早已消逝不见。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到那边又再有了动静，东方天际竟于片刻之间化为无尽火红……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这意味着，东方无数的火山因某种因素而同时爆发，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整片东天，亦被彻底染红！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这代表着……大长老已经动手了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她是在用自己生命最后的时间，拼命地，去除掉对自己门派最大的威胁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众女一时间突然尽都是热泪盈眶，痛哭失声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是没有了大长老坐镇，缥缈云宫将会如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是没有了缥缈云宫，这天下间，又有什么地方，能够为我等世间弱女子主持一下公道！？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人失声痛哭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们不走！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们不走！死也不走！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们就等那一天，大长老归去之日，敌人必至！索性就在那一天，与来犯敌人同归于尽！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;啥也不说了，立即睡觉去了。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>