<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>221．第221章 你到底是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">221．第221章 你到底是谁？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我们就等那一天，大长老归去之日，敌人必至！索性就在那一天，与来犯敌人同归于尽！拼个你死我活！死了，也跟着大长老……一道到另一个世界去，再寻求大长老的庇护吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，飘渺云宫充斥着无尽痛哭声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天边的红色，足足持续了一天一夜；然后突然传出来一声惊天动地的爆炸轰鸣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个青云天域，亦随着这声轰鸣而动荡了起来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，又有一声凄厉至极的长啸，似乎是穿透了苍穹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再然后，一切重归静寂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎整片天地都静默了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，谁也不知道到底发生了什么事……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大长老，现如今究竟如何了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还是去几个人，打探一下此役战果。”众人之中，一个白发老妇目光决绝：“无论如何，都一定要打探到大长老目前的消息……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人主意既定，再无犹豫，十几条身影闪电一般射入长空，擦着眼泪，向着那一片火红奔去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，寒阳大陆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚师徒已经沉默了一天半……对于这个风之凌，师徒二人心思各异，这两天各自在想着自己的心事，竟然谁也没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于，还是冰心月打破了这一片沉静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “楚楚……我想了很久，你说我们若是将这个风之凌擒下，将之带回门派……将会如何？”冰心月考虑了片刻，很凝重的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚的脸色刷的一下子变成了惨白：“师父……那样不好吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月吸了一口气，轻声道：“我何尝不知道这样做不好，势必令双方关系走至极端，不过……这个人对我们缥缈云宫太重要了，决计不容有失……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在冰心月说这句话的时候，在青云天域的某一处，一条黑衣影子一闪而至，随即，黑云翻涌之间，双手骤然伸出，居然就这么抓住空间，猛地往外一分！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        窈窕身影一闪而入。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然将空间直接撕裂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        庭院中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚面色更为难看，喃喃道：“师傅，你却是有所不知，风之凌此人骨头之硬，韧性之坚，远远超出想象，当日，他身中仇家一歹毒至极的手法，纵然我出尽手段也无法为其解除，那数日间持续的痛苦折磨，连我这局外人都感到不寒而栗，风之凌本人却始终不曾屈服，甚至纵然在昏迷中仍是不曾喊过一声疼，如此硬汉，若是被我们制住，双方关系破裂还在其次，只怕他会因此而感到屈辱，愤而自尽，若如此，本门刚刚得到的一点希望，岂非又重归流水……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月闻言亦是默然，半晌才道：“你说的确是正理，不想此人竟是这般的硬汉……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        师徒二人正商量到这里，突然间感觉天地一阵震荡。一时间竟然有些头晕目眩立足不稳的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        头顶的天空，竟然在骤然之间黑了一下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月豁然抬头，惊疑不定：“这是怎么回事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚捧着头：“不知，难道地震了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “绝对不是。”冰心月目光慎重，四处梭巡，眼底深处，带着强烈的警惕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而两个人却都没有发现，就在这个时候，有一条有如虚幻一般的影子，悄然落在院落房顶上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若虚若实，就那么站在那里，但是，却没有一个人发现她的影踪。黑影一眼却看到了冰心月，目光中露出一丝松了一口气的神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于还是找到了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        时间，还是来得及。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听下面闻人楚楚继续说道：“退一万步说，就算我们制住了风之凌，甚至成功逼他就范了，但他为本门专心培育异莲灵根的时候，当真会尽心尽力么？再抛开培植异莲灵根的事情，只说他有能力化解本门中人的功劫，然而此法却需要透过肌肤之亲才能解决……我想，门派之中只怕不会有人同意这件事情吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房顶那人正想要下来，一听这句话，却顿时不动了。只是眼眸闪烁了一下：肌肤之亲才能解决？！功劫！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        究竟是什么功劫呢？难道是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月说道：“不错，这确实是难以解决的大问题，本门众人一个个玉洁冰清，是绝对不会与男人肌肤相亲的。那么，这个风之凌……就让他暂时待在寒阳大陆？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚悄然松了一口气，不知道为何，她现在的心情很矛盾；自己怎么对付这个风之凌，都觉得很快乐……但是，别人想要欺负一下，却是从心里不舒服，立即反对，竭尽全力的反对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚笑道：“我倒觉得让他仍留在寒阳大陆反而是好事，这里始终是低级位面，罕有青云天域中人出没，岂非更方便保守本门机密，我们彼此现在便建立友好关系，正是天佑本门，如风之凌这等人，是迟早要冲上青云天域的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “等到他冲上天域，自会感受到天域弱肉强食的残酷氛围，彼时只要我们能适时予以援手，必可得到此人的感激，彼时，或者就不是我们拜托他，而是他请托我们合作，而那时，他的修为实力也应增长了许多，或者另有变数也说不定，倒是师傅您的功劫，这事才是眼前最紧要的急事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，闻人楚楚又是愁容满面了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月眼神有些迷惘的望着前方，眼神首次出现了一些闪烁，道：“此事容我再想一想……毕竟这个肌肤之亲……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房顶上的人，那大海一般瑰丽的眸子又是闪烁了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对这四个字，似乎同样有些敏感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        肌肤之亲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那您就再仔细地考虑考虑吧。”闻人楚楚知道自己师傅现在心思已经动摇了，急忙加一把火道：“现在咱们这一脉乃至整个宗门等于已经见到了曙光，大好前途指日可待；若是在这等时候您还是拘泥于……那么师祖知道了，真不知道该有多伤心……你对我的心思，何尝不是师祖对您的心思，人同此心心同此理……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月眼眸之中的不确定显然又多了几分，轻声道：“你先不要说话了，容为师的再仔细想一想……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚不再说话，口中却是幽幽的叹息了一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        喃喃的说道：“他为什么是灵宝阁的君座？为什么……灵宝阁自创立至今从未曾介入过任何的世事纷争，独立特性，为何偏偏在这个时候却又牵扯入大陆战争这个漩涡之中呢？……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你到底是谁？你长得什么样子？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你到底是什么身份？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小咪咪的向大家问好：票</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>