<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第226章 犹豫难决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第226章 犹豫难决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑衣人却未作答，只是身子抖了一下，眼神中，射出来复杂难明的诡异神光，旋即右手一抬，一道庞然大力突然袭来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只感觉眼前一黑，竟完全来不及做出任何应变，就此晕了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人上前两步，将陷入昏迷状态之中的叶笑安置在了床上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然，一共就只动作了两步，但她的身体却已经颤抖得不能自已了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，她的手闪电一般伸出来，一把抓住了叶笑的腕脉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一股柔和细腻却极尽绵长的灵力，瞬间进入了叶笑的经脉之中，只得弹指之间，便已经遍走其周身经络，叶笑**的情况，在黑衣人严重，已是无有遗漏，毕纤可见。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来如此……难怪言其能解除功劫……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “两极之力，紫气在身……”黑衣人仿似浩渺如海的眼眸中闪烁出复杂到了极点的光彩：“果然，预言中的命定之人，现在当真出现了……只是，为何出现得这么晚？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还有一个月……就只有最后一个月的时间了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她犹豫了好久，似是终于下了决心，终于一咬牙，袍袖一翻，露出一双洁白如玉的手，竟然伸向了叶笑的衣襟……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的手在颤抖，她的身子也在颤抖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面容始终笼罩在一团黑云后面，但这团黑云，也在剧烈的颤抖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于如黑衣人这般的绝世高手，这种状况是绝对不该出现，手、身体、乃至心灵的稳定，正是一个超级高手，最基本亦是代表性的标志，然而此刻的她，显然大违常理，错非心灵波动挣扎犹豫到了极点，绝不至于此！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时此刻，窗外狂风暴雨，更形剧烈，似乎整片天地都要翻转过来一般……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一个月……”黑衣人口中艰难的喃喃自语，嘴唇在剧烈的哆嗦着，眼眸中，泪水在闪烁：“活了这么久，我不在乎生命……但是……我若当真死了，云宫以后要怎么办？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但是……我的清白……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我又怎么能就这么毁掉自己保留了无数岁月的清白，在这样一个陌生人身上？……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但是……就这么放弃？还是就这么做了？怎么选择都对，却又都不对！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人的身躯剧烈的颤抖，眼神中，满是迷惘，满是疑惑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是此刻有认识的人看到她如今这副模样，很大机会会震惊得昏厥过去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，绝对绝对没有任何人曾经看到，这个人，居然会有如此软弱的时候，这般软弱的一面。洁白的双手，剧烈的颤抖着，缓缓解开叶笑的纽扣，一颗，两颗，三颗……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑昏迷着，什么都不知道，只能任人鱼肉，被动的听由摆布……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，就在那副健壮的胸膛悉数裸露出来的时候，她的手，清晰地能够感觉到叶笑身体的温度。这让她更加的颤抖得厉害了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，触电一般，浑身哆嗦了一下，黑衣人突然住了手，脸上一阵青青白白，喃喃道：“我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后又站起身来，双手捂住脸，蹲在了地上：“天哪……到底怎么办？为何要将这样的一副担子，全都扛在了我的肩上？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我……我做不到啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她仰头向天，浑身黑云一阵阵喷涌，眼泪却是刷刷的落下……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时候……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        窗外突然传来一声冷笑：“嘿嘿……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        声音格外的清脆，却又冰冷莫名。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在漫天的狂风暴雨之中，时时雷霆霹雳盈耳的当下，居然还能如此清晰地传到了黑衣人的耳朵里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人即时霍然站起，就在这一瞬间，整个又再变回之前冰冷孤独，有如极冻冰山一般散发着冰冷至极的杀气，遗世而独立。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是你？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她轻声的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        外面人又是一声冷笑，笑声中充满了讥讽与不屑的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人哼了一声，自己刚才已经在整个辰星城布下了风雨禁锢；没有自己的允许，修为低于自己的，根本就进不来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更不要说什么已经到了窗外，将声音更送进房间中，传进自己耳朵里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要知道，这个房间不仅有风雨禁锢，还要更多一层精神封锁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “雪丹如？是你？”黑衣人一字字说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        外面的声音冰冷，而嘲讽：“想不到啊想不到，世事竟是这般的无奇不有，名镇青云天域的玄冰仙子，居然还有这等嗜好，真是让人难以想象……呵呵呵，千百年来，男人强暴女人固然为人不齿，却始终没有断过，但却真的很少听说过有女子强暴男子，原来倒采花的女淫贼传说竟是真实不虚的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “玄姐姐今天居然让我亲眼看到了这传说凝然眼前，还是由姐姐亲身演绎……呵呵，当真是让妹妹大开了一次眼界，大饱眼福……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子的声音冰冷的一笑：“原来名震天域、举世公认冰清玉洁的玄冰仙子便是这般玉洁冰清的？也是，如玄姐姐这般，专挑低级位面的清俊少年人落手，也当真令人无从知晓，今日妹妹竟是意外得知了一宗比天还大的秘闻哪！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “只不过，你刚刚才在我的门派打了一个天翻地覆，将我门派基业尽数毁掉；一百零九座火山，竟然尽数引爆……玄冰，你太狠毒了！你做出这样的事情之后，居然还有闲情逸致立即来到寒阳大陆倒采花……啧啧，倒真是让我刮目相看了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣女子脸上神色瞬时变得通红，几乎无地自容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这等情景，却又无论如何无法解释。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        娇躯一震，哼了一声，整个人身上突然爆发出一种几乎是等同于自爆的强烈力量，随即忽的一声化作了烟云，从房间内消失。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “雪丹如！天堂有路你不走，地狱无门偏进来！既然你找到了我，那么，就在我死之前，拖着你一起下地狱吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当初两大门派厮杀，你们杀了我们多少人，今天，就从你身上偿还血债！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咯咯咯，玄姐姐这是要杀人灭口么？可惜姐姐邀妹妹一道走黄泉路……妹妹可不想去……那里是你的私人地界呢，是吧玄姐姐；啧啧……今天好香艳……妹妹就不打扰姐姐成其好事了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>