<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第227章 意外</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第227章 意外</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在弥漫天地的茫茫雨幕之中，一道淡淡的白烟直冲天际，速度之快，已是肉眼难觅。○，.23※wx.</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时，一道充满凛然杀意的黑烟也如影随形一般的，拼命地追了上去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所过之处，就在雨幕之中，一片片的空间尽数塌陷，一个个空间黑洞，骤然出现，却又接着消失……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的修为，已经是在这人间绝对无法想象的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两道几不可查的影子，眨眼间就冲到了云端之上，不知道多么遥远的距离，随即，天地之间突然间传出来一声‘轰’的声音！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一声“轰”鸣的响动，似乎不是很大，可是随着这一声响动，整个寒阳大陆，在那一声之后，径自剧烈的颤抖了一下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此威势，竟是乾坤为之震颤，天地为之动摇？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来长空之中便不断地传出来轰轰轰的雷震声响！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        惊天动地，天愁地惨！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个大陆，几乎所有的高山，都因为这场突如其来的变故而簌簌颤抖起来，更有无数的碎石，从整个大陆的山顶上滚落，震动……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雷声轰轰不绝，节奏越来越快，声响也是越来越打……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这场磅礴大雨的覆盖范围也是越来将广阔，竟自渐渐蔓延至整个寒阳大陆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半空中，隐隐然可见闪电如犬牙般纵横交错，而这闪电，竟然是红色的，白色的，黄色的，紫色的，蓝色的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然是各色俱全的七彩闪电！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瑰丽异常的特色闪电在半空中不断的彼此交错，似乎要将这片长空，绘制成一副最美的图画。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而天际雷声亦愈发密集，一声接着一声，到后来更是重复重叠的，不断地堆积在了一起……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的人，几乎都是同一时间从睡梦中一惊而醒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是听这剧烈的轰雷声，让人不由自主的猜测，似乎现在在长空之中，正有两个亘古雷神，在用尽了全部的力量，拼命的战斗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不死不休！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有人知道，这样的猜测，竟然是真实的！只不过，现在在穹顶之上战斗的人，竟然是两个女人，两个倾国倾城，风华绝代的女人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在用尽了全身所有的手段，豁命厮杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一掌出去，就是一道晴天霹雳，一剑出去，就是一道绚烂闪电，而两人在瞬息之间，已经在云层之上交手了三千多招！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人都是绝不后退一步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一场大雨，竟是一直持续下着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天空的云雾，也始终没有散去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        隆隆雷声，一直在惊天动地的响彻着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎，雷声能够一直击打到海枯石烂，而这场大雨，也能够一直下到地老天荒……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整整一夜，就这么过去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，一直到了第二天的下午。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天气还是这般模样，毫无好转的迹象。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而此时此刻，磅礴大雨所造成的无数的水汽，却在自发自动地进入了叶笑的空间……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于叶笑本人，却仍旧处在昏迷之中……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对这一切变故，尽都懵然不知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来神功在他体内自主的运转着，一次次的冲击着，被封闭的经脉……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一直到了第二天的晚上，紫气东来神功在涌进无尽空间的庞大水汽滋养下，终于“轰”的一声，生生冲开了叶笑被封锁住的经脉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，叶笑终于悠悠醒转了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        才一恢复神智，就被震耳欲聋的暴雷声音吓了一跳：“我了个去，这是怎么回事？怎么会突然间下这么大的雨？打这么大的雷！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，随即就想起来昨夜发生的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一个黑衣人，进入了我的房间，看我的眼神貌似很复杂的说，然后我就突然间什么都不知道了……”叶笑皱眉思索着，有些不明白自己到底遭遇了什么事情，唯一知道的也就是知道这件事貌似很古怪的说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，突然感觉胸前好似凉凉的，低头看时，才发现自己衣襟已经被解开，胸膛尽显……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这……”叶笑看着自己裸露出来的胸膛，有些无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是怎么一回事？黑衣人打晕我之后，怎地还解开了我的衣服……”叶笑手忙脚乱的从床上爬起来，脸色有些苍白：“我……老子不会是被采了花吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        急忙检查自己身体，却又发现没有什么异样。运功检查自身元阳根基，也没发现有丝毫的损失……一时间，叶大少有些迷惘了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是咋回事呢？对方这么高的修为，进入房间就把我给打晕，脱了我的衣服，肯定是想要做点什么！可怎地好似什么都没做，就走了？”叶笑挠挠头，百思不得其解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世今生包括听说传说的……都没有这样的事情吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道还真有所谓“良心发现”一说？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中想道：“这个人……难道是冰心月？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        昨夜惊鸿一瞥，真的没有认出来，只是隐隐约约的感觉到，那人身上的气息，与闻人楚楚的差不多……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “应该是冰心月无疑，只是……她为何又走了？这么说……她已经发现了我的真实身份？但……她这么做究竟为什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中，百思不得其解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，随即，强猛地雷震声音就吸引了叶笑全部的注意力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑披衣而起，站到窗前，仰头凝眉遥望着长空中纵横交错的瑰丽闪电，聆听着那如同世界末日一般的隆隆雷响，眼神中，极度震惊的神色久久不曾消散！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        别人或者只是以为老天爷疯了，如此疯狂地打雷下雨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑却知道，眼前种种可不是老天爷的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        跟自然天气完全无关！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        非关天时变化的天灾，而是人为造成的**！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……绝对是两位极道高手，正在长空中展开一场巅峰级数的决战！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还是那种不死不休的必死之战！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所谓的不死不休，便是这一战的战果，必然伴随着死亡，或彼死，或此亡，又或者是两者携手黄泉，绝少有例外！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有更加重要的一点，能够形成这样的声势，以叶笑本身阅历判断，自己前世所遭遇的高手，无一能够造就！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，目前正在战斗的那两个人，任何一个人的修为，都要高于前世的自己！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至是要高出不止一筹的那种！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么这两个人是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;有点事更大家说一下，明天去北京鲁院上学去；网站安排……咳咳，真正想不到，老朽阔别课堂数百年，终于再一次成为学生；又要接受党和国家的培训……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我做事的习惯，是丑话说在前面。学习二十天；我尽量的抽时间码字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每天保底两章更新，我尽量做到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是有那一天不能更新断更，少更，那么，等学习完毕之后，我双倍补！欠一章，补两章，欠两章，补四章。以此类推。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家是希望我不断更好呢？还是……断更几天后天天看爆发呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哈哈……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总之，若有断更，双倍补偿的情况下，也请大家原谅。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事先向大家汇报一下，不要骂我哦。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>