<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>229．第229章 极道高手之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">229．第229章 极道高手之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶大帅皱着眉头，不住的咒骂：“这他么的是怎么回事！怎么好事儿都让苏定国遇上了，这还有没有点天理……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        长空之上，激战仍旧在持续。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一黑一白两道极速移动的人影，在空中云雾间竟然交织出数千数万条虚影，彼此纵横交错，战得激烈至极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣女手中剑随意一挥，便是数千道银光闪电呼啸而去，白衣女手中刀一闪，便也是数千道红色的刀气破空而来，将整个空间切割得支离破碎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而纵然是如此激烈的战斗，两人的脸上却始终是平平静静，少有表情，长发飞舞，衣袂飘飘，都是绝世无双的角色，尽都是风华绝代的美女；如同在空中翩翩起舞一般，看不出半点竭斯底里的杀机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，双方已经大战了这么久，而且还都是全力出手，两人的修为自动复原幅度渐渐有些跟不上战斗消耗了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，两女仍旧是毫不放松，谁也不肯认输。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        谁也不肯稍退半步，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当初，雪丹如就因为技逊一筹，于天域排名排在了黑衣女玄冰之后，如今，正是矢志洗雪前耻。更何况，两大门派本是千万年的宿敌，早已注定不共戴天的宿命，今日适逢其会，自然不会放过对方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而黑衣女玄冰更是明了自己命不久矣，若是能够在最后时刻，将这个生平大敌直接杀死，本门弟子或者就会因此而凭空多了几分生机也说不定！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最起码的……失去了雪丹如这个超级高手坐镇，其门派的威势也注定要一落千丈的，自保都困难，自然而然不会有心思去对付缥缈云宫了，甚至因为其实力大减，引起其他势力的觊觎，自身难保，间接分担缥缈云宫的压力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “雪丹如，你不是我的对手，何必徒劳挣扎，受死吧！”玄冰冷冷说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呵呵……我雪丹如一生冰清玉洁，岂能向你一个不知强暴少年男子的无耻妖妇认败！”雪丹如冷冷嘲讽：“不要脸的贱人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你找死！”玄冰满脸通红，咬牙骂道：“贱婢，你懂得什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如嘿嘿冷笑：“我起码还懂得女人需要自爱，需要冰清玉洁，不想某人一般的下作！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰羞愤交加，仰天一声长啸，震动九重，却是再也忍受不住，一条衣袖突然轰然炸裂，碎片向着雪丹如钢刀一般斩过去，露出欺雪傲霜的玉臂，接近肩膀的地方，一颗鲜红的守宫砂赫然在目。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “雪丹如！我玄冰的冰清玉洁，处子操守贞节，绝不是你几句话造谣生事就能破坏的！”玄冰声音如冰：“倒是你，传说中人尽可夫的雪掌门，有什么资格在我面前说冰清玉洁这四个字！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如哼了一声，手中弯刀疾挥，凌空刀气如龙，排山倒海一般从四面八方进攻，同时右臂衣袖亦是轰然炸裂，同样露出一条细嫩洁白的胳膊，上面，同样的一点殷红极为醒目！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所谓天域流言无数，尽是无稽之谈，但我真是没有想到，堂堂玄大长老居然会相信这般三人成虎之言，甚至还要以此来攻击我……你便是冰清玉洁不染俗尘，难道我雪丹如的操守上，就不如你玄大长老不成？至少我可没有主动解少年郎的衣服吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰目光中讶异的神色一闪而逝，竟没有在意雪丹如的讥讽之说，淡淡道：“雪丹如，这么多年了，我委实是今日才知，你也不愧是一个节烈女子。不意天域之中英雄豪杰无数，竟没有一个人，能够入得雪大掌门法眼么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        口中说话，手上仍不闲着，细长长剑瞬间绽放出千万朵剑花，嗤嗤的斩破了空间，纵横交错的向着雪丹如全身上下，所有方位招呼过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是大范围无差别攻击！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如眼眸一闪，手中小巧弯刀突然间“嗡”的一声，呼呼旋转，然后小巧弯刀脱手腾空，绽放出金黄色光彩，眨眼间竟然变成了一柄不下数十丈长的巨大弯刀，将玄冰的剑气一一击碎，然后大刀以力劈大山之势当头悍然劈落！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此招威力竟是空间，大刀所过之处，尽是一片空间黑洞，黑洞的边缘，更见淡淡的青烟！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是速度太快，将空气直接引燃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        口中淡淡说道：“所谓天域英雄豪杰，不外一帮肮脏的臭男人，整个天地之间，有谁能够配得上我？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        声音虽然淡漠，但其中隐含的高傲之气，却是沛然天地，无匹无对！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她嘲讽的看着玄冰：“你以为我像你？嘿嘿，你到此刻还是处子不假，但若是我没多那一句，貌似就不好说了，似你这般居然要到世俗界找人****，居然还打算强暴少年人，一逞****……哈哈……玄大长老，我真真是对你刮目相看。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她一边攻击，一边也是言辞如刀：“在这方面，我自问甘拜下风，注定这辈子也是赶不上您的，不对，应该下辈子，下下辈子，生生世世，永永远远也是赶不上您的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来以雪丹如身份而论，就算两人立场敌对，却也不该如此絮絮叨叨的接人疮疤，但两人都是n多年的老处女，雪丹如往昔屡屡遭天域中人诋毁，却能洁身自好，而玄冰却向来以玉洁冰清自居，便看不起声名狼藉的雪丹如，在雪丹如看来，玄冰之为人竟与传言截然相反，满脸的道貌岸然，内里却是如此不堪，如何不一吐心中闷气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而玄冰面对雪丹如的辱骂，面红耳赤，愤然长剑一挥，亦是化作了数十丈长的凌霄巨剑，毫不退让地将那大刀狠狠磕了出去，怒道：“雪丹如，很多事情你根本不知内情，徒然呈口舌之利，又有什么意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如纤手一招，大刀极速旋转之际，突然间化作了一座晶莹璀璨，斑斓闪光的巨大刀山，径自砸下，口中冷冷道：“我的眼睛难道是摆设，事实尽在眼前，何谓强辩，其实玄大长老眼光当真不错，下面那个少年眉清目秀，长得当真不错，而且身材挺拔，两眼有神，一身元阳之气，充沛满盈，当是一名真阳童子无疑，此子如此难得，想必将来也非是等闲池中物；玄大长老目光如炬，慧眼识宝，小妹也为大长老开心。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;鲁院第一天，以后请叫我英俊潇洒的风同学></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>