<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>230．第230章 莲台九座</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">230．第230章 莲台九座</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    雪丹如顿了顿，全然不理对面黑衣玄冰已经羞得满脸通红的挫败脸色，兀自继续说道：“只是，小妹有些不解的是……玄大长老为何要出此强逼的下策，怎地为不尝试正面接触？料想那全然不知人事的少年郎，怎地也抵挡不住玄大长老这等绝色美女的刻意引诱，这般偷偷摸摸的去，还要用强，实在是落了下乘……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的眼神中，有掩饰不住的鄙夷，道：“玄姐姐，你怎地这般的失策，难道只为贪那一夕之欢愉……错非如此，你的作法当真是让我难以理解啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰索性不再说话，这件事，也没法解释。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的苦衷，更加不能诉说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下之计，唯战而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她紧闭著嘴唇，目光冷然，攻击却是越见越凌厉犀利。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “玄姐姐攻势如此狠绝，难道是想尽早分出胜负，好与那少年人再续前缘吗？若是玄姐姐当真惦记着您那英俊小郎君，急着回去继续未完成的大业的话……小妹可以暂时退避一段时间，三数个时辰可够了么？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如倾国倾城的脸上，一片理解的神色：“等玄姐姐把那事儿做完了，尽兴了，畅快了，咱们再打过，也是一样，妹妹愿意成全姐姐的好事呢。可不是那等不通情理的人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是及至说完这句话的时候，连她自己的脸，却也忍不住红得透了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰长啸一声，终于被彻底激怒了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脸色如冰，长剑再展之际，竟自化成了一条夭矫空中的银色长龙，张牙舞爪，摇头摆尾的向着雪丹如冲来，其势震天动地，惊世骇俗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而玄冰的攻势至此还仅仅只是一个开端，接下来连连挥剑，一条条剑光凝聚成活灵活现的巨龙，不断地在空中增现，展开极尽疯狂的攻击。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰羞愤交加之际，已经将自身威能发挥到了最极限的水准，面对如此极端的攻势，雪丹如脸上已经露出来汗珠，竭力抵御，仅有招架之功，再无反击之能，到了这等时候，她的修为稍逊一筹的弊病终于彻底展现，被逼得步步后退，甚至连招架防御都已显艰难，然而其口中却仍满是鄙夷的嘲讽：“怎么，被我说中了心事？想要速战速决，先对付了我，再去对付那个少年郎么……哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰面对挑衅羞辱一言不发，俏脸上尽是愤怒，两眼之中的神光，也已经没有了原本的淡定，化作了滔天的怒火。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰冷森然的杀机迸现！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个天地，突然间因为她不顾一切的杀气而变得寒冷了起来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本充斥天地的无数剑光骤然合一，化作一条庞然游龙，浩荡冲出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而玄冰的黑衣身影一闪，突然“刷”的一声，冲天而起，喝道：“莲台九座！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        声音森然，两眼厉芒更是几乎凝成了实质！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如见状大吃一惊，竭力应付着剑气长龙，同时急疾向后速退。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玄冰的莲台九座，乃是天域公认最为强大的绝顶杀招！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦出手，必然要分生死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是雪丹如，也没有任何把握，能够接下这一招！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但她在之前的话语之间，已经将玄冰羞辱到了极处，矢志要取其性命，竟在这个当口，直接就将这等伤敌一千至少自损八百的招数不管不顾地用了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更要命的是，雪丹如现在就算想要退，却也退不了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，未曾与最后显现的游龙剑气合并的另外十几条剑气长龙，宛若有自己的生命一般，形成密不透风的合围之势，牢牢的锁定了她。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来已雪丹如修为而论，只要尽力一击，便可轻易摧破任何一条剑气长龙，进而突围而出，可是现在的关键却在于，若是如此作法，她亦要承受摧破剑气长龙的反震之力，必然会出现一瞬间的停顿，而此时此刻，出现一瞬间的停顿，何异于将自己性命送于敌手？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        高手对决，一瞬之差，早已定鼎一切！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯一选择，就是一鼓作气将所有剑气长龙全部解决掉，才能一劳永逸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，想要一举解决所有剑气长龙，谈何容易，尤其还有玄冰集合战局散逸剑气所凝结的那条庞然游龙，至少相当于玄冰本人的全力一击！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如斯困局，退固然要死，进，竟也要死？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而玄冰窈窕的身影此际已然冲上半空，在空中盘膝而坐，两手捏出来一个莲花手印，猛地往外一分。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呼”的一声，九个巨大的莲座突然在空中凛然显现！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        花香四溢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一个莲座上，都端端正正地坐着一名黑衣女子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        九名女子的形象如一，尽都是面容端庄，眼帘低垂；自然而然地显现出一种玉洁冰清，高高在上的气质。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宛如通灵美玉，玲珑剔透，不染风尘。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更洋溢着一股神圣不可侵犯的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        骤然显现的九个莲座在缓缓自转，而，整个天地似乎停止了运转；完全处在了一种诡异的静止状态之中，显然，连天地运转，竟也处在了九个莲座的绝对掌控之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        任何人，都不能逃脱莲座的操控笼罩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在玄冰施展“莲台九座”的当口，雪丹如爆发自身极限修为，终于将所有剑气长龙悉数击溃，更一举摧破了相当于玄冰全力一击的剑气游龙，可是，就在这么短的时间里，她却愕然发现，自己所要面对的局面，非但没有丝毫缓解，反而更加的险恶了，自己身周的空气，竟变得有如万丈淤泥一般的粘稠！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己就算是想要挪动一下，竟然也是那么的千难万难。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着时间渐次推移，那莲台九座的旋转速度越来越快，无数的莲瓣，已经开始渐次绽放……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而越来越是馥郁的莲花香味，徐徐充斥整个九霄云之上的空间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雪丹如应变神速，大叫一声，将自身极限修为再度一股脑引爆，窈窕身子却是以与莲台旋转相反的方向展开一阵急旋，纤细的腰肢，不禁让人担心如此急速的旋转会不会自己把自己给旋断了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>