<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>233．第233章 救人一命（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">233．第233章 救人一命（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    若想要当真救下此女，便还要将这股力量加以进一步引导，才能够完全卸去余劲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸叶笑熟知个中奥妙，两只手平托，顺着女子滑行的方向，慢慢的顺着力量改变余劲宣泄方向，绕着院子足足飞奔了五六圈，这才将那股巨大的下坠力量消除了十之*，但最后最后，却仍是听到“咔嚓”一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是女人口中猛的发出一声痛苦的闷哼，嘴角溢出一道血泉，身子猛地耷拉了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心叫糟糕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己已经倾尽全力，仍是未竟全功，那女人的腰椎，竟然在最后的关头终于承受不住那余劲震荡，竟然断了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑更加小心，抱着这个神秘的女子，又再连续在地上转了足足五圈，确定再没有任何一点的余劲留存，这才开始小心的观视那神秘女子状况。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才身处险恶状况之中来不及多想多觉，现在却只感觉到触手绵软，自己两只手居然是一只手抓着人家的挺翘的臀部，另一只手居然是抓在胸前……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我说怎么感觉不大一样……”叶笑嘀咕一声，不由得自己的脸先红了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可怜两世处男，这莫名间突然就碰触到了女人最神秘的禁忌之处，虽然这个女人全不知情，但，这种手感冲击，还是让我们叶大少在陶醉之余，还是很有些讪讪不好意思的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脸上居然都有些发烫了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑急忙抱起这个女子，小心翼翼的捧着，进入了自己的房间里，外面目前可还在下大雨；这个女人分明是有些要活不成的款，若是再淋个雨发个烧什么，那可就真的没救了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将她放在自己床上，叶笑这才开始检查她的身体，这一查不要紧，饶是叶笑心性沉稳，胆大包天，仍是不由得倒抽了一口凉气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这女人的伤，赫然已经重到了极处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浑身上下，五脏破裂，易位，内脏大量出血，浑身上下骨头，最少也断了十七八处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，头脑貌似也曾经承受过重击；至于腰椎处，有两个明显的掌印……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怪不得最后时刻腰椎还断了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹了口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本还道是自己不小心，未竟全功，不想却是那女子的腰椎本来就遭到了极沉重的打击，又承受这般高空急坠重力冲击，腰椎不断才是奇事，便是如今情况，还要多谢自己应对得法，若是自己刚才应付出现一点差错，估计整个人早就摔成一堆肉泥了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个女子身着一袭普通的黑衣，只是浑身上下已有不少地方破损，早已遮不住肌肤，尤其是右臂衣袖完全没有了，似乎是被人撕掉了……露出整条雪白的胳膊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纤细，瘦弱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个人躺在床上，给人一种极端楚楚可怜的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “应该不超过十八岁吧……年纪挺小的小丫头……多半跟夜月那丫头差不多大……”叶笑端详着，歪着头托着下巴，喃喃道：“这小丫头长得倒是不错，我见犹怜……可惜昏迷着。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然一阵悚然醒悟：“我靠！不对啊，天空的战斗刚完了，这丫头就掉下来了……按照刚才的急坠之力推断，这丫头至少也得是从一两千丈的高空谁落下来的……不会……在上面干仗的，就是这个小丫头吧？难道说这是一位绝世高手？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑越想越觉得有可能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下意识的伸手搭上这少女的腕脉，运功探测，但，瞬间就皱起了眉头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不对啊。此女丹田空空如也，点滴内息也无，而且经脉堵塞得极度严重，肌肉毫无练武之人所应该有的柔韧弹性……这分明就是一个全然没有任何修为的普通少女……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        了解到这点，叶笑不禁惊诧了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以叶笑的本领，一个人是不是具备修为，那是一个探测，就是清清楚楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但眼前这个女子，无论从哪里看，都就只是一个普通人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一点，叶笑敢对天发誓！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有了这点疑问之后，叶笑又想到了另一个疑点，刚才那场惊世大战的地点乃是在距离地面至少七八千丈以上的高空，而这个少女身负的急坠之力虽猛，却也不过只相当于从一两千丈或者四五百丈高空坠下所产生的冲击力，两厢比较之下，这个少女也不该是之前对战双方的任何一方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，接着新的问题又来了：一个如此花样年华的少女，是什么人对她有如此大的仇恨，竟然如此虐待？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不但把人打成了这副模样？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这也太残忍了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还要将人带上高空，从那么高的地方扔了下来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要令其粉身碎骨，死无全尸？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这件事情的始作俑者简直就是……丧心病狂、令人发指啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中泛起不忍之意，俗话说得好，救人一命，乃是功德无量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更何况，还是一个如此美丽的弱质少女？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑就算是再冷血，也做不到眼睁睁看着这样一个********的美人儿就在自己面前香殒玉消。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        救人之意萌生，叶笑抓着少女的手，极为认真、小心翼翼的输入元气，先将这女子一口气吊住，再来考虑后续诸如接骨疗伤的问题。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为现在最关键的问题就是……少女马上就要断气了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑又取出一颗丹云培元丹，给少女往口中送去，但却发现少女银牙紧咬，竟然塞不进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑此际可不敢太用力，稍稍大力都可能即时断送少女小命，想了想，当机立断，将培元丹顶在自己舌尖上，凑上嘴去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中喃喃念叨：“我这可不是在占你便宜……我是为了救你，事急从权而已……再说，就算你醒了，你没力气你也打不过我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        舌头灵活的不断挑动，终于，少女牙关慢慢的松动……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑松了一口气，舌尖用力往里一顶……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        培元丹顺利的进入，但，接下来就是又差点咳嗽出来，因为，一股鲜血也猛地冲出来，倒灌入了叶笑口中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑急忙抬头，将脑袋扭向一边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        呸呸呸……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连吐了好几口，心道：“人家都说花季少女吐气如兰……但我现在也终于知道，就算是再漂亮的女人，所吐之血，那也还是腥味扑鼻、中人欲呕……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸丹云神丹入口即化，早已化作一股暖流，瞬间在少女的体内游走……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，让叶笑诧异的是……丹云神丹已然散发药力，但，效果绝对没有自己想象之中的那么立竿见影……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>