<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>235．第235章 收个侍女好不好（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">235．第235章 收个侍女好不好（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然衣服脱光了，但却一点也给人生不起那种****的想法，反而给人一种……就像一朵洁白的白莲花，在含苞欲放，只有怜惜之意，绝无亵渎之心……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真漂亮啊……我貌似从没见过一个女人的身体居然能够这么的好看……”叶笑都震惊了一下，甚至感觉到有些惊艳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然面前这具身体受了重伤，许多地方青紫斑斑，但这并不妨碍整体的美感。叶笑已经可以想象，若是这些伤痕全部没有了……将是怎么样夺天地之造化的惊艳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咳，难怪男人都想找老婆……”叶笑想了半天，恍然似乎自己在此之前从来也没有见过任何女人的身体……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这方面其实完全没经验，初哥一名而已……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是乎，从上到下，叶笑叶公子开始救死扶伤，而且，已经有了一种‘这不是外人，这是我的侍女’的这种想法……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一忙，又过去好长时间，居然直接就弄到了次日中午。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝来过一次，在门外喊了一嗓子，叶笑没让他进来，只说自己等会出去，宋绝就嘀嘀咕咕的走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下了这么大的雨，叶府之内也有许多的东西需要收拾。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝这位管家当然是要责无旁贷的负责这一块，要不管家一职，岂不名不副实……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咔嚓……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一声轻微的响动之余，最后一条断裂的肋骨，也已经被叶笑挪移回到了原位置，双手从人家姑娘的胸前拿开。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却看到胸前两堆坟起的物事微微颤抖……雪白粉嫩，触目惊心、惊心动魄；叶笑鬼使神差地就摸了一下，只觉得触手柔软，弹性十足；心头竟然砰砰乱跳，一时间血冲脑门，满脸通红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哎……侍女……其实就等于是自己的女人了……”叶笑仰着头，费劲的思索着似是似非的理由，想要再摸一把，但想了想还是不好意思，顺手拉过丝棉被，将少女的身体就这么盖住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想了想，又是三滴生命之水口对口的喂入了少女口中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，总算是松了一口气：“这样一来，只要有半年左右的时间，就可以恢复如初了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑有一种做了一件天大好事的快意感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        床上的少女仍旧处在昏迷状态，但脸色已经舒展了许多，似乎已经没那么痛苦；而脸色虽然依旧惨白如纸，但，已经可以看到隐隐血色……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        已经可以确定，生命是无虞的了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她就这么安静地躺着，秀发稍微有些凌乱的铺了整个枕头，有一些发丝，笼罩在额头，虽然是重伤垂死，但却整个人给人一种至极的……美丽感觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像是睡着了的女神，安详而宁静，尽是平安喜乐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        稍微缺乏血色的嘴唇时而无意识的蠕动一下，更加让人感觉到楚楚可怜……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑有如看护稀世珍宝一般地观视了一会，终于站起身来，伸个懒腰，觉得自己浑身骨头咔咔响，貌似维持这样一个姿势已经坐了将近一天，骨头都快硬了的说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “应该快醒来了吧。”叶笑走出门，派人嘱咐厨师，准备一些病人需要吃的大补汤什么的，然后挥笔写了一张药方，让一位血卫去抓药。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝终于皱眉过来了：“怎么回事？你受伤了？怎地需要筹备伤药？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不是我啦。”叶笑笑了笑，将这次突发事情经过讲了一遍，又道：“那丫头现在还昏迷不醒，这事情也真是怪了，将她打伤的那个人，分明就是一位高得离谱的超级高手，但，这样的高手为何会对一个手无缚鸡之力的弱女子下这么狠的手？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝思量半天，却也是不知其所以然，皱着眉头走进房中看了看，满意的背着手走出来，点点头道：“这女娃娃长得真不错。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点点头，道：“可不是么，所以我也想着；既然她有那么厉害的仇家，伤好了出去也不安全，对方显然对其有必杀之心，不如就留在我身边，做个贴身侍女，宋叔你看如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个主意不错啊。”宋绝说道：“此女虽然重伤昏迷，但依然能看得出来，五官端庄秀丽，而且眉目藏珠，那可是冰清玉洁的表象；更兼得宜子宜孙之相，当真不错，先伺候你也好，以后若是你有意，也可以收房做一个小妾么。这不是什么大不了的事情，顺理成章。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑干笑一声：“小妾什么的，等以后再说，人家还不知道同意不同意留在叶府呢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝吹胡子瞪眼睛的道：“这事哪里轮得到她不同意？她的命都是咱们救下，便是咱们叶府的人，不同意也得同意！这事就这么定了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点头，心中想道：看来宋叔比我还热心，万一人家醒了，别有来历，不愿意留下来当侍女，也是人之常情！若当真如此……那么我就只能将她偷偷的送走，不能让宋叔知道……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        强扭的瓜不甜，这个道理自己还是明白的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我叶笑又怎么会做出勉强一个女人意愿的下作事情……”叶大公子心中高傲的想着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯，对了，你父亲之前一直不同意给你用侍女……”宋绝突然皱起眉，踱了两步，道：“不过那是以前，现在你也长大了，总不能总是自己挥舞长枪……嗯，这事儿也无所谓，我跟他说吧。再说这女娃娃的确是长得不错，错过了也挺可惜的……看起来也很乖巧，我见犹怜……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝评价道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯，我也是这种看法。”叶笑点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这事就这么定了！宋叔我说了算！”宋绝大手一挥，很是霸气地下了结论。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知为何，面对宋绝的如此武断，叶笑心底居然很有些窃喜的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此，这位从天而降的神秘女子就在叶笑的床上接连睡了两天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整整两天两夜不省人事……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于可见的内外伤损叶笑已经没有更好的应对手段，现在能做也就只有每天为她疏通一下经脉，每一天为她擦拭一下身体。喂一些清水，和汤药，如此而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人处在昏迷状态之中，但身体的自然机能却是无法禁止，所以叶大公子这两天也帮人家处理某些羞人的事情……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;上学好几天，我感觉我自己越来越纯洁了……写的东西也越来越高大上了……咳咳，谁要打我？谁？！……></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>