<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>236．第236章 被蛋驱赶</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">236．第236章 被蛋驱赶</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑有时候也难免在心中歪歪一下：这个女子的全身上下，真真是没啥地方是我没看到的了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶大少每天除了练功，就是照看着这个黑衣女子，有时候都忍不住慨然长叹：“到底你是侍女还是我是侍女，怎么就成了我全天候的伺候你了呢……你怎么还不醒来？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到第三天的晚上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑正在床前探测女子的经脉的时候，蓦然，这个女子的眼皮轻轻地抖动了一下，随即，又是抖了一下，似乎是想要睁开眼睛，却又怎么也睁不开，正在用尽全力的努力，叶笑能够清晰的看到，女子的眼珠在眼皮下轻轻滚动的痕迹……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你醒了么？”叶笑急忙凑上去，轻声探问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        女子眼皮轻轻抖动，良久良久，终于彻底睁开。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在睁开的这一瞬间，叶笑不自觉地感觉到一阵惊艳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一双怎样的眼睛呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如同大海一般深邃，清澈，明媚，灵动，却又似乎在这双眸子里面，蕴含着宇宙星空……让人一看之下，就忍不住深深地迷失在其中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你醒了？”叶笑问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子缓缓睁开眼睛，下意识地眨了两下，突然眼中流露出浓重的迷惘神色，惊讶万分的望着叶笑，慢慢的，眸子中竟然浮现出一种难以言喻的恐惧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是那份恐惧随即就被迷惘和困惑完全代替。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来，就只剩下浓浓的恐惧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这个黑衣女子愕然发现，这里的所有一切尽都是这么的陌生，而且，自己似乎忘记了一切，己身的所有一切！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我怎么会到了这里？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我又是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我姓什么？叫什么？我家在哪里？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这所有所有的一切，自己竟然统统的都不记得了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她努力的想要张口说话，却发现自己纵然已经用尽了全部的力量，竟然还是说不出一句话、一个字。浑身上下，竟连一根手指头都动不了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至于，只要一有动作的念头，就会生出莫名剧痛，痛不欲生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己现在唯一能做的动作，也不过就是睁开眼睛，眨眨眼睛，转转眼球，闭上眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此而已！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除此之外，整个身体似乎也已经不是自己的，木木的，完全没有半点知觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我是谁？我怎么到了这里？我怎么会变成了这样子？我……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无数的疑问接踵而来，却又完全得不到解答、解释！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        女子眼中恐惧神色越来越浓，努力的想要说话，却始终说不出只言片语，只是怔怔的，迷惘的，恐惧的望着面前的叶笑，然后，就再次晕了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑又问了几句，便即察觉这姑娘又晕了，也是一阵无奈，总算还明白是这姑娘目前身体还是太过虚弱，难以维系最基本的身体活动，当即又是一阵忙活，再次累个够呛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后接下来的几天平静得很。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑开始着手炼制万正豪的瘦身丹，这玩意无尽空间可没有出产，需要叶笑亲手炼制，所幸这玩意的效果之在于瘦身，不太注重品相，应付万正豪的肥油绰绰有余。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其他方面的进展也很是喜人，由于空间之中水汽骤然增多，空间也是整个的生气勃勃；沉疴墨莲的种子撒下去木灵空间，这才几天的功夫，居然都已经开始发芽了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而那天外幽冥，在这段时间里释放的寒气非但没有增强，反而有些减弱，隐隐形成有一股被其他空间合力压制下去的趋势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        金灵空间的金铁之精越来越多；目前已经累积了好大一堆；这段时间里，用万正豪的庞大财力强势收购了不知道多少；不得不说，有个土豪做后盾就是好，就是舒心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中由衷感叹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是短短的时间，万正豪这个大财主足足撒出去五十多亿来收集这些天材地宝奇异金属天外陨石诸如此类的物事……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        俗话说得好，有钱能使鬼推磨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话真是一点也不假，百分百的至理名言，前段时间还需要出去刻意寻觅，现在，有天文数字的金钱摆在那里，每一天前来兜售的人居然也是车水马龙，数不胜数，络绎不绝……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在居然已经直接坐在家里等着收了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不得不感叹金钱的魅力，对于俗世中人来说，这委实是不可抵挡的诱惑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪曾经说过一句话：我就是不想，我若是想，完全可以砸出一百亿黄金，公然召开一个天下美女选秀大会！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        底限就是不是处子不许参加！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那样的话，估计灵宝阁一天之内就要接待上百万美貌处子来归！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这句话，叶笑自然是嗤之以鼻；而且这句话，让一边的柳长君眼中闪出来淡淡的杀机，死鱼一般的眸子定定的盯着万正豪看了许久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到最后导致万大老板擦着冷汗落荒而逃；而柳长君居然还盯着他的背影看了许久许久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个结果导致了万正豪好几天都不敢与柳长君照面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪的说法虽然稍显夸大，但是叶笑在这段时间里，却也是切身地体会到了金钱的威力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者说，在世俗界，钱，就是万能的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空间里的那颗蛋在这段时间仍是雷打不动，只是疯狂地吞噬天地灵气，吞噬水汽，吞噬木灵之气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是但凡叶笑进去的时候，这颗蛋就不会再有任何的反应。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有时候，叶笑有一种错觉，那就是：这颗蛋好像是生气，又或者说是在跟自己赌气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        故意的不理不睬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你蛋的不理我，我还不理你呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你不就是一颗蛋么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真把自己当成什么好蛋了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑当然不在乎，照样忙自己的，而且没事的时候修炼神魂就干脆在那颗蛋旁边，直接掠夺这颗蛋的吸收能量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个有些负气的无信举动让叶笑意外发现，坐在那颗蛋的旁边练功，进度竟是事半功倍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是只要再进入空间，叶笑就直接一屁股坐在某蛋的旁边，潜心修炼，一人一蛋，一人一半。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某人的这种行为让这颗蛋极为愤怒加心疼，或者说蛋疼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到有一天，叶笑正在修炼的时候，居然被某蛋强行驱逐！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        完全就是直接赶出来的款！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>