<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>237．第237章 可怜的少女冰儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">237．第237章 可怜的少女冰儿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑万二分的诧异：卧槽，我居然被一颗蛋赶出了空间？这可是我的空间啊！我才是主人好吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你不让我修炼？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好！咱们走着瞧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是从那天开始，叶笑彻底切断了对空间的供应。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        首先是木灵空间没法再动了；但是，以后收来的天材地宝和各种奇异金属，却也不往里面送。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中大部分留在灵宝阁的藏宝库，小部分则堆在叶府仓库，反正都是自己的地方，也不怕丢。但是，我就是不往空间里面送了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有就是，叶笑自己再也不进去空间练功了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不让我练功？我就饿死你！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你这丫蛋的鲸吞海吸惯了，看看饿你几天能不能受的了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        且看最后是谁先受不了，谁先服软！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角露出来一丝充满阴险意味的笑意，反正就是很奸诈的那种。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时，床上那边很凑巧地发出来一声微弱的呻吟，那个少女终于再次睁开眼睛。这几天里，少女曾经醒过几次，却始终不能动，不能说话，也就只是眨眨眼，转动转动眼珠，仅此而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但今天一次，显然又大有好转，居然能够发出来微弱的呻吟，无疑是一大进步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一喜：“你醒了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        少女满目迷惘的眸子注视着叶笑，带着一种对陌生人本能的戒备，与恐惧，嘴唇蠕动着，良久，终于挣扎着发出声音：“你……是谁？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咳咳，我姓叶，你可以叫我叶公子。”叶公子微笑道：“姑娘，你是谁？叫什么名字，家住哪里？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        少女仍旧满眼迷惘地望着他，艰难出声：“这是什么地方？我是谁？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑怔住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        啥？这姑娘在说啥？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        问我这是什么地方，这个问句很正常，她不知道更加正常，可是后面一句呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你竟然自己都不知道自己是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连你自己都不知道你是谁，我怎么可能知道？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是人家姑娘重伤在身，此际勉强能够开口说话，叶笑不好责问，挠挠头道：“姑娘你叫什么名字？这个……还记得么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        少女仍旧迷惘万分的看着他，这一刻的眼神，竟然有些稚嫩，瑟缩，道：“我只记得……我叫……冰儿……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种眼神虽然极为纯净，但，绝不应该出现在一个只得十七八岁的少女眼中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，那是一种极为纯真，甚至是天真的眼神。五六岁七八岁出现这种眼神很正常，但是……十七八岁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的心在往下沉，沉声道：“冰儿……真好听的名字。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        少女满是忧色的眼中首度露出欢喜的神色，显然被人夸奖自己名字好听，心中愉悦。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “冰儿，你今年多大了？”叶笑问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我……六岁啊……”少女眼中露出来悲伤，眼珠努力转动，看着房中景色，惶恐不安的说道：“我……怎么会到这里……我不是在破庙里吗……我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愣住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        啥米？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她到底在说啥？她知道自己在说啥么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿？六岁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着这个怎么也得有十七八岁，足以迷倒天下男人的绝世美女，叶笑就是一阵哭笑不得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接着又问了几句，少女对自己的过往似乎是完全不记得了，就只知道自己六岁，往昔以乞讨为生，是个无父无母的孤儿，从小没人管，与之唯一相依为命的，就是一条流浪狗……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在流浪狗也没了…自己还被一个恶霸打了，狗被抓去吃肉了……说着说着，眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎从六岁到现在这么大的年纪，所有的经历尽都是一片空白，不复存在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑翻着白眼，半晌无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己竟然遇上了这世间最最狗血的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        失忆！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，还是阶段性失忆！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        很显然，这少女是因为惊吓过度，更兼受伤太重，还有那高空一跌，当日可谓已至油尽灯枯之境，在这样的一连串打击之下，竟然失去了自己一大半的记忆……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑挠着头，一时间不禁有些一筹莫展。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他现在在考虑一个很现实的问题：自己要是天天面对一个风华绝代的容貌，绝色的美女，却只得六岁的智商……该怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        百般无计的叶笑将这件事跟宋绝说了，宋绝也不比叶笑强，亦是一筹莫展，叔侄二人相对叹气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝也说不出让自己侄子收了人家的话了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真要下嘴，那不是畜生了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑也叹息，一直以来家里只有一帮大男人。照顾人当然是不够细心的；此刻终于从天上掉下来一个，还以为终于有了一个贴身侍女照顾自己，但现在看来，接下来还不知道是谁照顾谁呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没办法，那姑娘还在自己房间躺着，叶笑也只能暂时的做一次奶爸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再一次回到房间的时候，只见那少女冰儿睁着大眼睛望着自己，那双眼睛黑白分明，澄澈无瑕；看到叶笑进来，竟然泛起几许欢喜，一道充满依赖的目光，注目在叶笑脸上，低低的说道：“哥哥，你回来啦。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微笑道：“恩，你这次可是受伤不轻呢，先好好养伤；等伤好了，哥哥带你玩去，带你去看金鱼……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “金鱼？那是什么啊？”少女的眼中闪烁着欢喜雀跃：“我还从没见过，好看么？是不是黄金一样的……好看？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点点头：“金鱼咱们院子里就有，出门就是，来，乖，先把这碗汤喝了，听话……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拿着银勺，一小勺一小勺的喂过去，少女吃了两勺，突然嘴角一扁，眼泪扑簌簌的就落了下来，哽咽的说道：“哥哥，你对我真好……从来就没有人对我这么好过……别人看到我都是打我的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中泛起怜惜之意，柔声道：“放心，以后在哥哥这里，谁也不敢欺负你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯。”少女用力的“嗯”了一声，充满信赖的目光盯着叶笑，满是幸福。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有一种不敢置信，唯恐什么时候就失去了的那种恐慌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        吃完饭，叶笑收了碗筷出去，隐隐听到这少女冰儿在房中喃喃自语：“我……我这不是在做梦吗……这么舒服的床，这么好的人……这么好的梦，不要那么快就醒啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑莞尔一笑，随即心中却是泛起了许多酸楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>