<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>238．第238章 同病相怜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">238．第238章 同病相怜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    看来这个少女冰儿失去了记忆，倒也未必是什么坏事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这丫头这些年里，肯定走得很艰难就是了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是将她六岁之后的惨痛记忆就这么消失了，真心的不错。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最起码的，在这将军府，绝对不会受什么委屈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        退一万步说了，她身世孤苦，应该也没有学到什么，就当做从六岁开始教导，未必就不能有所成就。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹了一口气，不禁想起了自己的前世。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世，自己岂不也是一个孤儿……又或者说是弃儿；</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        师父发现自己的时候，大抵也就这少女失去了记忆这般大小吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那时候自己过的又是什么日子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎与这少女也没有太多不同！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么一想，心中怜惜之意更甚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻声喃喃道：“难得这般同病相怜，以后，就让我照顾你一段时间吧，他朝何去何从，自有因缘……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来的一段时间，这个少女对叶笑越来越是依赖，每次看到叶笑，总是满心满脸满眼的欢喜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她身上所受的伤实在太重，内外伤损俱已达到一个恐怖的程度，虽然经过叶笑尽心治疗，已无性命之虑，但现阶段身体仍旧无法自主挪动，一应的事情，都需要叶笑来帮忙，包括大小解，每当这时候，少女总是紧紧地闭上眼睛，长长的睫毛不停地眨动，满脸通红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        窘迫得不能自已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个场面让叶笑感觉有些好笑：大抵只不过六岁的心理年龄，怎地也能这么害羞？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过这少女在被叶笑抱起来的时候，看到自己坟起的胸前，竟然大吃一惊，当场结结巴巴的说了一句话，这句话让叶笑险些笑的内伤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么……怎么……怎么……这里这么肿呢……不疼啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的身体骨头几乎每个部位都有断折断裂的，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种情况下，穿衣服脱衣服实在太费劲，更会徒然增加许多不必要的痛苦；所以叶笑干脆就没让她穿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这个结果对于叶笑自己却是一个极大的考验。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一次，都是差一点让某人忍不住鼻血长流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是每次泛起不好念头之余，随即就要骂自己禽兽：对一个六岁心智的姑娘，你居然生出这等禽兽不如之心！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑有时暗自腹诽，难道自己骨子里竟是传说中的怪蜀黍？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，冰儿一到夜晚就很害怕，总是抱着叶笑的胳膊不让他走，你要敢说走，我就泪流满面；叶笑无奈之下也只好留下，于是给她讲故事……讲着讲着，就轮到叶笑泪流满面了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        谁能想象，守着一个国色天香的大美人，美人浑身****一丝不挂，但却什么都不能干，只能讲幼儿故事的感觉？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我知道！——叶笑痛哭流涕地说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真不是人干的活啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有时候，看着这个与童年自己同病相怜的少女，叶笑就感觉自己其实还是幸福的，不管是前世又或者是今生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一念如斯，这让他对冰儿的照顾，也更加用心了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便是再琐碎的事情，也丝毫不嫌麻烦，将一切尽可能做到最好，尽善尽美。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像是……在照顾当年的自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个无依无靠的少女，不但身负重伤，还失去了记忆，可谓凄惨落魄，不依靠自己，却又能依靠谁呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，除了照顾冰儿之外，叶笑还有许多事要忙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁那边的拍卖，还有七天就要开始，肯定是要分心关照；柳长君组建的杀手集团，情报网络，目前已经扩展到了三百中坚人手，外围更加不知道有多少，也需要了解清楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎每一天，都有数个的情报站在外建立，直如雨后春笋一般，同时，各种培训，各种的管理自然一样不能少，不能拉下……所以柳长君现在直接也是忙得脚不沾地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑之前去灵宝阁，基本每次都能见到万正豪，这位大老板虽然是话事人，却是最悠闲的话事人，他只管动动嘴，手下人跑断腿，可是这几天，居然连万正豪也忙得几乎要减肥了，流淌下来的汗水，几乎是要用“桶”来计数了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有鉴于此，叶笑去了也就是去仓库，将自己需要的东西拿走，因为在这个时候找这俩人，只会拖慢他们的工作效率，更浪费时间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，就是回家，继续潜心练功。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而接下来的几天时间里，跟某蛋赌气的叶笑，长时间在外界修炼，很意外的发现了另一件好事——在大雨之后，天气突然变得格外炎热了起来，而这种炎热的温度，竟然再一次产生了相当多的水汽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实这水汽，就是之前狂降的暴雨，道元境绝巅强者，若不收敛自身气息，单只行动，就可以引动雷霆霹雳，狂风暴雨，之前两大绝巅高手，惊世一战，改变了寒阳大陆的天时气候，连降数日暴雨，所幸她们这一战结束得早，否则只怕就真得要水没寒阳，生机难存，而此刻改变天时气候的外力消失，寒阳大陆本身自动调节大陆异状，留存在大地上的海量水源自然要回返它们原本的地方，而经酷热天气，转化为水汽，随风逸散，正是大陆调节异状的其中一项手段！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前叶笑收取的水汽，虽然数量已经相当庞大，但对于一连数日降临在整个大陆上的水量而言，仍不过微乎其微，九牛一毛，而此刻因天气炎热，蒸腾而起的氤氲水汽，不但数量更为惊人，且还省去了将水气化再收敛的过程。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是以这新一波的水汽化纳，效率竟还在上次之上，经过叶笑运功吸收之后，水灵空间之中，那些湛蓝的水珠越来越多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        渐渐的，水灵空间的核心位置周遭慢慢形成了一个类似泉眼一样的东西，密密麻麻的，都是湛蓝水珠。此外，在水灵空间的墙壁上，还有许多水珠密密麻麻的挂着的，没有滴下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑可谓是在抓紧一切时间练功，他隐隐有一种感觉，那就是，自己恐怕这几天里加把劲练功的话，极有可能，就在这几天的某一个时间里，突破至天元境界！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>