<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>243．第243章 借卿突破（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">243．第243章 借卿突破（下）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶大公子今天的嘴炮功力发挥显然远远超乎寻常，竟能将信口雌黄发挥到常人难以想象的高度，竟在闻人楚楚大小姐“胖”“粗”两厢桂冠之外，又再多加了一个“暴力女”的头衔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚满脸的怒不可遏，爆炸一般的狂怒起来，尖声道：“风之凌，我打死你啊啊啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着尖叫之余，闻人楚楚竟又再多加了几分力量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻闻人楚楚的施为出来的威能，单以杀伤力计算，足以杀死这世上任何的天元境武者！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “轰”的一声，两个人的极限威能就此猛地对撞在一起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，就在这一刻，却突然间发生了一件包括冰心月在内，也要为之瞠目结舌的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前的战局，可说全部都在冰心月的掌控之中，直到两人以最强攻击力对轰的那一瞬，仍是如此，那一瞬，冰心月已经做好准备，就在两人对轰威能达到最定点的时候，她便会出手，一举消弭两人的对轰威能总和，闻人楚楚与叶笑目前功力在这位大高手眼中，委实是不算什么，就算不是易如反掌，也是轻而易举、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，就在这一刻，叶笑突然间撤开了自己的前推之力，甚至更进一步地放弃了自身的防护力量，同时猛地回收……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样一来，已经打出去的紫气东来神功威能，与汹涌而来的凌霄冰玉神功威能，当真如同山洪爆发一般的极限倒灌而回！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        双方火拼如火如荼，各自催动极限威能，一决高低，闻人楚楚功力尚浅，还远远没有到收发随心的地步，这一拼，易发而难收，只能保持惯性的持续发出凌霄冰玉神功威能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边的冰心月，此刻也慌了手脚，若说刚才还是一切尽在掌握之中，此刻的变化，就是意料之外的意料之外，太意外了，不可思议，难以置信！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为这个风之凌的做法，跟找死没有区别！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑刚才将自身修为极限引爆，可说是叶笑自身最强猛的极致一招，在将出未出之际，猛地收回，自身将无可避免的承受全部攻击威能的反噬力，而当前的情况，在承受自己全力一击之余，还要继续承受来自于闻人楚楚的最强一击，这一瞬，等于是叶笑与闻人楚楚强强联手，各施极招，联袂攻击叶笑自己，叶笑自身还要没有任何的防护之力，实得惠的全面承受！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月对于这个状况变化，实在是太意外了，竟是愣了一愣，没能在第一时间抑制，而就在她回神欲阻，希望可以救下叶笑小命的时候，却又再次被眼前的变化给惊呆了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的叶笑双手环抱，正自做出一个怀抱天下的特异姿态，竟是在狂猛吸收自己加闻人楚楚的极限联袂攻击威能！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然在一瞬间，将全力进攻，转变成了全力吸纳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在这一刻，叶笑体内的经脉突然间变成了一个极度诡异的，能够吸纳无限灵力的黑洞！将所有倒灌而回的沛然灵力，一股脑儿全部吸进来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人联袂的极限威能强势通过经脉，“轰”的一声悉数倒灌回自己的丹田！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连闻人楚楚与冰心月两人都清晰地听到，在叶笑的丹田位置，传来一声沉闷的闷响声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那声音，就好像是一颗炸弹，在距离地面之下数千丈之下的地底深处，突然炸响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        由内而外，沉闷却骇人的闷响声！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的口中猛地喷出来一口腥红的鲜血。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鲜血如箭，竟自飞溅在十丈外的雪白墙壁上，绽放成为一朵极尽瑰丽的梅花。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚与冰心月师徒二人见状都是脸色煞白，同时扑了上来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……你没事吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……你伤的怎么样？你这怎么会……怎么会不闪避……反而吸纳，你你你……你这是自己找死吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        师徒二人乱糟糟的问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在两人眼中看来，叶笑这样的作法，根本就是在自己找死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算你的经脉很宽阔，可以容纳如斯沛然灵力通过，就算你的丹田异常强韧，可以负荷得了这一击的攻击，。你现在的真实修为，还不如闻人楚楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你怎么就敢将自己的所有修为，在打出去之后，再挟裹着比自己强大很多的对手的灵力，统统吸纳回自己的丹田之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单论你自己的那股灵力，便已经是你丹田承载的容量极限，还要再加上闻人楚楚的极限攻击灵力，这样强行吸纳的结果，就算运气好，没有即时死亡，却也逃不出被超量的灵力鼓爆丹田，爆炸而死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货不会是疯了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却见叶笑在吐出那口血之后，立即闭上眼睛，浑身紫气缭绕，静止着一动不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，从他的肚腹之中，突然连续不断地发出来咕咕咕的声音，随即又转变为好似开了锅一般的声音，紧跟着，肚腹位置便已肉眼可见的速度迅速胀大了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看得出来，他现在非常痛苦，因为脸上的表情都已经狰狞扭曲了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是叶笑只是紧紧的闭着嘴，竟然连一声呻吟都没有发出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浑身紫气缭绕，紫光竟是越来越盛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        给人一种“这个人即将要爆炸了”的那种感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月皱着眉头，看了闻人楚楚一眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚此刻已经是脸色煞白，手足无措，眼泪在眼眶里打转，颤声道：“师父……我我我……我真不是故意的……我我我……他怎么样？他没事吧……你快帮帮他啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月叹了口气，却是摇摇头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一下变故，变生肘腋，来得实在太过突然，也太过出人意表，面对这种突如其来的自杀式行为，纵然是冰心月的修为能力，也是束手无策，徒呼奈何。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚“哇”的一声哭了出来，哽咽道：“师父，您快救救他，喔喔……我不想让他死，我一点想要让他死的念头都没有……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，说到这个‘死’字，突然间心如刀割，难以自已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种感觉来得突兀，连闻人楚楚也不明白始末由来，就只是感觉悲从心来，不可断绝，那是一种万念俱灰，天地失色的绝望悲痛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而便在这时刻，叶笑的身上突然间猛地发出一声沉闷的声音，似乎是灵魂深处的颤音一般，让两女都是一惊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这是……突破的声音！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        起自心灵深处！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>