<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>246．第246章 逆天功法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">246．第246章 逆天功法</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人楚楚心中诧异，他才只不过是刚刚突破而已，怎么会有如此巨大的威势？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道，这个风之凌所修炼功法的级数，还要远在凌霄冰玉神功之上？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个念头只在闻人楚楚脑海中一闪而过，却又暗道自己荒谬，凌霄冰玉神功已经是青云天域最上乘的功法，整个天域的功法难出其右，出身于寒阳大陆这等低级位面的叶笑，又怎么可能拥有更高明的功法！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面，叶笑面对凌霄冰玉神功的庞然压力，竟是大吼一声，不退反进，厉行反扑，给闻人楚楚造成的压力反而更大了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这一招的应对还真是不同凡响。”闻人楚楚心道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但她却哪里知道，这可不是叶笑的真正杀招，不过只是一种牵制，又或者说自保。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为一旦发动这样的杀招必须要借助一些特定动作来调动身体能力，调整身体状态，调节经脉灵力，挤压丹田内存，呼应天地之间的灵气动向。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后在最后时刻一股脑的爆发，如此才能够真正发挥这一招的全部威能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而此刻，便是在积累这一招威能的过程之中，那一连串的动作，主旨在于避免敌人的打断，保护自己不再这个空档受到伤害的一系列手段。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一招的名字叫做‘困龙出海’；之前的九十九个翻滚，就像是一条兴风作浪的蛟龙，突然从海底冲出来，在海平面上兴奋的翻滚，间接带动起滔天波浪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在这条蛟龙以这种模式往前冲的时候，似乎整个大海都变成了他的兵器，随着他一道冲锋陷阵，横扫千军。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于，蛟龙在海面玩够了，然而带起来的波浪，已经是连天齐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旋即一冲而出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在闻人楚楚充满惊讶和骇异的目光之中，一条蓝光恍惚间形成一条蓝色长龙，骤然临顶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一条长龙的形态，居然与自己刚才发挥的凌霄冰玉神功威能差不多的样子，唯独龙眼宛然，似乎带着君临天下，睥睨苍生的一份傲然气势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像是天地之间的君主，威严的扫视尘寰，睥睨乾坤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而那一股力量，似乎也带着远古的无尽沧桑浩渺，完全的不可抵挡；闻人楚楚只感觉自己身体被这股威能猛地撞上，自己所发出的力量便如同泥牛入海，瞬时便消失得无影无踪，甚至来不及再度催发灵力，整个窈窕身体便如风中落叶一般，倒飞而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在空中连续七八个筋斗，落地后居然还要再踉跄出去三四步，这才勉力站稳身形。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        满眼尽是骇然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，在一旁观战的冰心月也是忍不住瞪大了眼睛，哑然看去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        败了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说来闻人楚楚败了并不稀奇，冰心月早已判断出其必败无疑，无论是心态、气势、经验各个方面，闻人楚楚都要大幅度落后于此刻的风之凌，而此刻正值风之凌突破自身瓶颈，修为瞬时激增的微妙关头，借势挫败闻人楚楚不算稀罕事，正常得很。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无论是叶笑抓到楚楚的出招破绽，又或者是利用其心态问题，行险取胜，乃至以气势强逼，震慑楚楚心神，打她一个措手不及，这样赢个一招半式，这都不足为奇，尽在情理之中！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，现在得情况却是，两人的最终决胜关键乃是一招火拼，这个跟心态气势经验等方面的因素，虽然也有相当的关联，但更取决于对战两人的真实修为，以闻人楚楚的修为底蕴，彼此毫无花假的对拼之下，败在一个修为远远不如自己、刚刚才突破至天元境界的人手中，而且还败得这般难看。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可就很是难以理解了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个结果，简直就是令人不敢置信。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑身子飘然落地，站在两人身前，态度从容，气度温文，和声笑道：“多谢相助。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三个人之中，有两人从一开始就是心知肚明，就连闻人楚楚到了后期也渐渐明了，自然知道他这句话乃是什么意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月微微一笑：“不用客气。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚走上来，惊讶的问道：“刚才那般作死一般突破法，你是怎么做到的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这个问题，冰心月也露出来倾听的神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是丹师，对于常人而言必死的做法，对我却是未必。”叶笑轻轻一笑，道：“本门有一宗秘法，叫做脱袍换位……”他意味深长的笑了笑，道：“只要对战之人的修为不超过我一个大境界，便能借助这个方法够吸纳灵力，逆向倒灌丹田；万一若是不能突破，这股力量也会在丹田中短暂停留，随即倾泻而出，当然此法也非是万全，一旦不能突破，纵然那股力量只是短暂停留，仍旧会损伤自己身体，只是不会有性命之忧，一定程度的伤势，对于本门中人而言，总有调理医治之方。但若这种力量顺利发挥作用，便会帮我突破一个即将突破的瓶颈，这般借助外力，冲破关隘，虽然取巧，总是节省了自己一点点时间。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月恍然大悟，道：“原来如此，果然是天地广阔，无奇不有，不意区区寒阳大陆竟也有这般秘法。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中顿时释然，叶笑的说法合情合理，更是合乎刚才的状况。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但仍是忍不住惊奇的说道：“纵然这个方法非是完全，但效用却仍是是太逆天了一些。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚点头表示赞同。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种方法的确是耸人听闻，用“逆天”来评价，绝不过分；因为，一旦拥有这种秘法，只要是修为到了即将突破瓶颈的当口，就可以找人战斗借势突破。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而不像是大部分的功法一样，到了这种阶段，必须闭关静修，仔细感悟，才有机会突破。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这样的闭关，有些人甚至一辈子闭关也不一定能够突破这个临门一脚的关口。而这个风之凌的这种方法，则完全没有这方面的顾虑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直接用最直接，最野蛮的方法，强行通过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        通过了就是通过了，通不过就是通不过，简单明了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于受伤与否，都是突破之后再说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>