<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十五章 紫气极寒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十五章 紫气极寒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这事情……反正我是不信的。但是……为啥又传出来呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你懂个毛！这就是传说中的帝王心术啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦哦呃……这位叶公子真倒霉，平素只怕连只鸡都不敢杀，居然今天居然被诬陷杀了一个绝世高手……啧啧……这等栽赃的手段，也只能啧啧了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你懂个屁，所需要的，就只是个名目……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “说的也是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不过咱们太子爷这么做，有点过了啊……”摇头，叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是啊……”摇头，叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你放什么屁！就凭他叶笑，也能杀了慕城白？真真是滑稽！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “传言就是这么说的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “传言传言，你脑袋长在了屁股上啦？若是相信传言的话，还要事实这两个字干鸟？……真是猪！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这等荒谬的事情……居然会发生？叶笑杀了慕城白？哈哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这股传言以迅雷不及掩耳之势，席卷了辰星城，而且，还在陆续向着周边迅猛的扩散！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，在整个京城内外，被引为笑谈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，太子府方面本来已经打算展开行动，却被这突如其来、铺天盖地的流言给直接造蒙了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “现在这件事已经在京城形成了相当大的动静……我们若是仍坚持在这个节骨眼上针对叶笑做什么，当真是有些不大好下手了，顾忌实在太多了。”一个中年文士坐在太子对面，有些无奈的笑了笑：“而且，据说陛下对这件事，也表示了关注。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年文士的话语之中，露出一丝恰到好处的意味深长。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “父皇也在关注……”太子的嘴角露出一丝那种同等意味深长的笑，轻声道：“看来……叶将军的家里，另有高人啊。这样的以进为退，挑起舆论造势，让我们顾忌重重……有意思，呵呵……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以，现在我们有两条路可以走。”中年文士轻声道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “选第二条。”太子没有问是哪两条路，直接就决断的说道：“就按照正常的程序走，让刑部方面入手调查……尽量让大事化小，小事化了，最起码在官方层面上要如此……毕竟叶将军那边的态度，也要考虑；而第一条路那种采用最直接的强硬手段，不行！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年文士点了点头：“好，属下明白了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，太子只说了官方层面，而没有说世家层面，也没有说，江湖层面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但那些层面，现在用不着自己去考虑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年文士已经走了出去好久，太子坐在那边却半晌没有动作。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的目光竟在不断地闪烁着的，喃喃的说道：“世俗？世俗界？……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即全无由来的冷笑一声，轻声道：“世俗界的荣华富贵，又岂能是那些天天只知道追求虚幻的所谓大道的无聊家伙可以领略的？纵然是过眼云烟始终也曾是亲身经历体验，子非鱼，安知鱼之乐……居然妄言我等乃是蝼蚁……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冷冷一笑，长身而起，龙行虎步地走了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑盘膝坐着，感觉到紫气东来神功在体内悄然运行，那种随时随地每时每刻都畅快淋漓的美妙感觉，让他当真有些流连忘返不想醒来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一道道无形的紫气，从当空烈阳之中悄然进入他的身体。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到这一次击杀慕城白，叶笑不禁有些感慨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他心中明白，按照现在的局势，以及自己身处的环境，击杀慕城白当真乃是一件极为不明智的事情；因为很多人都知道自己与他的冲突，亲眼见证，亲耳听闻，亲身在场，这些人证决计无从抹杀；明知不可为而强为，等于是把自己陷入了极端危险的境况之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑却必须这么做，就算明知不可为，仍然要为！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他能感觉到，自从自己重生附身到这具身体之后，这具身体的顽固习性，与这具身体的本能思想，还是多少有一些，能影响到自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种瞻前顾后，一种懦弱，一种退缩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有锐气和担当！——纨绔子弟的共性。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑甚至感觉到，现在的自己，距离前世那个杀伐果决的笑君主，相差很远。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至有一种：这不是一个人——这样的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑自知不能放任这种情况继续发展下去，所以干脆就利用这一次，将自己陷入莫大的危机之中，激发自己的本能以应对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        彻底屏绝前任的所有一切！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，纵然明知道击杀慕城白对自己绝对不利，叶笑还是毅然决然的那么干了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        觅活路于死境之中，寻转机自逆境之内！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在想着，体内的元气全无征兆地沸腾了起来，随即便逐渐向着经脉展开冲击，叶笑不敢怠慢，沉下心来，徐徐化解元气的冲击，可是元气的数量实在太庞大了，根本无法悉数化消，慢慢地感觉到了难受，叶笑仍旧竭尽全力的运行着神功心法，但越是运行，就越是难受，全无缓解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        深谙修行的叶笑对于这种情况并不陌生，这种元气沸腾现象是险阻，却也是际遇，如果现在就立即停下紫气东来神功心法的运转，元气沸腾就会得到缓解，渐次消去，化解危机，但若是仍旧勉强支撑下去，最终无法化解元气沸腾，却极大可能会造成自身经脉的损伤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是依照叶笑所知的修行原理，此刻停止心法运转才是完全之策，但此刻的他，不知怎地，心底泛起了一点明悟，又或者说是一点直觉——若是现在停止，将是一次巨大的损失！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经验与直觉的选择，笑君主选择了直觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他咬着牙，苦苦的支撑着，持续运转心法运行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而情况仍旧全无好转，反而感觉到丹田竟自鼓胀到即将要爆炸的程度，似乎只需要再来一点力量，就要立即爆开一般！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然以叶笑的沉稳，仍旧泛起了一股惶恐的念头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为现在的状况已经超出了叶笑的认知，前路茫然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道这个直觉竟是错的？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在考虑思量，是不是要停止的时候，丹田中澎湃到极点的元气突然间诡异的停止了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        完完全全的一动不动了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，静止不动的元气展开一阵剧烈的翻腾，与此同时，一股刀割一般的痛苦即时袭来，叶笑眼前一黑，一张口，“噗”地一声一口血箭喷了出来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刹那间身前一片血红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再下一刻，丹田中翻腾的元气诡异至极的猛地分开，一半呈红色，一半呈蓝色！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑敏锐的感觉到了那是两种不同属性的元气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        红色的元气带着一股灼热的力量，那是一种可以焚烧一切的感觉，而蓝色的元气内中却蕴含着一种冰寒的力量，似乎能够将一切冰冻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是两条路？任选其一？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一生一灭？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又或者是两者可以同时存在，开辟阴阳两极？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱着眉，这是一个选择。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灼热焚烧的力量，自然有它的好处，而冰寒的力量，也有它的优势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这两者，叶笑都不想放弃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又再沉思了一下，还是决定暂时还是以修炼冰寒力量为主。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这始终是同一个世界。自己前世就是以霸道灼热的元气闻名，而且名字又没有换。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是因此引起三大宗门的怀疑，凭现在的自己，可是绝对没有任何反抗的力量，那才是真正的末日来临。在自己没有壮大，具备一定实力的之前，绝对不能让他们将自己与以前的笑君主联系起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        举凡修行中人，纵然自身功体根基尽废，不得不重修，却也只会选择自己熟悉的功法、属性，断断不会选择与自己原本心法截然相反的属性，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而眼前这股冰寒属性的力量无疑可以很完美地掩饰这一点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实让叶笑选择寒冰属性力量还有另一个原因，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来，顾名思义乃是纯阳属性，而此刻却突然衍生出来与字面含义完全相对的冰寒属性，有鉴于紫气东来神功的神异，相信这股衍生出来冰寒属性力量定然是非同小可的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        主意把定，叶笑试着将冰寒的力量调动起来，只是心念一动，那股冰寒属性的力量就充满了整个丹田！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而那股红色的灼热力量，在一瞬间便即消失无踪，竟似全无抗拒之能，就此荡然无存。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即一道冰凉的丝线，从丹田极速冲出，一瞬间就已经在全身经脉之中绕行一周，所过之处，所有的原本的中正平和的元气，全数消失不见，悉数变成了冰寒之气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        元气属性转换的瞬间，叶笑竟自感觉到，自己的头脑竟是前所未有的清明！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浑身上下尽都充溢着这种细水长流一般的清明力量，无有遗漏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心念电转之间，叶笑试着伸出一根手指头，轻轻在身边的椅子上点了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一股寒气即时蓬勃而出，“啪”的一声，椅子被点中的那一个点，瞬时寒霜密布，随即就是裂开了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一点寒气竟直接将椅子给冻裂了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一指之力尤自未尽，一股极度深寒猛地散发出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，整个房间，竟如同冰窟一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这种极度深寒，对于叶笑来说，却是一种极度的舒适快慰，非但完全没有感觉到寒冷，反而一种无限惬意萦绕周身。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>