<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>248．第248章 我赶时间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">248．第248章 我赶时间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑松了一口气，你终究还是你自己想通了，若是当真的钻了牛角尖，死也不从，就这么死翘翘在我眼前，那以后再见怜怜，就算问心无愧，终究还是有些不得劲的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月脸上一红，道：“多谢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的眼神，也终于散发出几分充满憧憬的光彩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚在一边站着，心中无限欢喜，脸上忍不住露出由衷笑容；但转头看着叶笑，眼神中却又多了一丝担心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她不是冰心月，什么都不懂。作为一个皇宫里长大的公主殿下，对于女人之间的竞争，格外的明显。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月或者并不知道她自己对于男人的吸引力；但早已见惯人心人性的闻人楚楚却是很明显的了解，师父冰心月这种冰清玉洁一尘不染的气质，对于男人有着怎样致命的吸引力。尤其本人更是风华绝代，国色天香的绝代红妆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，这份诱惑就更加是无与伦比，没人可以抗拒的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风之凌会不会就这么陷进去了呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        会不会……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她心中胡思乱想，却有听这个风之凌说道：“既然如此，此事最是宜早不宜迟，我们尽快的开始，你也知道明天我的拍卖会就要开始了。时间上也是耽搁不起的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月轻轻点头：“好。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚心中咚咚跳着，说道：“我立即安排房间。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叮嘱道：“万万不可让人打搅。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚点头：“我晓得，决计不会有人打扰。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还是那一日的那一间静室，还是那张床铺；叶笑率先走进室内，冰心月低着头，跟在他身后。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        门“吱呀”一声关闭，里面的冰心月，外面的闻人楚楚，在听到这个声音的时候，竟自忍不住同时颤抖了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑却是浑无所觉，径自盘膝坐下，深深吐纳了几口气，将身体内部的灵气元力集中调动，刹那间只感觉头脑“嗡”的一声，一种万马奔腾，肆虐天下的超脱感觉油然而起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种用不完的力量，一种绝对的自信的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎现在的自己，已经是无所不能的存在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他吐了一口气，知道自己的这种感觉不过就是源自心底的自信爆棚，不外就是因为刚刚突破，才会有这种暴发户一般的错觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是真的认为自己无所不能了，那么，必然会吃大苦头，栽一个大跟头，甚至，连小命都会丢掉也说不定。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，眼下这份暴发户的感觉却不能立即丢掉，因为，自己需要在这种时候，慢慢的培养起自己的自信，那却是一份无与伦比的底气，虽然这份底气，并无当真强横实力的支持。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        去其糟粕取其精华，消除暴发户的狂妄，保留暴发户的底气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯有这样子，将一次次突破所积累的底气，完全的保留住，埋藏在自己心底深处，那么，终有一天，等自己重新登临真正巅峰的时候，那份沉潜已久的底气会积累成一股席卷天下，吞吐宇宙的……“势”！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这种“势”，就成为了自己的独门气势，不战而屈人之兵，无往而不利。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在成功人士面前，普通人总会感受到一种莫名的压力，那倒也不是人家在故意的拿架子，而自己会本能地感觉到这个人气场很强，这，就是同样的道理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他们成功得太多了，自然而然，身上就带着一股子睥睨纵横摧枯拉朽的压倒性气势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月在一边静静地站着，看着叶笑，脸上却是越来越红，心中只有四个字：肌肤相接……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑睁开眼睛说道：“事情早做早了，可以开始了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        莫看叶大少爷嘴上说得平淡无波，心底竟然很有些兴奋和向往：上次给闻人楚楚消除功劫，自己可也是得到了相当的好处，而闻人楚楚那时的修为尚浅，自己获得的好处，也就相对有限。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但冰心月却是不同，冰心月的功法全无杂质，修为更是高深。自己恐怕要用很长的时间，才能够为她化消功劫，但，其间消耗的时间越长，自己所得到的益处，也就相对越大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的面容还维持着之前的古井不波，唯有嘴角流露出来一丝笑容，很有些期待的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑显然不知道，他现在的这种想法，若是被其他人知道了，恐怕天底下九成九的男人都会狠狠地啐他一口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且大家还会无语到极致。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对着这样一个丽色无双的稀世美人，冰清玉洁的倾城佳人，在你面前宽衣解带，露出凝脂一般的美妙*，你想到的居然是：我的修为又要增加了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这实在是不能不让人狂喷一口血出来：这丫的……还是个男人么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你敢说你是个男人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你要是个真男人，你怎么可能有这么欠揍的思路？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月闻言，娇躯又再度颤抖了一下，脸上顿时转为通红，连脖子也尽都红了起来，有些不安的说道：“现在么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑惊讶的说道：“不是此刻，更待何时？你难道还有很多时间么？反正我是赶时间的，赶紧的弄完不就都痛快了么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月却是红着脸说道：“这个，我有些不好意思……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑很有些意外的说道：“我还以为你有多豁达呢？怎地就是嘴把式呢？这有啥可不好意思的？你只需要脱了裙子，露出丹田位置和后心位置，我把手贴上去也就是了，能有多不好意思？。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月顿时感到脸上仿佛火烧一般，瞧这货说得多轻巧，露出丹田？露出后心？有多不好意思？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……还有什么是不露的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然还‘只需要’……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你说这有多不好意思？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不好意思都到家了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真是哼哼哼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她踌躇着，矛盾着，低着头，半晌无语，两只手揉捏着衣襟，莫名地泛起了恐惧和害怕的感觉；面对这一个修为不知道比自己低多少的男人，只要一根手指头就能随随便便碾死的小角色，但却就是心中恐惧到了极点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你倒是快些脱啊，怎么这么磨蹭呢？我真的赶时间！”叶笑有些不大理解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>