<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>249．第249章 消劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">249．第249章 消劫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    你说你想要消除功劫，却又不脱衣服，磨磨蹭蹭的，最后还不是要脱掉么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才还要说得那么大义凛然，荡气回肠，怎么一到真刀真枪的当口，就萎靡了呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么的磨蹭有意思么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月又羞又气又是无语，但，转头看着叶笑有些不耐烦和有些疑惑的眼神，才终于明白了一件事：敢情……这个混蛋竟比自己还要不懂得那些事情么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一念及此，心情竟莫名地放松了下来，甚至还生出几分想要笑的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当即落落大方的说道：“好。你先转过身去。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹了口气，只好转过身。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听见身后悉悉索索的声响，随即，一种莫名的香味，瞬时弥漫了整间密室。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种不同于任何的脂粉香，却又给人一种自然而然的心旷神怡感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，就听到身后声响没有了；冰心月颤声说道：“……好……好了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑循声转过来，顿时两眼一直。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见面前美女，粉颈娇羞的垂着，两只手紧张的放在小腹位置，上身仍旧是整整齐齐，唯有胸膛之下小腹位置，裸露出来部分晶莹雪白的肌肤，还有下身的裙子也都是好好地……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她刚才的一番动作显然是只想露出来那两快必须露出的位置，至于其他的位置则想尽数遮住，但却不知这样一来反而更加展现出完美的身材，更加散发出致命的诱惑力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那纤细的小腰，简直是一只手就能掌握。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被叶笑目光扫视过来，甚至连那裸露出来的雪白肌肤，竟也如同染上了淡淡的红晕，声如蚊蚋的说道：“这样……行么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑咳嗽一声，极力地压制住自己丹田蓦然升腾的莫名火热，仍感觉到鼻孔有些发痒，说道：“差不多就这样吧……就是后心位置，我得自己把手伸上去，提前知会你一声。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月娇羞难抑，道：“我明白的，那么……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说道：“那就赶紧开始；我还要去拍卖会，抓紧时间弄完，早做早了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一听这句话，冰心月恨得银牙一咬，险些就要径自一个大耳瓜子抽过去。这么一个********的大美女在你面前脱成这样子，你居然还想着你的拍卖会，还什么早做早了，你寻思你现在在干什么呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哼了一声，转身坐下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却觉得身后那人似是略略移动了一下，随即，一只热乎乎的大手，就那么毫不客气的贴在了自己的脊背肌肤上面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻的温热，让冰心月整具娇躯瞬时都有些发软了，几乎都要坐不稳了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，“忽”的一声，又是另一只同样温热的大手，覆盖在了自己小腹丹田处位置。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个位置自是更加敏感些，冰心月这一辈子都没有这种经历，甚至连想想都没有想象过；这么突如其来地遭遇这种事情，顿时再也支撑不住身体，只轻轻地呻吟一声，娇躯就一团香泥一般软了下去，软绵绵的向后倒去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑本来还在努力地平静自己心情，正待运功出手……却突然感觉冰心月不知为何居然浑身软倒，直接就倒在了自己怀里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间不由惊诧莫名，只感觉怀中美女的娇躯突然间炙热了起来，心中不有一荡，忍不住两只手就那么挪动了一下，右手不自觉的就向上挪动了大约一个手掌的距离……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只感觉触手温软，一个优美的弧度坟起，真真是充满了柔韧的弹性，忍不住就抓了一把，又捏了一下，脑中兀自有些小迷糊，想道：这是什么？好舒服的手感啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月这边刚软下去，就即时感觉不对，立即便要挣扎起身，不意身子才刚刚一挺，却正好将自己的胸膛送到人家大手上……一揉一捏之下，冰心月刹那间便是魂飞天外，又惊又羞又是不知所措，整个身子再一次软了下去，再一次投啥送啥。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心念一转之即，才突然来个绝地反弹，整个人一下子跳了起来，红着脸怒道：“你……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑咳嗽一声，道：“赶紧开始吧，我真的没时间耽搁了，这是疗伤去劫，又不是那啥，有啥可不好意思的，恩恩，你刚才怎么突然躺在了我怀里？我我……我完全没有准备，重来重来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月瞬间就升起来想杀人的心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你轻薄于我，居然还怪我，还重来，重来什么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但仔细一想，愕然回想起竟当真就是自己先倒下去的；不由得又是说不出话来。咻咻喘气，又羞又怒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你傻站着干什么呢，赶紧开始啊，坐下。”叶笑先发制人，沉着脸说道：“时间真的不多了，赶紧的吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月翻着白眼，红着俏脸，气鼓鼓的二度坐了下来，这边才刚坐下来，就感觉那双温热的大手又再度摸了上来，瞬时浑身上下又是一阵难言的僵硬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只感觉那双手很仔细的在自己身上摸，身后悄然传来一个充满疑惑的声音：“丹田呢？丹田在什么地方……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月狠狠的抓住前边的那只大手，狠狠地按在了自己丹田位置上，再好的脾气也终于忍不住发火，咬牙切齿的说道：“都已经是一个天元境修者了，居然不知道丹田在什么地方？这里！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑：“哦哦哦，原来是这里，受教了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月浑身都在发烧，滚烫滚烫的，这混蛋，再不抓住他的手，谁知道他又会摸到什么地方去？真真是胆大包天。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚要再骂两句，解解心头火气，却只感觉丹田那只手突然传来一阵温热绵长的精纯灵气，而与此同时处在背心的那只手亦传来一股细腻冰凉的极寒之气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        霎时之间，前身温暖如要融化，而后心冰凉却似乎已经结成千年玄冰，再无冰消雪融之期。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刹那间，一股难以言喻的滋味充斥身心，冰心月长长舒了一口气，心中想道：“难道这就是传说之中的冰火两重天么？……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，一股似乎是来自于远古星空之外的澎湃浩瀚力量，通过那两只手，绵绵涌进了自己的身体之内。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天是凌飘萍的生日，让我们祝飘萍妹子生日快乐！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>