<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>251．第251章 你到底是什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">251．第251章 你到底是什么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冰心月亦是见闻广博之人，闻弦音而知雅意，瞬时便明白了风之凌的想法，惨白着脸色说道：“我……我也不知道，我只感觉到……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的身躯又是轻轻摇晃了一下，直觉浑身乏累，无力撑持，不自觉地软软倒在叶笑的怀里，眼神里面，尽都是恐惧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原因无他，若是设想成真，可能造成的可怕后果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “作为当事人，你那一瞬感觉到了什么？”叶笑抱着她的身体，急声问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的冰心月几近半身****，全身瘫倒在叶笑怀里，叶笑紧紧地拥着她，两人的身躯全无分界的贴在一起，这一幕，当真不知道有多么暧昧，引人遐思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是这两个当事人的心思却都放在自己思考的问题上面，对这一点，竟完全没有任何察觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那股异力出现得突兀，我就只感觉到，就在那一股神秘的力量被你激发的瞬间，我的脑中，似乎……似乎……”冰心月的眼中惊惧之色越来越浓，道：“……似乎是……想起来了什么东西？又或者说是多了什么东西……但想要具体说明是什么，却又说不清楚，很是模糊，你收功之刻，那感觉亦随之消失了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿然无语，愣愣的看着她，半晌才哑声说道：“那就没错了……那就是了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这句话，伴随着一股深沉的恐惧，同时还有一种隐隐的兴奋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎即将能看到一个巨大的奇迹，在自己面前蓦然出现！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月有些无力的看着他，道：“难道竟是真的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错！”叶笑肯定的点点头：“这是血脉传承！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他顿了一下，轻轻叹了口气，然后重重的，一字一字的说道：“这，就是血脉传承！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月呻吟了一声，几乎晕了过去，惨然说道：“这岂不是说……我……我竟不是人？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        高深武者众所周知，拥有血脉传承的，绝大部分都是一些神兽后嗣哦，或者是修为强大到了一定地步的灵兽，才能够在自己诞下孩子的时候，打进去这样一道血脉传承印记，保证自己孩子日后修行道路的通畅。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在血脉没有觉醒的时候，若是遭遇生命危险，血脉大抵会自动觉醒，自主激发天赋本能，逃脱一次生死危机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，这也等于是为自己的孩子多增加一份自保的本钱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这种神兽或者灵兽的数量都是极为稀少，繁衍也是格外困难；往往在几千几万年的漫长岁月之中，都只得自己一个那么孤独的活着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯有以这种血脉传承的力量，才能够保证自己的血脉不至于断绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱皱眉，想了想，道：“世事无绝对，也未必就如你所想的那么悲观……因为，血脉传承，就算是人类，也可以做到；只是……能够做到血脉传承的人类，任何一个都是拥有惊天动地修为的大人物……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他沉沉说道：“将自己的武学修行经验阅历，打入自己的孩子的血脉之中作为传承之物……这等手段，错非是巅峰高手，绝对做不到。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他有些苦涩的笑了笑：“我说的这个巅峰，并非是青云天域的所谓巅峰，须得更高层次才有可能，”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月的脸上仍旧是一片惨白，颤声道：“若是修为当真去到了那种地步，又是这般的珍惜自己孩子，又怎么会将孩子丢了呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹息，摇头：“世事玄妙，乾坤莫测，无奇不有，各有因缘……只是此事具体如何……却又不是我能推测得到的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月怔怔地呆了半晌，眼泪突然扑簌簌的流了下来，一时间竟是悲从心来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹了口气，问道：“你有父母吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月点点头，泪水流得更多了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一阵无语，也是有些难受起来，他明白冰心月现在的心情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自己真的身具血脉传承，那么，就证明一件事：自己绝对不是现在的这对父母亲生的。那么，我到底是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我到底由何而来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我到底是什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我今后由该怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “父母可还健在？”叶笑继续问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是还健在，大抵总还能找到一点线索……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “早已经过世了……”冰心月泪眼朦胧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑无语的叹了口气，道：“那就只能选择打破这个疑团了，积极面对，总比消极等待更好……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月软弱的说道：“可是我……我好害怕。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想要彻底揭开这个疑团，那就要将这血脉传承完全激发出来，激发之后，自己正式承继这份血脉传承，自然而然就能知道往昔一切，但是……冰心月不敢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她由衷的不敢面对，畏惧面对，更加不想面对！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，一旦承继，那意味着自己需要接受一个全新的自己，一个全然陌生的身份。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        乃至于自己过去的这些岁月，只如生活在一场梦中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个结果让冰心月情何以堪？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑问道：“具体要怎么办，由你自己做决定，此事我可守口如瓶。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月低声说道：“我现在还无法做出这个决定，我想……先等等。”她深深吸了一口气，道：“刚才感应虽暂，但仍有一定感知，我可以压制一下血脉传承……你等下可以继续抽取功劫之力，不会有血脉传承的反击……只是，我暂时只能够压制大约三百个周天的时间，所以……你运行三百个周天之后，必须要让我有回气的时间，若是勉强持续，便要随时有可能面对血脉传承之力反扑。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑凝重的说道：“你说的方法固然可行，但我仍劝你考虑考虑，因为，你的这个血脉力量我也有所感应，这股异力不但强大异常，而且非常纯正，我判断，大抵也只有那些极其强大的存在，才能够有这样的传承威能……一旦血脉觉醒，只要稍加运用，就能跻身青云天域顶峰存在行列，甚至无敌于天域，也非妄想……这可是很多人做梦都没有的机缘。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月苦笑：“这一节我何尝不知，但只要一想到，一旦接受了血脉传承，就等于是背叛了今生的父母……他们辛辛苦苦养大的孩子，却不是他们亲生的……还有一层，一旦接受血脉传承，也就意味着需要接受了自己真正的身份……这对于我爹娘来说，却是一件太多残忍的事情……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;积攒了十天的衣服，今天洗了……洗完后发现没得穿了；然后大家都上课去了，就我穿着一个三角裤头在宿舍里呆着，逃课了。等着衣服干……嘻嘻，羞涩的很……怕人来敲门……></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>