<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>260．第260章 香艳折磨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">260．第260章 香艳折磨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在绝大多数情况下，臆想比之真实接触更让人冲动，真的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶大少赶紧凝心正气，全心运起冰心诀，尽最大努力让自己心情平复下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在这个相当微妙的时候，就听见水声哗啦作响之余，冰儿疑惑的说道：“笑哥哥……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑哥哥……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这声音简直就是勾人心魄，叶笑心神差点就此失守，勉力咳嗽一声才道：“什么事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我很奇怪啊……”冰儿的声音，分明是百思不得其解：“我的胸口肿起来这两大团肉肉，到底是怎么回事呢？以前可没这样过，原本以为是因为受伤肿胀而至，可是这么些也不见平复，还不疼不痒，可是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是想了想那‘肿起来的两大团肉肉’的形状，可怜的叶公子鼻血再也抑制不住，狂涌而出，直如血泉一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某个暂时陷入贫血状况的大少爷，艰难地擦了擦某处的血渍，欲哭无泪的说道：“咳，那不是伤来着，那是冰儿长大了的标志。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿的声音疑惑：“是么？其实冰儿也觉得自己和之前不太一样，以前的我也确实没有这么高！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还有我的样子也不同了……这脸看起来，也不大像我自己了……”冰儿继续疑惑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑：“这是冰儿变漂亮了呀。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿喜孜孜的声音：“真的哟？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当然是真的，肯定是真的。”叶笑肯定的点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可是这两大团肉肉……好讨厌啊，按也按不下去；就这么挺着……”冰儿苦恼的说道：“有没有什么办法让它垂下去……太大了，走路都不方便了，真是累赘啊！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿在嘀嘀咕咕的抱怨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑刚刚好容易止住的鼻血，又再度噗噗噗的喷出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的天那！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        多少女人想要拥有这样完美的胸部却不可得，这小丫头居然想要垂下去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一边擦鼻血，一边翻白眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “上面倒也罢了……”冰儿继续碎碎念：“但是下面怎么还长了毛……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天哪……”叶笑终于忍不住，哀怨的悲鸣一声，扯过被子捂住了脑袋，天哪，让我死了吧，我真心的不想活了……这是何等的煎熬啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于中，哗啦啦啦的洗澡声音结束了，碎碎的脚步声一轻一重的渐次响起，走到了床边，一股如兰似麝的香味，就这么钻进了叶笑的鼻孔里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是说不出的心旷神怡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑哥哥……你这是怎么了？”冰儿一眼看到床边的毛巾上沾满了鲜血，地下貌似也有些微的血迹，不禁吓了一大跳，一下子扑上来，惊慌失措的掀开了叶笑的被子：“笑哥哥，你这是怎么了……怎地流血了……你受伤了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一眼看到叶笑鼻孔里兀自还在往外流鲜血，冰儿可是吓坏了，一下子就抱住了他，哭道：“笑哥哥……你怎么了，你不要死……呜呜……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑顿时感觉自己的脸很凑巧地埋进了一片波涛汹涌之中，柔腻滑嫩，舒服之极；一阵阵令人心旌动摇的香味，直钻进鼻孔，刚刚才平复下来的鼻血再一次狂喷而出……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “冰儿一辈子从来没有遇到对我好的人，笑哥哥……你要是死了，冰儿也不活了……”冰儿的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑艰难万分、恋恋不舍地将自己的脑袋从冰儿怀中拔了出来，哼哼唧唧的说道：“傻冰儿不要哭啊，你笑哥哥没事，就是有点上火，流点鼻血败火。不用担心哦，你看我现在不是好好的么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿兀自惊魂未定地注视着他，上上下下的检查，终于放了点心，却依旧有些狐疑的担心道：“真滴没有事情么？可是你刚才流了好多血啊！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真滴没有事情，偶尔流点血其实不是什么坏事。”叶笑肯定的点头。哎，面对一个成人身体六岁智商的大美女，叶笑快疯了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才一连鼻血三度泉涌，真心的要贫血了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有鉴于叶笑的信用，冰儿终于放下心来，拍了拍胸口，顿时引起一阵波涛汹涌：“那我就放心了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一眼瞥见如此壮观的景致，差点又要喷血，几经艰难的勉力运功止住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，被子被掀了起来，冰儿居然只穿着一个小小的肚兜，就这么轻轻地挪动自己的身体，一点点的钻进了叶笑的被窝，小心翼翼地不碰痛她自己的伤处，然后终于全身都进入了被窝，满足的叹了口气，喃喃道：“这简直是做梦一般幸福的日子，就算身体有伤有痛，仍旧如此……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，一双嫩嫩的胳膊，熟极而流地抱住了叶笑的身子，一具滑腻的身体，也瞬时紧紧的贴在了叶笑的身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又再度以更加满足的叹口气，道：“要是一辈子都能这么抱着笑哥哥，冰儿就真的什么也都不怕了，什么也都不要了……笑哥哥，冰儿好喜欢好喜欢你……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中瞬时泛起爱怜之意，轻轻抚着她的头发，道：“冰儿会一直幸福下去的，笑哥哥保证！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿欢愉表情尽显俏脸之上，快乐的点点头，小嘴唇在叶笑脸上啪啪的亲了两下，道：“我就知道笑哥哥最好了！”终于舒舒服服的躺下，靠着叶笑，呼吸均匀，眼看就要睡了过去，喃喃的道：“太幸福了……”睡眼惺忪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边的叶笑却痛苦万状地在心中高喊：“又来了，又来了，真是太痛苦了……天哪，我太痛苦了，老天爷，让我死了吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怀中抱着一团软玉温香，叶笑又是痛苦得一夜没睡着，到后来只好干脆运功，练起了紫气东来神功。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顺便的，在已经睡着了的冰儿身上，运转紫气东来神功阴阳两极之气，进一步的梳理她的经脉，治疗她的伤势，催生她的骨骼……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有那柔水之珠也再一次出现在她身上断裂最严重的地方，每处都滴了几滴。口中也喂了三滴，所幸，现在小丫头可以主动的无意识吞咽，如果还要以嘴喂食的话，叶大少今天肯定会第四度鼻血泉涌滴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>