<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第265章 真正的竭尽全力</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第265章 真正的竭尽全力</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “好一句守护家人，好强大的理由！但你刚才也说，那将领只是气到了你爹？然后你爹就搬出了你？然后你就屠杀了一万多人？你做的这一切，骨子里就只为了让你爹出气？一时之气？”叶笑皱眉问道。￥f，.</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是如此！那又怎样？”南天星冷笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不怎样。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑缓缓点头：“只是为了一时之气，最终导致那一战的失利，也导致了辰皇大败，数百里河山，数十万黎民百姓悉数落入草原狼铁蹄之下，以致于生灵涂炭，百姓罹难，是也不是？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星怒道：“那又如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不如何。我只能得出一个结论，你和你爹就是两个杂碎！果然是有其父就有其子！”叶笑缓缓点头，尖锐的说道：“南天星，你就是一个彻头彻尾的杂种！那位将军只是让你爹生了气，你就能做出来这等丧尽天良的事情。呵呵，那位将军肯定在后悔，为什么只是气到了你爹，为何没有干脆杀了那个老王八？若是杀了，那才真是杀得好！因为他竟然养出了你这么一个禽兽一般的儿子！死不足惜！若是换做我，绝对先杀了你爹这个老王八，再杀你这个王八蛋！如果你还有小王八儿子，也一道杀了，免得日后遗祸苍生！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星下颌的胡子都气得颤抖了起来，铁青着脸，阴测测的一笑：“风君座果然够牙尖嘴利，叶公子也果然不愧京城三害之首，这张嘴骂起人来，当真是有些让人招架不住。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑冷冷道：“一个人但凡只要还有点廉耻，我说的话，他就能招架得住，怎么，南天星，你已经感觉自己找架不住了么？你知道这意味着什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星沉下了脸，目光锐利，杀机一闪而逝：“风君座，你竟然骂我没有廉耻？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑静静地道：“我真没有这个意思！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星下意识的松了一口气，却听见叶笑再次追上一句话，说道：“我只是认定你不够人这一撇一捺而已，你就为了你爹的一时受气，便将百万同胞置之不顾，将家国山河，置之不顾，你根本就不是个人，连人都不是了，还能奢望你有廉耻之心？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星这次却是气得浑身都发起抖来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两眼逐渐变得通红，眼看就要爆发。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他今天一直在外面游荡，一方面固然是因为宗门任务责令他注意周遭动静，二来他的脾气也确实是习惯了独往独来，而这段时间一直都没发现什么异常，干脆偷懒，找了个不被人发现的地方打个盹，却没想到意外地发现了这样一个惊天秘密。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的叶笑在他的眼中，那就是奇货可居！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从天而降的大馅饼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但万万没想到这家伙的嘴巴居然这么刁，说了没有几句话，就险些将自己气炸了肺！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这馅饼虽然很大，看起来还很好吃，但未必真正很好吃，至少味道是难闻的很！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好！很好！你很好很好！”南天星连说了三句话，却是口气一句比一句重。眼中杀意更是狂涌而出，全无掩饰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黎明的冷风嗖嗖的吹进来，刹那间，这深秋的天气，居然瞬时变得有如严冬一般的森寒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你这是在夸我吗？被你这种不是人的玩意夸奖，我真的很没成就感！而且感到很侮辱。”叶笑冷淡的看着他：“大抵是你很久没被人这么说道了吧？让我猜猜，是夸我骂你爹是老王八，骂你是王八蛋骂得很对？还是夸我准备干掉你小王八蛋儿子呢？你一定听得很过瘾？听得酣畅淋漓？是不是？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一边说，不断的催发体内的灵力，催发自己灵魂的力量，神魂的力量；难以言喻的渴望，若是自己的修为能够更高一些……该有多好？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只需要晋升至梦元境界，就不需要这样催发累积过程，可以瞬间爆发出去。哪里还需要跟眼前这家伙废那么多的话？早就出手了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，却只能各方面的调动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在寒阳大陆武者所谓的‘竭尽全力’，个中意义，不过只是武力，灵力！哪怕是累得全身已经抬不起一根手指头，但在真正高手眼中，却也绝对算不上……竭尽全力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，人可以调动的，除了武力、灵力之外，还有灵魂力量，神魂力量，神识力量，甚至是……气运之力，星辰之气，气场之力……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯有这些全部调动起来是，才能说得上是真正的‘竭尽全力’！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而现在，叶笑所尽力完成的，正是这一点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之所以会选择如此繁琐的战略，却是因为叶笑对于寒阳大陆土著的见识阅历优势，在这个南天星面前，只怕要大打折扣，因为他是星辰门的门人，所修习的功法，乃是源自青云天域有数超级宗门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        单就根基而言，还要在笑君主本身之上，笑君主虽然修为惊人，臻至道元境高层，但其真实底蕴却远远比不上那些超级宗门，当日还没有臻至天元境的叶笑固然可以轻取天元境中阶的柳长君，如今真实修为虽然已臻至天元境，却并无太多把握可以拿下眼前的南天星，这便是根基底蕴的差距！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而当前的形势，却一定要拿下此人，叶笑明知自己的修为与对方相差很多，想要一举拿下此人，就算是拼命出击，也未必能成事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一番盘算下来，当下唯一有机会一举拿下此人的手段，就只有真正的来一次‘竭尽全力’。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而想要完成“竭尽全力”，叶笑最需要的，就是时间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但他那宁折不弯的臭脾气，却又不允许他对面前敌人有丝毫示弱。哪怕明知道，只要自己口气稍微缓和一些，就能够争取到更多的时间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为这家伙早已摆明立场，不想杀了自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他早已打定了奇货可居的主意。想要在自己身上攫取到更大的好处、最大的利益。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但就算明知道这样会刺激对手，会加速战局的开启，叶笑仍旧不肯在言语上，做出半点让步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是傲气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种傲气，任何时候，都不能折。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦弱了第一次，就有第二，第三次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哪怕是虚与委蛇，也对自己的气势成长，有着莫大的不利！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑从来都是让这股傲气直接保持，冲上巅峰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        昔日的笑君主如是，今时今日的叶笑亦如是！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;这是补欠第一更哦></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>