<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>269．第269章 笑八荒，君主剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">269．第269章 笑八荒，君主剑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    南天星饶有兴趣的观视着叶笑的动作，流露出浓浓的嘲讽意味，信口说道：“动作潇洒，空中抓剑，不错不错，只可惜，只是花架子，也就能骗骗外行人，在我这个修为远在你之上的人眼中，又算得了什么。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是不是花架子，算不算得了什么，你马上就会知道。”叶笑一派冷漠的说道。心中松了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这家伙自恃修为比自己高得多，居然能够等待自己将剑抓了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这把剑抓出来，或许这家伙并不知道，真正的含义是什么吧？若是他知道，恐怕瞬间就能将肠子都悔青了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑体内灵力突然一阵逆转，浑身上下，除了涌现出一股蓝茫茫的气息之外，却还掺杂有一股淡淡的金光璀璨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如同绚烂星空，在这一刻，突然降临人间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风君座，跟我走吧！”南天星乍见异变，心中起疑，不敢怠慢之下，身子瞬动，一把抓来，显然不想再拖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑脚下一错，还只是一动，整个人却已自挥发出一股潇洒不群，纵横天下的惊人气势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种难言言喻的潇洒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亦是一种纵然在千万人之中，也能被人立即瞩目的风采。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主的独门身法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑八荒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脚下有如行云流水一般的蓦然一动，衣袂飘飘之中，整个人已经闲庭信步一般的跨将出去，如同山涧流泉，如同大海流波，如同风过竹林，如同云端漫步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一招启动的伊始，叶笑眼中掠过一阵思念。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中似乎响起来当初君应怜对这门身法的一句评语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是这一招，最是瑰丽璀璨，让人身心沉浮荡漾。叶笑，你原本的剑招名字，实在是不适合这一招太多了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那，应该怎么命名呢？”当时叶笑问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君应怜绝美的脸上一片沉思，轻声道：“任我青春年少，天地归于一笑；</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让我衣袂飘飘，却将八荒笑傲！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，叶笑眼中满是深切的思念，长剑挥动，曼声吟道：“任我青春年少；</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天地归于一笑；</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让我衣袂飘飘，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却将八荒笑傲！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        手中剑，瞬时变得深寒，碧青。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰魄剑，已经形成。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        剑锋森寒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一剑刺出，携带着无尽的堂皇威严肃穆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主的君主剑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君主剑之我为君主。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一刹那间，南天星生出有一种古怪至极的感觉，似乎有一位主宰天下的帝王，带着不可抗拒的强横气势，站在自己面前，以一种睥睨天下的目光注视着自己，来自于这位帝王的那一剑，似乎已然注定将要主宰自己的生死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的修为命名远远比眼前之人要强大，强大得多，但是这一刻，自己的全部心神却尽都被对方吸引，掌控！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己明知不妥，竟没有半点反抗的念头升起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        反而觉得自己便是罪有应得，便是死有余辜，就应该引颈就戮，引刀一快！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星心底隐隐知道自己这种感觉是不对的，更是极度危险的，但却偏偏就是控制不了自己。急切之间，猛地一咬自己的舌头，咔嚓一声，口中鲜血狂涌，一口喷将出去，却是瞬时恢复清明，身子猛地后退。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却见面前寒光闪烁，那凛然冰剑锋芒，就距离自己的眼睛，就只差半寸，一如冰河倾泻一般骇然落下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星顿时出了一身冷汗，汗透重衣。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自己的反应再稍微晚那么一点点一丝丝一微微，自己的眼睛多半就会被刺瞎。纵然自己浑身刀枪不入，但，眼睛却是没有那样坚强的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至还不止眼睛，一旦眼睛完蛋，对方冰剑顺势刺入脑部，自己岂不就此玩完？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真是险到了极处！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好险！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么剑法？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他冷汗涔涔之中，后怕之后，就是竭斯底里的暴怒倒：“这是什么剑法？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对面叶笑并不答话，脚下又是一错，看似只迈出了一步，但却是瞻之在前，顾之在后；如上如下，似左似右，又似乎整个人就在彩云之端，悠悠漫步，却有是无所不在，无所不至。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然是以南天星的老道眼力，一时间也看不清楚叶笑具体的方位。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更加锁定不了他的位置。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想要封死他腾挪空间的打算，自然也就再也行不通了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        绚烂寒光闪烁之中，又是一剑悍然袭来，冰剑流溢的冰寒之气，几乎令周遭空气也结了冰。长剑的无匹森寒，在此刻，带着有如天意一般的无尽恢弘，让人生不出半点抗拒之心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星自觉无可抵御，只得再度退后两步，眼中灵光一闪，惊呼一声：“这，难道就是传说之中的灵魂之剑？以灵魂御剑，神魂为引，天下唯我？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑仍旧不答，眼神淡然不动，漠然无情，长剑闪烁，剑花朵朵，徐徐落下，正如是天花乱坠，落英缤纷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君主剑之天意！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星情知不好，竭力闪避，但，刷刷两声，他的身上，已是伤痕迸现，鲜血迸飞。在叶笑君主绝学不顾一切全力进攻的时候，终于破开了南天星的*防御！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于，第一次让这个强横敌人真正受创于叶笑剑下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一剑得手之余，剑光更趋闪烁，剑锋突转向下，倍显凛然沉重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如同千万大山，突然同一时间里倒悬空中，山尖向下，轰然落下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君主剑之…我意千山倒悬！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丝丝紫色灵力，在空中若隐若现。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以我灵魂，赋予冰魄，让冰有灵，听我号令，心剑合一，身剑合一，天人合一！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑八荒步法，配合君主之剑，以紫气东来功法强势催动，辅以灵魂御剑，以神魂附剑，以神念锁定，以全心全意极限灌注！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，叶笑的战力，较之正常状态最少是提升了十倍，甚至，更多，更多更多！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这一招普一出来的瞬间，叶笑便已敏锐感觉到，自己地灵力，多了一种枯竭的感觉。以自己现有实力，根本就不足以支撑连续施展君主剑招！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是不惜代价的强行催运灵魂之力、神魂之力为辅，浅薄根基仍是难以为继！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸，这一剑的剑势已然撒了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        杀势已成！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星惨呼一声，完全不敢接招，只知拼命向外逃窜，一身天元高阶修为的蓝光气劲不要命的狂涌，双掌不顾一切的接连拍出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;今日第七更！补欠第五章！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        累瘫了……明天再写吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>