<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>273．第273章 虎落平阳？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">273．第273章 虎落平阳？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只见这家伙一脸的捡到大便宜的由衷惊喜，看到已经变成尸体的南天星，还有已经动弹不得的叶笑，更加是一脸的志得意满。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此人的年龄似乎并不很大，也就四十出头的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一身修为更低，最多不过是地元境五六品的样子，若是平常，就算是没突破之前的叶笑，也可在举手投足之间将之拿下，可是此刻，被举手投足拿下的那个却得换成叶笑自己了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑艰难万状的开口道：“你是谁？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        骤然听到叶笑开口，那人脸色瞬变，转为极之警惕的瞪着他，显然戒备心很浓，哈哈笑道：“你不会是想要引诱我过去，再用刚才杀死南天星的手段杀我是吗？哈哈，若是老子没有看到的话，或者真就被你骗了过去，但是很可惜，你的那手绝杀伎俩，我都看到了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他一脸的揶揄：“不瞒风君座你说，包括您有多少枚暗器，甚至是您都将之放回到了哪个位置，我都知道得一清二楚。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他伸出一根手指头：“风君座，您头上有，手上有，手臂有，脚腕有，脖子里面还有，风君座，您可真是深谋远虑，将自己随时随地打扮得如同刺猬一般。佩服佩服，对了，裤裆里有没有富余的，哪里不是更隐秘。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        语气竟是猥琐至极，显然是自觉一切尽在掌握，言词充满肆无忌惮的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑咳嗽一声，又吐了一口血，淡淡道：“该说佩服的是我才是，阁下观察得可真够仔细啊，我身为灵宝阁君座，怎么着身上也该有一些个保命手段才合理。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这人哈哈一笑，道：“风君座，你何必大言不惭，难道还想要威胁于我，意图蒙混过关么？在这样的情况下，命悬人手，您若是还有其他的后手，那就不是深谋远虑，而是愚蠢了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说完，他“锵”的一声抽出一口剑，森然道：“风君座，现在，此刻，麻烦请您将身上这些零零碎碎都解除下来，否则，我现在站在这里，就以这长剑攻击，仍是致您于死命。我不会冒险的，风君座，虽然您很有价值，但，我若是死了，您价值再大，对我也是无用的。嗯，再多给您多点照顾，裤子不用脱了，那些针啊刀啊，相信您也不会往那个地方藏！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他竟然嘿嘿一笑：“我本来真想让您把裤子都脱了的，您可是连星辰门的南天凶星都能弄死，我这种小角色自然更加不在话下了，所以，我是不会给您以喘息的机会，只要我数三个数，您还没有解除那些零碎，我将立即动手杀死您！不会犹豫！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他静静的一笑：“现在我开始数数，风君座，您听仔细了，考虑清楚了……一！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一阵苦笑：“你可真够谨慎的，难道……照日宗的弟子，都这么谨慎么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中也终于松了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人显然是后来的，并不知道自己的真正身份，他知道部分真相，或者只是看到了最后的场景而有所联想；对于之前的一无所知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这才合理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则，在此之前，南天星的伤势还没有那样严重，神识遍布周遭，势必会发现此人的踪迹，若是发现了，那么，南天星宁可放着自己不理，也会先处理了这个家伙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为他会妨碍到南天星的独享战果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这点与叶笑唯恐别人发现自己的秘密，道理其实是一样的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而南天星要对付这个只得地元五六层水准的家伙，一举手也完事了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的一脸苦笑却是因为，这些零零碎碎，自己刚刚可是花了好大的劲儿才装回去，结果一眨眼的功夫，居然又要被人逼着解下来，甚至还要庆幸，没有在裤子位置放置，否则以眼前这人的谨慎性子，只怕真会逼自己脱裤子的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风君座……”那人淡淡笑着，握着剑柄的手已经越来越紧：“我数到……二了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹了一口气，再不迟疑，开始解除身上的武装，从头发里面一根根往下解，动作很快。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这家伙固然怕时间长了叶笑有所恢复，那就要轮到他自己遭殃了，殊不知叶笑何尝不是在怕夜长梦多：万一又冲进来一伙呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这世界上真没有什么绝对隐蔽的地方！”叶笑心中郁闷之极：“这么隐秘的地方，今天跟赶集似的……真真是郁闷死！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人目光锐利，叶笑解下一枚，他就数一次；一直到连脚腕上位置的飞针也都解了下来，叶笑已经累得呼呼喘气，这家伙也终于松了一口气，道：“风君座果然是个明白人，识时务者是为俊杰。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑艰难的笑了笑，这家伙居然还不可能往前走，现在距离实在是有些远，一击绝杀殊无把握。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己现在受伤成这样，若是一击不中，只怕旋即就会丧命在这家伙的手里，以这家伙的谨慎程度，生命财富二选一，必然以生命为先。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑貌似实在是坚持不住了，轻轻躺下身来，疲倦的道：“你是谁？照日宗的什么人么？想不到，照日宗，居然还有你这等人物。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那人嘿嘿一笑，有些得意：“禀告风君座，在下的名字，叫做陈元峰，无名小卒一个，不值一提。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闭着眼睛点点头，道：“不错，的确是无名小卒。我风之凌纵横天下一生，不曾想今天竟落在你一个无名小卒手里，当真是时也命也运也……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈元峰声音顿时尖锐起来：“不错，就算你修为盖世，傲视群伦，但你此时此刻也不过就是落水狗一条！风君座，我最后多忠告您一句话，在没有能力的时候，这张嘴巴，还是多一些好听的更有好处。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闭着眼睛，淡淡道：“这话说的不错，所谓龙游浅水，虎落平阳，大抵就是如此。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这人再也忍不住，尖声道：“你敢讽刺我？到了这等时候，你居然还敢讽刺我？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着，就走上前来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他虽然愤怒，却还是保持着足够警惕，手中的剑，也始终没有放下来，因为他深深知道，面对对面这个能够坑死南天星的家伙，只要对方还有一点力气，自己就有相当的危机，一个不小心，随时送命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;今天第四更！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;求几张月票，推荐票。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>