<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第274章 底牌无尽！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第274章 底牌无尽！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    陈元峰这般往前走来，也不乏试探之意，更打定主意，一旦有变故出现，立即出手长剑，然后转身逃之夭夭，绝不逞强。到远处再做观察。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑突兀地呛咳一声，又是一口血喷出来，跟着又是一口血。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似手指头都有些颤抖，不复稳定，不禁长长叹息：“罢了罢了……”、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        声音中，流露出无限的心灰意冷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈元峰见状却是心中一喜，又向前走了几步，几乎已经可以接触到叶笑的身体，但却还是谨慎的站在脚的方向，一脚在叶笑大腿上轻轻踢了踢，然后又用了些力量踢了踢，叶笑呻吟一声∑，a√nshub○a.，愤怒道：“鼠辈！有种的给爷爷一个痛快。这般侮辱一位强者，你不觉得下作么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈元峰心中一定，终于确定，这位在自己眼中算得上是巅峰高手的家伙，现在真的是一点儿动弹的力量也没有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但他还是只用脚将叶笑解下来的飞针飞刀拨到了一边，阴笑一声道：“风君座您这说的哪里话来，我不就是碰了碰你的大腿么，又没剥你裤子，哪里有那多么的说道，我哪里舍得杀了您呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哼了一声，无力的说道：“你最好还是现在就杀了我！否则，你懂得！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈元峰哈哈大笑，终于宽心大放，走到叶笑面前，蹲下来，看着叶笑的眼睛，轻声道：“我偏不……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而便在这时候，叶笑突然间猛地睁开眼睛，喝道：“呸！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一缕凛然寒光，从叶笑口中****而出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        疾如闪电！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是他留在自己身上的，真正的最后一道杀人保命手段。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在牙齿之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一枚飞针！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哪怕全身都不能动，四肢都被打折了，但只要一口气还在，这枚飞针，就能将敌人杀死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个陈元峰此际甚至还没有来得及蹲下来，最后一个揶揄之词还没来得及说完，这枚飞针已经随着一声‘呸’，“嗖”的一声钻进了他的咽喉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一点红印，在他的脖子上缓缓扩散。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当啷”一声，长剑落地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈元峰的所有动作，在这一刻，全部定格！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的眼中，甚至还有迷惘。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想不通，这到底是怎么回事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈元峰两只手握住喉咙，发出‘嗬嗬’的声音，两眼不可置信的看着叶笑，脸上满是惊讶意外，身体却是在慢慢的软倒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他到死，也没有想到，叶笑居然还保留了这么一手，最后一手，最致命的一手，在适才面对南天星那等超级强敌生死一发的关头，都没有使用，却在眼下这个时候用来对付自己！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        委实是出人意料之外！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这个变故却尤在情理之中，叶笑两世为人，今世以来，时刻不忘备下最后一手，以备不时之需，而这一最后一手，正整落下了这次事件的最终帷幕！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑最后一击出手之余，嗯，应该是最后一针出口之余，咳嗽一声，整个人几乎瘫倒在地，刚才勉力运功，乃至透支生命神魂，集聚的部分灵气，全部施放在这一“呸”之上了，再度去到了气空力尽的地步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻的虚弱，前所未有！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而叶笑却仍是勉力支撑着自己摇摇晃晃站了起来，将地下刚刚解下来的飞针飞刀揣在自己怀里，这次，却没有按部就班将针刀归位，实在是没力气了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        跟着一伸手，从陈元峰已经变成青紫色的尸体上将飞针拔了下来，轻声道：“你不会知道，无论在任何时候……我都会保留最后一张底牌在手的……而你却没有这样的底牌，所以你死了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        危机终去，叶笑强行运转了一口灵气，支撑着此刻自己不至倒下，虽然此刻的自己已经疲累到也许下一刻就会昏过去的程度，但，却还是蹒跚着走出了这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这里，已经是绝对不能久留的是非之地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是只走出几十丈，也要比留在这里强。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再留下，再稍稍耽搁片刻，只怕就不是一两个人到来那么简单了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一如叶笑预料，就在叶笑刚刚走出去还不到半刻钟的时间之后，嗖嗖嗖，又有两条身影落在了这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “刚才的动静，应该就是从这里发出来，虽然距离远些，有些模糊……但声源位置就是在此，绝对错不了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这里的位置挺隐蔽啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然是适合杀人越货的好地方……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错，进去看看。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “说不定还有捡便宜的机会……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这里有血迹，打斗的痕迹，好激烈的一战……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是……竟是南天星？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我靠！真的是他……这这这怎么可能……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来的这两个人，很凑巧都是照日宗的门人弟子，这会一看到南天星的尸体，两人都是感觉极为震撼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天星的修为在这世上，或者不算顶尖，但他的手段，心狠手辣，却绝对可以名列前茅。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是以在星辰门之中，也可以算得上是一个轻易招惹不得的角色！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这个不好招惹的角色，竟然诡异的横死在了这里……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个变故来得太意外了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两个人震惊得毛骨悚然，半晌无语，一时间竟没发现这里还躺着另外一具尸体。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过片刻，两人惊魂稍定之余，游目四顾大量周遭环境，这才发现居然还有另外一具尸体在稍远处……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这里还有……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咦？这人……这人不是……陈元峰？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是！可不就是他么，但他怎么会……死在这里？刚才二长老不是让他出来下通知的么？怎地这么一会光景就死了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “难道出来下通知，走在半路拐了弯，然后就死在了这里？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大抵应该就是如此了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两人齐齐倒抽了一口冷气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在这时候……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刷刷刷……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又有接连不断的十几条人影，急疾飞进了这个地方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些人的衣着各有不同，显然来历非只一门一派。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来人有星辰门的人，也有照日宗的人，更多的还是其他门派的人，以及八大家族之中的人……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一个人都是身法快捷，各具风采，显然，此刻前来的这些人每一个都是高手，各有来历。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至这十几人进来之后，眼见这里的一幕，所有人的脸色尽都是瞬时都变了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>