<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第276章 无边圣主！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第276章 无边圣主！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众人正在商量研究，又听到一个人惊叫一声，猛的跳到了一边，浑身哆嗦起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么了？”众人吓了一跳，纷纷追问。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这这这……尸体在动，是在……在融化……腐烂……”那人脸色惨白，一副差点就要忍不住呕吐出来的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人尽都一惊，齐齐回头看去，只见两具尸体的确在抽动，也确实是在腐烂，而且腐烂速度快得惊人……就在那不断抽动着，伤口处不但腐烂朽坏，一股股恶臭气味急疾发散出来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着腐烂程度的加剧，尸体亦随之越来越小。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ↓wan↓书↓ロ巴，a▽ns↘◆om</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人面面相觑，脸色尽都难看已极，只觉得一股寒气从背心直升上来，一直到了头顶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道是谁首先发一声喊，就奔了出去；紧跟着，其他的人也尽都相继离开，每个人，包括那几位天元高手，全都是一脸的苍白，隐隐有惧意浮现。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天下间，竟有这么诡异霸道的寒毒？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这个下手之人，究竟是谁呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太恐怖了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在众人惊惶未定，一片慌张之际，变故再生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是那个瘦小枯干的鼠须汉子前脚刚刚跑出去，突然惨叫一声，整个身子骨碌碌滚倒在地，在他的咽喉位置，多了一枚银光闪闪的飞针，正自簌簌颤抖，摇曳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，一个阴测测的声音响起：“无知小辈，竟然敢污蔑本圣主，今日便让你见识见识本圣主的飞针，下辈子可要记住了！本圣主针上从来不会淬毒，是银针！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可惜，那鼠须汉子却是注定听不到这句话了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中针伊始，他就已经死了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那根银针，不知道从何处飞出来，刹那间已然夺走了一个地元境武者的性命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人惊见变故，尽都是大惊失色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那白须老者沉声说道：“无边圣主？既然来了，何妨出来一见？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        外面，晨雾飘渺中，那阴测测的声音说道：“两大宗门的是非，我可惹不起；既然你们没有强行将黑锅扣在本圣主头上，为何还要与你一见？徒惹麻烦！相见争如不见！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        阴测测的声音显见越去越远，最后干脆在风中完全消失。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个鼠须汉子，实力虽然在这群人中只属末流，却是八大家族之中龙家的人，然而此刻龙家的其他人虽然尽都一脸悲愤，却没有任何一人开口说点，只是就那么呆呆站着，竟然一动也不敢动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无边圣主也好，两大宗派也罢，都是他们惹不起的强大存在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        莫要说只是杀了一个人，就算是再多杀了几个，十几个，也只有打落牙齿和血吞的份！半句话也是不敢多说。因为，若是说多了话，或者都不仅仅是送了自己一条小命可以了事的，也许就是连累得整个家族完全消失！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人面面相觑，心中有另一件很重要的事情涌上心头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，所有人心中所想，竟是一般无二的相同。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “无边圣主，也来到了辰星城！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “久未涉足红尘的他，再现尘寰，肯定也是为了这场拍卖会而来。那么，这一次的拍卖会，可真的愈发热闹了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不过……在拍卖的时候，要更加的小心，若是一个不小心惹恼了无边圣主，只怕就将从此面对无边湖的死亡追杀，那可是不死不休的局面啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人都是一脸心事重重的走了，纵然星辰门、照日宗两大宗门中人也不例外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        隐身在暗处叶笑眼见众人尽去，这才轻轻舒了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这次受创非轻，浑身伤痕累累，更兼内外俱伤，气空力尽，根本支撑不了他走很远，一共就只走出距离事发地点四五十丈的距离，就赶紧拐进了一家民房。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为事起突然，也只有事急从权，以行险手段，先将一家人悉数制住，然后略略解释几句，又扔出两张银票，果然是财可通神，不过片刻间就将这一家人安抚住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至他解开一家人的禁制的时候，这一家人简直就好像是伺候祖宗一般热情的对他了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        并不是每一家人都能见到这么多银子的，更别说这样一笔横财从天而降，自家还不需要付出什么，就只需要闭上嘴、保持安静就好。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑给出的那两张银票，面额实则是叶大少爷身上最小的银票，不过一张一万两。一共才两万两银子而已！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两万两银子于如今的叶大少爷，又或者风大君座，根本不会在意，连九牛一毛都说不上，但对于普通人家，却有何异是天文数字的财富！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        绝大多数的普通家庭纵然一辈子不吃不喝，也未必赚到这么多钱，要知道，现在维持一个家庭的生计，一个月五两银子，就已经可以过得很富足了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顺利搞定一家人，叶笑接着做的事，就是一口吞下了五颗丹云神丹，再吞下了十滴空间水珠，生命水源，稳定一下伤势，回复一定元气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又勉力撑着身体，换过一身衣服，这才开始专心疗伤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之所以没有即时开始疗伤，却是为了避免那些人居然丧心病狂到搜查到这里……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经过刚刚完结的那一役，叶笑再不敢笃信这世上有什么“绝对”的事情了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        任何事都是有可能发生的，任何意外都可以出现！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为了彻底灭除痕迹，叶笑甚至再一次改变了自己的容貌，尽管改变面容所消耗掉的灵气会让自我复原的疗程加长不少。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再次确认自身当前状况，就算有人意外发现自己，也难以洞悉自己真实身份之后，叶笑终于开始全身心的疗伤了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心神一沉之间，神识迅速遍走周身，确认肉身内外受损程度，却是满目疮痍，遍体鳞伤，五脏移位，骨头断折了不下七八处，周身经络几乎处处皆有受损，满身上下，几乎都找不到比较囫囵的地方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        状况唯一好点，反而是原本干涸的丹田，此际竟不知道何时蕴生了几分紫气，有这点根基后面的事情就好办许多，叶笑一经调动，以此为动力原点，丹云神丹内蕴的澎湃威能瞬间爆发，还有那湛蓝水珠的生命元气，也开始修复叶笑周身崩裂的无数经脉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>