<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第277章 知道伐？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第277章 知道伐？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    本来纵然有新蕴生的紫气为引，又有丹云神丹、湛蓝水珠强大药力疗复伤势，伤势复元速度仍不会太快，毕竟叶笑这次伤得实在太重，还有数度透支神魂、灵魂、生命，没有相当时间的调养，万难恢复！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而叶笑始终刚刚经历突破提升，臻至天元境二品的新生力量几乎没有来得及爆发，就被挥霍得干干净净。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今一经调动，新生之元气源源不绝的滋生，顷刻间便充斥于周身经脉之中；突破之真意，本就是破茧重生，而此刻以此为恢复手段，更是物尽其用，水到渠成。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次疗伤的成效，远比正常情况来得更好，也更加迅速，不过片刻之间，叶笑身上便冒出来浓郁的蓝光，淡淡的※，a↖nshu⌒ba.紫气，萦绕周身，由外而内，温养着受损的肉身，原本惨白如纸的脸色，也在一点点的回复红润。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而此刻，外面的阳光也在一点一点的洒满大地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        时间一点点过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会的灵宝阁门前，早已经是人头涌涌；满目尽是黑压压的一片人头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是人数虽然众多，但却任何人发出没有半点喧嚣声响，尽是静寂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而站在最前面的一部分，乃是六个人，这六个人又分作两个阵营。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每个人都是脸色平静，对周遭一切全然不闻不问，沉稳之中透露着无限的底气，以及一份隐隐傲然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两大宗门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此外的几个大宗门中人，也都是静静地站着，虽然他们的站位在星辰、照日两大宗门之后，但尽都不卑不亢，举止得益。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然大家都挤在一起，但，每一个势力之间，却都是泾渭分明，自成一系。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        八大家族的来人则是排在第三序列，脸上似是一片淡然，但，那一股隐隐的忐忑、紧张，却根本无法隐藏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是有可能，他们宁可现在就回去，干脆不参与这次拍卖了。也免得得罪这些真正的大宗门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这次拍卖的东西，家族却又是志在必得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为这关系到家族的前途未来，明知道参与拍卖就是虎口夺食，仍是不得不为。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，一个个都在担心着，都在期望着，两种近乎对立的心态彼此胶着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人都在等待着，入场一刻的到来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远方，一棵树上，一道有如虚影一般的人物在那里静静的屹立，眼睛恍如全无没有半点光彩地注视着这边，脸色极尽冷酷，冷漠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪此刻已然焦急得如同是热锅上的蚂蚁，转来转去，一刻也难得停歇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “君座怎么到现在还没到来，这出戏没有他镇场，要怎么唱下去……”万正豪的汗水滴滴答答的落下来。一脸的心神不安。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至预定的拍卖时刻到来，若是君座就是不来，面对两大宗门的无理要求的时候，自己又该如何应对？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        软了就会被人占了便宜，对方吃干抹净，大快朵颐，好处尽得，己方什么好处都落不下，但若是态度硬了，势必会得罪人，杀身之祸、灭门之灾什么的随时到来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这实在是一件难以抉择不可控制无法捉摸没的衡量的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦若是真的结了仇，那么，以后灵宝阁得日子，必然会非常难过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        由自己出面应付？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        参与拍卖的众人自然不会说什么，可自己分量根本就不够啊，自己早已不是能够话事的那个人了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪几乎愁得瘦了数十斤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，恒久棺材脸一般冰冷的柳长君却始终静静地坐着，脸上表情纹丝不动。一如之前的冷硬，僵硬，全无变化。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎面前那堆移动的肉山，与外面黑压压的人群，与他没有半点关系。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼前的一应急迫，也全然没有放在其心上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，有时候他的眉头还在紧紧的皱着，思索着：我的杀手队伍，眼下还缺一些什么呢……应该如何弥补呢？到哪里去搜罗一些高质量的杀手呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟现在的进度，可是远远达不到公子爷所要求的‘加快速度’限度呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪焦急的擦着汗，不断喃喃重复道：“到底怎么了？怎地君座还不来？这下子可糟糕了……不会是出了什么事吧？怎么还没来呢？这到底是怎么回事呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君翻了翻眼皮，有些厌恶的瞪了他一眼，很干脆转过脸去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这胖子真讨厌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        喋喋不休的，你这会都说了多少遍了……烦不烦啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有用么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪紧紧皱着眉头，踱来踱去，终于转头：“老柳，你说这个，该怎么办？若是君座万一真个不来，我该怎么办呢……这个，可难受的很，怎么办都不对啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君眼皮也不抬，不阴不阳冷冷淡淡的说道：“那是你的事，不用告诉我。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪听到这话，顿时就感觉自己被人硬塞了一坨大便，就想要发火，有你这么说话的么？要不就话少得像死人，偶尔说句话，也全无建设性，硬得噎死人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丫的！现在咱俩可是同事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一真有了麻烦，咱俩就是一根绳子上拴着的两个蚂蚱，固然蹦不了我，难道就跑得了你么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亏你还能这么老神在在的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是看到柳长君神游物外的那副表情，万正豪又将原本将要出口的破口大骂咽了回去。他知道，这家伙还真是不在乎拍卖会这边的发展。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个杀胚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他在乎的就只有他的杀手集团！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其他的，全都不重要！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        混账东西！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可但是……要是我真骂了他，他跳起来揍我怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万大老板低头瞅了瞅自己伟岸的身躯，还是没看到脚，感觉自己不但打不过人家，连跑也跑不过，人家的脚就在腿底下，自己的脚得找半天呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，还是不要骂他了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        忍一时风平浪静，退一步……海枯石烂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郁闷万分的叹口气，万正豪兀自苦口婆心的说道：“老柳，你说你多多少少也该为我们拍卖行操操心了，你说你天天这样子，什么都不重要……让人好难受好的伐？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君翻了翻眼皮，继续神游物外，仍旧老神在在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪愈发的气不打一处来，低声咆哮：“若是这次的事情一个处理不好，灵宝阁就完了……知道伐？若是灵宝阁完了，你的杀手集团也完了！知道伐？还有你的情报组织也得玩完了，知道伐？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>