<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十八章 此仇此恨，不死不休</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十八章 此仇此恨，不死不休</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “消息已经传回了。”黑衣人头更低，有些惶恐的道：“弟兄们眼下已经找到了眉目，正在按照公子所说的计策去实行，公子的计策当真有效，短期之内，必有佳音。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣青年淡然点头：“那就好。希望你们不会让我失望。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人脸上终于流出了冷汗，大声道：“绝不敢辜负公子所托！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣青年哈哈一笑，打了个手势，身后白衣少女往前一步，推动轮椅转身行去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位神秘莫测的公子，居然是一位不良于行的残疾人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子，那叶笑……”黑衣人赶紧问了一句。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣青年坐在轮椅上，头也不回，道：“乱局起来的时候，还用得着叶笑吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是。”黑衣人凛然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣青年已经缓缓地进入了院子里面，中间位置的屋子里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼前一阵影子迷乱的晃动，“呼”的一声，刚才还存在的一派空旷的院子，居然眨眼间消失不见了，无数的翠竹居然像是能够自己走路一般，自动挪移过来，迅速填充了这一片的空白。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顷刻之间，这里竟完全变成了一片竹林，彻头彻尾的竹林。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯有一个幽幽的声音叹息了一声：“这五行颠倒生逆大阵，终究还是欠缺了……若是能做到无声无息……更加能隔绝声音气味神念感应……才是真正的生逆大阵呀……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿的声音轻悄的响起：“公子，那神丹拍卖……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “去！”白衣青年淡淡道：“最少给我拿回三颗来。丹云神丹，我还没见过。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿惊讶：“公子，不一定有这么多……说不定是一颗。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一定有的。”白衣青年淡淡的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        声音渐渐消失。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人躬身到地，随即身子黑云一般飘了起来，飘出了这片竹林，消失得无影无踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自那日问话之后，连续三天下来都没有任何事情发生，风平浪静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难得无事，叶笑足不出户，在自己家里抓紧每一分每一秒潜心修炼，将自己体内的全部元气尽数炼化成极寒之气，提升自身修为。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此外，他还发现了另一重惊喜，与极寒之气伴生的那一股极热之力并没有真的消失，而是潜伏在了自己身体经脉之中，只是存在感极弱罢了，却是真实不虚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，这两股由紫气东来神功衍生而来的冰火元气，一个在表，一个在里，共同存在；这个迹象亦表明了，现阶段的紫气东来神功，乃是由两种功法构成，齐头并进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这却是让他更加的用功了一些。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本一天之中还有些时间喝喝茶，现在连喝茶的空闲也不喝了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了看书，就是练功，简直是乖巧得不能再乖巧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这让管家大人很欣慰：哎，少爷总算是长大了，简直好像是换了一个人也似……将军大人若是知道，不知会如何的高兴啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所谓愚者千虑，必有一得，老管家固然不算愚者，却也是一语成谶，可不就是换了一个人么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌和兰浪浪这俩家伙来过两次，叶笑每次都将这两个家伙赶了出去：“滚！你们这两个纨绔子弟，别打搅老子成为绝世高手，该干嘛干嘛去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌与兰浪浪对叶笑的“大言不惭”无语至极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这混蛋，居然还自封为绝世高手……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “肯定是在做白日梦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我说他根本做梦就没醒！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真想揍他，可是又怕打不过，就算不是绝世高手，咱们也顶不住吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “说的太有道理了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “做白日梦也就罢了，居然敢说我们俩是纨绔子弟……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是，貌似他自己不是纨绔子弟一般。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大家明明都是同一条线上的蚂蚱，大哥说上二哥了？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当然，咱们乃是京城三少，并驾齐驱，不相伯仲。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哼！这个纨绔，以后要他好看。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对，说啥也不能让他脱离了京城三少这个伟光正的圈子。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “走着瞧！哼！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哼！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两个人可以赶走，但另外一个人却是无论如何都赶不走的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最重要的是，这个人手上还有一根鞭子；那根鞭子，便是叶笑的父亲特意赋予，专门用来调教…嗯，是管教叶笑的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人当然就是我们的夜月郡主！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作为整个辰皇帝国唯一的外姓亲王，那是何等样的功勋，才能被封为外姓亲王，权盖天下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        华阳王爷共得三个儿子，对儿子不怎么稀罕，却只有苏夜月这一个女儿，这唯一的掌上明珠，自然稀罕得含在口中怕化了，捧在手心怕掉了，简直就是宠到了天上去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        据说，当初在取名字的时候，华阳王爷将整个京城的大儒全部集中了起来，为自己的宝贝女儿取名字，最后取了‘天地复苏，皓月当空’的寓意，将姓和名完美的融合起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最终才有了苏夜月这个名字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸，夜月郡主虽然备受万千宠爱，但自己还是没有那种肆意妄为的骄纵性子；这让叶笑感觉并不是难以接受……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这一次，面对着苏夜月的凝视，叶笑却隐隐有一种想要拔腿就逃的那种感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种心虚的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种心虚，严格意义上来说，是来自于前世。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世笑君主虽然是一身精湛修为，笑傲宇内八荒，傲视天地苍穹，但，那一身根基却是修炼的纯阳童子功，万万不能破身。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人生路上，当真已不知道错过了多少江湖红颜，绝色美人；而那些红颜，一个个对叶笑也是情深一往，恨不与君好……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑本身却有那般的功法缺陷，名副其实的只能看不能吃。只能摆出一副决绝的姿态，也不知道伤害了多少美人心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当她们一个个凄然绝望离去的时候，叶笑唯有背过身，脸上冷硬如故，心下只余一声叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今日，看到苏夜月自己这个名义上的未婚妻，秋水双眸定定的看在自己脸上的时候，叶笑心中一阵悸动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        固有习惯条件反射之下，险些又要逃之夭夭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的眼前，似乎又浮现了另一副面孔，另一双凄然绝美的眸子，似乎在他的眼前虚空里突然浮现，含着泪凝望着自己，深情却又凄然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑无意识的伸出手，喃喃道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但只说出来一个字，就已然从那种恍惚的状态中走了出来，恍如自嘲一般的笑了笑，脸上浮起一丝落寞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在青云天域。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云雾飘渺的一座宫殿中，却是全目肃穆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这座华美庄严的宫殿里，后院中却是多了一座新坟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一座足有一丈宽三丈高的完整青云紫玉，被安置在此当做了墓碑！这在青云天域足堪无数人打破头也要豁命抢夺的青云紫玉，居然只是做了一个墓碑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一道剑光不知从何而来，一阵急剧的闪烁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        青云紫玉上紫色光芒迸飞！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一点点碎玉四处飘散。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        墓碑上，被深深地刻了六个字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑尽天下英雄！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那道剑光陡然一收，一声低低的叹息之后，游龙一般急疾回转，进入了宫殿最高的房间窗口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        消失不见。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房间里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个窈窕身影，面罩白纱，正自怔怔地望着墙上的一幅字；良久良久，那双绝美的眸子缓缓闭上，两颗晶莹的泪珠悄然落了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我会为你报仇的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “虽然你从不承认你是我的丈夫，但……我自己承认我是你的妻子！你活着，我会与你恩怨无休一生纠缠；你死了，我便为你报仇雪恨！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “如今你死了，你还能否认我的身份么？还能阻止我为你守寡吗？叶笑，你这个没有良心的混蛋东西！我恨你！我恨你！我今生来世生生世世的恨你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        口中道不尽的恨，眸子中滴落的眼泪却越来越多，噗噗落在地上，墙壁上，那一柄刚刚进入剑鞘的宝剑，也在一阵阵的嘶鸣，似在回应主人爱恨纠缠的心意，又似乎在渴望着一场痛快淋漓的杀戮！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        墙壁上，除了剑，还挂着一幅字，那丽人痴痴望着的字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        字迹龙飞凤舞，铁画银钩，充满了无尽的洒脱与大气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一生惧见红颜泪；谨慎莫伤美人心；待到飘然消失日，化作天边不羁云！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面，另有一行小字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “今生有悔，害你形单影只；若有来生，许你四海八荒。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        落款两字：叶笑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣丽人泪眼迷蒙地望着这幅字，一时间伤心欲绝，切齿骂道：“你这个骗子！来生许我四海八荒！你哪里还有什么来生！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你谨慎莫伤美人心，可你已经将我的心伤透！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “待到飘然消失日，化作天边不羁云……如今，你自然是消失了，可是那不羁云，又在何方？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “骗子骗子骗子！可恶可恨的骗子！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于一转身伏在桌上，嚎啕大哭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “今日是你的头七。我为你戴孝三十五天，守坟一年。”白衣丽人缓缓站起，轻轻抹去眼泪，喃喃道：“一年后，仗剑出山为你报仇！此仇此恨，不死不休！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你怎么了？怎么了？”苏夜月看着叶笑一副魂不守舍的样子，下意识地伸出白玉一般的小手，在他眼前晃了晃，道：“喂，莫要做出这幅苦大仇深的样子，你想干什么啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑急疾收敛心神，故作姿态地咳嗽一声：“你咋来了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>