<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>279．第279章 天下第一楼之威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">279．第279章 天下第一楼之威</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一队人，只有稍稍露出的头发，眼睛里面的瞳仁，是黑的。除此之外，再也没有第二种颜色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        右面一队，纯黑的衣衫，纯黑的鞋子，纯黑的帽子，纯黑的腰带，纯黑的刀鞘剑鞘，从头到脚，全是一片黑，满眼尽是永夜墨色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了眼睛里面的眼白是白色的，除此之外，居然也是再没有第二种杂色！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两队衣着服饰怪异到极点的人马，缓缓开来，每个人都是眼观鼻鼻观心，旁若无人，大步前行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于前面大街上，无数的当世高手，竟然恍如不见，视若无睹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直接将这些在世俗界跺跺脚就能够引起地震的n多大人物，完全当做了空气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在这两队人马中间，尚有一顶轿子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        抬轿子的共有八个人，左面四个人，白衣，右面四个人，黑衣。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两大宗门的人瞳孔一缩，当先一人怪笑一声，说道：“什么人？居然敢在我照日宗即将进入拍卖堂的时候，还能够说一声慢着？当真好胆！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一队人马缓缓走近，对这句充满挑衅意味的话语，如同没有听到，全然没有半点反应。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一名星辰门的长老有些讥笑地望了照日宗那人一眼，意思是：你说话，别人都不理你！可见你照日宗影响力不行！看老子的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是他扬声说道：“来人止步！星辰门李万春在此！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可惜他的影响力也有限得很！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那两队人马仍旧脚步不停，持续强行，连步履频率都没有发生半点变化！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听而不闻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春见状不禁大怒，正要开口说话，怒斥来人，却见轿子中慢悠悠的飞出来一块令牌，一个清冷的声音说道：“闪过一边！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那块令牌慢悠悠的在空中飞来，似乎在下面有一双无形的手托着送过来一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        初升的曙光正好落在了令牌上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        令牌以一种很不可思议的方式，突兀地散发出万道霞光，随即，四个字映衬到了灵宝阁拍卖堂分成两边的大门上，一股堂皇威武，君临天下的沛然气势，就此辉煌无尽地散发出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在成所有人都在同一时间感受到了这股天下无匹的惊人气势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这份气势，恍如足以压倒这世上的一切物事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人眼中同时露出来震惊莫名的神色，及至看到那四个字，满场寂然，鸦雀无声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那四个字——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左面两个字，乃是‘翻云’两个字。右面两个字，便是‘覆雨’两个字。而在左右两行字中间，另有一座小巧玲珑的楼阁，就在空中悄然成型，矗立。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        楼阁虽然小巧，但格调却是异常大气威严，面对众人直有一股傲视群伦高高在上的态势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天下第一楼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        惊悉来人来历，就连两大宗门的人，也尽都纷纷闭嘴，不敢再吐半字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着这四个字，看着那空中的虚幻却有充满真实感觉的楼，看着那一面在空中停留的令牌，看着那两队人马，看着那中间的轿子，眼神中，充满了敬畏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那面令牌在空中就只停留了片刻，便又徐徐的往回飞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是那四个字却没有立时消失，反而是随着令牌往回飞，曙光将那四个字拉得越来越长，竟然渐渐充斥了灵宝阁的整个门楼，进而超出……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直至令牌飞回了轿子之中，光影才告彻底消失。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四周寂静，落针可闻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轿子里面有人轻轻地咳嗽了一声，说道：“今天天气不错。咳，刚才是谁让我们止步？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这声音清脆，却是个女子的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人的目光不约而同的聚焦李万春。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，李万春原本红润威严的脸庞，已经变成了紫茄子的颜色，强行干笑道：“哈哈……这是个误会，误会，李某不知道是贵楼前来此地……但不知，里面的乃是那位姑娘玉驾亲临？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轿子里面的人静静的不发一语，就只是淡淡的哼了一声，冷漠的说道：“进去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轿子徐徐抬起，两队人马黑白分明，一言不发，居然就这么排着队，继续向里精进，抬着轿子的八个人目不斜视，居然就这么抬着轿子……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连人带轿一道进入了灵宝阁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于李万春的说话，竟是全然置之不理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        根本没有回答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却不知到底是不想回答，还是不屑回答！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在寒阳大陆无数高手眼中，众目睽睽之下，李万春就好像是被人狠狠的打了几个耳光。那种羞辱感，几乎让他一颗心都要爆炸了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但却偏偏又不能发作、不敢发作，甚至还要干笑着，让翻云覆雨楼所属众人先进去，微微躬身致意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春此际的眼神全神贯注地死盯着地面，别的地方都不去看。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为此刻眼神之中的怨毒，不管看向哪里都会被人发现。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却又偏偏不敢闭上眼睛，只能低头看地，不敢与任何人对视。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边的照日宗的人看着他，眼神中全是发自心底的幸灾乐祸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让你装逼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让你高冷！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让你非要和我们别苗头！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在好了吧？一脚踢到了烧红的大铁板上了吧？看你这傻逼的德行……真是爽哈哈哈……虽然老子这边也很没脸，但总比你丫的强许多，怎么也不像你这么惨，不但要装作哑巴吃黄连，还要故意做出黄连很甜很好吃的样子，我呸……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，李万春的形象还不算最凄惨的，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在后面，八大家族的队伍之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有几个人一如李万春一般的低着头，脖颈里面，全是汗水，湿透重裳，满脸满心的惶恐，全无掩饰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几人正是慕氏家族中人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上一次，慕氏家族在灵宝阁拍卖会的时候遭遇了翻云覆雨楼的天上之秀；更于无意之中得罪，然后，慕氏一百多人被杀得干干净净……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕氏家族一直想要赔不是，却始终无果，非是被拒之门外，而是干脆就找不到大门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今又是一场拍卖会。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又遇到了翻云覆雨楼的人……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前来参加拍卖的慕氏家族三个人只感觉自己腿肚子都软了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这运气，真是没治了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另外一个家族中，一人年轻人满脸疑惑的低声问道：“翻云覆雨楼……是什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        话刚说出口，旁边的老者已经死命的一把捂住了他的嘴，老者的头上，满头大汗涔涔而下。浑身都几乎颤抖起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一捂嘴，用力之大，险些将少年憋死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的小祖宗……你这句话真是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第二更啊；这几天有些虚弱，我先睡一会，晚上码字，还会有更新。大家盼望了好久的爆发，我尽量的多爆发几次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        呃，还有件事，欢迎大家打开手机，关注我的公众微信；在微信公众号搜索风凌天下，就能找到我啦……谢谢。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>