<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>280．第280章 压制</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">280．第280章 压制</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但翻云覆雨楼的人显然并不理会，就这么施施然威严肃穆的走了进去，甚至没有人回头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久，老者才松开了少年，少年已经憋得翻了白眼，连连喘气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不知道的事，不要乱说话！”老者说这句话的时候，声音都在颤抖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        周围，无数人的目光看过来，如同看傻逼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个家族之中居然有这种不开眼的角色……看来以后要拉开些距离……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁预备下的迎宾队伍还没有走出来，翻云覆雨楼的人就已经进去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人家这资格，这待遇，当真是没得比较！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪适时的出现在门口，直接伸手，弯腰哈哈笑的行礼：“诸位贵宾请进……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会也只能这样了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        用迎宾队伍拖延一下时间的想法就此破产了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不会有人会愿意有迎宾人员接待了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为……翻云覆雨楼的人都没有用迎宾队伍，那么，其他人还有谁敢用？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要是敢用，那就是吃了雄心豹子胆，存心自己给自己找不自在？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一翻云覆雨楼问一句：“被人迎接爽吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天知道该怎么回答？那才真是****的心都有了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以万大老板精心策划的迎宾阵容，蛮有把握可以拖延一定时间的车略，就这么一点也没用上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人鱼贯而进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是所有人尽都一言不发，其静默程度，简直比学堂里的小学生看到了先生还要听话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        准确一点，应该是听话的多！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        规规矩矩，貌似大气也没人敢多喘一口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人人都在心中后悔：妈的，早知道翻云覆雨楼这么重视这场拍卖会，我就不来了……这下子真是难受死了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为翻云覆雨楼众人的强势到来，令整个拍卖场陷入了一个相对的冷场状态。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        常见于普通拍卖会场，相熟之人彼此打招呼问候的情形，今天悉数省略了，几乎以一种******的态势，快速向正式拍卖前进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过片刻，参与这次拍卖会的相关人员已经全部入场，尽数落座。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻灵宝阁拍卖会场，唯一的声音，正在主持台上进行暖场的关万山关大供奉舌灿莲花，一番介绍；而下面的人一个个正襟危坐，全然无人出声，连起码的质疑、闻讯过程都省略了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        楼上三个包厢，其中天字一号房左边八个白衣人，右面八个黑衣人，分列两边。无论白衣黑衣人，尽都面无表情，目光冷硬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在天字一号房的外面，早早罩上了一层白纱，轻轻飘动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过一道朦胧的白纱，却恍如将天字一号方独立于整个拍卖场之外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再有半刻钟，众人期盼的拍卖会就要正式开始。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最后的半刻钟，已经是万正豪能够拖延的最后时限！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，风君座还是没有到来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪急得满头冒汗，却又明知箭已在弦，不得不发。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拍卖会因为翻云覆雨楼的到来，归于难得的安静氛围，场子里面是绝对乱不起来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，在这次拍卖过程中，很可能很顺利！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为就算是两大宗门也是惹不起翻云覆雨楼的，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但两大宗门却绝对惹得起灵宝阁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是在拍卖会后，两大宗门因为没能得偿所愿，恼羞成怒，来找灵宝阁的麻烦……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那可如何是好？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼，毕竟不能为灵宝阁的永久保镖啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事实上，得到现在的局面，自己这边就已经要承翻云覆雨楼的人情了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪坐在那里，时时刻刻的感到，另外两座包房之中，数道目光，死死的盯着自己这边，进而锁定到自己身上，竟如冷电袭身，不寒而栗，瑟瑟发抖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种感觉，真实不虚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪的感觉完全没错，彼端，两大宗门的人，也的确正在注视着万正豪，甚至于，他们根本就是知道万正豪能够感觉得到他们的目光。而就是要借助这种无言的威压，对万正豪展开无声的胁迫，这已经足够定鼎很多事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两大超级宗门的威压，在这片寒阳大陆上，除了神秘莫测的翻云覆雨楼之外，只怕已经再没有任何人任何势力能够抗拒得了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算对象是寒阳大陆第一财神万正豪，也不会例外！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有足够的实力为依靠，集聚过度的财富，只会引起大势力的觊觎，既然你万正豪之前有胆量那么高调的站出来，就要承担接踵而来的后果！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一如两大宗门预料，此刻万正豪如坐针毡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在另一侧的偏僻角落里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君有如标枪一般站着，面目冷硬，全无表情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的目光同样专注于万正豪这边，眼看着万正豪脸上滴滴落下的冷汗，柳长君的眼中冷光闪烁，干净而干燥的手，缓缓的握上了剑柄。瞬时，手上青筋暴露。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个动作，就像是一个信号，所有的柳长君手下的杀手，近乎在同时，都感应到了首领的信号，下一刻，所有人同时手握剑柄，一时间，这座寂静无声的拍卖会大堂中，居然生出了浓郁之极杀机，排空激荡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        合共两百位杀手，分散在各个角落，在同一时间释出杀意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像是两百头等待觅食的豹子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只等一声令下，就能即时冲出，血溅五步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管对方到底是一匹狼，还是一条龙，又或者只是一头猪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        打得过，一刀宰杀之，打不过，被别人宰杀之！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或敌死，或己亡，如此而已！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实，也没什么大不了的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君目光中的神色越来越见深寒，更将原本专注于万正豪的目光转向于两大宗门所在的那两大包房，眼神中已经流露出有些遏制不住的态势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个冰冷的人心中，此刻正有一团冲天火焰，在熊熊燃烧，随时可能爆发出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪现在承受的压力，柳长君完全了解，更加清楚，那份感觉有多么的难受，难以负荷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君自己可以随便将万正豪揍一顿，教训一顿，大骂一顿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，面对别人如此威压万正豪，柳长君却是绝对不能忍受。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        同袍之情，始终是存在的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两大包房中，两大宗门众人敏锐地感觉到了下面的反弹，排空激荡的杀气，让他们每个人的脸上，都露出来一种充满残虐的笑容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，对方已经忍受不住了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第三更！求票呢，还有一更……我努力！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>