<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>281．第281章 反弹？全部镇压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">281．第281章 反弹？全部镇压</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两大宗门的人心中都在冷笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你们认为是我们践踏了你们的自尊是么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于要极限反弹了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        殊不知，这正是我们期待的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是你们先出手，便是挑衅我们代表的超级宗门尊严，我们予以惩戒，就算翻云覆雨楼也说不出什么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        六个人的脸上，竟同时露出来全无二致的嘲讽笑意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自尊？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在强者面前，一个弱者还想要保留自尊，那么，就用命来换吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你力战而死，咱们或者会夸一句好汉子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但也仅此而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        施舍你一点所谓的自尊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你的自尊，在我们眼中，其实就是一具尸体！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一钱不值！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        六个人同时扭头，目光森寒之意更盛，将无边压力，更加变本加厉的压将下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然你们已经忍受不住，那么，我们就再多加一把火，让你们彻底爆发出来！只要是你们先爆发吗，先出手的，那么，纵然翻云覆雨楼的人就在这里，我们也可以名正言顺斩杀你们！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天字一号房之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四面沉香袅袅升起，一片静寂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来，就在他们一行人进入天字一号包间之后，不过片刻光景，里面所有的摆设，都已经全部换了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本灵宝阁的一干设施，包括墙壁的颜色在内，都被换掉了，墙壁被白纱遮蔽。椅子桌子也都换成白玉雕就的器具。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在最中间位置，摆设这一张紫玉椅，却是半躺造型设计，与众不同之余，更显堂皇大气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一位白衣公子就静静地坐在上面，面相温文，风度翩翩，嘴角含着一丝轻轻地淡淡的笑，乌黑的头发，白玉一般的脸庞，长眉入鬓，眼神深邃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眸子深处，似乎深藏着一丝趣味，以及一缕清愁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他就那么静静地坐着，静静的注视着面前桌上的檀香，眼神清澈，黑白分明。白衣轻袍，虽然就这么坐着，整个人仍是显得飘逸出尘，不滞于物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        沉香烟雾袅袅而起，在空中飘摇上升，渐次形成一条直线，直到升起三尺之上，才逐渐分散，慢慢的归于虚无。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣公子目光在飘摇的烟雾之中变得愈发的朦胧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而便在这时，空中的沉香烟雾突然有些散乱，原本直直上升的沉香烟雾，竟然开始偏离，倾斜，散乱，向着白衣公子面前飘来，再无之前的规则可言。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣公子沉静的眼神终于出现些微变化，微微上抬，嘴角亦露出一丝淡淡的浅笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是这笑容，却颇有些意味深长。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在他身后，一位清丽脱俗的白衣少女侍立在旁，见到白衣公子的变化，随即轻轻抬起眼睛，淡淡的向着门外说道：“好大的杀气，好大的威风，不知道是那位盖世高手在这里？我们翻云覆雨楼最不喜欢的，就是这种戾气。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话说的很是轻轻淡淡，极尽轻描淡写之能事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她甚至连脚步都没有挪动半点，声音就那么悠悠的传了出去，却是在外面的拍卖会大厅之中来回的荡漾。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明明只是轻轻一句话，却令到在场每个人，都是听得清清楚楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这出谷黄莺一般好听的声音，让每个人听了都是心中由衷的舒服了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，两大宗门的六个人却因为这一句话，不约而同的猛地低下了头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼中露出了由衷骇然之意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        女子的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那声音固然悦耳动听，却还代表另一层含义，充满血腥意味的含义！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众所周知，翻云覆雨楼一共就只得两名女子，一个是云端之婉，一个是天上之秀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而现在能够在里面说话的，必然是这两个人其中一个。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是云端之婉，就是天上之秀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怪不得刚才来的时候，排场竟然那么大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人在感叹这一声浊世清音之余，心中亦都是恍然大悟。再看天字一号房包间之时的目光，也都更加的小心翼翼起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然，这声音虽然轻轻淡淡，轻描淡写，骨子里却是底气十足的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        口气固然不重，其中隐含的威胁意味也不浓厚，但，却让人感觉到心中蓦然一沉，明显的感觉到：对方既然已经这么的说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，若是再持续制造出那种威压与杀气，就等于是触怒翻云覆雨楼，亦将遭到其随时雷霆万钧的报复！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉和天上之秀的超然权威，在这片天空下，貌似还没有活人敢冒犯。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为但凡是敢冒犯的，无有例外，全部都死了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两大宗门中人知道，自己刚才刻意施压于灵宝阁的作为，已经让翻云覆雨楼的人有些不满了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至可能遭到打击。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以当机立断，立即收手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们那边的压力一收，柳长君等两百杀手的杀气也就失去了压制，全力对抗之际，压力突失，一时间措手不及，失去压制的己方杀气不可避免的轰然爆发出来，整个大厅在顷刻之间，变得冷风嗖嗖，寒意彻骨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此感觉非关温度变化，而森寒杀气影响而至。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        凑巧今日与会众人，尽都是武者修者，尽都了然个中玄虚，倒也没有出现太多的哗然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君深深吸了一口气，断喝道：“冷静！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这片寂静的空间之中，这一声当真如同炸雷一般轰然爆响，震动全场。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君麾下的一干杀手尽都因这声断喝而头脑一醒，神智恢复清明，外泄的杀气缓缓收回，半晌之后，才重归眼观鼻、鼻观心的平静状态之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一只只干燥的手，也终于松开了紧握的剑柄。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        针锋相对，随时大打出手的状态解除！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，万正豪总算是得以长长地舒一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那股该死的压力终于消失了，下意识地望向柳长君的那边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        由于柳长君所在位置偏僻，更隐身于暗影之中，万正豪根本就什么都看不到，但万正豪此刻的心中，却是蓦然间充满了一阵温暖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个棺材板，其实还是关心我的，换言之，他是将我当做了自己人，平日的态度，不过就是不善表达，如此而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此，我心足矣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人哪，若是将目标定得比较低，便很容易达成心愿，柳长君不过是一时之助，却已经换来了万正豪的由衷感激，貌似好像是太那啥了一点！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉的冷清目光在大厅中环绕一圈，终于收了回去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第四更！……我能说句……我很累么？——虽然还是那么帅！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;连续四天的疯狂更新，给点票……好伐？></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>