<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第284章 再次相见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第284章 再次相见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    由于顾忌翻云覆雨楼，他们刚才并没有窃听叶笑的说话，事实上，翻云覆雨楼的天字一号房之外，设有相当高段的禁制，他们就算是有心想要听也是听不到的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯一看到的，就只是风之凌在门口站了站，说了一句什么，接着就施施然的走了进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白纱一阵飘扬，整个人已然不见。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一刻，两大宗门的人都是有一些不知所措的茫然：这……到底是怎么回事？为什么这灵宝阁的风君座，与翻云覆雨楼看起来这么熟络的样子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一进入门内，一眼就看到了一个白衣人，正静静的，恬淡的面对着一具造型奇异优雅的古筝，放置古筝的台案上，还放着一炉沉香，香烟袅袅，整个房间，似乎与外界彻底隔绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        外面纵然喧闹得如同要翻天的拍卖氛围，里面却仍是既然无声，落针可闻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只是一门之隔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却如同瞬间从闹市进入了深山静林一般的奇异感受。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在第一时间发现了另一件不对劲的事情，那就是……这个白衣人似乎很面熟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎，之前在什么地方见过？但，不管他怎么想，却也只能够想起来一个淡淡的白影，对于具体事情，完全就是一片模糊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么情况？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似很诡异的说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然叶笑本身对白衣公子的印象并无进一步的感应，就是那么模糊，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但他却想起来另一件事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那就是——“一见如梦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那门传说中超级邪门的诡异功法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，他还想起来了，那模模糊糊的一夜之间，发生的一些模模糊糊的事情。虽然完全都是模糊，具体的什么都记不清楚，但，肯定有事发生过，却是一定的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再然后，叶笑看着这位白衣公子的眼神，却又终于多明白了一点什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一夜所发生的事情，到如今基本上已经记不起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连当日还算有清明印象的对话，时至今日，也悉数不记得了，显然，造成这一切的，正是对方采用的某种诡异功法，紫气东来神功虽然神妙无比，对哪门功法有相当的抗御之能，但叶笑本身修为仍是浅薄，勉强保留下的那部分对话记忆，也随着时日的推移而渐次磨灭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这并不妨碍，这次再遇之后，叶笑心底那一根曾经被拉紧的弦，再一次被绷紧，尤甚之前那次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然对白衣公子的其人其事，记忆已然彻底模糊，但，叶笑仍然可以肯定，那一夜，自己曾经或许遇到过的那个人，就是眼前这位坐在椅子上的白衣公子，有过一定的交际。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这点，已经是百分之一万的确定！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣公子看着叶笑走进来，素来沉静的眸子竟也忍不住掠过一道轻微的疑惑，微笑着说道：“风君座？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他并没有站起来，仍旧那么自然而然的坐着，连姿势都没有改变一丝一毫，但却给人已经感觉：他已经迎接了你，对你表达了相当的尊重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更有一种如沐春风的感觉，就这么油然而生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他在说话的时候，眼神静静的，却是深邃的看着叶笑，额前几缕细细的发丝垂下来，飘在他的眼前，如同沉香的烟雾一般，在微微不可查的飘动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑同样沉静的注视着他，过了片刻，才微笑着说道：“白公子？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣公子仍旧保持淡淡的笑意，只是眼神却终于又有了变化，从最初有如一泓清澈深邃的湖水，似乎骤然间变成了奔腾的江湖，水光冲天而起，一阵翻覆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        波光潋滟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼睛如同被针扎了一下，微微一缩，令双方的这次对视告一段落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子再度露出淡淡的微笑，主动招呼道：“风君座请坐。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着他的说话，叶笑的身后，蓦然出现了一张椅子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这张椅子出现的无声无息，更兼突兀至极，即便以叶笑的眼力阅历，也不确定到底是以何种法门弄出来的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过这点不重要，叶笑早知白公子乃至整个翻云覆雨楼的实力，难以力敌，早有腹案，就现阶段的而言，翻云覆雨楼的实力越强横，越神秘，反而对当前局势，越有利。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑丝毫不以为意的微微一笑，道：“可不是每个人都可以拥有这可以在白公子面前坐下的殊荣吧？风某是不是该说一句，受宠若惊？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说罢，便即施施然的坐了下来，一派从容不迫，舒缓安逸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子目光仍旧淡然，似乎全然不在意，但实际上，却是将叶笑所有的表情，动作，包括衣袖、头发等细微部位，都不曾放过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对叶笑说话时候的口型，音调，语气，更加留心在意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关注这一切，只为确定一件事，可惜，仍是未能确定！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一直等到叶笑坐下来，白公子才又笑道：“诚然，确实不是每个人都有资格落座，更加少有人在我面前能够如此从容自若，侃侃而谈的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑闻言顿时哑然失笑：“那我更该感谢公子的宽宏大量，包涵我这个胆大包天之人；毕竟，面对着一手掌控天下风云的白公子，这份压力，足以令任何人发疯。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子又笑了，只是这一次的笑容，却流露出一种疲倦的味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑发现，白公子竟是一个很爱笑，还很会笑的人，他的每一个笑容，似乎都带着不同的含义。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人的心思，或者是任何人也猜不透的，他也不会让任何人能够猜得透他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子疲倦一笑，再度开口道：“风君座，貌似之前见过我？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愣了愣：“不曾，白公子这话却是从何说起？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子淡淡道：“你见过我！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话的口气异常肯定，又或者说是笃定，不容置疑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼神中，亦有隐隐的犀利透露出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，传说中一手掌控天下风云，属于白公子的个人威仪，才有稍稍显露！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱起了眉头：“不瞒白公子说，风某对于公子的确有一种似曾相识的感觉，但，究竟是在什么地方见过，竟是一点也想不起来了，若是在这种状况下，红口白牙的说识得白公子，却是……有些冒昧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……6</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第三更！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>