<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十九章 哼！讨厌死了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十九章 哼！讨厌死了！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯？我不能来吗？”苏夜月闻言顿时跳了起来，娇俏的小鼻子皱了起来，张牙舞爪的说道：“这里迟早是我的家！这里除了你爹我最大！我提前来查看敌情！不行啊？听你这话，骨子里是不打算让我来？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哼了两声，两只小手开始扭捏手上的鞭子，示威的哼哼着，斜着眼看叶笑，一副‘你要敢再惹我生气我就给你一鞭子’的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小姑娘强做出一副恶形恶状的样子，却当真只有可爱动人，哪里会有什么威慑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑纵然是心情沉闷，却也几乎被她逗笑了起来；‘迟早是我的家’，‘这里除了你爹我最大’、‘提前查看敌情’……这小丫头可真有意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过也从这一点看出来，苏夜月对自己竟是没有太多反感的，又或者说，对于这桩婚姻已经认命，不在乎了，所以反而显露了自己的真性情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那有那有。”叶笑急忙补救：“我怎么会不欢迎呢，你能来我家，不，是咱家，我高兴还来不及呢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哼哼，哼哼。”苏夜月以一家之主的高姿态，皱着鼻子趾高气扬的绕着叶笑走了一圈，随即鼻子抽动，嗤嗤有声，狐疑的说道：“咦，笑笑，你的身上啥时候变得味道这么好闻了？你弄什么东西放身上了？！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你在说什么？那有那种东西！”叶笑嘴上否认，心底却是明白。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所谓的身体味道好闻，理由很简单，这具身体在经过了两次洗经伐髓之后，体内的污垢已经绝大多数排了出去，纯净程度，几乎等同于初生的婴儿，味道当然好闻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不，肯定有。”苏夜月肯定的说着，一边凑近了叶笑，在他身上闻来闻去，满腹狐疑的自言自语：“不是女人的脂粉香……也不是花香，更不是……咦？！呀！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这才发现自己貌似靠得有些太近了些，抬头一看，叶笑正在似笑非笑的看着自己，那英俊的脸旁，温润的视线与自己近在咫尺，呼吸相闻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心念电转之间，不由得惊叫一声，小兔一般跳了出去，只觉得心口砰砰乱跳。一张俏脸也顿时红了起来，刹那间手脚几乎没了放处，扭扭捏捏，慌乱不堪；有心想要扭腰逃了出去，但不知为何脚下却没有动，竟自泛起一股隐隐的流连忘返之感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心下却是泛起一阵暖意，很有些宠溺意味的说道：“可爱的小姑娘。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月闻言顿时一张脸又红到了脖子，结结巴巴的说道：“你你你……你才比我大多少？哼，竟然，竟然用这种老气横秋的口气跟我说话！你你你…要是敢再胡说，我我我……我就揍你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑丝毫不以为忤的哈哈大笑，心下竟是愉悦非常。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听着叶笑的笑声，嗅着叶笑身上的气味，苏夜月一颗心又是砰砰乱跳起来，脸上的红霞非但没有落下，反而更加的红了，更加的明艳动人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小姑娘心中突然涌起一个莫名的念头：这就是我未来的夫君呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就是我的夫君呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个念头一旦升起，久久不去，竟是更加的羞不可抑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在此之前，在苏夜月的心中，只是将叶笑当做了一个少年的玩伴，只是一个婚约的对象，长辈定下来的不可更改的命运，如此而已，仅此而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但此刻，这个念头蓦然从心底升起，却将这个明媚活泼的小姑娘吓了一大跳。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        低着头，良久良久没有说话，及至抬起头来时，却发现叶笑已经坐在对面椅子上，在聚精会神的看着一本书，一派心无旁骛的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小姑娘心中不禁大大地松了一口气，他毕竟没有就这么看着我。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而在松了一口气之余，却也些许失落：你为何不一直看着我？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        悄悄走到他面前坐下，看着面前这张俊朗的脸庞，不知不觉的时间又过去了好久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看了一会书，还神片刻，已感觉苏夜月在自己面前没有走，又抬起头，只见小姑娘两手臂支在桌面，双手托腮，正自怔怔地注视着自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浑身上下散发出一股莫名的沉静意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心下不解之余，不由轻柔问道：“怎么了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者是叶笑轻柔的口气，根本不会打搅别人的思绪，苏夜月仍旧怔怔的看着他，有些心神恍惚，道：“笑笑……你这最近一段时间里，变了好多啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “变了好多？有么？”叶笑皱皱眉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “有啊……”小丫头歪歪头，思索着：“原先的你，虽然和现在同一个样子，但却让人有一种莫名其妙的厌恶感觉呢，看到就想暴打一顿，但现在的……那种厌恶的感觉没有了……只有一种……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小姑娘皱着眉头，苦苦思索，似是在寻觅一个能够清晰描述自己心中感觉的词汇，良久良久良久，才道：“……似乎是……沉静从容，让人信赖了……为什么呢？而且，看起来心事重重，似乎隐藏了好多好多的故事……这真奇怪啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑挑挑眉毛，笑了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        变了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        肯定是变了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不变，才真是怪了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果叶笑还是叶笑，而非笑君主，那才是大件事了呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，真的不得不承认，女人的直觉，当真是可怕的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月虽然身为郡主，一般女子能够遇到的事情，她是绝对不会遇到的，但原本对那个叶笑的厌恶，却是来自于身为女人，从本心上就对原身叶笑这种浪荡纨绔的由衷厌恶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而现在的沉静从容，隐藏了好多故事……的感觉，才是现在的叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中不禁泛起几许自警：有时候，一举一动，还是能让人察觉与众不同的。这一节，需要多加注意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本的自己，向来独往独来，笑傲江湖纵横天下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，此一时彼一时，现在若是再表现出前世的笑君主姿态……就算别人不说一个十五六岁的少年变成那样子是多么的怪异……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，就是现在的京城，也有不少人能够将自己视之为威胁，从而能够让自己死无葬身之地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者唯有将纨绔面貌真实体现，才是一种彻头彻尾的伪装与掩护。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，叶笑尤其能够感觉到清晰的一点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这个世上，经历的时间越多，就越是察觉：自己前世所走的路，多半是错误的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一次经历一些人世间的七情六欲，世情百态，就会感觉，自己似乎又明白了什么，又什么都没明白。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这本是叶笑一直都想不通的一件事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道……欲成大道，须得先要历尽世情？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        体验一下……七情六欲？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，若是如此，自己前世修行的那种纯阳童子功，却又是如何出现的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大道三千，尽都抵达，纯阳功体反而是可望而不可及？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这一次，风波不小；慕城白那家伙虽然不是你杀的，但是现在各方面证据都指向了你。”苏夜月突然有些忧心重重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月原本对这件事也没多看重，总觉得叶笑死不死的没什么大不了的，顶多也就是有些可惜而已；但现在却是莫名地担心了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月自己都不明白，自己这种心情是如何转变过来的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从前近乎不屑一顾的那人，如今竟变得重要了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你现在的处境很危险呢。”苏夜月明媚的眼波凝视在叶笑脸上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩，我知道。”叶笑点点头：“这一次，恐怕是真的去到风口浪尖了……皇子夺嫡，世家介入，天品神丹出世，隐世门派再入江湖……而我的这件事，就是在这个时刻突然爆了出来，也许就变成引爆各方争端的导火索了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是如此……你怎么打算的？”苏夜月担心地问道：“实在不行，可以让我爹的护卫护送你离开京城，前往北塞，远离眼前这块是非之地。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑想了想，道：“男儿在世，立足天地之间，岂能一味畏险避险，越是风口浪尖，才越是锻炼人的机会，若是能够挺过去，那么对于我来说无疑是一次根本的蜕变，危机未必不是转机；若是不能挺过去……就算没有这事情，我这一生只怕也不会再有什么大成就。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “更谈不上保护自己在乎的人，庇护在乎自己的人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻轻笑着：“而且，现在还幼小，有些遗憾，也还没有形成，挺不过去，也就挺不过去。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说这句话的时候，叶笑不由的想起了曾经也是那么凝视自己的那一双明眸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心下不禁黯然一叹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月的一张俏脸却顿时又红了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……他这话是什么意思？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        挺的过去，当然好理解。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但若是挺不过去，说的那……自己在乎的人，在乎自己的人……说的是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还幼小，有些遗憾，还没有形成……说的又是什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道说……说的是我？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头心里顿时有如锣鼓喧天，一颗心几乎跳出嗓子眼，又羞又喜又是甜蜜，在还没有失态之前，竭力的哼了一声，娇嗔道：“这事情跟我有啥关系，你说的这些个胡言乱语，真真是……哼！人家要走了，不听你胡言乱语，真是讨厌啦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        站了起来，带着一股香风，飘摇摇急匆匆的跑了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直是在……逃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>