<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第288章 你是气运反噬！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第288章 你是气运反噬！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑道：“我既然这么来了，若是没有相当的把握，我又怎么会来？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “此刻空口说白话已然无益，我真的很有兴趣看看你的把握。”白公子眼中有一种趣味，看着叶笑，沉声道：“只是，若然你的凭恃最终不能打动我，那么，今天这里，就是你的葬身之地。你的把握只得五成，我的把握却是十成！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他慢慢的说道：“在这片天空下，绝没有人能够在我面前如此放肆之后，还能活着。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我其实很希望你会是一个例外。”白公子俊秀的脸上，归于淡然，再没有半点变化情绪波动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而整≠，a≦nsh↗uba.个空间的气息，却瞬时间变得冷凛凛的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空中的沉香烟雾，亦在此刻散乱成一团一团，杂乱无章，不复之前的规则。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑呵呵一笑，道：“公子富有天下，挥手翻云覆雨，在不经意间，就可主宰王朝兴衰；而且，在数千年间，一次又一次的乐此不疲，若然就只是将这一切当做了一个游戏，未免无趣，更加不好玩。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子沉着脸，并没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “而现在可以断定的是……公子与云端之婉，天上之秀两位姑娘，便是这数千年间不断进行颠覆的主持者，人，还是千年前的人，事，还是千年前的事，所以，公子与两位姑娘虽然在这天下间无人敢惹，但……实力却是绝不应该只有现在的这一点。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑有条不紊的说道：“而且，这么许多次的颠覆，定然有某种目的存在。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不应该只是为了享受这个翻云覆雨的过程，纵然是再好玩的游戏，终究会乏味！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以，翻云未必覆雨，江湖未必天下。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一边说，一边整理着自己的思路；他说的并不快，但，每一个字，都咬得很清楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子也在静静地坐着，静静地听着，并不曾打断。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是白公子突然打断，也许，就意味着叶笑的终途！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        生命的终点！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        沉香烟雾再一次萦绕在他的眼前，遮挡了他的眼，遮挡了他的脸，让他的整个人，突然间陷入虚无缥缈之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虚幻，恍如没有半点真实的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎只要一阵风吹过，他就能与这些烟雾一样，消失得无影无踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是在房中的三个人都知道，叶笑所说的每一个字，白公子都听在了耳朵里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        绝不曾有半个字的遗漏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “王朝颠覆，尤其是在一个鼎盛时期的王朝，进行世界改造，乾坤反复……这其中牵扯到了太多。并不是一件心安理得的事情……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻轻叹了一口气：“或许白公子有某种不得不做的苦衷，不过，这始终不是一件愉快的事情。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “毕竟，生灵涂炭，强行扭转大势，人为制造无边血灾，冲天血气，无数冤魂，也需要相当的代价的。这个天下的气运，可不是哪一个人想要改变就能够改变的，尤其还要是一改再改。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑抬起眼睛，看着白公子，轻声道：“我说的这些，不知道白公子以为然否？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子的脸色再不复淡然，略显阴沉，并没有说话，目光固然仍旧凝注，却没有与叶笑对视，而是望向了虚空无物之处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是白公子首次回避来自另一人的目光注视！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道多少年了，他从来没有回避过任何人的目光，这一次，白公子也不想要回避，但，面对对方眼中的神色，回想起数千年来，数次颠覆之中，那亿万白骨，足以填满整个地府的亡魂……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子第一次回避了别人的目光。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然他的脸色依然平静，平淡，他的目光依然凝定，但，他的心，在这一刻却也是震动了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边，云端之婉却是淡淡的笑了笑，轻声道：“风君座此言差矣。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑道：“哦？愿闻姑娘高论。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿淡淡的说道：“自古以来，人世间本就是充斥着生生死死，分分合合；一国兴必然一邦灭；自古王侯将相，为了一己之私，为了一己之权利，肆虐天下，狼烟天下，烽火万家；但，黎民百姓却又何辜？然而，纵然无辜却又何处能诉，只有被动默默承受一途，毕竟烽火尽头、一朝定鼎之后，便是安乐平和，从来如是！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “亘古以降，便是这样一个轮回！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “周而复始，循环不止，王朝不尽，战火不熄！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一将功成，尚且枯骨盈山；更何况，一国之兴衰，一朝之沦亡？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿尖锐的说道：“所谓的黎民百姓，又在什么时候，能够掌握自己的命运？战火燃起，家园涂炭，妻离子散，又能向谁去说？天地之间，何处能够给予他们公道？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑正要说话应对，婉儿那边已然继续尖锐的诉说了下去：“风君座不要说什么替天行道，推翻暴政诸如此类的说词，所有这类口号，不过就只是一个借口，一个为了谋求上位之人，营造出来的华丽理由而已。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “君不见那些口口声声替天行道，吊民伐罪的人，一旦成就帝王，登上帝位；又有哪一个不是延续了那些之前王朝的统治？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “口口声声江山万代，但，不过数代人之后，何尝不是满目疮痍，民不聊生？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “以此种种，不过就是……借口！都是权力！权益！权利！这一切的一切在作祟！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿声音逐渐的柔和下来，却仍是言辞如刀：“天下苍生，向来就是统治者的工具！予取予求，随心所欲！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “而苍生之苦，自始至终，从未有过平息！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这便是人世间！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这便是苍生天下！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是帝王心术！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是苍穹之下，所有大陆，共同的情况！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “从未有过改变！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿声音变得温柔：“风君座，以为然否？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑低沉道：“姑娘的见解精到，我表赞同，不过，国家兴亡替代，却必然伴随气数起落！有气运撑持；有血肉之功，有忠志之士……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呵呵……”婉儿嘲讽的笑了起来：“气数起落？何谓气数？气运撑持？何为气运？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑无奈的笑了笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这个话题，就算是以笑君主的所知，也只是知其然不知其所以然，对于真正了解气数、气运，乃至能够操控摆弄之人，叶笑显然是不够看的，勉强争辩，只会自曝其丑，于事无益。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “左右不过乃是一场杀人盈野，争权夺利的游戏，仅此而已。”婉儿声音温柔，脸色温和，但说出来的话，却是带着无限的冰寒，一如上位者藐视红尘，蝼蚁苍生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>