<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第290章 我的底牌！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第290章 我的底牌！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “而三位已经在这片天空下制造了许多次伟大传说……单是以年段跨度来说，三位的年龄，只怕也是一个常人难以想象的数字了吧，相当恐怖的事实啊！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑露齿一笑，向着逐渐露出怒色的婉儿颔首微笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “而这种年纪，这种恐怖；普通人是万万做不到的；所以我得出了一个结论，三位必然是绝顶高手！而且，还是不属于这个世界的超级强者。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “甚至于，三位的真实修为若是一旦暴发出来的话，这整个大陆很可能都未必能够容得下其中一个人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以，绝对不是现在表现出来的…○☆wan○☆shu○☆ba，♂anshub♂a.…这种能力。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑沉沉的说道：“这正是我刚才所说……不管是帝王将相，还是……翻云覆雨楼，只要存着颠覆天下之心；让千万百姓黎民流离失所，血气弥天；就必然会受到上天的惩罚！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是所谓的反噬！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “而这种反噬，纵然是白公子这样的惊世人才、超级强者，也是无可避免的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “综上所述，风某大胆断言一句……白公子现如今的不良于行，就是缘由于此……”叶笑抬起头，面对着白公子一直沉静淡然的眼眸，淡淡的说道：“而我们这一次的合作，我的最大的底牌是，便是这个，不知道这个底牌，是否可以打动公子呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子眼神纹丝不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        重归淡然的脸色亦是波澜不兴，古井不波。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎根本对叶笑的说话全然无动于衷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        反而是婉儿长长地吸了一口气，声音稍稍有些急迫，追问道：“你再说得明白一些，迄今为止，仍是没有实在的利益，谈何打动与否。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑洒然道：“我的意思很明白；不管是天谴也好，还是走火入魔也罢，我虽然未必有能力完全治疗；但却有一定的针对手段，或者可以令白公子和两位姑娘困扰的那个问题，提前一些解决。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是我的底牌。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑坦然说道：“如今，灵宝阁面临莫大危机，两大宗门咄咄逼人；灵宝阁一旦为保全自身而屈服于任何一方，灵宝阁自身便告不存，翻云覆雨楼，也已经是我们能够想到的最后希望所在。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “虽然翻云覆雨楼此次颠覆的目标，不凑巧正是我们灵宝阁所在的国家，可说彼此敌对立场已然注定；实在不该这般密谋。不过现在，一来走投无路，二来……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑笑了笑：“就算风某不出手，但以往数千年经验告诉我们，就算是残疾的白公子，也一样可以颠覆天下的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我刚才提到的五成把握，非关于我的诚意，本钱，反而是看白公子与婉儿姑娘想还是不想让这种尴尬的生活状况提前一些结束；若是有意，那么，我们自然可以合作。若是并不想要这么做，风某就当是什么话也没有说。甚至，可以就坐在这里，引颈待戮。有意无意，成败参半，一念可决！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑洒脱的笑了笑：“做人在这人世间，总是要冒一些风险的。而我这一次进入这天字一号房，或者就是我这一生，最大的一次冒险。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿转过头，望着白公子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼神中隐隐包含了强烈的祈求意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果可以的话，她早就一口答应叶笑的条件。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在很久很久之前，天道首次反噬之初，公子就开始承受各种“身具残疾”，盲目、失聪、无嗅等等缺陷，以他们的层次，自然早已尝试了太多太多的针对手段，可惜，统统无效。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，若是换一个人说自己可能有针对性手段，可以化消天道反噬，婉儿多半会嗤之以鼻，可是这话来自于风之凌，却得另当别论了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        理由很简单，风之凌是灵宝阁的君座，亦是丹云神丹的真正拥有者。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来诸如培元丹、洗髓丹，乃至破禁丹，甚至更高层次的丹药，对于白公子等人而言，实在算不得什么，但，臻至丹云级数的丹药却又不可同日而语，白公子针对自己的天道反噬，固然曾经服用过无数灵丹，甚至包括传说中的九转金丹，但这些丹药却没有任何一颗的本身层次臻至了丹云级数，在丹道的层次划分中，丹云级数，乃是丹药之中的极致，亦是所谓的天道级数。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想要针对“天道反噬”，或者唯有同样臻至“天道”级数的物事，可以化消。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然，不是说吃了一颗丹云级数的培元丹什么的就能即时化解，问题肯定没那么简单，多半是炼制某种专门针对性药丹，最关键的，这种丹药必须得是丹云级数的，才可能有用！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿正是明白其中道理，才会如此殷殷的望着公子，她希望公子能够答应！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，纵然在这种时刻，她仍旧一句话也不敢多说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这是公子的事情，只有公子自己，才可以决定，可以做主。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不同于婉儿隐隐失态，白公子的脸色仍旧平静无波。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，他轻轻地抬起了眼皮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三度注视叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼神当真如同两支锋芒毕露的利箭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这一刻，叶笑甚至感觉到，自己的脸上如同被尖针狠狠的扎着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种足以能灼痛灵魂的剧烈痛楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，白公子不待叶笑做出反应，径自低下头，望着自己的腿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这双腿，现在早已没有半点知觉，就像是两节已然腐朽多时的木头。白公子能够清楚地感觉到，在自己身上，隐藏着的巨大力量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是……一伸手就能天地翻覆、大陆陆沉的无匹力量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自身修为恢复，甚至不需要动手，只需要一道目光，就能够洞穿这世上任何高手，无视任何防御！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，只需要一个眼神，就能够让世上诸国君主臣民，尽数跪拜在地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左有云端之婉，右有天上之秀；挥手风云全来，振臂乾坤满袖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在外人看来，这几句话简直是厉害到了极致；但，唯有自己才知道，什么挥手风云齐来，振臂乾坤满袖……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自己实力还在，这根本就不是形容！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而是事实！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至是一种贬低！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然是乾坤山河，也只需要自己挥一挥衣袖，就能全部带走，随心搓圆搓扁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        神祗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子心中只有冷笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么是神祗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我，就是！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣……这句话，对于自己来说，只是笑话，一个彻头彻尾的笑话！仅此而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，自己却只能默默地坐在这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那足以震撼苍穹、崩毁大地的极天实力，一点也不能动用！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第三更</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>