<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第292章 夺天神丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第292章 夺天神丹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在这一刻，叶笑分明感觉到，自己的心境，竟在升华，而且还是极大幅度的升华！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在白公子滔天气势的极限压制之下，叶笑自从进来，就被逼落到了绝对的下风状态之中，一直被压得难受已极；而这一股气，也就形成久久不能释放的负面影响。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        压在胸臆之间，盘旋往复不能宣泄，不知道有多难受！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是这口气最终不能宣泄出去，勉力压制，只会造成暗伤，而且还是那种极端不容易痊愈的暗伤！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，就在这一刻，却是用自己心中不变不移的坚持，用自己命之所在的守护情感，说出这一番话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然让自己的心境在被人强烈压迫之后，绝地反弹，意外地突破了一层心境极限。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子两道眉毛惊异的展开，两道青龙飞天猛然腾起，注视着叶笑，若有所悟，若有所思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，白公子眸子中却掠过一丝绝难察觉的失望神采。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人，竟是那种传说之中的忠义之士。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而自己之前预想之中的那种可能、那个人，却是绝对不应该存在这种心情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以说，绝对不是那个人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然已经注定不是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么这个风之凌身上，就绝对不会存在自己找寻了许久的那件东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之……自己又一次失望了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子低下头，不无嘲讽，却又带着一丝尊重，轻声道：“我虽然不认同，甚至很鄙视你的理念，但我很理解你的选择，对你的坚持，我也很尊重。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑静静地在心中咀嚼回味了一下这一句乍听起来貌似是很有些矛盾的话，一字字道：“我明白，多谢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子淡淡的笑了笑，道：“现在，到了你的问题；我不想再谈论你的家国天下，你的理念，我只想要知道，你的把握——让我相信。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微笑：“公子、婉儿姑娘自负绝世修为，深远阅历，自身见识更是冠绝天下，我的仪仗若只是单纯的丹云神丹，却只是一个笑话，丹云级数的丹药，虽然号称是‘天道’灵丹，终归只是号称，未必就对公子身负的残疾有效！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子轻轻笑道：“很好，你通过了我的另一层测试，若你以丹云神丹号称天道灵丹为你的把握信心所在，说不得我只好送你离开了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句送你离开，可谓意义不俗，既可以是送你离开这间房间，亦可以是送你离开这个世界！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑已是一笑：“公子谬赞。公子的伤，主因乃是上天惩戒，所以人间药石，根本全然无用。人间现有之功法，亦无作用，不过，白公子是否有听说过，夺天灵丹。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子目中蓦然爆起来夺目的神采，一字字道：“夺天灵丹？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错，就是夺天灵丹。”叶笑缓缓点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子轻轻舒了一口气，道：“至此，我才有些相信了你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边的婉儿也是激动得俏脸上微微发红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        夺天灵丹，叶笑的依仗竟然是夺天灵丹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子与婉儿对望了一眼，两人眼中都有一丝明悟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        确实，确实早就该想到的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人既然能够炼制这么多种类的丹云神丹，或者就能够炼制同为传说中的神品灵丹——夺天灵丹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这本是顺利成章的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偏偏一叶障目，不见大山。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己等人竟然忽略了这个可能……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说起来，这倒也不怪白公子想不到，委实是这种灵丹，已经将近数万年，没有在各个界面出现过了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是存在于传说，存在于神话之中的神品灵丹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “其实这夺天灵丹，大抵也就听起来名头唬人，其功效仔细说起来，却也不过如是。”叶笑微笑道：“亘古以降，传说有一位大能者，生平快意恩仇，杀人无数，但他唯一的儿子，却是自从出生，就是经脉萎缩，不能练功，而且，注定是活不过十八岁的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子脸上有微笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他知道叶笑在说一个什么故事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这个故事，他其实也知道的，却没有阻止叶笑说下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这位大能者当真神通广大，以自身修为感应天道，为自己儿子占卜一卦，测问天数；意外得知竟是因为自己生平杀伐无度，有无数的无辜者，也直接间接地死在他手里……而他儿子之所以如此，便是因为……杀戮太多，苍天惩戒。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “也就是所谓的……天谴！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子说道：“不错，自从娘胎里，先天就是伴随着这种病症，在凡夫俗子看来，或许便是不治之症；但只有在我们这里，详细追根究源，终于领悟，这竟是苍天给于的惩罚。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一个人在一生之中，善恶到头终有报，这是……躲不过，避不开的。或许本人因为某些因素可以侥幸，但其直系血脉子孙后代，却终有一天，会将这惩戒承接下来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点头道：“就是如此。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他继续说道：“既知根本问题所在，这位大能者发觉自己竟对儿子治疗全无手段，事实上，在天道问卜之前，这位前者早就已经尝试了无数法门，尽都无效，这才用到了天道问卜这一近乎虚无缥缈的最后手段；自觉救治无望之后，那位大能者失落之余，再不行杀戮之事，潜心医药之道，遍走无数位面，治病救人，济世为怀，也许是天意眷顾，他在某个位面，欲救助一个无望病者之时，使用物极必反否极泰来之法炼制灵丹，在成功救人之余，意外地发现了解决方法。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那位大能者顿悟，并非要搜罗天上有地下无的天材地宝，才能够治疗这等病症。而是……要从根源着手，炼制一种可以逆天而行的独特药物，从经脉最深处开始渗透，才能够渐次化解天道反噬造成的根源损伤。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这种丹药，所需要的药材虽然并不如何难找难寻，却另存在着一个极大的难题……成丹级数必须是丹道巅峰的丹云级数，才能够起到作用。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是不能臻至丹云级数，便不是夺天神丹，空自耗费人力物力而已。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “其实所谓丹云神丹，之所以被称为天道灵丹，实则却是因为它具有其他级数灵丹所没有的造化之气，唯有臻至丹云级数的灵丹，而唯有能够自行衍生造化之气，才可以逆天而行，将这种上天赐予的病症，慢慢的融冰化雪，归于虚无……由于这种丹药乃是从根子上弥补先天缺陷，等于是与上天的安排做对，所以，这种灵丹，便叫做……夺天神丹！换言之，夺天神丹，没有其他品阶，就只有丹云一个品阶！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;不得不说，我感冒了，然后发了一个微信说：感冒了……瞬间收到了几百个赞，几十个回复‘喜大普奔’。然后无数的馊主意：喝点白酒，高度烈酒最少两斤。然后：脱了裤子大街裸、奔自好！然后：切了下面就好了……然后：用一百度开水洗个澡……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个靠，您们肿么能酱紫…………></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>