<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第293章 你有你的坚持，我有我的守护</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第293章 你有你的坚持，我有我的守护</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑看着白公子，一字字说道：“白公子现在的身体状况，虽然并非是由母胎先天带来的此症，但却仍是苍天惩罚，血气反噬。乃是逆天而行之后，所产生的必然结果，公子本身实力虽然亦是强横，却仍未至大能之境，未能抗拒天道威能侵蚀。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当然，白公子本身威能仍旧起到了相当的作用，先后多次承受苍天反噬，竟也没有能够夺走你的性命，甚至只是让你身体不是很健康……仅此而已。以至于，公子的伤损程度，也就在夺天神丹的治疗范围之内了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “只需要假以时日，练成神丹，一切痼疾便可迎刃而解。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “最起码的……恢复基本的行走之力，是绝对可以做得到的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微微一笑：“这便是我今天来到这里的底气之所在。若非有这样的底气与把握，以我现在的修为，怎么可能孤身犯险，贸然来到白公子所在的翻云覆雨楼天字一号房？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子淡淡的笑了：“不过，就算你有信心把握，就算你有相当的筹码，但……我若是想要不答应，你还是什么都不是，决定权始终在我。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那是当然，我充其量只是想要与公子合作，从未想要奢求更多。”叶笑洒然一笑：“不过，面对如此束手无策的局势，这已经是我能够做出的最大极限努力。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是白公子同意合作，自然是彼此皆大欢喜，若是白公子不想要这个合作机会，那么，最坏的结果我们刚才也已经讨论过了，我最终如何离开，仍是没有太大区别。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子目光犀利，淡淡道：“怎么会没有太大区别，你不是还有另一重身份，必要时保命逃生总没有问题。至多不过是舍弃一些现有的东西，仅此而已，你最大的底牌乃是丹云神丹，从来都不是灵宝阁。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻松的笑了笑：“若是想要采取那种方法，那么今天我就不会来到这里。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不管我另一层身份为何，我现在始终已经是灵宝阁现在的当家人。若是连尝试一下保全自己属下的事情都不肯尝试，那么，就算活下去，这种心中的钉子，何时能够消除？胸中块垒不除，终此一生大抵也不过碌碌。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他哈哈一笑：“白公子亦是一个领导者，应该明白，我说这句话，是什么意思。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子眼中慢慢的浮现出来一点笑意，点头：“我自然是明白的，想不到风君座心中志向不小。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿嘿一笑：“不过就是心中所想，心中坚持，一点血气方刚不肯泯灭罢了。便如是今天的白公子……若是有朝一日，遇到险恶状况，需要白公子舍弃婉儿姑娘的生命，便能够保命逃生，请问白公子如何抉择？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边的白衣少女婉儿抬起头，静静地看着白公子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼中满是信赖与柔情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不管公子最终做出来何等抉择，婉儿都是甘之如饴。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子嘴角露出一丝春水一般的笑意，轻轻笑了笑，道：“不舍！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        短短两个字，说的轻轻松松，却是余韵无尽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他本来是不想回答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为只要回答了这个问题，合作的局面就等于形成。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也等于是自己在与这位风君座对决之中，输了半招。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        完全按照对方的话题，来做出自己的选择。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是白公子不想要的结果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，面对婉儿温润如水全心托付的目光，白公子心中却只有一阵莫名温柔，虽然明知道，自己就算是不回答，婉儿也不会有半点怪罪自己，更不会对自己失去一丁点信心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但正是因为这样，白公子才选择了立即回答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “王朝霸业，天下风云，又有什么，如何能够抵得过我的婉儿？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子微笑的看着叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这也是我刚才想要说的答案。”叶笑截口说道：“你有你的坚持，我也有我的守护，如此而已。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子笑了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一笑，等于是宣告双方合作关系的初步建立！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        见到公子首肯，一边心悬半晌的的婉儿瞬时满脸幸福，光彩四溢。轻声道：“但不知那位大能者的儿子，最终治好了没有？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子温婉的笑了，和声道：“自然是治好了，不过，却也浪费了如山如海的材料，错非有如那位大能者一般的无限量支持，想要成丹，就算明知方向在前，也万难做到……至于这位小公子，也终于成为一代强者，成就几不在乃父之下……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿闻言，目光更显明亮起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连那等身体素质比之寻常都还不如的天谴伤患都能够治好，那么，公子身负的那种岂不是更加的小意思？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，也许就在不久之后，公子就可以恢复完好状态？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “只是…据我所知那夺天神丹所需要的，并非是药材之难，而是……炼制之艰。”白公子说道：“只有成就丹云级数的夺天灵丹，才可称之为夺天神丹；若不能成就丹云级数，便是废丹，毫无用处。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “甚至于，夺天神丹，固然确实存在，但自古至今，也就只出现过那位大能者炼制成功的那一炉而已，我说的对么？”白公子声音中有一种隐隐的喟叹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿目光不禁稍稍黯淡了一些，却又在瞬时重现光亮，仿佛她对“风之凌”有莫大信心一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实与其说她对风之凌有信心，莫如说她对夺天神丹的成丹充满了无限向往，绝不愿这丝向往破灭！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为她每一次看到公子陷于残废状况之中，心里总是很难受。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此一位绝世强者，挥手间星辰泯灭，振臂时山河动荡的超级高手，如今却只能困坐在一张小小的轮椅之上，手无缚鸡之力，连如普通人一般最基本的自如活动竟也不可得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等英雄无奈，壮士无力的惨淡情况，岂能不让人心头犯堵？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然白公子自己能够看得开，从来没有将这件事放在心上，但，作为他的身边人，几乎每一时每一个时刻都跟着过来的婉儿和秀儿，却是每次看到都想要流泪伤悲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今，竟意外的得到了希望。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这夺天神丹……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个风之凌，说的是真的么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一定是真的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>