<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第296章 送君灵丹【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第296章 送君灵丹【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “风君座大驾莅临，不知道……有何事？”兰浪浪这句话问的极为小心，却仍是举止得当，委实于京城三害鼎鼎大名，名不副实，。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩，乃是要请兰公子帮本座一个小忙。”叶笑淡淡道：“有些东西，要请兰公子转交给兰大将军。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪说道：“嗯？敢问是什么东西呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一翻手，手中出现了三只玉瓶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一只玉瓶里面，都充盈着密密麻麻黄豆大小的丹药。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        举凡是见到这一幕的人，目光尽都锁定了那三瓶灵丹，再也移动不开，连呼吸都有些急促了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁、君座送出来的灵丹，岂同小可？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是不知道，是不是丹云神丹呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是转念一想，那根本就是痴心妄想，痴人说梦，按照目测的大致估量，每只玉瓶里边的丹药，至少也得有一百多颗，若全都是丹云神丹，足以将整个寒阳大陆买下来都差不多了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是我前段时间研制出来的小玩意……金创灵丹。”叶笑看着兰浪浪，沉沉道：“这每一瓶中，共得两百颗；使用时，只需将一颗丹药用一个大碗将水化开，便可供三个人使用，治疗伤势……三天之内，包保轻重外伤，皆可痊愈。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪闻言“呼”的一声站了起来，眼瞪如铃，呼吸急促：“此话当真？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在场其他的听到这句话的人，也尽都是一下子满脸通红，两眼发光！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此神妙的丹药，竟然有这么多！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一颗可够三人用，一瓶两百颗，这里有三瓶！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        岂不是说就算是有两千名重伤者，也差不多够用了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等专门针对外伤的金创灵丹，对于战阵军人来说，无疑是救命神药！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有了这三瓶丹药，许多原本应该重伤不治的军人，数日间就能够恢复！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就能够活命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，还能够继续战斗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这份礼物的重量，可谓无与伦比！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丹云神丹此际被这么多人、这么多势力追捧，视若无上珍宝；但对于战场上的军人来说，丹云神丹却远远不如这三瓶丹药有价值。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这几瓶丹药，便是代表着自己兄弟袍泽的性命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪的一双手都颤抖了起来。紧紧的将这三瓶金创灵丹握在手中，如同捧着自己的命，语不成声的说道：“多谢！多谢了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微笑一下，拍拍他的肩膀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这药，若是自己以叶笑的身份给兰浪浪，那么，兰浪浪势便必要欠自己一个天大的人情。而且，大家兄弟，叶笑也不想那样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自古以来，人情债从来都是最难还的债！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，从灵宝阁君座风之凌手中送出去，却又不同了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为这个君座……乃是捐赠，却不是朋友之间的赠予。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个意义是不同的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “临时赶工，只做出来这么多。”叶笑微笑：“再说材料也用的差不多了，先为兰大将军的南面军团治疗一下伤患，至于其他的……我再想办法，见谅则个。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个去，这是什么说法，给出这么丰厚的好东西，居然还要见谅则个，这是从哪里论的呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等等，那个风之凌刚才最后说什么了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是“见谅则个”，是“见谅则个”前面那句——“至于其他的……我再想办法”！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道说，这么大的手笔居然还不算完，后续还有？？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到这番话的，那些大势力大宗门中人、隐世散修还好点，他们毕竟极少沾染人间国家征尘，然而那些一方之雄，一地霸主，却自这番话中，听到了许多弦外之音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        君座风之凌，乃至整个灵宝阁，对辰皇帝国，至少是兰大将军本人有极大好感，甚至是某种联系，错非如此岂会如此正大光明的行事，这般作法何异是在向世人宣称，敢对兰大将军下手，就是与灵宝阁为仇作对！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这番不见于表面的胁迫，若是在今日之前，又或者说是在风之凌进入翻云覆雨楼之前，虽也有相当的效力，但对于在场绝大多数人而言，没有多大意义，可是在此时此刻，众人却须再三斟酌，今后若有机会，是否要对兰大将军表示一下善意，侧面给一下灵宝阁、君座面子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪此刻已然感动得说不出话来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这段时间里，得到叶笑送出多种灵丹的兰浪浪一扫之前的萎靡，开始奋发向上；不但开始修炼武学，强身健体，也开设了属于自己的商号，准备大干一场了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        任谁也想不到这家伙居然是个经商的材料；前后不过短短时间，他手下的商号竟是大有起色，财源滚滚。而这也是他今天敢到灵宝阁来参加拍卖会的底气之所在：咱有钱啦！尤其还是自己挣的钱，想怎么花就怎么花，全花了都没问题！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰大公子对自己的这份成就很有些沾沾自喜的意思，但，这份自豪感，在面对这三瓶金创灵丹的时候，瞬间就被打压成渣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他自认为辛辛苦苦赚到的‘天文数字’财富，莫说是丹云神丹，估计连这么半瓶金创灵丹都买不起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而对面的那位风君座却可以眼睛都不眨一下的随手三瓶送出去，甚至这还只是一个开始，后续陆续有来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三位皇子见状，眼睛里都冒出了绿光，纷纷抢上来与这位风君座寒暄。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然风君座对兰大将军有如此好感，岂不也等同是对辰皇帝国有相当的好感，自己身为辰皇帝国的皇子，自然也在对方的友好关注之中吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑表面上固然彬彬有礼，不卑不亢的应付了几句，心底却唯有冷笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “请问……风君座。这些药，是就只有这些呢？还是有更多……”然而在这时，却又一个突如其来的童音骤然响起，语气中虽然还算客气，但个中却掺杂了些许不满的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        骤闻这个不很“和谐”的声音，叶笑循声看去，只见一个小家伙，大抵也就*岁年纪，长得粉嘟嘟的，极为可爱的小男孩，正睁着圆溜溜的大眼睛瞪着他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯，药就这些，暂时没了。小家伙，你是谁啊？”叶笑问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是辰志。”小家伙仰着头，道：“南面的军队有了这些药，能少死很多人，可是东面西面北面还有那么多的军队呢，他们同样打得很苦啊，为什么不给他们也准备呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个问题一出，附近的一干人等齐齐傻眼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>