<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第298章 价钱太低【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第298章 价钱太低【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    婉儿点点头，道：“当然不止，凡是这么有能力的人，一般都很可怕。不管是正是邪，这个风之凌，都是一个可怕的人，尤其是他的心性那么的沉稳，这样的人，必然有所成就。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子缓缓点头，道：“我能感觉到，他对我的敌意很深很浓，是化消不了的那种。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿一笑，道：“这个不奇怪啊，那本就是应该的，若是没有这种敌意才不正常的。毕竟，公子想要颠覆的，乃是他所在的国家，而他的理念，便是守护，守护他的家国，若是他对公子没有敌意，或许我们才该特别注意。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或许是寂寞得太久了，难得有一个对手跳出来。”白公子淡淡的笑了笑：“若是这个风之凌∵，□ans￠≡om能够让我将之当做一个真正对手来对待，那将是多么令人兴奋的事情。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他长长的叹了口气：“一直以来，都是你和秀儿出手，我已经太久太久没有活动活动了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿轻声道：“这个风之凌虽然人才出众，不落凡俗……但还不够资格让公子出手，且让我和秀儿先应付他一下……若是他真的有那个能力与我们两人周旋，乃至击败我俩，彼时公子再出手也不迟，毕竟太好应付的对手，公子亲自出手也难以尽兴。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子微笑，点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不过，信誉为本；虽然我的本心并不想与他合作，但，既然承诺合作达成，这两大门派的事情，便要解决掉，这点决计不能打任何的折扣。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子沉沉的说道：“战场上，立场对立，自然可以无所不用其极，但，只要是答应过的事情，不管是敌是友，都一定要做到！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿点头：“那是自然，婉儿明白。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿心中喜悦无限，今日变故当真是意外之喜，这或者便意味着，公子的双腿，在不久之后就要恢复行动了！这对于婉儿和秀儿来说，无疑是一件天大的喜事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，一个人在无限欢欣的时候，往往就会有人跳出来泼冷水，破坏兴致，就算是无心一举，一样是令人深恶痛绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，扫兴的事儿真个就来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在婉儿满心高兴的时候，就听到下面一个人阴沉沉的声音说道：“这颗洗髓丹，我们照日宗出价，一千万！志在必得！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，场中陷入一片寂静之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不少人错愕的望向声源防线，也有不少人就此低下了头，不再动作。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一颗丹云级数的洗髓丹，在前几轮的拍卖中，最低成交价格，都已经达到了三个亿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        起拍价也是从一千万起拍的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而照日宗居然直接开口叫价一千万！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一丝一毫都没有涨价，干脆以起拍价喊价！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这摆明就是在欺负人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还是明明白白的耍无赖：我们照日宗，出价一千万，志在必得！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        潜台词显而易见：我是照日宗的人，都别跟我们抢！我们就要一千万买下来！谁敢抢我就记住你了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是全无掩饰，赤、裸、裸的威胁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪闻言几乎跳了起来，柳长君刚刚散去的杀气，也再度凝聚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人都转过头去看叶笑，显然是在等他示下，接下来要怎么做。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不意叶笑竟就在那里安安静静的站着，嘴角含笑，全然没有动作的意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        台上的关万山大供奉听到这个竞价也是一下子愣了，一时间竟然不知道如何应对。半晌后才举起定音锤，说道：“照日宗出价一千万，第一次，还有没有要加价的？丹云级数的洗髓丹！有没有超过一千万的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话说的有气无力，与刚才的意气风发、逸兴横飞大相径庭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为关万山意识到，这颗洗髓丹，很可能就要被照日宗以一千万的出价拿下来。场中不会有人敢站出来跟照日宗作对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个面子，大家怎么也是要给的，毕竟照日宗是寒阳大陆第一宗门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，价值至少三亿的东西，只得一千万卖出去了，就只是最原始的起拍价，这可是在拍卖会上……若是这样子成交，未免也太匪夷所思了吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着众人无人出声，照日宗那人脸上露出淡淡的微笑：你万正豪不同意我们的条件，不要紧，我们就用这种方式，来达成目的，同样有收获。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事后还是要跟你们算账！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个丹师，我们也是一定要带走！不仅要带走，而且灵宝阁的人，一个都不会放过！就算你们今日能将拍卖会搞得盛况空前又如何，就算我们得不到大多数的丹云神丹，但你们的收益却将全部都是我们的，就是要让天下人都知道，得罪了我们照日宗，就算你是天下第一拍卖堂，在这个大陆上也生存不下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千万第二次……”此刻关万山倍显疲惫，直若老态龙钟的老人一般，话音愈趋有气无力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在天字一号房之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿的脸色此际已经变得铁青。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明明在最高兴的时候，突然听到照日宗的这句话，然后居然还被威胁了……在灵宝阁刚刚与翻云覆雨楼达成合作协议的时候，被这么当面威胁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可不仅仅是单纯扫了兴的问题。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿姑娘感觉自己刚刚才堆满笑容的脸上，即时挨了一个大耳光，火辣辣的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然是两相凑巧，但这个凑巧太那啥凑巧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中一口气，顿时就生了上来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然是凑巧发生的，也需要有人负责任！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子眼中也是冷光一闪：这个照日宗，未免有些太不识趣了，明明见到灵宝阁风之凌安然从我的包房中走出去，就算不是我的朋友，至少是与我有交集的人，竟然还敢这么做，岂非是在摆明落我的面子！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千万第三次……”关万山举起了定音锤，无可奈何的就要落下去，再接下来，就是最最不愿意说出口的最后两字——成交。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “且慢！”天字一号房一个清脆悦耳，但却阴沉沉的声音传了出来，轻声道：“一千万就想要拿走丹云级数的洗髓丹？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那人一阵错愕：我凭本宗实力强拍灵宝阁的灵丹，这关你翻云覆雨楼什么事？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听云端之婉的声音在大厅回荡：“这个价钱太过亵渎丹云神丹了，我们翻云覆雨楼出价，三亿！你们照日宗还要加价多少？！你们不是志在必得么？必须竞价！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>