<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第299章 不出价？不行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第299章 不出价？不行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这下子，在场所有人再度陷入鸦雀无声的寂然之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗喊价那人脸上一阵红一阵白。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼的威胁之意，竟是比自己还要明显，还要全无掩饰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更是干脆直接点出来照日宗的名字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你刚才用照日宗的名头来压别人，我现在就用翻云覆雨楼来压你！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你不是志在必得么？欢迎加价竞拍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你敢么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这才叫现眼报呢，当真是天理循环，报应不爽！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了照日宗的人之外，其余所有人尽都感觉到了一阵由衷的舒爽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我们是惹不起你们照日宗，但是有人惹得起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，那人出声了，就算是你们照日宗，也得老老实实的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那人没有说话，铁青着一张脸坐了下来。面对翻云覆雨楼这种神秘莫测，强大到了相当地步的特殊组织，照日宗也只能选择装聋作哑，继续强硬下去，势必形成不必要的火并，得不偿失。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，星辰门的李万春差点高兴的笑出声来：该！你们照日宗不是很牛逼么？现在吃了哑巴亏了吧？哈哈哈……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着照日宗的人熄火了，关万山精神一震，道：“丹云洗髓丹，三亿第一次，三亿第二次……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “且慢！”婉儿说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人一阵惊讶：又一个‘且慢’，这又要做什么啊？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听婉儿扬声说道：“照日宗的，装哑巴不出声不代表事情就完事了，您们刚才不是红口白牙的声称志在必得么？怎么我一出价，你们就哑巴了？这就是所谓超级宗门的口齿么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗又一次被人点到了头上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次确实关乎到了照日宗的声誉，再不出声肯定是不行的，若是再继续装聋作哑，就算混过眼前这关，回到宗门，他们也得付出极其沉重的代价！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗三个人脸上都变成了大红布，看着整个大厅所有人射过来的目光，恨不得钻到桌子底下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中也是无限诧异：没听说过翻云覆雨楼与灵宝阁有什么交情啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在怎么这么帮助灵宝阁？简直是不遗余力啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这其中，只怕是另有古怪啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有就是，那位云端之婉静静地，显然是在等待着他们回话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那位老者站了起来，一脸的和颜悦色，微笑道：“虽然我们照日宗真的很中意这洗髓丹，但，既然婉姑娘有心，出口竞价，我们自当退让一步。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你以为你是谁？我需要你退让么？”婉儿说道：“我们不需要你们的退让，只是我自己这么一句话，别人还以为我采取了什么不光彩的手段，以翻云覆雨楼的威势来威吓别人，那等恶名，我可不能担负，也承担不起，本楼威名岂能轻坠。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话实际上已经是在骂人了，更暗指对方乃是威逼恐吓之辈，同时还不拿自家宗门名声当回事，见低踩，见高拜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗三个人暗暗咬牙，却仍是不敢轻启争端，勉力干笑道：“婉姑娘言重了。这天下间，谁敢如此污蔑翻云覆雨楼？况且，婉姑娘出的价钱很公道，整合那丹云级数洗髓丹的价值，那颗洗髓丹理当归姑娘所得。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我哪里有言重，事实俱在眼前。”婉姑娘冷冷道：“不过，既然你说我出的价钱很公道，你刚才以起拍价一千万竞拍，又算是怎么回事？难道你们照日宗的钱财特别值钱，一千万抵得他人三亿？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗的人几乎气破了肚皮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这娘们儿到底是咋地了？我们都已经这么低声下气了，她怎地还就这么抓住我们就不放了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我们可没有得罪你丫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他却哪里知道，若是再半刻钟之前这么说的话，翻云覆雨楼还真的不会管，乐得看笑话，未必不可能，就让他们以一千万的价格将丹药买走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟，翻云覆雨楼这一次出动，更大程度是陪着公子爷来散散心的，压根就没想要争夺过什么东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在情况却是截然不同了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风之凌上楼的初衷是为了什么？不就是这件事？若是拍品真的被照日宗以底价一千万的价格就拿走了，那么，刚才双方才确立的合作关系岂不就成了放屁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管是婉儿姑娘，还是白公子，或着翻云覆雨楼，都丢不起这个人：才刚刚接纳的合作伙伴，就在自己面前被人如此欺负？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对婉儿姑娘关于一千万的质问，照日宗的人都没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这时候，已经不方便再说任何话了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要再说话，就等同彻底得罪了翻云覆雨楼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，他们不说话，尽最大可能退让，婉儿却仍旧不会放过他们，道：“拍卖的惯例就是价高者得，亘古不变，你们照日宗刚才声称对这颗丹药志在必得，可是我才一出价，你们就不出价了，倒像是我以势压人欺负了你们，这个恶名我可不能背负，所以你们赶紧给我出价！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，所有人心中雪亮：这位婉儿姑娘，看来今天摆明就是找定了照日宗的麻烦了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对着她，固然是出价不行，不出价却更不行！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会儿的照日宗可是尴尬得要死了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你们刚才压着人家要一千万意图强买。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在报应来了。人家压着你强卖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看你们怎么应对。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那老者满脸皱纹，叹了口气说道：“既然姑娘这么说了，我们照日宗自然是不能让翻云覆雨楼被人看扁了，既然如此，我们出价五亿！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这老者也算是有魄力的角色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直接把竞拍价从三亿，一下子多加了两个亿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且明明白白说明了：我们这般竞价，就是为了拍你们的马屁，讨好你们。要不然，我们不会出价，我们算是把面子做足给你们了把？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出口容易，心中却是如同刀割一般的难受。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作为整个大陆数一数二的超级宗门，什么时候，受过这种委屈？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被人如此打脸，还要低声下去的赔笑赔说赔竞价。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他么的都成“三陪”了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        场中众人也尽都感受到了翻云覆雨楼的霸气，心底不由得泛起一股由衷的惊悚：真是太牛了！竟然一句话就压得照日宗这般低头！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;四更！求月票！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        感冒，头眩晕的随时都能睡着，我先呼呼去。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>