<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第300章 你敢看不起我？【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第300章 你敢看不起我？【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只不过，想来这位云端之婉姑娘，也应该收手了。毕竟人家照日宗给了你们这么一个天大的面子！杀人不过头点地，尽管头还没点地，却也跟点地差不多了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事态的发展再次出乎众人的意料之外，又或者说是所有人都没想到的是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿居然并不打算善罢甘休。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在照日宗老者出价五亿之后，婉儿的声音清脆的说道：“果然是志在必得，直接提价两个亿么？我们翻云覆雨楼出十个亿！照日宗你们出多少？既然是志在必得，不会就此怂了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这已经不是明着叫板，干脆就是生生打脸了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        场中一片哗然声四起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万万想不到事情居然会变化到这种地步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那老者张着嘴，半晌无语，显然是已经傻了，不知道自己该说点什么了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        杀人不过头点地，我都已经那么说了，已经是将脸放在您的脚底下供您践踏了，但你竟然不肯善罢干休又来了这么一手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这他么的叫什么事呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就是……我知道自己做错事了，为了赔不是，将自己的脸伸过去，低声下气地说：请您抽，只要您消气就成。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但对面的人却是连抽都不抽，反而来了一句：不抽！抽了脏了我的手！但是，既然敢做错的事情，就得有继续错下去的赶紧，给我继续错下去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不做不行，我不答应！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那老者半晌会过味来，气得满脸紫胀，肚子癞蛤蟆一般的起起伏伏，有好几次想要暴喝一声：“你们到底要做什么？实在是欺人太甚！欺负人还想怎么欺负，依仗自身实力强大，欺负人起来没完了么？到底想怎么样？痛快些！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这句话在嘴边转了好几圈，终于还是没有胆子说出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        犹豫再三，这才低声下气地说道：“我看姑娘才是志在必得，这颗洗髓丹我们不再竞价了。婉儿姑娘您拿走就是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，所有人都为他感到了难过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过，这句话的示弱已经去到了极致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        相信再也没有比这个姿态更低的了，你翻云覆雨楼就算是再如何的牛逼。此刻也该抬抬手了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，到天字一号房之中，婉儿姑娘的声音强硬的说道：“你说什么？！什么叫我才是志在必得？什么叫做你不出价了？看我志在必得，所以才让给我？岂不是在说我以势压人？还是说我们翻云覆雨楼以势压人？我不用你谦让，大家都是志在必得，那便价高者得，给我继续出价！你不出价，就是看不起我！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瞬时，众人鸦雀无声，满室寂然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个去？连以势压人都整出来了，所谓颠倒黑白，混淆是非也就不过如此了吧？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是不依不饶的架势啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将照日宗的脸，反过来正过去一个劲地抽！抽起来就没完！各种姿势的换着抽！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你要是忍不住敢呛声，我就过去弄死你！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你要是不呛声……也行，继续出价，反正我出价了，你持续跟着出吧，必须跟着出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到了这地步，所有人都是明明白白地知道了这位婉儿姑娘想要做什么：至少价值三亿的东西，你仗势欺人，想要一千万拿走？我偏偏就不许！你敢仗势欺人，我就敢仗势欺你！你不是想要占便宜么？我偏偏让你以超出本来价钱的好几倍来拿走！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的做法是很明确地站在了灵宝阁这一边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在为灵宝阁撑腰了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君等杀手和万正豪等人，这会真心地感觉舒爽得不行了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如同是大热天突然吃了一口香甜可口的冰块。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从头顶一直熨帖到了脚心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真正太爽了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直是不能再爽了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连一年到头一直绷着脸的柳长君居然也难得的流露了笑容，虽然只是一闪而逝，但能让此君露笑脸，那可是连叶笑都做不到的事情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让你照日宗牛逼！让你威压我们！让你一心只想要占便宜！哼，这下子占便宜占成傻、逼了吧？这下子进退不能了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包房中，照日宗的那老者几乎一口老血就此喷了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        清晰地感受到了一种吃了大便的腻歪恶心感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无数次想要爆吼一句：就是要看不起你们了，怎么滴吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，对面却是来历莫测，实力莫测、势力莫测的翻云覆雨楼，这句话，如何能够出口？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至于，就算是人家真的让你****，你也得乖乖的吃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        吃饭之后，多半还要感谢人家的招待，还要大声称赞好吃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则，只要人家一个不满意，整个宗门上上下下所有的大大小小老老幼幼，都要跟着你倒霉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哆嗦着嘴唇说道：“我明白了，我们出十五亿。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至说完这句话，整个人就如同被抽走了脊梁骨，满脸灰白，似乎整个人在这一刻凭空老了一百多岁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻惨然与凄凉，让人看到了，少不得要掬一把同情之泪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太惨了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而对面婉儿姑娘或者是没看到他现在的惨象，又或者还是嫌他不够惨，清脆悦耳的声音再度响起：“果然是志在必得，果然是大宗门的手笔，又多提高三倍么！可我也是志在必得，就三十亿好了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        话到这里，先不说那老者如何，光是场中的其他人都生出了一股想要吐血的冲动：姑娘，你到底要把人欺负到什么程度才肯罢休呢？人家那边都已经是五体投地的跪了呀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位照日宗的老者，在照日宗之中，那也是举足轻重、言出法随的高级人物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但此时此刻，却是被人如此*裸、不留余地的羞辱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着一声闷哼，那老者用衣袖接住口中溢出来的一口血，凄厉的说道：“我出五十亿！婉儿姑娘，这个价钱总可以了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上面停顿了一下，婉儿姑娘的声音说道：“我家公子爷曾言，既然已经得罪了，那就更加要向死里面得罪，得罪到底才好。反正仇已经结下了……索性再多得罪一些也没有关系。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗老者急疾大声道：“此事乃是老朽咎由自取，何来结仇之说？婉儿姑娘，这件事本宗却是不认的。我们两家历来友好，今日不过一时的误会……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;求月票！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>