<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第301章 就是不讲理【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第301章 就是不讲理【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对方已经搬出来白公子，只要自己敢再多数一句废话，事态就要向着更加严重、乃至恐怖的方向发展了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然自己绝不想这般没有尊严的求饶，但反正自己的脸已经被抽得不像人样了，难道最后一跪还跪不下了不成？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿姑娘似乎终于意动了，说道：“你出到五十亿！果然是志在必得，我是拿不出那么多钱的，就算我有那么多钱，也决计不会用来购买一颗洗髓丹，我哪里能如是照日宗那般财大气粗，这里始终是拍卖场，财力不及，纵然志在必得，也只能徒付呼呼。我放弃了。你们赢了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “噗！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，照日宗这位老者终于再也忍不住，一口血喷了出来，喷血之余，兀自呼呼喘着粗气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位婉儿姑娘……真狠！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所谓光棍打九九，不打加一，可是这位婉儿姑娘，这哪里是打加一，根本就是打了再打，打完一遍又一遍，完事再接着打啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你用这种手段，强压着人家，将原本也就值三亿左右的一颗洗髓丹，硬生生让人家以五十亿的价格买下来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        多花了差不多二十倍的冤枉钱，现在居然还要来冷嘲热讽，甚至是一副被人以财压迫，不得不放手的受害者姿态？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这有点，太那啥了吧？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过，婉儿这次的做法，大家除了生出一股兔死狐悲的感觉之外，但更多的却是心中畅快。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟照日宗在这些年中，在寒阳大陆几乎一家独大，各大家族各大宗门，几乎就没有没受过照日宗气的；大家向来就是敢怒而不敢言。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今，难得照日宗在众目睽睽之下，吃了这么大的一个闷亏，还要像孙子一样的忍着，全然不敢发作。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个情况可谓是大快人心！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亦可说是众望所归吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只有场中慕氏家族的人却是百感交集。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当初，也是在这个拍卖场；也是拍卖丹云神丹；自己家的人用了现在照日宗用的手段，想要强行拍走丹云神丹，最终惹了天上之秀出来，结果是备受羞辱，最后还连累的一百多人丢了性命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今，还是在这里，还是同样的拍卖；照日宗还是用同样的手段，但，居然还是同样的惹了翻云覆雨楼的人出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只不过这一次换成了云端之婉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，承受的羞辱，却要比上一次慕氏家族的人更加厉害！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两次，相同场景，相同情节，相同故事……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕氏家族的人只感觉背心上一股凉气只冒了出来：难道，这灵宝阁，与翻云覆雨楼……乃是一体？或者说，根本就是翻云覆雨楼的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要不然，哪里会如此凑巧？两次都惹了翻云覆雨楼出来？就算是巧合，也没有这么巧的吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在场众人一个个都是消息灵通，心眼玲珑剔透的人，慕氏家族能够想到的事情，他们怎么会想不到？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在，每个人的心里，都生起了这样同样的疑问：灵宝阁，就是翻云覆雨楼的敛财机构？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么一想，顿时每人都是心中惴惴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “婉儿姑娘，您这说法也未免太赶尽杀绝了……”照日宗那老者嘴角流血，惨然说道：“我们照日宗，可从来没有得罪过翻云覆雨楼……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，一股凄凉的味道，弥漫全场。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到底是为了什么，竟让翻云覆雨楼如此针对？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人也都竖直了耳朵，想要听听翻云覆雨楼怎么说？是承认呢？还是否认？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是否认，那么这到底是怎么一回事？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        气氛竟再度陷入一个冷场之中！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在此时，翻云覆雨楼的天字一号房之中，一个声音悠悠的传出来，淡淡的说道：“竞价竞争到了五十亿一粒的洗髓丹？本公子还真是没有见过……婉儿，你把这粒价值五十亿的洗髓丹拿上来给我，让我也开开眼界。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一个年轻男子的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而这声音一出来，在场所有人的心中，都是‘咚’的一声，狠狠的跳了一下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刹那间，几乎连自己个的呼吸都感觉不到了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本公子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        敢对云端之婉这么称呼的，似乎就只有……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，只听到云端之婉恭敬的声音说道：“是！奴婢这就去取来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人心中又是重重一跳：奴婢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……说话的人竟当真是……是那人？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然每一个人都猜了出来那人是谁，但却没一个人敢说出口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怪不得，怪不得今天的云端之婉一反以往温婉可人的性格，变得如此强硬，原来……竟是因为那个人也在这里！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就难怪了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然这个人也在这里，不要说是照日宗派出来的一个长老；就算是照日宗连同掌门之下所有长老护法，所有高层全部都在这里站着，这个人只要说了话，那就是绝对的权威！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        绝对不会有半个人反对！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，比现在的老者还要尊敬百倍千倍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人的目光，充满同情意味的注视着照日宗的包厢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        里面，现在干脆连粗重的呼吸声都没了，只余一片寂静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听见云端之婉的声音喝道：“你们没有听到么？耳朵都聋了么？公子爷要看看那一粒价值五十亿的洗髓丹！还不赶紧送上来？看不起我家公子么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此言一出，众人先是一愣，旋即顿悟，尽都是几乎一口血喷出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼行事，果然是不讲理到了极致。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        先是强行压着人家将价格提了上来，你不出价也不行，出价低了还不行，最后生生将价格从三亿抬到了五十亿。强迫人家买下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就已经是摆明要人家倾家荡产的架势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而这还不算完，在人家买下来之后，就只因为一句话，居然还让人家将花了五十亿才买到的东西送上去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显而易见，就是要让你白花那五十亿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连打水漂都不算，因为连个水花都没见到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这已经不是单纯的欺人太甚了，直接就是赶尽杀绝了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，就算人家旗帜鲜明的说要赶尽杀绝了，你又能怎么样呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        放眼这个天下，又谁敢忤逆白公子的话？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        敢忤逆的，都不是自己找自己不自在，而直接就是找死的意思了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>