<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第302章 落井下石【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第302章 落井下石【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    照日宗的另外两人同样注目着白须老者，眼中尽都充满了责怪之意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你说说你，一路都已经跪过来了，天大的委屈也已经吃到头了，眼看着就要什么事情都没有了，就过去了。偏偏要在最后说出那样的一句话，让事情演变到了更可怕的地步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然凭本心说，那句话也不算是多过分，但始终是表露了愤怒的情绪啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你这种愤怒的情绪向着谁发不行？偏偏向着云端之婉！真是日啊，一共一百步，九十九步都跪了，都磕头了，难道还缺这最后的一哆嗦么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        非得自己给自己找不自在，这下子可倒好了，云端之婉是不出声了，却换成了白公子……比云端之婉更恐怖一千一万倍的白公子亲自出面了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这一出面，就是将照日宗的颜面狠狠的践踏在了脚底！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不会再留丝毫余地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        五十亿，买一颗洗髓丹，就算那洗髓丹是丹云神丹，仍旧是一个天大的笑话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，五十亿已经花了，却连这一颗洗髓丹，也保不住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这岂不就成了天大的笑话之中的更大笑话？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        五十亿，这样一个天文数字财富，到头来就只买了个空气？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，白公子说要，谁敢不给？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗几人人人面如死灰，大家都想得到：从今天之后，照日宗势必沦为整个大陆的笑柄，名声扫地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那白须老者一脸惨淡的站了起来，深深地长叹了一口气：“罢了，罢了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “既然已经注定了丢人，那么，就算再丢人一些，纵然丢到家去，却又能如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        神态萧索地捧起来那可刚刚花了五十亿才买到的丹云神丹洗髓丹，往外走去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一直走到了天字一号房之外，说道：“婉姑娘，洗髓丹给您送来了，请查收。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “放在门外吧，什么稀罕玩意，还要我亲自接收么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉的声音淡漠，但不悦的味道仍是溢于言表。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白须老者咬咬牙，小心的放下玉瓶，站起身来，突然大声问道：“虽然事情已经到了此等地步，但老朽心底有一件事不解，请婉儿姑娘千万解惑。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉的再度响起：“什么事？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面两个照日宗的人连连打眼色，希图制止白须老者不智的妄动，但白须老者却是全然置之不理，满脸悲愤的说道：“老朽只是想知道，今天究竟是什么地方得罪了白公子？又或者是何处得罪了翻云覆雨楼，以致于对我们照日宗如此的不留颜面？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        里面旋即传来一声冷笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿的声音冷冷的说道：“让你花五十亿，买价值至少三亿的东西，你就觉得丢了脸面了？那么，你刚才打算用一千万，去买别人价值至少三亿的东西的时候，别人的脸面，却又被你放在了何处？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白须老者闻言就是一愣，怔然半晌，这才恍然，旋即一口热血几乎又冲到了嘴边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话，让他生出一股想要死的冲动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一切的一切，竟然都是为了这个？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只是为了这个？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿的声音冷冷道：“一千万，不过是一个底价，就想强买丹云神丹，所谓强取豪夺，莫过于此！至少三十倍的差价！我原本的打算想是让你们同样用高出来三十倍的价钱竞买，但公子临时制止！否则，你这一颗洗髓丹的价值，就不会是仅仅五十亿，而是……九十亿！现在，你可明白了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白须老者身子晃了晃，咬牙说道：“明白了，但却还是有不明白的地方，翻云覆雨楼与这灵宝阁，到底是什么关系？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话一出，所有人尽都是竖直了耳朵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可是一个极为关键的重大问题。若是这灵宝阁与翻云覆雨楼有所关联，甚至就是其麾下的一个分支，那么，今后的态度可是需要变了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没有任何关系！”白公子的声音悠悠传出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然，白公子知道婉儿很是承风之凌的情，言语之间，对于灵宝阁可说是颇为照顾；但若是这么说下去，却是不成的，翻云覆雨楼等于是在为灵宝阁，风之凌作嫁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “本公子今日之举，就只是看不惯你们如此欺负人，仅此而已。拍卖会，从来就是比较物力财力的地方，绝不是比势力的地方。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “今天本公子破例出手，想必也为这灵宝阁惹了许多麻烦？”白公子在里面呵呵笑了笑：“不过你们照日宗可以以后找灵宝阁的麻烦嘛，你们一定会做的，是不是？放心，本公子绝不出手干预。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子的声音之中，流溢着淡淡的森然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不敢。”照日宗这位白须老者满面死灰色，低头退了回去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以后还找灵宝阁的麻烦！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有白公子这句话出来，谁还敢找？你找了灵宝阁的麻烦，就等同是在找白公子的麻烦！——毕竟，麻烦是白公子惹出来的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道你想袖手旁观？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        能么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于说什么……绝不出手干预？你骗鬼呢吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是相信了你这一句绝不出手干预，恐怕将来死都不知道怎么死的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不出手就行了，你可以出声，动嘴，甚至要只要一个眼神，就会无数人主动帮忙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当我们是傻子么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗白须老者步履蹒跚走回去的背影，充满了屈辱与落寞！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那份恨天无眼恨地无环、却偏偏半点都不敢表露出来的悲愤，人人都能感觉得到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，面对翻云覆雨楼这等庞然大物，却是任何办法，就只能默默承受着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，连一句场面话也说不出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最常见的诸如‘后会有期，山不转水转’之类的话，不是不想说，而是不敢说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        星辰门照日宗两大超级宗门固然传承几千年，根基雄浑，但，这几千年之中却是由不同的人在执掌；而翻云覆雨楼的白公子的传说，却是从几千年之前一直持续到现在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至连云端之婉和天上之秀，也是同一时期的人物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        请问：面对三个万年不死的老妖怪，而且还是万年不变的三个人物，谁能够有那种有仇报仇有怨报怨的机会？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗已经死死的吃了一次鳖，虽然没有死彻底，但也差不多了！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而旁边的星辰门，还没有出手，就已经心中冰凉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再也不敢有任何一点的妄动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        妄动，照日宗就是最好的前车之鉴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，再敢妄动者的下场绝对会比照日宗更凄惨！——有了教训了，你还重蹈覆辙？岂不是知法犯法，罪加一等？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是有鉴于此，星辰门的那几个人干脆缩了脖子，连一个屁也不敢放了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而就在此时，一个悠悠的声音骤然响起：“照日宗宗门果然是好威风，好煞气，不负盛名，今天可是开了眼界！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人整齐的转头循声看去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句在平日里的恭维话在这个时候说出来，却是比最恶毒的讽刺还要更过分，更加毒辣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗诸人齐齐怒目看去，除了白公子、云端之婉，翻云覆雨楼的人我们惹不起，还有谁敢在这个当口触我们的霉头，就算对方是星辰门的人，老子也要弄他们！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却见出声者正是灵宝阁的风君座，此际正双手抱胸，冷淡地瞪视着他们。目光中，充满了嘲讽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风君座这种落井下石的行为，赤、裸、裸的毫不掩饰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>