<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第303章 我们要低调【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第303章 我们要低调【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “风之凌，你不要欺人太甚！”照日宗另外一人睚眦欲裂的骂道：“狐假虎威，你自己却又算是什么东西？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑撇撇嘴，淡淡道：“我自然是不算什么的，但我起码并没有利用我的势力来欺压别人，更没有想到过要强取豪夺，便宜占起来没够。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那人愤怒地说道：“今日之事我们何曾占到了你的便宜？你现在这时候来落井下石，又岂是君子之道？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哈哈大笑：“君子之道？照日宗竟是遵照君子之道行事的么？只是你们在此之前威压灵宝阁的时候，似乎没有讲究君子之道吧？我怎么一点都没发现呢！还是说，现在看到翻云覆雨楼惹不起了，就开始讲究君子之道，还要叫所有人都陪你们一起讲究君子之道？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他冷冷说道：“你们照日宗，真的知道什么是君子之道么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，顿时让在场许多人心底一阵痛快！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些年里，翻云覆雨楼沉潜未出，一直沉寂；照日宗和星辰门两大超级宗门把持天下，当真是顺我者昌，逆我者亡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么君子之道？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗向来挂在嘴边的口头谗就是：绝对的实力，就是绝对的道理！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时此刻，照日宗自己也遇到了这样的事情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还想拉道德外衣作为最后的遮羞布，不想这最后的遮羞布也被人毫不留情的扯了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        岂能不大快人心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在照日宗众人睚眦欲裂的羞愤注视之下，叶笑慢悠悠的说道：“绝对的实力，就是绝对的道理！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话，正是照日宗的座右铭！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但此刻的从叶笑嘴里说出来，照日宗几人尽都是气得五脏震动，气血翻涌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哇！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗那位老者终于再一次吐出一口鲜血，面如金纸，低声喝道：“我们走！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是一刻也呆不下去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个灵宝阁，简直就是照日宗的灾难之地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗三人站起身来，就要往外走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在此时，自天字一号房包厢里，白公子的声音悠悠传来：“哎呀，怎么这么不小心，好好的一颗丹药，怎地就掉在地上了……快找找，还能找到么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听云端之婉的声音说道：“不知道跑哪去了，找不到了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子说道：“哎呀，那可怎么办啊，这可是成交价格五十亿的灵丹啊，难道还要赔偿照日宗五十个亿么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的声音很惆怅，似乎舍不得这些钱：“好大一笔钱啊，咱们怎么赔得起？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人都在心中吐槽：我才不信你会将丹药掉了呢……更加不相信，就在这么小的空间里掉了丹药，居然会找不到了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一个何等拙劣的借口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者，就仅仅是一个借口而已，无关其他！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，纵然明知道这个借口很拙劣，很荒诞，但却没有任何一个人敢站出来说一句公道话——大家幸灾乐祸还来不及呢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哪里会说什么公道话？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最好是白公子干脆将照日宗这些人一股脑的全都杀了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那才真是合了众人的心意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仿佛是回应众人的心声，只听云端之婉的声音说道：“这等小事何用公子放在心上，不过就是一颗丹药，照日宗这些人多半也不知道丹药什么样子，等会儿用污泥搓一颗给他们也就是了，我会看着他们吃下去的，这样岂不是药无对证！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子的声音貌似很迟疑：“这……不好吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉的声音说道：“谁让他们打搅了公子的兴致，公子难得出来一次散散心，却被人把心情破坏了；若不是公子大人有大量，不和他们一般见识，否则，这天下间，只要公子一句话，什么照日宗照月宗，吹口气也就没了，哪里有他们的容身之地？公子弄掉他们的药，那是给他们脸呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子说道：“你这丫头，我刚才说的不好意思，是……担心脏了我的手，婉儿，你居然让我搓污泥……本公子觉得难以忍受那种肮脏。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面，几百人再度生出一种想要吐血的冲动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这您就难以忍受了，那么，你想要让照日宗如何忍受？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉，名声震动寒阳大陆数千年的绝代人物啊，怎么尽出这等主意，这也太破坏我们心中对超级大人物的形象了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿的声音说道：“公子误会了，您身上自然是没有污泥的，我说的污泥是从地上寻摸的，到时候我搓好了给您，也就是了。再说了，照日宗的人未必就认得什么是污泥，什么是丹药……那污泥糊弄他们，正是相得益彰、恰如其分。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一群人狂翻白眼：你们这主仆二人将人家照日宗当成了何等傻、逼？居然不认得污泥和丹药……再怎么说人家也是传承了几千年的大门派好不好？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子显然是颇有同感的点点头：“这话说的有道理，不过，咱们要低调一些。做事不要太张扬，免得暴露了我的身份，等下你自己出面好了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是，公子。”婉儿强忍笑意的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        场中所有人同时绝倒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        您都已经将整个天下搞得天翻地覆，已经让照日宗彻彻底底的没了脸面，简直都高调到了天上去了，居然在这里说什么低调，你糊弄鬼呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗三人此刻已经走到门口位置，可是一听见这一段对话，顿时人人都是七窍生烟，眼前一黑，几乎就当场晕了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那白须老者霍然回头，嘴唇颤抖，死死的瞪视着天字一号房，睚眦欲裂，似乎想要说几句什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但旋即就被另外两人生生堵住嘴，死命地拖了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等时候，还能说什么？再多说一句话，就是杀身之祸，也许还不止是咱们几个人的命，而是整个照日宗的存亡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天字一号房之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子的声音说道：“那老头最后回头，好像是一副很不服的样子啊……婉儿，你怎么看？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉的声音说道：“要不……奴婢追上去问一句？问问他那不服，口服心不服、心服口不服，还是心口都不服？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子说道：“算了，以咱们的身份，何必与这等愚昧之徒计较？放他们走吧。恩，若是照日宗真正不服，那日子说不得就会过得热闹一点了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿抿嘴笑道：“不错不错，若是真的不服，照日宗接下来的日子肯定会过得红红火火，蒸蒸而上……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子朗声大笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;持续一周爆发了，求推荐票，月票！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>