<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第304章 雷霆手段</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第304章 雷霆手段</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    下面的人却尽都是死命的屏住呼吸，只是听着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但听到这里，却也纷纷忍不住心中吐槽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿刚才说到‘照日宗接下来的日子肯定会过得红红火火，蒸蒸而上’这句话的时候，声音语调很是怪异的说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让人不自禁的联想下去：‘红红火火’，究竟是怎么个红红火火？恩，是了，‘红红’，是不是是鲜血的红；‘火火’，是不是大火的火呢……至于‘蒸蒸而上’……不知道因火而氤氲蒸腾，还是说把所有人都杀了，灵魂随着空气的‘蒸蒸而上’呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现场的超级门派，就只剩下了星辰门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是星辰门带队之人的李万春此刻缩着头，一句话也不敢说，一点动静也不敢弄出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在一开始的时候，看着云端之婉整治照日宗的人，李万春还是十分舒爽的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真的挺爽的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着当年的老对手在自己面前被别人这么羞辱，李万春只感觉自己骨头都轻了三两，满心的欢欣，兴奋，简直盼望自己就是羞辱照日宗的那人！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，随着整治趋势越来越是激烈，越来越夸张，越来越不留余地，及至后来白公子出场的那会，李万春满心的欢欣兴奋早已荡然无存，就只剩下满头冷汗，无尽惶然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要知道，当日有份威压灵宝阁的，可不仅仅只有照日宗而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有自己的星辰门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当时商量着，灵宝阁不过就是一个世俗商会组织，顶多就是有点钱，就算欺负了，又能怎么样？越有钱越好，收获不是更多么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在终于算是知道，这个灵宝阁居然乃是一块超级大铁板！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还是烧红了的那种。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人家背后的靠山，直接就是小伙子一辈子没结婚——硬死了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偏偏自己与照日宗的人就这么一脚踹了上去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可真是倒了血霉了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在照日宗的人虽然饱受屈辱，但毕竟已经走了，至少今天是不会再有事了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，接下来白公子的目标，就得全落到剩下的那个身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一个目标是谁呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是……自己？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一想到这里，李万春满头冷汗，惶惶不可终日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中暗暗祈祷着：我当初可没干什么啊，就是小小的威吓了一下而已，没把事情做绝的说，尤其是今天，我可是一声价都没有喊呢。白公子您大人大量就放过我了吧……毕竟您的气也出了，而且杀鸡儆猴的效果也达到了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我一定会老老实实地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我愿意做那只猴……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，天下事，往往就是那么事与愿违。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听白公子的声音幽幽说道：“天下两大超级门派，似乎都来了，但是现在照日宗的已经走了，另外一个门派是什么门派？婉儿你知道么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来了来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春在这一刻，眼泪夺眶而出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终究还是躲不过啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话，等于就是另一个序幕的开始。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是由云端之婉自己个回答了，那么自己就没有机会了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春急忙出声：“星辰门李万春拜见白公子。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子‘哦’了一声，意味深长的说道：“星辰门啊……怪不得底气十足。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春头上黄豆大的冷汗顿时就落了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        滴答滴答的落在地上，干笑道：“公子说笑了，在公子面前，普天之下又有谁，敢说自己有底气……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子貌似很满意的说道：“既然如此，那就好啊，我还是很喜欢在我面前没底气的人了，看你也足够老实，这样吧，你们来到这里一趟，怎么也不能让你空手而归，我这里还有一颗丹药，你拿五十亿出来，将之买过去吧。有了这颗丹药，足够你交差了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ******瞪着眼睛，两个眼珠子几乎都要鼓出眼眶了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我刚才听到什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的个天哪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子居然打算要让自己拿五十亿，去买他的丹药？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        照日宗的花了五十亿，买了一肚子气回去，我花五十亿，又能买到什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却见李万春干笑着，道：“好。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没办法说不好，也不敢说，真要说了一句不好，自己的下场可能会比照日宗更惨！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在众目睽睽之下，李万春三下五除二将自个家底全部掏光了，然后又在身边那两个人身上上下其手，把所有藏钱的地方全掏了一遍，虽然这三人在世俗界也都算得上是身家丰厚之辈，可是凑到最后还是不够五十亿；却又只得厚着脸皮找另外一个门派借了十个亿，这才凑足了五十亿这笔巨款，捧着去了天字一号房。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上赶着送钱上门，在门外居然还等了好一会，房间里才有人将银票收了进去，跟着，从里面递出来……一个蜡丸？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯？洗髓丹呢？”李万春见状立马就傻了，不由自主的就问出来一句。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子那里不就一颗丹药么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不就是从照日宗那里讹诈来的那颗洗髓丹么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来心中还想着，有白公子威压下来，自己花五十亿买回去一颗洗髓丹，虽然物超所值，稍显贵点，倒多少还有说嘴的余地。回到宗门，别人问起来，有的是托词。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “白公子这么办，换成你，你能怎么样？是推脱、质疑、还是拒绝？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还不是跟我一样认怂？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，情况又有不同；现在的情况变成了……洗髓丹什么的，完全木有。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有的，就只是一个蜡丸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，那里边根本就不是丹药。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        云端之婉根本就没露面，在里面径自回答说道：“什么洗髓丹？公子爷什么时候说要卖给你洗髓丹了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春立时张口结舌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有心发火，但却又是无论如何都不敢的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，若是什么都不说，自己花五十亿，买一个一文钱能买三个的蜡丸回去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又是什么说法？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真正的没法交代啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着李万春在这里傻愣愣的站着，脸色青青白白，一副进退维谷的样子，云端之婉的声音轻轻的传出来：“货出不退，李长老若是当真不满意，可进来喝一杯我奉上的赔罪茶？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李万春怅然站立半晌，终于长叹一口气：“罢了，老夫认了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        掉头就走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        里面，婉儿的声音愠怒的说道：“给我站住！李万春，你来不打招呼，走不打招呼，当我这里是什么地方？岂能容得你说来就来，说走就走？我好声好气跟你说话，你竟敢这般折我的面子！？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着这句话，突然一道寒光有如奔雷掣电一般从天字一号房狂飚而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚刚才转身向外走去的李万春惨叫一声，一条右手齐肩断落！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第二更稍晚些，我头晕的厉害，鼻子一直不透气，憋得脑门疼……></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>