<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第306章 这是钱么？【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第306章 这是钱么？【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    便在这时。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天字一号房之中又再传出来婉儿的声音：“我家公子爷这一次出来纯粹是来散散心，并不想要买走什么东西。刚才之所以出手，委实是因为两大门派的行事手段过于欺人太甚了……就只是因为看不过去，这才出手一次。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，婉儿俏皮的笑了笑，道：“说起来，大家也许不知道，公子爷已经很久没有亲自安排过什么事情，这一次，这两大门派能得公子爷亲自出手招呼，真真是好运气。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面顿时一阵哄笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……哈哈，说得对！婉儿姑娘说的好！说得太好了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        开玩笑，云端之婉姑娘好不容易开个玩笑，哪有不捧场的道理？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又有谁敢不捧场呢？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不少人几乎把喉咙都吼得哑了，以示自己是真正出力了，出全力了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “…所以呢……拍卖会原本该怎么继续就怎么继续，大家想要买什么，就买什么。捣乱的人已经赶走了，不会再有人捣乱了，所以大家也就不该再有什么顾忌了是不是？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿说道：“我和我家公子爷在这里的初衷就是看个热闹，原本如是，现在也如是，所以大家不用顾虑我们，说不定不知道什么时候我们都已经走了呵呵……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        场中瞬时欢呼声起，马屁如潮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “白公子威武！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “多谢婉儿姑娘，多谢白公子，为我们营造了一个安乐祥和的拍卖场！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “白公子和婉儿姑娘真是用心良苦，我感动得眼泪都下来了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是啊是啊，要不是白公子和婉儿姑娘，此刻还不一定怎么样呢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对。那两大宗门实在是太霸道了，婉儿姑娘刚才所作所为，真是替天行道，大快人心，等我回去后，定要为姑娘今日的盛举，好好的喝一顿庆功酒！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对！说得好，我也会如是效法！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑翻着白眼，看着下面这群人，只感觉心头一万头草泥马奔腾呼啸疾驰而过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这群见风使舵的王八蛋！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才还都吓得屁都不敢放，但是一到了拍马屁的时候，却是人人奋勇，个个争先，每一个的嘴皮子都是无比利索，真难想象这里的这群人，居然就是寒阳大陆最顶端的那群人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么叫做白公子为你们营造了一个安乐祥和的，拍卖场？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那分明是老子的功劳！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么叫做回去后喝庆功酒？还他么的如是效法，真真是放屁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你回去喝压惊酒还差不多。庆功？你庆哪门子的功？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人都得效法！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真他么的一群狗屁玩意！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管叶笑心中如何鄙视腹诽，但，接下来拍卖会却是恢复正常进行了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，气氛之火热，可谓超级空前，直接让身为拍卖师的关万山关大供奉吓了好几跳！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这群人都是咋了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这边也就只来得及说出一句话：“丹云级数的洗髓丹一颗，起拍价……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面就立即有人叫：“三亿！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接着有人叫：“三亿五千万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后就有人叫：“三亿六千万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “三亿七千万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “四亿！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “四亿五千万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山这边根本就不用再说任何煽动的话，价格就做了火箭一样飕飕的自发往上蹿。瞬息之间，就飙升到了四亿五千万。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后四面八方交头接耳……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山显然是被震撼了，居然愣了愣，这才接着说道：“四亿五千万，已经有人出价四亿五千万，还有更高的么？还有没有更高的？这可是丹云级数的洗髓丹，千古未曾一见……嗯，是千古未曾一见，今朝终得几见的洗髓丹……嗯，四亿五千万第一次……第二次……若是没有更高的，那么这颗洗髓丹就是……咦，是几号举得牌来着？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才喊价的状况可谓杂乱无章，关万山这位大陆最老牌的拍卖师，居然也被弄晕了头，直接没记住最后出价的是谁……那一连串的出价实在是太快了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且也太乱了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        出现这个局面，就只是因为一句话：白公子想要看看热闹……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说不定我出了这么多钱，白公子看着我这人聪明伶俐可交往……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从此对我有一点点照顾呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算不照顾，只要翻云覆雨楼不来找我的麻烦……那也是烧了八辈子高香的天大好事啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然白公子未必注意到谁出的价，但，大家都在踊跃的出钱，他若是只注意到了没出价的呢？那我若是不出价岂不就成了暗夜中的启明星？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太耀眼了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这各种各类奇思妙想的念头促使之下，大家都是喊破了嗓子一般的出钱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        务必要让白公子看一个大热闹！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是能引起白公子注意到自己的态度那就更好了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一场拍卖会的成功，已经注定将去到了大陆极致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又或者说是正在缔造一个大陆新的极致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连万正豪也直接晕了：我靠了，我虽然也知道丹云神丹是好东西，千古难得一见的好东西，但是……总也不至于好到这等地步吧？尤其还是在今天这个一下子出现好几颗的状况下，在一场拍卖会上，复数次出现多个同样的好东西，本就是拍卖会的大忌，一定会造成相当程度的价格折损，就以洗髓丹而言，三亿固然是天价了，但就拍卖场而言，仍有提升的余地，但就今天的场合，后面还有数颗洗髓丹，却是注定了难以拍出理论上的最高成交价格，可是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是今天的状况怎么就反过来了呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        价值两千万的丹药，直接砸成了一个亿？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这也就罢了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但洗髓丹的理论最高成交价格，至多也不过四亿八千万左右，今天的场合在三亿成交，还是可以接受的，可是，在后半段的竞拍过程中，竟然生生抬到了六个亿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这这这……难道现在通货膨胀，钱已经不被当钱了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还是我们计算出来的理论最高成交价格不对，从一开始就算错了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万大老板脑袋晕乎乎的，只感觉自己硕大的脑袋直接被一连串的金山砸中，刹那间金星乱冒，两眼看出去，不管看到什么，都是一座金山！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天可是一共有几百颗丹药都将进行竞拍啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的老天爷！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些丹药中，目前最便宜成交价也有六千万！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最贵的五十个亿两个，一半中间的还都五六七八个亿啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这他么的是钱么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是钱么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>