<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第307章 胆肥的风君座【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第307章 胆肥的风君座【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    万正豪拼命地扭着自己大腿上的肉，疼得呲牙咧嘴，却是乐的连眼泪都出来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在，万正豪只想要大喊一句话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “麻痹的！这赚钱也太容易了！比抢钱容易多了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这钱未免赚得太容易了！”冰心月看着场中沸腾的景象，不由的感叹了一句。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然寒阳大陆的钱财在冰心月眼中实在算不得什么，意义有限得很，在如斯恐怖的成交数字，一次又一次的冲击着她的心理底限，终于脱口而出说出了这句很不符合她超级强者身份的话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚眼神复杂，贝齿咬着红唇，轻轻叹息了一声：“是的，这钱委实是赚得太容易了……容易到了我迫切想杀了风之凌的地步……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月闻言就是一怔，随即就明白了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁早已表明立场，是向着辰皇帝国的，而这次的拍卖所得，将有相当一部分，会上缴给辰皇帝*部的，以到目前为止得交易量判断，辰皇帝国等于一下子多了几百个亿的军费！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这几百个亿的收入，其中的一大部分，都要要砸到闻人楚楚的蓝风帝国身上来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        别看寒阳大陆的钱财对于冰心月意义不大，但对其他人就意义太重大了，足以改写这个世上绝大多数事情的结局！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        例如，战争！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        打仗打的是什么？不外就是钱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        双方若是一时间难以分出胜负，持久的战下去，那么，就看哪一边的资金更雄厚了：毕竟，将士们也要吃饭！也要穿衣服！还要养家糊口的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，每一天损坏的兵器，都是海量的，这些要用什么补充？钱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括马匹，吃什么？喝什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        归根到底就只得一个字：钱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辰皇帝国有这么一个超级赚钱机器灵宝阁在这里这个样子的强力支持，闻人楚楚现在就可以肯定一件事：经过这一次拍卖会之后，哪怕是这一仗要打十年，甚至更久，辰皇帝国也可以很轻松的撑下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至这十年之中，还可以免去百姓的赋税，休养生息，以此博取广大民众源自心底的支持！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，反观蓝风帝国呢——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在之前寻找盟友的过程中，国家长久以来积存下来库存已经用去了一大半，眼下还仍在持续消耗之中，断断难以维持太长的日子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “粗略估计，这一场拍卖会拍到的钱，不会少于一千两百亿！而就灵宝阁之前的宣言，辰皇帝国能够拿走其中的六百亿！这六百亿！这个数字足以击溃这个世上九成九人的神经……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚痛苦的闭上了眼睛：“我现在看到的已经不再是这些钱了，而是这些钱变成了长枪短刀箭矢长矛……落在了我蓝风帝国将士的头上……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月深深的叹息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚，除了是自己的徒弟，还是蓝风帝国的公主，这层关系注定……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一如婉儿姑娘之前所言，白公子和云端之婉两人真的不知道什么时候就那么消失不见了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        全无声息！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一场拍卖会，也是取得了空前的成功！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        缔造了一个寒阳大陆拍卖史的新传说，又或者说是一个很难被超越的神话！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次拍卖的最终所得，足足超出了叶笑原本预期的两倍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，当叶笑听着万正豪几乎是‘飞奔雀跃’而来说出的消息的时候，一时间也是怔住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至忽略了一千多斤肥肉‘雀跃’而引起的恶心感觉……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千四百五十亿零八千万……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到这个数字的时候，叶笑在那一瞬间是真正的傻了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么时候，‘八千万’这样的数字，居然变成了某笔财富的零头了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……就算是神话传说中，也没有这么神话，这么传说的吧？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，现实竟就是这么如此的惊人，如此震撼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我的天哪……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长长的出了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “古往今来，单场拍卖会所得，我万正豪可以在这里夸下海口：再也不会有任何一次，能够比这一次单场拍卖会的所得价格更高！这一场拍卖会，不但是空前的，更是绝后的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪兴奋得浑身肥肉都在跳舞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “空前的说法我可以认同……不过绝后么……”叶笑似笑非笑的说着，突然想起来一件事：“对了，白公子讹诈星辰门那五十个亿，给咱们留下了没有？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪呆住：“没有啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大怒道：“这个混蛋，居然拐走了咱们五十个亿！太过分了！我记住这件事了，你个混蛋等着我的！敢拐走我的钱！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪傻了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那五十个亿……怎么是咱们的呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        您这话从何说起啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再说了，这次拍卖会，之所以能够这样成功，乃至后期的爆场，百分百都是因为白公子在这里，而且站在了咱们这边才会造成这样的极端火爆！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则的话，成交价能够有现在的一半就不错了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样说来，白公子没有将这次拍卖会的钱都拿走就已经很不错了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        您居然想要把他手里的钱也留下来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你真是太敢想了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这真真是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪抽着冷气，一时间一句话也不敢说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不得不说，风君座的胆子，真的是……真肥啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直比我身上的肥肉还肥！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拍卖会圆满完结之后，叶笑交代了一些后续事务之后，两袖金风扬长而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次拍卖会，所有参加拍卖的与会人员，由于根本就不曾想到，这次拍卖的价格会被抬到如此之高的程度，所以绝大部分的人，带的银票数目都不够。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不够，自然有不够的办法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而最直接的办法某些东西来折现抵数，既然是灵宝阁，一般意义的折现物品是不行，比如房产、店铺、物业、还有美女美男什么的，这些都不行，但反过来说……某种灵药，某种天材地宝，某种奇异金属……诸如此类这些则都可以，来者不拒，就算折现完毕之后，你打算在额外换点流动资金也没问题。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然，既然是折现抵数，折现物品的价值肯定会略有折扣的，对于这点，折现人表示理解以及认可，毕竟灵宝阁在这方面做得还是很地道，给出了折现物品实际价值超过九成的价格，就拍卖行出身的灵宝阁而言，这真的很到位外加很有人情味了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        折现的客人固然很满意，灵宝阁也很满意，在折现抵数这一层上，灵宝阁方面也有相当恐怖的收益，虽然只有一成乃至不到一成的基础收益，可是乘上基数呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>