<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第309章 路遇【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第309章 路遇【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “天哪，我到底该如何处理这等错综复杂到了极点的关系？”闻人楚楚心中哀叹不已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰心月眼中迷惘复杂的神色变幻，隐隐然，脸上竟现出几分红晕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是闻人楚楚心思不是这么乱，以她的聪明、阅历、人情世故方面的练达，定然一眼就能看出来师父的不正常；但，现在却是根本无暇顾及这些方面的时候，哪里还有心思精力去想那些有的没的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        师徒二人都沉浸在自己的心事之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不可自拔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑携两袖金风，满载而去，一路毫不停留的出了城门，马不停蹄的直奔城外，去到了那座“从天而降”的奇迹冰山上，就此消失了踪影。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎就在同一时间里，一个白衣少年，骑着一匹神骏的白马，施施然进入了城门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        守城官兵纷纷施礼：“叶公子。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑含笑回礼：“兄弟们辛苦了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众将士寒暄一番，目送叶公子高头大马踏踏踏进城。其中一位守将迷迷惑惑的挠着自己的头皮：“咦……今天一天可没见到叶公子出城啊，怎么突然从城外归来？是我记错了，还是看走眼了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另外一人鄙夷的说道：“就你这猪脑袋，能记得住什么？说个话都颠三倒四的，你也不想想，这些天城门处来来回回这么多人，进进出出不下十几万人，你能全部记得住？你以为你是谁啊？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位守将依然是疑惑不已：“不是不是，城门人来人往，自然不会记得太多，但如叶公子这种人，总是会特别留心的，不该记错啊，肯定是走眼了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “又或许叶公子其实是昨天出去的呢？再说了，你没事的时候多琢磨琢磨抓几个奸细多好？琢磨叶大帅家里的公子……真是闲得你了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一位偏将不满的瞪眼喝斥。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是，卑职遵命。”这位守将拱手答应，不再怀疑这件事，其实本就没啥怀疑，不过就是兵士之间的没事扯闲篇，哪里有那么多的质疑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑骑着高头大马，一路招摇过市，高调行事，这才不负京城三大纨绔之名，隐隐然更有之首的派头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不意刚刚走到叶府门前的时候，只见对面一队人马自另一个方向浩荡而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        注目看去，只见，对面来人包括太子爷，二皇子，三皇子，还有最小的皇子辰志，还有左无忌，还有兰浪浪……总之就是好一大群人浩浩荡荡、前呼后拥而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方乍一看到叶笑跨马而来，似是所有人都是眼前一亮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑笑，你这混蛋干啥去了，早不出去，晚不出去，偏这个时候出去……真是可惜啊，错过了那么大一场热闹好看。”兰浪浪大呼小叫，率先冲了过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑还在跟所有人颔首打招呼的当，早被兰浪浪一把抱住，许是兴奋过度，竟是将叶笑整个人给举了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪真的很兴奋，手里捏着六百颗灵丹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可是无价之宝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然对于宗门中人、江湖人乃至各大势力而言，六百颗金创灵丹虽然可说是伤科圣药，但只局限于外伤，效果过于片面，意义未必很大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但对于战场厮杀，却绝对是救命神药，或者比什么丹云神丹，还要来得更实在，你一颗丹云神丹再怎么神奇，也就令一人转危为安、沉疴尽去，一颗金创灵丹却可以令三名重伤者还魂续命，疗复伤体，实用效果高下立判。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻兰浪浪竟是说啥也不敢自己一个人回去了，万一被人打劫了怎么办？这些灵丹，也许就是两千条军中男儿的性命，眼珠一转，顿时将主意打到了身边的太子一干人等身上：这岂不就是现成的保镖？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是兰浪浪死缠烂打，拖着这伙人一起结伴而行，首先送自己回转兰大将军府；在左无忌有意的推波助澜之下，一顶‘将士命脉，国家安危’的大帽子扣下来，太子加其他几位皇子也只好捏着鼻子，带着侍卫，护送兰浪浪回家。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却没想到在半路上无巧不巧遇到了归来的叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三位皇子心中都是一阵阵的不自在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丫的，原本还道今天拍卖场中，京城三少三缺一，没想到居然在这里凑齐了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那种热闹，我才不去凑呢。万一趁乱再被人打一记化骨掌，那可就真麻烦了，上次已经害得我家老头子元气大伤，再来一次，我和我家老头子，还有活路么？！”叶笑淡淡的笑着，将兰浪浪从自己身上扒拉下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他说这句话的时候，在场众人也没有太在意，毕竟不是当事人，作为当事人的叶笑，当时命悬一线，随时玩完，此刻发几句牢骚，实在平常得很。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而另一个当事人太子爷脸上的表情却不免微微一变。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在太子身后、宽袍大袖的关正文也是神色一僵。满是忌惮的眼神，偷偷观视着面前这个白衣公子哥儿，竟莫名地泛起一种由衷的无力感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶公子吉人天相，逢凶化吉，如今身体可是恢复得差不多了吧。”太子笑吟吟的亲切的说道：“想起上次孤去你家探望之时，叶公子还是处于昏迷不醒之中，、不意这才几天，叶公子已经是这般容光焕发，判若两人，果然是吉人自有天相。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “多得太子鸿福庇佑。”叶笑笑吟吟的说道：“说起来当日还真的多亏了太子爷，呵呵，要不是太子多方奔走，只怕还真拖不到家父赶回，小可之命能否保全都在两可，更遑论伤好得这么快，这件事委实是要多谢的，等有时间了，我好好摆一桌，正式答谢。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子含笑答应。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人这番对话，入情入理，恰如其分，就当真好像一方泱泱大度，对臣子关怀备至，另一方则是发自肺腑的感恩，溢于言表，付诸行动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，太子心中却是隐隐感觉，叶笑今天说的话，好像有那么一点话中有话的味道？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是错觉么？不是错觉么？应该是错觉吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然明知事情也许有那里不对劲，太子心头仍是强迫自己不往坏的方向设想，宁愿这是错觉，就只是错觉，只因为，若不是错觉，若是那件事东窗事发，后果将沉重到自己无法承受！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>