<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第310章 你的时间，还有很多【六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第310章 你的时间，还有很多【六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    其实不仅仅是他，在场的最后一名当事人关正文，也若有若无的察觉到了一些，一双温和的眸子，自始至终都在注意着叶笑的每一句话，每一个动作，每一个表情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关正文心中的疑惑之处却又与太子不同，他是从人体状况上判断的——中了我的化骨掌，不应该好的这么快吧!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过，那叶南天既然有本事化解化骨掌掌伤，自然也有能力加速叶笑的伤势复元进度，还有皇室那么多的极品灵药，伤势恢复得快，也在情理之中……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一如太子殿下的愿意相信而相信，关正文也是如此，他也宁愿相信，叶笑真的什么都不知道！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你如今身子大好了，咱们又能一道玩乐了，嗯…今天不行，我得先回去放好了金疮灵丹，这个玩意是攸关许多人性命的宝贝，改天我就找你，再叫上小左，咱们一道去我开的店铺里，虽然我的店铺新开，肯定赶不上灵宝阁，不过假以时日，一定能赶超过去。”兰浪浪今天显然兴致绝高，兴奋得走路都在一蹦一跳的，。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪起了头，余下人等也纷纷与叶笑行礼，作别，态度那叫一个谦恭，不知道的多半得以为叶笑才是皇子，他们则是臣子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌落到最后面，他之所以没有过来跟叶笑打招呼，却是因为在他的身边，还有小皇子辰志。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，小皇子正仰着头一脸兴奋地跟左无忌说着什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌显然耐心很好，一一解答小皇子的问题；及至叶笑来到两人面前，左无忌抬起头，与叶笑彼此对视了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的眼中有一丝探询。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌见状不禁稍微一愣，随即便肯定的点了点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑下意识的一愣，随即陷入沉思之中，左无忌望着他，凝眉不语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见左无忌不语，叹了口气，歪歪头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌也跟着叹了口气，也歪歪头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而两人干脆连话都没说，就那么擦肩而过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个过程，真正就是一句话没说，就这么大眼瞪小眼的互相看了几眼，动作了几个动作，就一切过去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你们这是在打哑谜吗？什么内容啊！？”辰志兴致勃勃的问，显然是见猎心喜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌却是一脸苦笑，不知道该如何作答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哑谜么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或许是吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只不过，这个过程历时如此短暂的哑谜，或者有可能会影响到你们兄弟四个人的一生一世的命运，乃至影响到千千万万人的生死祸福。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑最后虽然什么都没有说，但却打了眼色过去：有时间，咱俩仔细详谈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌心领神会。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        京城三少的这一次意外碰面；兰浪浪整个人身心皆处在在惊喜的氛围之中，什么都没有察觉到。但，叶笑和左无忌尽都感觉，对方变了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三个人都相当程度的改变！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        变化了很多很多！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎去到了不敢相信的地步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人分明还是那个人，衣着还是原本的衣着，哪里有什么变化？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        首先是兰浪浪，虽然仍怀有往昔的赤子心性，却已能够透彻明了自己该承担的责任，以顿悟了自己能做什么，该做什么，自己的未来方向如何，前路纵然未必平坦，却是凝然眼前，只待前行！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后是左无忌，叶笑能够清晰的感觉到，左无忌身上显然增加了几许熏熏儒雅，却又宽广如海那样的气度。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个人，也更加有自信。更加的有底气！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哪怕是一句话也不说，但那种无形的威仪，却是让人清晰无误的察觉到！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真实不虚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑生出一点明悟，左无忌这时已经开始接近他自己的最终目标；或者已经开始发力，他朝百官之首，一人之下万人之上的上位者气势，已经在逐步的蕴藉之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的他，或者还只能说是腹有诗书气自华；但，一旦有官职加身，左无忌就将引爆出常人难以想象的能量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        未来风雨路，左无忌已经看到了他自己的尽头所在，也看到了他自己的归宿何方，但他仍在飞蛾扑火一般，向着彼端飞奔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌已经准备好了，万事俱备，只欠启步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是叶笑对左无忌的看法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而左无忌同样感觉现在的叶笑与之前的叶笑比起来，差共天地，天壤之别。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在前段时间看到的叶笑，还稍显阴沉，行动举止甚至有些生涩的味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在的叶笑，不管举手抬足还是皱眉浅笑，都是从容不迫，浑然天成！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是在不知不觉之中，一种‘风云在手’的感觉，就这么从身上自发的散发出来。而且，还有一种隐隐然睥睨天下，将任何人任何事都不放在眼中的锋锐在隐藏着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶笑的将来，绝对不会局限于寒阳大陆。”左无忌心中默默的对自己说：“而且，他现在，似乎也已经准备得差不多了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你在想什么？左大哥，他们已经到地方了。”辰志的声音唤醒了左无忌的沉思，及至抬头一看之时，发现众人已经来到了镇南将军府。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪平安到家，各位******谢绝了兰大少爷请入府喝茶的邀约，各自分道扬镳而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子在临走的时候，曾唤辰志跟他一起回去，辰志却不肯就此，执意跟着左无忌去玩个尽兴；左无忌也是笑着求情，而太子此时尽管刻意平复心情，自己安慰自己，始终是心乱如麻，终于没有再坚持。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是临走的时候俯下身子，对自己的弟弟说道：“阿志，要乖，不可胡闹，知道么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拍了拍弟弟的头，太子跟左无忌打了个招呼，上马径自走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌微笑的看着太子与弟弟说话，微笑地看着太子在说那句话的时候，辰志眼中一闪而过的惧意；微笑的看着太子站起来，扬长而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自始至终，就只得同样一个表情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        错眼看去，竟宛如戴上了一个面具。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我的时间，还有很多。”左无忌对自己说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后对辰志说道：“你的时间，也还有很多。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辰志睁着圆圆的大眼睛问道：“什么？左大哥，你说什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌微微一笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        多不多的，还是要再观察一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;六更，求月票！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>