<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第311章 意外变故【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第311章 意外变故【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    接下来，左无忌精心准备了几个地方，玩耍的地方；只是，这些玩耍却又不是普通意义的玩耍，而是能够从一个人在玩这些游戏的时候，所情不自禁表露出来的……一些源自本心的东西，又或者说是看到一个人的本质。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只有首先在自己这里完全通过，觉得没有问题之后，左无忌才会去叶笑那边，两个人一起共同的……商量一些事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一些也许有关辰皇帝国，乃至整个寒阳大陆的事情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与兰浪浪一干人分手后，一路再无耽搁，叶笑打马径自直奔将军府，急匆匆甩鞍下马，进入院子。却正逢宋绝迎面冲出来，几乎与他撞在了一起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑抱歉的一笑，便即一溜烟地消失在自己小院里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝摸着头皮一阵不解：这是咋了？怎地在自己家里还要这么一副火烧屁股的样子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却不知道，现在的叶笑竟真是火烧屁股了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原因倒也不是别的，乃是空间内突然乱了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人的肚子有其极限，吃够了便饱，吃多了则撑，若是硬吃更多的东西，便可能撑爆肚皮！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次，叶笑将价值一百多亿的天材地宝，一股脑的全部扔进了无尽空间，却还未至到撑爆无尽空间的地步，这些东西无疑很多，对于无尽空间的容量却也只能算是一个小考验，尤其是自空间转道，分散到九大空间之后，所占的地方也就更少了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以说这次空间再度变故的主因不是因为吃撑了，装载超极限，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然，变故的主因仍是与这一大批外来资源有关，而引发这场变故的肇事者却是那块天外幽冥；对于这块石头，叶笑也算是服了，时不时的就能整点事儿出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直就是惯犯了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要空间里面突然多了什么东西，然后多出来的这些，超出了一定范围，又或者能够是那块天外幽冥产生影响，天外幽冥就会不定时发疯，破坏空间平衡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然每一次那种极致的寒气出现的最终结果，都是叶笑受益莫大，亦是功法修行进步最快的时候，但是……那种充满死亡威胁的紧迫感，却是让叶笑难受之极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        时刻死神逼命的感觉，就算最终受益，那过程仍是难熬万分的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再者，由天外幽冥引发的状况，若是不能马上处理，后果可是严重得很！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是当真多拖个一时半刻，木灵空间的天材地宝肯定是要受到莫大影响！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而木灵空间关系到生命本源之气，那可是万万不能出事的重中之重……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一次，叶笑不由分说一下子扔进了这么多东西进去，不说包罗万有也差不多，若是天外幽冥不发作那才是见了鬼呢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不出所料，进入自己房间之后，叶笑就只是跟冰儿打了一个招呼，就开始盘膝坐定，瞬间就进入了物我两忘的入定之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是不进入不行了，这会里面可谓一团糟，状况比之从前，还要恶劣多多，叶笑全部的精神修为，完全都用来调理，然后才来归拢寒气……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实实在在的是半点分神的力量也没有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着叶笑的入定，全无意外，这个房间之中，也逐渐弥漫出来一股极寒气息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以往叶笑应付天外幽冥引发变故的时候，从来就没有人在旁，但是今天……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在叶笑身边不远的冰儿很容易地感受到这股寒气，不由的浑身抖了一下，喃喃道：“笑哥哥身上怎么这么冷？难不成是病了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种冷厉的氛围，冰儿初时感觉自己根本无从抗拒，若非因为关怀叶笑状况，勉力支撑，早就远离了，不想，再强撑了一会儿之后，竟莫名其妙地感觉到了浑身舒服。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎那严寒，已经再也不存在了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可惜冰儿并没有注意到这一点变化，她现在只是在担心，又或者说唯一在意的，就只有叶笑的身体状况而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她不放心的伸出小手，摸了摸叶笑的额头，只感觉触手冰寒彻骨，几乎连自己手指头也受了冻伤，不由得大吃一惊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是怎么回事？怎地会这么冷呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着叶笑的脸上隐隐有白霜往外冒，冰儿急得不知所措，团团转了一会，眼珠一转说道：“以前我难受，笑哥哥都是用他的灵气来为我疗伤，我现在也修炼有灵气了，虽然不多，但终究是一份助力，就用我的力量，为笑哥哥御寒，渡过难关。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想做就做，冰儿全无顾忌地将自己的身体，缓缓的钻进了叶笑的怀里。一方面，用自己的身体温度，来给笑哥哥提供一点点的温暖，另一方面，也是方便自己用手贴在了叶笑的丹田与背心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟叶笑的身板很是雄壮，冰儿的双手想要同时接触叶笑的丹田背心，不身贴身，根本就办不到！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        准备妥当，却感叶笑的身子更形冰冷，冰儿一咬牙，将自己修炼的那一点点可怜的灵力，一股脑的输了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑此刻正在心无旁骛的对付空间内肆虐的寒气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次的寒气爆发得格外剧烈！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说起来叶笑应付这种寒气极端引爆的状况，早已是轻车熟路，可是这次的爆发程度实在是太强了，叶笑用尽了一切手段和力量，仍旧在短时间内无法克制寒气的极速蔓延，只能被动的寄希望于时间越长，寒气会被有所削弱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟随着寒气的外泄于叶笑体外，能够造成寒气的相当消耗，只要持续时间稍长，情况就一定会有好转。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而事实亦是如此。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然天外幽冥爆发空前，但叶笑总能吸收得完的一刻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而就在这时候，冰儿的那一股微弱灵力进入了叶笑的经脉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说实在的，冰儿虽然是全力施为，但这股灵力实在是太弱了，叶笑现在正值全神贯注与寒气搏斗的关键时刻，根本就没有察觉；可是，就因为这一点点突如其来的意外冲击，肆虐的寒气竟呈现出一种前所未有的汹涌状态，强势反冲了回去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只不过是瞬息之间，就将冰儿输入的那一点点可怜的灵力完全同化，淹没，然后，进而如山呼海啸一般，势如破竹地冲进了冰儿的身体之内。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿嘤咛一声，只感觉浑身好似要炸开了一般，她惊慌的想要张开嘴求救，但却已经张不开嘴巴。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无穷无尽的庞大寒流，在一瞬间便彻底地控制，占据了她的身体。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这个时候，包括就在旁边的叶笑，对这种情况也是一无所知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>