<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第312章 冰儿的死气【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第312章 冰儿的死气【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑只是感觉，似乎压力变小了一些？是因为寒气外泄的手段见效了么？无论是什么原因，总是好现象，当下更加努力的催动紫气东来神功，全力炼化寒气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        根本就不明白，这段时间里到底出了什么事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿牙齿在格格作响，浑身上下在极短的时间里就覆盖了一层白霜，情况比之叶笑刚才还要恶劣多多。她颤抖着，口中呼出的气，居然蒸腾而上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是不是快要死了……要被冻死了……”冰儿心中可怜兮兮的想着：“我才刚刚养好伤，还没有来得及出去走走……怎地就这么死了，太可惜了……我还没跟哥哥好好相处呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ●－，■anshu■ba.但就在这时……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然间……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有进入冰儿体内的寒气，似乎是找到了一个什么宣泄缺口，蓦然间向着某个方向急冲而去，随着这个变故的出现，那种寒冷刺骨、足以冻死人的感觉，竟瞬时消失了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连带后续的寒气，也仍旧是以万马奔腾之势，向着那个不知道的地方狂涌而去，哪里，恍如一处无底黑洞，吞噬所有涌入的寒气……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真奇怪啊……这是怎么回事？怎么就突然不冷了呢？”不知所以的冰儿兀自紧紧地抱着叶笑，随着自己体温的恢复，竟隐隐感觉到叶笑的身体似乎也变得暖和了一些，不由得露出来开心的笑容……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只感觉压力更轻，紫气东来神功全力运转之下，空间积存的寒气便因之急剧减少；而那种转化，随着紫气东来神功活泼泼的运行，渐次加速。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直至此刻，叶笑才算是悄悄的舒了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于把这次的危机度过去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        危机过后便是转机加良机，轮到自己的身体承受危机，同样也是自己的良机，炼化寒气，将之转化成为自己的力量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这件事情同样是一刻也拖不得的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以叶笑很干脆的借助这股势头，将自己整个心神完全沉浸在了炼化寒气收归己有的修炼之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        魂游物外，迷迷茫茫……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来神功，就顺着既有的渠道，一次次的奔腾冲刷，循环不已……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑此刻仍是什么都不知道的，自然更加不知道，自己的紫气东来神功因为追击寒气，辗转进入了冰儿的经脉，亦在冰儿的经脉中，展开一次次的循环。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而每一次循环，总会带出来一点点紫黑色的淡淡气体；随即被同化，化作了紫气东来的力量……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        越是运功到后期，冰儿体内经脉中被引出的那类紫黑色的东西越来越多，渐渐竟形成了蒸腾氤氲一般弥漫状态……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑虽然身处浑然忘我的状态之中，却总能感觉到自身氛围的寒热变化，已感觉到寒意再临，还以为是极寒之气的残余力量反扑，自然不假思索的再次炼化……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而冰儿就这么偎依在叶笑怀里，一开始还能够勉力支持，到了后来只感觉貌似越来越困，就在叶笑怀里，静静的睡了过去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        完全不知道，自己的身上内部，正在发生天翻地覆一般的神异变化……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿毕竟现在依然是一个小丫头的心智。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽经变故，却不明个中凶险，身体状况转为舒适安逸之后，再无惶恐之意，更兼感到叶笑的体温回升，状况也在好转，心头大石放下，心神松溪之余，便即沉沉睡去，而这样一来，反而令体内寒气转化的灵元循惯性持续运转，身体依本能加以发挥运用。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不同于冰儿的懵然不知，只知所以然而不知其然，叶笑则是全然不知道在这期间到底是发生了什么事，他只是一味忘我的练功，忘我的炼化寒气，拼命的加快速度。以求尽快的解决这一次空间的危机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟，这一次天外幽冥爆发的寒气乃是空前强盛的，若是无法尽快解决，势必会造成各大空间的损伤，若是真有重大损伤，就与自己送入许多资源，意图强大空间的初衷相违背了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，还等于是错失了这一次提升修为的天赐良机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个空间，仍自遭受无边寒气席卷，唯有那颗蛋在托盘上安稳端坐，对于周围肆虐的寒气不管不问，纵然寒气如何森然，仍是无法侵袭蛋兄，显然蛋兄的位阶，真的很超然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        呼啸的灵气寒氛，依然在不停肆虐，奈何不了蛋兄，空间中的其他事物，却都在它们可以侵袭的范围之内。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑潜心与化解寒气危机，浑然没有发现，在他突破紫气东来神功第二层紫气君临之后，修为似乎是猛地窜高了一节，但，比起预期之中的程度，却还有所不及。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫气东来神功第二层的真实威力，不应该仅此而已，又或者应该说，不可能就止这么弱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实则他却是不知道，他目前只是刚刚进门而已，普一进门，程度自然有限，及至将后面长长的路要走，才能真正发挥出紫气东来第二层的真正威能，因为唯有到那时，才能算是紫气东来第二层的顶点——紫气君临。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，在无意识之中，叶笑在对抗滔滔寒气之余，更得到了九大空间的自发助力，木灵空间，金灵空间，水灵空间……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各种力量纷纷自发行动，潮水一般涌进叶笑的身体，协助叶笑抵御寒气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这样的危机时刻，必须要借助空间之主的统一统筹，才能够对抗天外幽冥。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，叶笑全盘做主，颐指气使；各大空间力量完全服从叶笑的调动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在这场变故中，至少在这个时间点，算是彻底掌控了九大空间的全部威能，自然而然就生出了一种‘这个世界，我来做主’的超然感觉。再加上前世的笑君主本就拥有杀伐天下，睥睨众生的底蕴，竟然在这一刻，无意进入了一种‘君临’的状态。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而汹涌的灵气，则自动的按照紫气君临的运功线路行走，开始冲击奔走循环。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这种循环，由于冰儿现在乃是与叶笑连成一体，甚至经脉中还充斥着寒流运转；紫气君临的力量也顺理成章的跟了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样就形成了一种特殊的模式，紫气灵元由叶笑而生，随着寒气奔涌，进入冰儿体内，再在冰儿体内经脉之中循环一周，又再回转叶笑丹田，如此循环往复，奔流不息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而这一循环所衍生的结果却绝不单纯，蓦然间从冰儿的经脉之中，渐次弥漫出另一股腾腾阴寒之气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是叶笑此时清醒的话，倒是可以认得出来：这便是死气，与冰心月、闻人楚楚体内引发暗伤源头的死气殊无二致。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>