<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第314章 巨人【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第314章 巨人【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑心神陡然一震，随即就感觉到自己全身各处，从头到脚不管那一寸经脉，都爆发出强烈的力量，齐齐动作，悉数倒灌回丹田！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又是“轰”的一声，叶笑就此晕了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晕过去之前，他似乎听到了某种很古怪的什么声响？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哗啦啦……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是什么声音？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        流水声么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也就是这一刻，叶笑有了一点点清醒，正好听到了冰儿洗澡的声音……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但下一刻，叶笑就真的什么都不知道了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯一的感觉就只有，自己的神识飘飘荡荡地进入了一个虚无的空间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面前有一条发光的路，绵绵延延，恍如没有尽头一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑漫无目的地在这条路上前行着，只盯着远方那个发光点，就这么一路追寻过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        走啊……走啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道走过了多少时间，感觉着自己仿佛已经走过了千里万里，但，唯一能见的，仍旧只有远方那一点隐约的发光点。四周一片寂静，一片黑暗，天地之间，似乎就只剩下了自己一个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己明明已经走了很久很久，走出了很远很远，但始终与那发光点的距离没有半点拉近。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是一般人，此刻恐怕就会信念动摇：怎么还没有到呢？是不是哪里出了什么问题？是不是我走错路了？又或者这条路根本就不对？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑心中却是在想：“我就这么走下去，纵然一时半刻走不到，只要持之以恒，总有一天能走到。我不相信路遥无期的说法，究竟是多么遥远的距离，竟然连我也到不了的，我一定要看看，那是什么在发光？终途到底为何！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中这样想着，继续走了下去，恒久地走下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在心意把定的瞬间，又或者是下定心意的下一刻，那发光点突然猛的变大，“呼”的一声，竟已是凝然眼前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑甚至不清楚，这到底是自己走到了发光点的面前，还是发光点来到了自己的面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但不管为何，结果就是发光点来到了自己面前！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑凝神望去，愕然发现，发光点，竟是一座山！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不！不是山，那是一个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是一个雄伟到了极点、恍如大山的人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人站在那里，头顶青天，双手日月，足踏大地，两眼紧闭，一动不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑站在这个人的面前，只感觉自己竟是这般的渺小。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不用说这个人的整个体积，就算只是一个脚趾头，也至少有自己整个人一千倍一万倍那么大！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑毫不怀疑一件事：若是这个人在此刻贸然倒下了，那么，就算自己全面恢复前世那道元境巅峰的修为，出尽全部手段，仍旧逃不出去这个倒下所能覆盖的范围。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只能一下子被压死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不存在任何的侥幸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天下间，居然有这么大的人！”叶笑心中由衷惊叹了一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        感叹造物神奇之余，叶笑凝神望向发光源点，刚才完全陷入对于这个巨大之人的震撼之中，竟忽略了，自己所看到的那一点点亮光，并不是来自于这个人，而是源自于这个人左手托着的某个物事散发出来的光芒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，这个人究竟是什么人呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我又为什么会来到了这里？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑隐隐感觉，此境必然与无尽空间有关；还有就是，与自己修炼的紫气东来神功只怕有不小的关联；但却仍是想象不出，自己来到这里，是为了什么？自己又能做什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道说，是这个人让自己来到这里的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他呆呆的想着，突然大叫道：“你让我来，目的何在？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空间寂静至极，叶笑愕然发现，自己说出来的话，居然连自己都没有听到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之：自己根本没有力气，让自己的声音发出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不信邪一般再度用尽全部力量大吼一声：“这是什么地方？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，仍旧没有半点声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仍旧是连自己都听不到自己的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这下子叶笑愣了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是怎么回事呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他抬着头，遥望巨人半晌，却是一无所获，然后低下头，苦苦思索应对方法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，不管他怎么想，始终是一点办法也没有；他曾经尝试过想要回到自己的身体里，他知道，也很清楚，来到这个境地的只是自己的神识，自己现在属于魂魄离体出走状态。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要是神识回到了自己身体里面，那么，面前的一切景象，都会彻底消失！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这亦是自己在普通情况下，以神识沟通无尽空间的法门，这里或者也是某个特异的空间，应用此法，或者可以奏效，甚至若能奏效的话，自己或者还可以常来逛逛，了解多一些这个境遇的玄奇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可惜结果让叶笑无比沮丧，神识回返之法全无收效。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来叶笑又尝试了多种方法，可惜不管他用什么办法，始终就是回不去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而面前的巨人，自然也便始终就站在他的面前，一直没有消失，静静的，顶天立地的闭着眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我到底欠缺了什么？才会回不去？”叶笑在心中问自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慢慢的，他的心情平静下来，竟然就这么在原地盘膝坐下，静静的沉思了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我的面前，为什么会出现了这样子的一个巨人？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是从何而起？缘由那般？这到底是想要让我明白什么呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱着眉头，默默思量。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我是在运转紫气东来神功的过程中，来到此境，所以这里应该是一个与紫气东来神功相关的关卡，或者说，这才真正意义上紫气东来神功第二层，所需要的通过的关卡！……”叶笑心中不确定的想着，做出这个结论。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而就在他这个念头刚刚升起来的瞬间，竟觉身边有异。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑悚然抬头望去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见这个巨人那一双原本紧闭的眼睛，竟然在缓缓张开，凝望远方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时，天地之间突然出现了无尽的五彩霞光。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无数的彩虹，一道一道出现在遥远的天际，就这么在空中挂列着，一动不动，恍如无数虹桥架设于天际。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        巨人的眼睛张开着，看着远方，眼眸凝定，一动不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        巨人的嘴巴微微张开，似乎想要说什么话……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;又是四章，求月票！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>