<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第317章 冰儿长大了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第317章 冰儿长大了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一边好奇，一边不断地用一条白白的手绢，来为叶笑擦去脸上的泪水，虽然怎么也擦不完的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，还会遵循宋绝的指示：每隔半个时辰，就为叶笑准备好一脸盆的热水，让流泪不止的叶公子喝下去补充水源，以便让叶公子可以有泪可流。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最初几天，宋绝还曾担心叶笑会不会因为长时间流泪，导致眼睛本身有损，再三向叶笑确认他确实是在修行某种功法之后，便转而变成灌水，既然眼睛不会有损，缺水的问题就得提上日程，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是因为流眼泪而导致身体缺水而死了……那可就成了千古奇谈！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑抗议无效之下，只得无可奈何的一边喝水，一边继续流眼泪，眼见着眼泪流进脸盆里，然后又喝下去，然后又变做泪水流出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中早已经将这一部狗屁倒灶的功法骂了千千万万遍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这******是什么鸟功法？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本公子的脸面，还要不要了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有鉴于此，所以接下来的这几天里，叶大公子自然也就没有出门一步，成为了他重生来到这个世界上的最老实、最安分的几天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括房门，都没有迈出过一步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整整四天时间！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝不禁感叹，祸兮福所伏，福兮祸所依，没想到流个眼泪就能将这位惹祸的祖宗留在家里，要知道如此，当初叔叔也不是不能豁出面皮哭一鼻子滴，造化弄人哪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这几天之中，抱着反正闲着也是闲着的想法，再说，自己的样子目前就只有冰儿能够看得到，所以叶笑也就破罐子破摔——冰儿对自己的这个特异状态已经完全习惯了。再多看一会也无妨，反正她只有六七*岁的智商……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是叶公子开始一边流泪，一边开始对冰儿进行针对性启蒙教育。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恩，或者只能说，将启蒙教育持续下去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不得不说，在这四天的时间里，叶公子的眼泪，若是汇聚起来，多了不敢说，但将他自己淹死的分量是肯定有了！但还不得不承认，在这四天里，近乎不分昼夜的教导灌输之下，冰儿的才智，也是在突飞猛进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑甚至有一种感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿似乎在这四天里面，一天，就等同过去了一年。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎懂得的越多，所要顾忌的事情，也是越多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四天前，冰儿睡觉的时候，若是叶笑不在身边，冰儿就睡不着，辗转反侧，到最后非要钻到叶笑怀里才能安睡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到了三天前，冰儿就开始有些羞涩了……扭扭捏捏，一点也不大方了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小脸儿通红通红的，目光如水，脉脉柔情，刺激得叶笑想禽兽一把……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两天前，冰儿的言行举止，已经完全就是一副大姑娘的样子，羞答答的，一说话就脸红，不言不语，欲语还休，于无声处更动人，简直就是引人犯罪……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一天前……叶笑完全可以判断得出来，冰儿的本心还是很渴望能够天天腻在叶笑的怀里，但却已经是可以很理智的克制自己渴望，很坚决的拒绝了叶笑同床共寝的行为，令叶笑连软玉在怀的待遇也没有了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        及至到了现在……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶大公子眼中汹涌的泪水终于停止了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然不是没有后遗症滴，后遗症就是两眼通红，活像是遭人强、暴之后哭了好久的小姑娘……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子，冰儿并不是不想……而是……”冰儿一脸为难，满脸通红，两只小手揉搓着自己的衣襟下摆，扭捏道：“……而是，男女授受不亲……这个……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一脸愕然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啥米？男女授受不亲？”这不是自己昨天晚上才讲的大道理么？怎么，今天这丫头就能够灵活运用到自己身上，而拒绝自己了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己刚才只是想要奖励她一下而已，真没想到更多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为打从一开始，叶公子的奖励就是：“冰儿，只要你有进步，笑哥哥就亲你一下，作为奖励。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这样的奖励，冰儿一开始的反应便是欢天喜地，大表欢迎，只要自己感觉自己进步了，就一脸的‘快来表扬我’的表情，闭上眼睛仰起头凑过来，等着奖励。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到后来，反应变成了红着脸娇躯不动，等着叶笑来‘奖励’……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎地今天，居然拒绝了某位色狼名为‘奖励’实为占便宜的习惯性龌龊手段。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不是说，习惯成自然，怎么到冰儿这就没时效了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么？”叶笑愕然地望着面前的冰儿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见冰儿云鬓高挽，眼波流转，满脸羞红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是：秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，天上宫阙唯绝色，人间亘古第一美！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不怎么啊……”冰儿低着头，有些小意的羞涩道：“若是公子真的想……冰儿，冰儿自然不会不同意……只不过……只不过……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连说了几句只不过，冰儿的脸色更红了，欲语还休，语焉不详。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我明白额……”叶笑恍然大悟，哈哈笑道：“原来竟是我们的冰儿姑娘长大了，长成大姑娘了……都知道害羞了，哈哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿被叶笑笑得脸顿时就红到了脖子，扭着小腰不依。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑笑了笑，道：“既然冰儿长大了，懂事了，那么以前的奖励方式就不好了；恩，我想想……该怎么奖励你才好？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿羞涩地笑了笑，偷偷的抬起眼睛看着叶笑，道：“若是公子就是非要那个样子……奖励……冰儿，……冰儿也乐意……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到最后一句，已经是声如蚊蚋。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        低下头，脑袋几乎插在了高耸的胸脯里面，死活抬不起头来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑道：“不成不成，你都说了说男女授受不亲，肯定得换种方式了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿松了一口气，眼神中，却隐隐流露有些许失望，低声道：“反正……反正冰儿……就是公子的……人，公子想要什么时候……碰，就什么时候……除了公子之外，这个天下间，绝不会有第二个男人，能够……能够碰到冰儿的一根头发！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话说得羞涩至极，但，说到最后，却也是坚决至极，显然本心如是，绝无动摇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        斩钉截铁，不容更改！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>