<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第318章 如此功法</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第318章 如此功法</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑骤闻之下，心神竟不由得为之颤动了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，却被冰儿一句话之中的一个字，引动了心境。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是公子的……人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑突然想起来那个奇怪的巨人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以及那部奇怪的功法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不由得竟再度陷入沉思之中，浑然忘却了眼前的玉人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冰儿看到叶笑突然沉思，情知他在想什么重要事情，不敢贸然打扰，就那么静静的退了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是之前，恐怕冰儿多半会赖着不走，但现在，却是已经开始知道轻重缓急了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也就是所谓的“懂事”了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        按照叶笑的推测，冰儿现在的才智，至少已经相当于十二三岁的小女孩了。而且，还是比较懂事的那一种。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这整个过程，却一共只花费了叶笑几天的时间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以此推论，冰儿之前读的书只怕不少，而且，底子也深厚。相信之后恢复到十七八岁的正常智商，大抵也就也不过是几天的时间了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个结果无疑让叶笑很有些成就感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，叶笑就开始继续沉思那‘阴阳眼’的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        展开神识，专注于自己的脑部，一看之下，果然发现在自己的脑部位置，一部散发着金光的典籍正巍然在空中停伫。叶笑神识扫过伊始，那部功法便即化作了点点金光，消失得无影无踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在叶笑的脑海中，也随之出现了许多功法口诀，渐次滋生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天有乾坤，地有阴阳；阴阳互补，万物滋生……何为阴阳？……所谓人也，身具阴阳，自成大道；奈何世人愚昧，不能参悟也。今有阴阳功决，一眼观造化，一眼辩阴阳，是为阴阳眼！……人皆具双目，左眼为阳，右眼为阴；观沧桑变化，看日月星辰……观世人之不能观，见世人之无法见……万千玄奥，皆在阴阳之眼……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “第一层，看破世间玄奥。第二层，看破阴阳人间，第三层，看破日月星辰……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        通读这部心法之余，叶笑心神为之震动，不禁想起了自己修炼紫气东来，当初也是选择的阴阳同修。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今，居然又来了一个阴阳眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两者之间会否有什么渊源呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过现在说这个貌似还有点远，紫气东来神功自己功力尚浅，阴阳眼心法自己则还完全没有修炼，就算两者之间真有渊源，显现也肯定显现不出来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是按照阴阳眼心法的说法，这部功法可谓玄奇已极，现在既然有修炼的机会如何不将之收诸己身。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说练就练，叶笑静下心来，按照阴阳眼的法门修炼了一会，不过依照心法，催运灵元在体内运转了九十九个周天之后，便感自己已然略窥门径，见猎心喜之下，便又按照实施实际效果的功法加以运转，功聚右眼，凝神看去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一运动，第一感觉竟是自己的右眼一阵酸涩，仿佛又要有泪水流淌出来了一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑当下就是一惊，可别一时兴起运功实验，再把好不容易停止的流泪状态给勾出来，那可是大大不妙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸，这种感觉只是一瞬间就消失了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瞬时之后，叶笑竟被自己右眼看到的东西惊呆了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见自己的眼前，赫然又出现了另一个世界。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        周围设施分明还是自己房中的设施，丝毫不错，但，所有物事却都被浓浓的迷雾萦绕；那是一种阴风阵阵的愁云惨雾；自己房间在此刻竟如人间地狱一般的鬼祟！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大吃一惊，急忙解除了阴阳眼法门的运行，重新瞪着眼扫视自己身边周遭，却发现貌似连一丝的愁云惨雾也都没有了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不信邪的叶笑再一次运起阴阳眼法门，却愕然发现，右眼看到的，仍旧是之前所见的一片愁云惨雾。而且，貌似还有有几条朦朦胧胧的身影在隐约行走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些身影很是朦胧，充满了不真实的感觉，甚至还会变形，一会儿高高的，一会儿矮矮的，一会儿胖胖的，一会儿瘦瘦的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸这些人影并没有觉察到叶笑的存在，径自走来走去，似乎在忙碌着什么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知怎地，一阵阴风无由飘来，人影全部消失了，恍如根本就不存一般……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看得一阵毛骨悚然，急忙再次解除阴阳眼法门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个阴阳眼到底有什么用？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一阵苦恼：“就是可以让我能够看到鬼魂的存在？这他么的不是让我自己吓自己么？怎么会给我这样的一门邪门功法？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        近乎无意识地挠着自己身上起来的鸡皮疙瘩，叶笑哭笑连连。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        阴阳眼，竟是这么一个阴阳法？……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这不对吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这玩意跟自己紫气东来神功的阴阳属性根本就是两回事，完完全全，彻头彻尾的两回事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被着实吓了一跳的叶大少暗自决定：以后，再也不会启用这个只能吓唬自己的阴阳眼的‘阴眼’了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，不知道阴阳眼之中的‘阳眼’又能看到什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是，被人类最原始的好奇本能驱使的叶笑怀着惴惴的心情，再度运转心法，发动了自己的左眼，发动伊始，感觉与右眼是基本一致，看来阴阳眼的功法只要开启，眼睛便会有难受的感觉自身，且会伴随着一种想要流泪的冲动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，这种感觉还未来得及升起，就被叶大少自己强行熄灭了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不为别的，只因为叶笑此际已经目瞪口呆，冲动万分，哪里还会有什么流泪的冲动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在他面前，一个绝色美女，正自袅袅婷婷的从内室走出来，浑身上下竟然是一丝不挂，每一走动，胸前的……就会颤动一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        触目惊人，惊心动魄，魂飞魄散，飘飘若仙……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，叶笑真心不知道该怎么形容自己所见的奇景，脑中思绪杂乱无章，自己都不知道自己在想着什么，思量着什么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偏偏这位美女兀自一脸的纯洁纯净，用好奇无比的大眼睛看着自己，隐隐蕴含着一股深深的爱意……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目瞪口呆地注视眼前的无匹尤物，只觉得浑身的血液不受控制的猛冲头部。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鼻孔痒痒的，眼看着就要飚出鼻血，血如泉涌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;不行了，明天打针去。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>