<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第323章 兰公子金蝉脱壳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第323章 兰公子金蝉脱壳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    想到了宋绝仍未根除的暗伤；想到了父亲叶南天隐而未发的暗伤，想到未来可能遭遇到的诡谲江湖，想到他朝无尽的铁血厮杀……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个足堪夺天地造化的神异能力，实在是让任何人都是梦寐以求。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己有幸得到这项功法，竟一念执迷，要将之束之高阁，所谓一叶蔽目，油迷蒙心，不外如是！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑深深吸了一口气，再度运起阳眼心法，将灼灼目光聚焦注视于冰儿的身体。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在眼睛又再感受过一阵熟悉的麻痒感觉之后，眼前又出现了一具********的*，玲珑美妙，美不胜收……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑发挥出十二万的耐力，强行了忍住即将喷涌而出的鼻血，在冰儿的胸前使劲的看、用力的看、专心的看……尝试着到底能不能看透肌肉？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，目光真的在渐次的深入……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过片刻，直觉眼前一阵赤红色泽闪烁，显然是已经看破了肌肉表皮，看到了身体内部的血液在流淌……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见预想成真，更加专心的运转阳眼心法，希冀可以更上一层楼，更多的透视人体内部玄奥，可惜事与愿违，更深层次的，却是再也看不进去了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑深深吸了一口气，徐徐收起阴阳眼功法，心道：“看来阴阳眼现在只属初级阶段。暂且就只能看到这个层次，大抵也是我功力修为尚浅，相信只要再修炼一段时间，就可以臻至无碍透视人体之境。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “到那时候，不管是宋叔的暗伤也好，父亲的隐患也罢，一切的伤痛，都将在阳眼透视玄能之下迎刃而解。乃至于以后的江湖厮杀，战场纵横，这项能力，都可以大派用场。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中想着，眼睛越来越亮，心中的情绪也随之高涨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        越来越觉得，这项自己原本完全看不上的能力，随着观视角度的不同，竟转化成了一项足以逆天的大能力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟，在这整个世界上，甚至整个天地之间，就只得自己一个人拥有这项玄奇到极点的能力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而别人，那是完全都不知道的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己完全可以凭借这项能力，大杀四方！占尽便宜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如是想着想着，想到得意的方面，不由得哈哈大笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑容竟是无尽猥琐……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为在这一刻，他竟不知怎地想到了，若是有一天自己与怜怜重逢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咳咳咳……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不想了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶君主感觉自己又要流鼻血了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人哪，真心的不能想这做坏事，哪怕是意淫一下都是不对滴！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会的冰儿，却是满怀担心地盯着笑哥哥，怎地又在那里神思不属，自己一个人傻笑连连，不由得一阵担心，想到：“公子现在的笑容怎么这么……古怪呢，有点儿……色眯眯的……让人看了脸红，害羞，却又好生欢喜……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来，叶笑又用了整整一天时间，在家里刻苦修炼阴阳眼，既然了悟逆天功法的逆天效用，如何不赶紧修炼，早一天有进境，就早一天获益！。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如是前前后后连续四天半，叶大少爷完全没有出过门。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可说是叶笑自重生以来，至为难得的消停岁月！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却哪里知道，整个京城，就在这四天半里面，竟是暗潮汹涌，波澜壮阔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其一，兰浪浪在得到君座风之凌送出数百枚疗伤灵丹之后，当天晚上就点起来三百护卫，趁着夜色掩护，乔装打扮，星夜出了城门，轻装简从，一路风驰电掣，急疾向南疆那边赶去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然是要将这些个金创灵丹在第一时间里送到自己父亲手里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本兰浪浪当天下午回到府中的时候，对众人的说辞乃是：“三天之内，我找好了人手，立即动身。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是等到天色一下子暗下来，根本连招都没有找人手，兰浪浪就从府中拉了人马直接上路，也不管什么预定的三天期限。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪这一手暗度陈仓之计而可谓神来之笔：我找人的时候，别有用心的人，也在找人。这边代表了不论什么时候走，都存在风险！所以，宜早不宜迟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        索性就什么都不准备了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直接上路！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兵贵神速！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到别人真的以为我要在三天后才会动身起程的时候，我已经将路途赶完了最少一半了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不得不说，兰浪浪玩得这一手当真漂亮，精彩万分。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不说别人，单说闻人楚楚便有意打算在第一时间派人截杀之；可惜一直都与冰心月呆在一起，实在不好意思安排公事；再说，按照常理来说，似这样的重宝在身，怎地也还是要找许多人手护送的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟这么重要的事情，始终以稳妥为先，哪能如此草率行事？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，兰浪浪却偏偏就做了一件这么草率的事情，反其道行之。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到闻人楚楚第二天派人注意监视镇南将军府的时候，兰浪浪一行人已经去到三百里之外。等到闻人楚楚一方之人终于确定兰大公子已经不在将军府的时候，更已经是第四天了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，闻人楚楚再想要从容安排，兰浪浪此时最少已经离京三千里之外，再也鞭长莫及。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然是飞鸽传书，从另一边展开拦截，也已经来不及了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这件事的结果，闻人楚楚大为震怒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直接将派去监视镇南将军府的一干密探一顿大骂：“你们一个个的干吗吃的？一个人带着几百人不在府中，居然花费了整整三天时间才打探出来！简直就是一群猪！说你们是猪都是侮辱猪，连猪都不如的货色！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那几个密探齐齐一脸菜色，低头领训，心中却只道冤枉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个纨绔当日分明说的是找好人再去送，以策万全，而这三天时间里，兰大将军府也的确在招兵买马，准备行动的样子，哪里知道居然是疑兵之计？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到最后一切揭晓时刻，彼方终于发现真相的时候，自然是什么也都是晚了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        谁能想得到一个名列京城三少的纨绔大少，居然能有这等心机？这样子的决断？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟将明修栈道暗度陈仓的计谋玩得这般出神入化，令人叹为观止！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连左无忌听说这件事的时候，亦不禁沉默了一下，说了一句话：“当机立断，乃是大将之才；雷厉风行，自然锐利之气；冒险一搏，破釜沉舟之姿；万里奔驰，不畏艰难之苦。兰浪浪……再也不是昔日的兰浪浪了！已经具备了做大事的潜质！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>