<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第325章 杀手云集</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第325章 杀手云集</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当然，与呼伦狼王相比，叶南天就显得很郁闷了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好不容易因为许多变故而偶然营造成一个莫大良机，可以一举歼灭草原部众，令到北疆至少数十年之内，不会再有较大的干戈战祸，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却被上天直接下来了一场空前暴雨，令到北疆战局这边无限期的延长下去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天这边纵然再怎么延长下去，也是无所谓的，可是帝国四面皆敌，还指望着自己迅速击败北疆草原部众，迅速回军驰援呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸这场覆盖整个寒阳大陆的空前暴雨，影响到的非止北疆异地，东西两面，战局惨烈；辰皇帝国原本是处于绝对劣势的，岌岌可危，但也同样是因为这一场大暴雨，大大延误了两边敌人的进军步伐，山洪大肆暴发之下，冲毁了无数敌我军营。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对这样恶劣的天气环境状况，敌我双方都被迫休息整顿，都在寻找被洪水冲走数以千计的失踪部队，一时间，战事居然出现了极端罕见的休战期。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两边的敌方统帅都是急的火冒三丈，胸腔冒烟，但面对覆盖整个大陆的空前天灾，却是无计可施，无可奈何。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        空自让辰皇帝国有了喘息的机会。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大好局势就这么平白溜走了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就为了这件事，那位天宇帝国的一代军神战千山几乎气病了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是……太膈应人了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着就是一场辉煌到了极点的空前胜利唾手可得了，苍天突如其来的塌了一个大口子一般，下起了那样万载难逢的覆世暴雨……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道上天竟也在眷顾辰皇帝国？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好不容易等到暴雨造成的灾害要消失，战局快要恢复正常状态的时候，一个足以摧毁联军意志的恐怖消息传过来了——辰皇帝国居然凭空多了七百亿的军费！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        七百多……亿？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个大大的利好消息，令到辰皇军队一时间如同打了鸡血一般，士气高涨到了哪怕是见了一条龙都敢正面战斗、寸步不让的地步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对这样的军队士气，只能暂避其锋；强行与之交战，恐怕伤亡比例上，自己一方要远远的高于对方。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更要命的是，面对这样士气极端高涨的军队，一个不小心，就有被对方一鼓作气直接冲垮军队士气的可能！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的险，无论如何也是不能冒的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，之前一路求战的东西两线敌军，全都专程了策略防守状态！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于南疆……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那边的战况才是真正意义上的稳如大山！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无论敌我都是如是！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算想要开战，都没有战斗的场地了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是乎，四面战局，或优或劣或者没场地，全都诡异地呈现了瓶颈期。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的瓶颈期，对于所有敌对势力来说，都是如坐针毡，坐立不安！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        焦急的想要吐血。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原因很简单，他们四面开战，利在速决，打持久战本就对他们不利，而辰皇帝国定下的基本战略，本就是打拖延战，拖垮几个帝国，唯有如此，才有希望打赢这行战力悬殊的战役，而现在辰皇帝国又意外得到了高达七百亿的超级天文数字军费，当真如同一座最最沉重的大山一般贸然砸下来，令到本来已经渐渐倾斜的局势更形偏移，砸得各方面都喘不过气来，所有敌人都知道，若是这般耗下去，己方这么多势力，是绝对耗不过辰皇帝国的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自家的底子太薄了，根本就没有可比性！、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有敌人，都不约而同地将怨恨目光对准了灵宝阁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他么的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        国家之间的交战，朝代之间的兴衰更替，干你一个小小的拍卖会什么鸟事！你一个小小的灵宝阁，居然敢插手世界大事？真真活的不耐烦了1</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其给我们造成了这么巨大的麻烦！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直是该死到了极点！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有敌对国的必杀名单上，从此永久性的增加了几个名字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风之凌，毫无疑问，占据了绝对的首席！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而万正豪万大老板，则是屈居第二！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        早已预见到自家拍卖行不会再受其他帝国待见的灵宝阁高层，早已暗中将分布在各地的灵宝阁业务早早结束，虽然各地的分部还保留着，但实则就只是一个空壳而已，正因如此，各国就算想要以各地的灵宝阁发泄，都没意思。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亦是因为如此，各地的灵宝阁分部反而全部得以保存，毕竟毁一个空壳子灵宝阁只会进一步说明各国高层的黔驴技穷，于事无补，不毁灵宝阁分部，倒还能落个泱泱大度，王者气派！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是以，灵宝阁这个已然烙印上辰皇帝国标签的特殊实力，以诡异万分的姿态在寒阳大陆各地，兀自屹立不倒，蔚为奇观！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各国高层没有对当地的灵宝阁分部动手，却不代表会放过灵宝阁的一干高层，各国无数杀手马蜂一般出动，各种乔装打扮，循着各种途径，向着辰星城星夜兼程而来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对风之凌、万正豪这两个人人头的悬赏花红，各国纷纷出天价，咬牙切齿，誓要杀死两个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各国给出的天价报仇加起来的综合价值，达到了令一个足以触目惊心、惊心动魄的高度！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不惜一切代价！一定斩杀这两个搅局的王八蛋！”蓝风帝国亲王，一代战神闻人剑吟怒吼：“将之碎尸万段！抄家灭族！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “杀之，犹不解我心头之恨！”战千山咬牙切齿：“若能杀此二人，不惜一切代价！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在天宇帝国、蓝风帝国两大帝国之中，无数的贵族也是对这个灵宝阁恨到了骨子里！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “悬赏花红，斩杀风之凌！万正豪！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “普天之下，发动不死不休追杀悬赏！花红累计，不断叠加，不死不休！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是最恐怖的杀手悬赏！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        悬赏，两大帝国都出了；两大帝国所有的贵族也都人人参与！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家都在出钱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也就是说，所有的悬赏，都会聚集在一起，不管是谁杀了风之凌，那么，整个大陆所有想要杀风之凌的人所出的钱，都会归一个人所有！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在巨大到了恐怖的天价悬赏促使之下，天下杀手，如同苍蝇闻到了大便的味道，成群结队呼啸而来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>