<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第326章 没法过了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第326章 没法过了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    总而言之。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的辰皇帝国京城，在一下子涌进来这么多人，而且还有更多更多的人正在路上，正在向着这边赶来的情况下……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直已经变成了一个巨大的火药桶！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道什么时候，或者是什么人一个不小心，随便溅出来一点点的火星，就能将辰星城整个的炸上天去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对这个局势，皇帝陛下在短暂的惊喜之后，立即陷入了更加焦虑的头大如斗之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对如此众多的大陆高手，就算是天天在皇宫大院的皇帝陛下，也深深感觉到，太不安全了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这他么的叫什么事儿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每天晚上睡觉之前，都要摸一摸，我的脑袋与脖子还连着吧？明天早晨起床，居然第一件事就是深深的呼一口气：又是新的一天了，****他妈的，朕居然还活着！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天知道，这种担心对于一位帝王来说，是一种什么样的折磨！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要说当今的辰皇皇帝陛下虽然也算得上胸怀宽广，而且还是久经战阵的马上皇帝，身手很是不俗；但面对如眼前这般的危机之下，仍是要心急如焚，日夜忧虑，眉头紧锁，心情更加的不好了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么时候，当一个皇帝居然还要当得这般小心翼翼，这他么的叫什么事啊？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这他么的简直就是亘古至今未有之奇！”皇帝陛下狠狠咒骂：“当皇帝当到我这份儿上，也算是千古一帝了！真真是朕真想要草他奶奶滴！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而灵宝阁方面，在这几天里，陆续收取到来自各大家族各大势力送过来的各种资源，简直就是收到手软！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要知道，灵宝阁作为寒阳大陆最大的拍卖场所，货物仓库的容积，就一般意义上来说绝对可以说是罕见的大、罕有的大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是前段时间还被风君座清空了一次，可说是能够容纳很多很多的东西了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而，纵然是这样的早有准备，就在四天之内，本来近乎空空如也的仓库，转眼就被送过来兀自给塞得满满当当！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偏偏不凑巧得是，风君座上一次走，将那有限的几枚空间神戒全都给带走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更加不凑巧的是，风君座一连好几天不见人，面对送来货物没处摆放的万正豪，急得滴溜溜乱转，到后来再送来的各类资源，只能堆在仓库外面的院子里，露天摆放。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有缘见到这一幕的人，尽都为之愕然——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这可真是太稀罕了，那么多的珍贵稀有资源，许多都是各大世家花费许多气力尤自不可得的宝物，放到灵宝阁这边，连个仓库都不进，就那么露天摆放，这他么的叫什么事？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这算是财大气粗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显摆？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪真心的冤枉啊，我这真不是显摆，真是仓库地方不够用，不得不这么干啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对万正豪的解释，众人尽都嗤之以鼻，他么的，这还不叫显摆，你这个说法，不就是在显摆么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪欲哭无泪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸是……总算是快要送完了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些家族别的方面不说，对于承诺这一方面，还是认账的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万正豪一开始还只是在忧虑：风君座怎么还不来呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，万正豪干脆就哭了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他终于意识到了另一件事，自己的这一次拍卖，骨子里还等于捅了一个空前巨大的马蜂窝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个马蜂窝的恐怖程度，实实在在是超出了万正豪所能够承受的极限的……几千倍！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以至于，万大老板在听到这件事的时候，当场就哭了，哭得稀里哗啦，泪如涌泉，几乎与叶大少爷可以前后辉映。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这日子，真心的没法过了哇……”万正豪放生嚎啕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个分量超过一千斤的巨汉子毫无形象的一屁股坐在地上伸着腿两手拍地嚎啕大哭的场面谁见过？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君本来还想要安慰他几句，打打气，说几句：“兵来将挡水来土掩……一切有我呢……”诸如此类宽慰人心的话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，一进门看到一堆肥肉在哪里嚎啕大哭，柳长君起了一身鸡皮疙瘩的同时，二话不说，转身就走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        卧槽！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是太恶心了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是实在是抵挡不住，无非就是一死而已，你说你都活了几千岁的人了你至于么你？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再说了，这里可是咱们自己个的地盘！你怕个鸟？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算真死，怎么也是最后才轮到你死吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        柳长君心中无限鄙视，干脆不闻不问了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哭？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尽情的哭吧！哭死了最好！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看看你的泪水能不能救你的小命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这段时间里，辰星城的土著势力一个个就像是犯了错的小媳妇，连说话都不敢大声了，唯恐一个不小心就招来灭门之灾。甚至连皇族子弟，皇子太子们，一个个的也尽都是大门不出二门不迈。小心谨慎，不敢有半点越距行为。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于先前那些‘招揽一些江湖势力为己用’的想法，此刻更加是如同是十二级台风吹散了一个屁一样，消失得无影无踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些人大抵还算有点自知之明，知道那想法根本就是非分之想，半点也不敢再提起了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于当初出那些馊主意的人，无一例外的被狠狠责骂，一个个被骂得狗血淋头：他么的，你出得什么狗屁馊主意，这简直是想要活活的坑死本太子（本皇子）……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过也不是所有官宦子弟尽都小心行事，左无忌在这段时间里，却是变得异常的活跃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎每一天都带着辰志，四处逛逛，全无避忌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过说到底他只是一个世家公子，任何势力都不会太注意到他，同时行事也不会太避忌他。而左无忌却是利用这段时间的观察，对于听到的或者看到的一些事情进行了一个相当程度的归纳整理……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一点点的分析考量，逐渐的对这个世界之中，这些个超出朝廷控制的势力，有了一个相对清晰的认知。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而辰志的表现，也让左无忌眼前一亮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几天里，冰心月和闻人楚楚也在致力寻找风之凌的下落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就闻人楚楚而言，自然是想要让风之凌尽快的将师父的功劫解除，那样自己也就有时间赶紧回转蓝风帝国，在自己留在寒阳大陆的最后一段时光里，为自己的国家出一些力，为自己的亲人做一些事情……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，自那日拍卖会之后，风之凌下落渺然，不知所踪，就好似乍然于人间蒸发了一般，彻彻底底的无声无息，完全联络不上了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>