<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第329章 七天？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第329章 七天？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然后他转头问道：“秀儿快要回来了么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿犹自未能恢复正常，低声道：“已经在路上。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯。”白公子沉静的看着面前，手指头轻轻的曲起，又放松，伸直，连续几次之后，才轻声问道：“辰星城之内，如何了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一片平静。”婉儿说道：“不过，这样的平静，却是山雨欲来，风暴欲起的前兆。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩。再压一压这种气氛，压得越狠越好。”白公子说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是，今天晚上，我就去两大宗门的所在，再给他们施加压力，增加羞辱。”婉儿冷静地说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不错；让两大宗门彻底发疯。却又不敢发在翻云覆雨楼身上……但，不能限制的他们太狠。”白公子慢慢道：“否则，反而会压死了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是，婉儿省得。”婉儿点点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “等到这种气氛压抑到了最低端……再不爆发，就要被压死的时候……那时候秀儿也应该回来了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子目光越来越是沉静：“等她回来，你们两个人，将这辰星城的压抑气氛彻底引爆了吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿点头，道：“是。等秀儿回来，我们立即揭开这个序幕，绝不会让公子失望。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子笑了：“我相信你们。这么多年，你们两个人，从未让我失望过。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他抬起头，看着远方，似乎看到了三面战局的烽火，眼中闪出淡淡的嘲讽，淡淡的说道：“颠覆天下，未必就只有一条路。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当日那风之凌来找我帮忙，我又何尝不想找他帮忙？到底是谁在帮谁，这也难说得很！”白公子淡淡的笑着，目光中露出至极的锋锐：“他独力无法对抗两大宗门，那么我便将计就计，将所有人，相关不相关的人，全部都陷在这辰星城之中！等天下高手，悉数在这里聚集，那么，一座小小的辰星城，却又能够负荷这些人的折腾？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轻声说着，他的嘴角翘起，一股嘲讽之意，竟是那般的轻描淡写，却又是那样的睥睨天下，淡淡的，轻声笑道：“丹云神丹？果然是好大的噱头，呵呵……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婉儿心神震动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她一直不明白，为何公子要将秀儿调回，但现在才知道；公子爷竟然在当初风之凌前来要求合作的时候，就预见到了今时今日的情势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至于，那日刻意的打压两大宗门，也是为了引动至现今的这个局面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如今，一切都如按部就班也似的按照公子爷的设想在进行，全没有任何一丝一毫的偏差。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的势力，在眼下这个时间点尽都不敢轻举妄动；同时，任何一家也都不敢擅自离开辰星城。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要想周全自身，就必须要将家族或者宗门势力大举迁移过来，集中高手力量，才有可能护送丹云神丹以及自身安全，平安回家。但，这亦正是白公子所需要的，最理想的局面！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只有这里聚集了足够多的高手，一旦事件爆发出来的话，那才是……惊天动地一样的效果！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到那时候，不要说是只是区区一个辰皇帝国的京城！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是三大帝国的京城守卫力量全部集中到了这里，面对着整个大陆的金字塔尖端的高手力量，那也是无济于事！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        决无悬念！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更何况，灵宝阁整出的这一出，可谓是引发了所有敌对势力的仇恨，这些势力的杀手与高手力量，也正在赶来这里！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为这场即将到来的极致爆发，火上加油！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦暴乱开始的话，究竟会演变至何种局面，却是任何人也是无法想象的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，一定空前惨烈却是可以预见的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着公子爷此际云淡风轻的微笑样子，想必……整个天下间，也只有公子爷能够预料到，这即将到来的纷乱吧？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “七天！”白公子静静的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶家大院。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑终于结束了这一轮的练功，只感觉到自己体内因为紫气东来神功而蕴生的威能，已经隐隐然到达将要爆发，奔涌不息的地步。还有阴阳眼的功法，进境也是显而易见的，虽非一日千里，却也是颇有进步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑收功伊始，旋即想起来这几天里，貌似各大家族各大势力欠下的灵宝阁的东西，都应该到账了，就想要出去收账。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到预期之中的那堆积如山的天材地宝，叶大公子一双眼睛，都变作了金山的形状！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次，肯定又是一次大大的收获！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这已经是注定的无可置疑的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在他身边，冰儿正自盘膝端坐，微闭双目，绝色的脸上，一片湛然神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑有些嫉妒的看着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这丫头的资质也太好了吧？这一共才几天时间啊？不仅仅是缘由的伤势尽复，而且……刚刚才教了她也就是一个多月的功法……居然已经登堂入室了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        目前已经到了人元境三品上阶的层次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的资质，对于一个从来没有修炼过的少女来说，简直是逆天的进度！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于任何的宗门来说，这样的妖孽弟子，都绝对是梦寐以求的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑真心的有些叹息：这样子的逆天体质，这丫头都长到这么大，那些宗门居然就如同瞎了眼睛一般看不到……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过也正因为他们有眼如盲，才会最终便宜了自己！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这真是……天上掉下来大馅饼，不仅仅是砸在自己头上，更是直接进了自己嘴里！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被自己囫囵的就吞下肚去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大快朵颐！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真真是太爽了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着冰儿勤奋的练功，勤奋的学习；叶笑心中不禁泛起一个念头：“我要将冰儿培育成文武双全的一代才女！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “培养成天上人间唯一的仙子！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “诗词歌赋，琴棋书画，诸子百家，文韬武略，绝世功法……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哼哼……这个世上，注定是要出现一个超级全才的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑信心百倍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，他就很安静地走了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁的那些天材地宝，自己得去接收，冰心月的功劫，要去解决。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有……咱现在修为大进了，又有阴阳眼这等奇技傍身……那慕氏家族的混蛋们，一直对自己虎视眈眈，也需要解决一下了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正好他们一家人一族人现在就都聚在京城……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于太子府，还有那关正文……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在考虑，要不要去收那一笔旧账呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>