<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十四章 矛盾心境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十四章 矛盾心境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231闻人楚楚看着门口，心乱如麻。</p><p>    或许，他从今日这个门口消失之后，不会再登临这个门口，甚至会从这个世界上……也消失了吧？</p><p>    想着想着，闻人楚楚突然感觉到心中一阵尖锐的痛楚，痛彻心扉。</p><p>    这种疼痛到极点的痛楚，让她的脸色瞬间便由苍白转为了惨白，心脏也是一阵痉挛一般的收缩，她死死地闭上了眼睛，不想再面对眼前的所有一切。</p><p>    “逃避……”冰心月也是心乱如麻，喃喃道：“逃避么……也好。”</p><p>    闻人楚楚紧闭的眼睛里，两行泪珠悄然流淌下来。</p><p>    她知道，自己纵然留在这里，仍旧是什么都不能做的。</p><p>    师父好像对他……竟也已经生了一种奇怪的感觉。我看得出！</p><p>    师傅说，门派需要他。</p><p>    我知道，这同样是借口，不过是要帮助他，助他逃过死关的借口。</p><p>    但我不能拆穿！</p><p>    更加不想拆穿。</p><p>    可是让我继续留在这里，实在太难受了。</p><p>    我不想让他死，但我也不想这个千载难逢的机会错失；但我更加不想站在他的对立面……</p><p>    所以我只能一走了之。</p><p>    逃避了，逃避得一时便是一时！</p><p>    我走了……从另一方面来说，也是……让师傅自由了。</p><p>    师父会帮他的，一定会帮他的……</p><p>    闻人楚楚心中叹息一声，她转过头，凝目注视着冰心月：“师父，我真的走了。”</p><p>    这一刻，她的目光复杂之极。</p><p>    面对徒弟的注视，冰心月心中陡然一震。</p><p>    这是自己的这个心爱的弟子，自从拜自己为师以来，第一次，以这样复杂的目光看着自己。</p><p>    在这样的目光注视之下，，冰心月竟然莫名地感觉到了一丝心虚与慌张。</p><p>    似乎，自己就像是一个小偷。</p><p>    有意无意之间偷走了徒弟某件很重要的东西。</p><p>    她的嘴唇嗫嚅着，想要说：“楚楚，你放心，我不会跟你抢什么……”</p><p>    这是她的心里话；真的！</p><p>    但是，她却最终没有说出来。</p><p>    因为若是说了，岂不就等于承认了什么？</p><p>    更加等同是就此不再与风之凌来往？……</p><p>    还有……</p><p>    她心乱如麻的想着，半晌无语，呆立当场。</p><p>    竟没注意面前的徒弟已然转身走开了，</p><p>    及至冰心月回神过来，以神识隐约探查，却见在闻人楚楚的房中，她在收拾行囊。小声的啜泣声音隐隐约约，似乎在哭？但却又在强行克制？</p><p>    冰心月一阵难言的心疼。</p><p>    在闻人楚楚收拾了行装，用一张若无其事的笑脸，来向自己告辞的时候，冰心月终于还是忍不住说了：“楚楚，你放心吧。”</p><p>    闻人楚楚快乐的笑了：“师父，你在说什么，我有什么不放心的？”</p><p>    冰心月深深吸了一口气，凝视着自己的徒弟的眼睛：“是你的，终归是你的。任何人，都不会抢得走！”</p><p>    闻人楚楚脸上的笑容一下子不见了，她脸上红了红，随即变得惨白，惨白如纸。</p><p>    她点了点头：“师父，我知道了，我走了。您……多保重！”</p><p>    终于一转头，就这么低着头冲了出去。</p><p>    转眼间，就消失在大门口。</p><p>    唯留“啪”的一声微响。</p><p>    那是一滴眼泪，落在了大门口的门槛上。</p><p>    冰心月怔怔的注视着徒弟留下的那一滴痛心之泪，完全能够感受到，自己的弟子心中的痛苦与矛盾。</p><p>    两个国家！数亿生灵！万里烽火，千山狼烟。</p><p>    你固然有你的守护，我，何尝没有我的责任？</p><p>    我很想要做一个普通的女儿家，为了我的爱情，为了我的幸福，我不顾一切，不惜一切代价……但我终究不能。</p><p>    因为我姓闻人。</p><p>    我是闻人楚楚！</p><p>    另一个有心人左无忌此际正站在书房窗前，俊秀的眉毛紧紧皱起。</p><p>    现在京城的局势，可谓是极尽混乱之能是，虽然表面上看起来波澜不兴，风平浪静，但指责却是暗潮汹涌之剧烈，让所有明眼人都为之触目惊心，肝胆俱裂。</p><p>    左无忌当然是明眼人之一！</p><p>    “这一场风波若是当真被掀起来，恐怕……辰皇帝国的这座首都之城就要从内部被杀一个血流成河，满目苍凉！”左无忌仰天叹息。</p><p>    “若是京都崩溃，那么，四面战场就算是再稳固，那也是从此国家崩乱。”</p><p>    他这几天带着小皇子四处走下来，指点江山，看似遍览风光，极尽游兴。</p><p>    实则，从拍卖会结束的当天下午，左无忌就发现了事情不对劲的苗头。</p><p>    经过数日来的再三求证之后，左无忌吃惊地发现，在不知不觉之中，明明获利丰厚，由危转安的辰皇帝国竟在如此大好形势之下，不知不觉地陷入了比之前四面战局更加严峻的危局之中！</p><p>    从这场拍卖会宣告拍卖之日起，渐次聚集于辰皇帝国的宇内风云，并没有随着拍卖会的终结而消散，反而，反而越来越见风云涌动。</p><p>    似乎就在这座辰星城的底下，隐藏了一座即将爆发的火山。</p><p>    事情的演变竟然如此波谲云诡，如此难以想象！</p><p>    转机竟非是转机，又或者说转机仍是转机，只是将辰皇帝国原本已经岌岌可危的态势，更进一步的恶化了，甚至，还是将这进一步的恶化，美饰为天赐横财，天赐良机！</p><p>    左无忌可以断定，在这一切背后，有一只推手，将事件生生推动到了目前的局势，又或者说，正是这只巨手，将一切一切都设计好，因势利导，借由灵宝阁拍卖之事，促成了眼前的更大危局！</p><p>    而这个背后弄机之人的真正可怕之处，却还不在此处，他的真正可怕之处，就是将一切手段都放到了明面，让你不得不入局，不得不按照他的设想进行下去，就算你明知道，前面是火坑，还要照跳不误，哪怕这火坑还是你自己挖的！</p><p>    灵宝阁的神丹拍卖，势在必行，因为灵宝阁的初衷，乃是辰皇举国上下都乐见的天大好事！</p><p>    整个辰皇帝国都将因这场拍卖会而获利！</p><p>    辰皇帝国此际四面皆敌，在战力方面远逊于四方诸国联军，唯有打持久战，才有胜算，才有生机，可是打持久战那是需要钱的，需要大笔大笔的钱财。</p><p>    购买物资、粮草、兵器、马匹、药材……这些统统要钱。</p><p>    发放军兵粮饷、抚恤阵亡兵士这些同样需要用钱！</p><p>    战火烽烟，遍燃辰皇国土，安抚各地逃灾逃难百姓生计也需要钱。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>