<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十五章 问道左无忌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十五章 问道左无忌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231同样是战火烽烟,遍燃辰皇国土,许多许多地方在接下来的数年时间不但不能上缴赋税,反而还要向中央伸手要钱</p><p>    总之,一切的一切都要钱,辰皇帝国需要大量的钱,海量的钱</p><p>    可是,所需要的钱从哪来？</p><p>    能从天上掉下来么？</p><p>    可能么？</p><p>    然而,偏偏就是这不可能的事情,变成了可能</p><p>    遍布寒阳大陆,分部无数、素来不与任何帝国官方势力有牵绊的第一拍卖场所灵宝阁,出人意料的正面宣告支持辰皇帝国。更会将即将到来的空前拍卖盛会的最终成交获利其中的大半,捐献给辰皇帝国,充盈国库</p><p>    灵宝阁的本身战力如何,这个是未知之数,但灵宝阁的财力却绝对是大陆之冠,无与争锋,</p><p>    就算是灵宝阁一场正常情况下的拍卖成交数字,便已经是一个相当不菲的数字,更何况这次即将举行的拍卖,竟涉及到传说中的丹云神丹</p><p>    最终成交价格必将是天文数字</p><p>    不出所料,灵宝阁的这场丹云神丹拍卖专场,最终获利之丰,几乎就是空前绝后的夸张</p><p>    最终结果,上缴给辰皇帝国国库七百个亿</p><p>    或者这笔财富,才能算得上是真正意义上的天文数字吧</p><p>    这样的一笔财物,绝对不是寒阳大陆任何帝国有办法筹集到的财富,甚至就算是寒阳大陆所有国家什么事都不敢,就光是一起凑钱,也未必能凑得起</p><p>    而且还要是现金。</p><p>    然而这笔足以令任何人任何势力疯狂的财富,又岂是那么容易凑到的,若非是有灵宝阁为根基,有丹云神丹这种传说中的东西为买点,如何能够抓住这些卖家的心,让他们心甘情愿的掏钱出来。</p><p>    甚至还要有翻云覆雨楼帮忙镇场,吆喝,这才完成了这场固然未必绝后,却一定空前传奇式拍卖盛会</p><p>    这样的财富,辰皇帝国能够拒绝么？</p><p>    绝对不能,就算明知道钱太多了会很烫手,却宁愿被烫,也要接着,就算事后被烫死了,也要先接着再说</p><p>    同样是拍卖会所得的财富,灵宝阁方面肯放手么？</p><p>    费尽心营造卖点,周旋于各方势力,最终获利,若然知道结果将会使自己陷入极端不利的状况之中,就会放手么</p><p>    答案显然也是否定的,</p><p>    作为辰皇帝国还有灵宝阁,这两方主要当事人纵然是明知后果莫测,却仍要坚持下去,其他人自然更没有放手的可能,</p><p>    于是,以后的事情,自然而然顺理成章——包括现在的局势。</p><p>    那只幕后推手使用的是阳谋,而且是完全光明正大的阳谋,明知陷阱在前,仍要一脚踏入,如此布局,如斯谋划,当真令人叹为观止,万二分的佩服</p><p>    可是,佩服归佩服,再如何的佩服,也不能放任不理。</p><p>    辰皇帝国此际,危机在前,自己作为辰皇子民,便该一尽心力</p><p>    只是,又有什么办法能够缓解当前局势呢？</p><p>    左无忌看着窗外,深深地叹了口气：那布下阳谋的人布局深远,料敌如己,洞烛机先,更兼有莫大势力为后盾,就算自己有办法能够缓解当前危局,然而,自己却又从哪里来弄出足以破去眼前危局的雄厚实力呢？心有余而力不足</p><p>    正在惆怅感叹,突然有人来报：“叶公子来访。”</p><p>    叶笑？他怎么来了？</p><p>    左无忌心念一动,目光一闪：“快请,书房”</p><p>    旋即又加了一句：“去我的书房。”</p><p>    在左无忌自身能力逐渐显现之后,在左相府中的地位早已与昔日不可同日而语,已然有了属于左无忌自己的独立书房。</p><p>    只是,这却是叶笑与左无忌首次在其书房见面</p><p>    此时的两人,完全不知道此次的会面,竟是一次里程碑式的会面,亦是为此后继往开来的未来,写下最重的一笔笔墨</p><p>    传奇初编,却从今日起</p><p>    叶笑刚进来的时候,可真真被左无忌的“书房”吓了一大跳。</p><p>    “这……是书房？”</p><p>    叶笑俩眼滚圆。</p><p>    这个书房,宽有十丈,长十六丈,高亦有四丈高下</p><p>    这那里还是书房？分明就是一个仓库啊</p><p>    这书房除了容积之外,其他的倒也不负“书房”之称,触目所及,四下里密密麻麻的尽都摆满了书架,书架上密密麻麻的摆满了书。才一进入到这里,貌似就如同是进入了书的海洋一般,叶笑竟然也忍不住一阵眼晕。</p><p>    此间之中的所有书籍,尽都是分门别类,各归各处,摆放的清清楚楚条理分明。每一个书架下层,都摆放着厚厚的纸张,那上面,却是左无忌阅读这个书架上面的书之后的读书心得。</p><p>    “这里原本是我府中一个废弃的仓库……爷爷当日允我设立一个独立的书房,我别出心裁,把这个废弃的仓库要了过来。”左无忌有些无奈的笑了笑：“现在看来,學海无涯,书亦无量,这里还是有些小了……待过段时间,再扩充一下。”</p><p>    就这容积,就这规模,还小？</p><p>    叶笑一时无语,踅摸了一张圈椅上坐下,游目四顾,却见这广阔书房之中,除了满目尽是书架与书,还有一多却是桌椅,足足有五套座椅,隐隐呈梅花状分布,不禁好奇道道：“我说左左,你这书房真真是与众不同,不但书多,书架多,怎地连桌椅这整这么多套,用的过来么？我看你要是这么发展下去,等你做了宰相的时候,妈的,只怕这整个城都给你做书房也未必够哇。”</p><p>    左无忌微笑,亲自洗茶待客,淡淡笑道：“读书也要有相对舒服的环境,这个房间的空间广阔,往往取一本书,就要走上片刻,多摆下几套桌椅,方便就坐罢了,勉强可算是省时省力吧,不过等我做了宰相,我的书房里,除了我自己写的东西之外,再不会有其他的任何书籍,所以那时候的书房,或者比普通人的书房还要更小一些也说不定”</p><p>    叶笑闻言一怔,旋即便明白了。</p><p>    自己始终不是完全靠脑子吃饭的那种人,真的到了那个时候,左无忌哪里还需要在别人的书里面學习什么么？恐怕一切都早已自成体系</p><p>    自然也就不再需要这么大的书房了,又或者说是“书库”了。</p><p>    t今天是咱们清辰,妹妹结婚的大喜日子,让我们祝福她新婚快乐t。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>