<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十六章 都不简单！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十六章 都不简单！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“喝茶。”左无忌将一杯冒着腾腾热气的茶水放在了叶笑面前,随即便在叶笑身边坐了下来,举止从容却无拘谨,显然跟叶笑在一起,还是很放得开的,开口道：“你找我,定然是有大事？”</p><p>    叶笑看着眼前发自心底从容不迫,一派自信的家伙,心中不禁一阵错愕。</p><p>    当初,左无忌偷出玉如意变卖之时,那是何等的狼狈？</p><p>    只是被自己几句话就吓得魂不附体的家伙,与现在眼前这个从容大度,淡然潇洒、满眼都是自信的左公子,何止是天壤之别？</p><p>    距离那时候,前前后后,一共加起来也不过半年时光,怎么会变化这么快、这么大呢？</p><p>    现在的左无忌,在气质上给叶笑的感觉,居然是跟那位翻云覆雨楼的白公子差不多,甚至几乎就是另一个白公子</p><p>    “左左,我看你现在,真的是变了许多。士别三日当刮目相看,说的就是你了。”叶笑并没有谈具体事情,反而喟叹了一声。</p><p>    “我何曾有变过。”左无忌静静的说道：“之前的我也是如此,我从小就对这些东西感兴趣,只不过……前段时间委实是有些胡闹,如此而已。”</p><p>    叶笑点点头：“嗯,你的意思是说,你其实是一个城府深沉,深藏不露的家伙,之所以会是京城三大纨绔之首,不过是你在所有人面前故意装出来的,那副王八蛋的德行其实是你的保护色……”</p><p>    纵然以左无忌的城府,闻言之下也是一愣,啼笑皆非,随即却是脸色一整,淡淡道：“笑笑,从我家拿出去的那个石雕,还好玩吧？”</p><p>    叶笑哈哈大笑：“你这个混蛋,竟是什么都知道,只是在装糊涂。”</p><p>    左无忌哼了一声,道：“那东西,是我爷爷千辛万苦才拿回来的东西,自从拿回来,接连换了好多地方摆放,始终不放心,到最后居然来了一个大隐隐于朝……哈哈。我爷爷每一天对着那东西苦苦思索,而自从那东西进了家门,家里每过几天,就是要死上几个人……”</p><p>    “那东西或者是好东西,自有其妙用,但,纵然是再好的东西,若是不能发挥它的效用,放在家里,就只能徒然招来危险,与其只是放在家里招来灾祸,倒不如将它送出去,眼不见也就心不烦了;还能避免了家里发生许多不该发生的事情。“左无忌嘿嘿一笑：“正好你对那玩意有兴趣,其实当初你就算是不想要这东西,我也会想办法用这个东西来还你人情……事实证明,这东西对你有用,那么,你拿走就是,一举多得,助人助己,何而不为”</p><p>    叶笑诧异道：“怀璧其罪的道理,人人会说,却又有几人能够做到？左左,你都是真真看得开”</p><p>    左无忌露出一丝老狐狸一般的笑容：“老话总有他的道理,事实也证明我的想法很正确,自从那东西没有了之后,家里在这么长时间以来,一个人也没有死过。”</p><p>    叶笑恍然大悟：“原来如此。”</p><p>    当初那东西到手得实在太容易,还太顺利了,原来真相竟是如此。</p><p>    自己固然想要,但,也是左无忌想要送出去,才会那么顺利。</p><p>    否则,怎么可能左相府之中的相爷的摆件这么容易就到了自己手里？</p><p>    “妈、的,这天下间果然是那么多的傻、逼在我将别人当做傻、逼的时候,其实最傻、逼的或者就是我自己也说不定。”叶笑苦笑不得。</p><p>    玩弄别人于股掌之间是件很爽的事情,可是被人玩弄于股掌之间就很不爽了</p><p>    可若是自以为玩弄别人于股掌之间,实则却是被人玩弄于股掌之间,却是不爽加不爽,贼不爽</p><p>    若说还有没有更不爽的,也有,就是三头六面,将一切摊开来讲,发觉自己竟就是那个自以为玩弄别人于股掌之间,实则却是被人玩弄于股掌之间的人,自然唯有超级不爽</p><p>    叶笑这会,就是这个心态,哭笑不得,外加超级腻歪</p><p>    左无忌淡淡的笑了：“不用那么不开心,这件事你才是最大的受益者啊,那东西唯有归于你,才能发挥出它真正的效力,你近来的改变,只怕有许多的助益都是源自那东西吧”</p><p>    叶笑点点头,表示认同。</p><p>    天晶灵髓乃具夺天地之造化之神能,可自行衍生生元之气,蕴养万物,然而天晶灵髓天生便有灵性,并不会无限制的衍生生元之气,往往会在衍生生元之气的同时,亦会吸收天地灵元之力,使得自身威能不算,如此方能循环不息</p><p>    若是识货之人,自然会将天晶灵髓放置在灵气相对浓郁的地方,便可更大限度的衍生生元之气,助其修行,</p><p>    左丞相虽然也属识货之人,却不知天晶灵髓底蕴,更不知道天晶灵髓固然对于修行者而言,乃是无上神物,对于普通人益处却是有限。</p><p>    若是份量相对较小的天晶灵髓,在衍生生元之余,自身威能不足以强行吸纳外界灵元,久而久之,天晶灵髓油尽灯枯,最终也就毁了</p><p>    偏偏左丞相的这块天晶灵髓,份量大的出奇,衍生生元固然极多,而需要回纳的天地灵元同样惊人,而在左府大厅之中,哪来的那么多的灵气可供其吸纳,然而人之生气也属天地灵元范畴,左相府当初不断的死人,便是源自于此</p><p>    左无忌虽然不明白个中原委,也不认识天晶灵髓,但却敏锐地确定一点,这玩意对于左相符而言,就只是一个不祥之物,而叶笑偏偏一头撞过来,摆明了就是要将之拿到手,左无忌便来个顺水推重,将之送了出去。</p><p>    就结果而言,委实是助人助己,皆大欢喜</p><p>    “那东西……”叶笑咧咧嘴,显然是在斟酌措辞,解释个中原委。</p><p>    “你不需要告诉我……”左无忌立即止住了他的话,微笑道：“是你的,就是你的。跟我没有半点关系。再说,我也已经得到了我的补偿,足够了”</p><p>    他温和的看着叶笑：“说实在的,那玩意没有害死你,我已经很高兴了。”</p><p>    叶笑翻翻白眼。</p><p>    这混蛋……</p><p>    果然是一肚子的心眼,不过在满肚子坏心眼的上面,总还有一颗好心眼,对自己人的好心眼。</p><p>    …………。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>