<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十七章 江湖恩怨【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十七章 江湖恩怨【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231不过不管当初怎么样,也不管左无忌彼时的用心是什么样子,现在两人总归是好朋友。</p><p>    之前的事,再提起来也没意思了。</p><p>    彼时固然是你设局算计我,我更早设局反过来设计设局想要算计我的你,大家彼此彼此,只要今后是好朋友,好兄弟,前事真的不重要</p><p>    “你今天来找我,想来是来找我玩的吧。”左无忌说道：“什么事？别绕圈子,痛快些说吧。”</p><p>    叶笑哼了一声,说道：“就你这老谋深算、小奸巨猾的混账,我没事来找你于什么？今天来,却是为了这现在京城的局势。需要个聪明人,梳理梳理,我所识众人之中,单论头脑清明,竟是以你小子为尊,只好在找你了。”</p><p>    叶笑的直觉没有错。</p><p>    现在,若是说在推论分析方面,能够帮得上自己的,整个辰星城,一共也就只得两个人。一个是闻人楚楚,一个是左无忌。</p><p>    闻人楚楚那边,就算她肯帮忙,叶笑也不敢用、也不肯用。</p><p>    不敢用,自然是因为双方立场迥异。</p><p>    不肯用,却是叶笑心中的傲气使然。</p><p>    我一生笑傲天下,笑尽英雄,纵横江湖,岂能做的出来这般挟恩图报的事情？</p><p>    剩下的就是一个左无忌了。</p><p>    而就现在的情况看来,叶笑果然是没有看错人,左无忌左大公子,的确是有这个能力的。</p><p>    甚至于,左无忌但就分析情报这方面而言,可能还要更在闻人楚楚之上</p><p>    不愧是排名犹在叶笑之上的京城三少之首</p><p>    “现今京城的形势……”左无忌顿时面如沉水,不复初时从容,满脸尽是惆怅：“就算能够分析得条理分明又如何,我们手中的战力实在有限,却又哪里能够对症下药、化解危局？纵然有四两拨千斤妙法,始终还要有四两之力,而当前危局之重,又岂止千斤,我们却连四两之力也无,如之奈何”</p><p>    叶笑说道：“战力的事情不用你考虑,你只需要分析形势,制定出相对可行的针对性策略,剩下的自然有我去做,你不必操心。”</p><p>    这句话说出来,自然而然的流露出一股绝对的把握,绝对的自信,以及滔天的底气。</p><p>    左无忌听完,定定的看了叶笑半晌,深深吐出来一口气,这才重重道：“好”</p><p>    叶笑欣慰的笑了。</p><p>    却听见左无忌接着说道：“此番纵然是纸上谈兵,空杯饮醉,又或者是对牛弹琴,总之今天左无忌仍是要开动一下脑筋的”</p><p>    叶笑为之气结</p><p>    这个混蛋,怎么就说不出一句能让自己舒心的话。</p><p>    纸上谈兵,空杯饮醉也还罢了,对牛弹琴说谁呢？暗地骂人当我听不出来呢？</p><p>    嗯,貌似这家伙的当面骂的呢？</p><p>    我草……</p><p>    左无忌一张口先损了一句叶笑,跟着却连他们三少之中的另外一人也没放过：“兰浪浪那混蛋玩了一招暗度陈仓,倒真真是好算计……妈的,他脚底抹油留了,生生将京城的无边危机尽都避了过去。而且现在,整个天下所有人的视线,全都集中于辰星城,包括所有的江湖强梁……这小子这一路定然是无惊无险,一帆风顺,几乎是注定了的。”</p><p>    他叹了口气：“说起来,他那一行本应该是莫大危机,步步杀局,可是世事莫测,竟让兰浪浪这么愣头青一样就办成了,真真是傻人有傻福。”</p><p>    “不管是不是傻人有傻福,兰浪浪玩的这一招,确实很漂亮。”叶笑点头。</p><p>    左无忌“嗯”了一声,随即站起身来,走到自己五张书桌之中最大、位在最中央位置的那张书桌前方,拉动了一根挂杆,上方,突然“刷”的一声降下来一张地图。</p><p>    “这便是咱们辰星城的方位图。”左无忌说道：“说起来这图是到昨天晚上才刚刚完成的,没想到今天就派上了用场,就是不知道能排上多大的用场。”</p><p>    叶笑凑上去一看,果然,上面兀自还散发着淡淡的墨汁清香。</p><p>    这上面,不仅仅罗列着方位、地名,府邸名,竟然还有江湖门派各大世家的分布位置、名称。</p><p>    “现在辰星城的局势,我就不再赘言了。大家都看在眼中,总而言之,很严重,严重至极。”左无忌说道：“一片风平浪静的表象之下,隐藏着无数即将爆发的火山。”</p><p>    “你看这里,这一片是皇宫地界。”左无忌用一阵细细的白木棍,指着中央的位置：“皇宫外围,乃是各位大臣的府邸……而我左相府,就处在这个位置,你们叶府则在另一边……”</p><p>    “你们叶府是否有外人入驻,我不清楚,但其他大臣府邸,这些大宅子里面,现在,差不多都住着来历各异的江湖人物。就连我们左相府中,目前也住着一伙人……”左无忌说道：“在我们府中住着的,乃是七个黑衣人,行踪诡异,来去无踪,限于眼力,虽然不能确定他们每一个的真实修为,但我基本可以确认,这七个人,每一个人都是天元境界的高手。”</p><p>    叶笑轻轻地喘了口气,默然不作声。</p><p>    “这七个人身上,阴森气息很是浓重,相信不会是什么好路数。我有设法调查这七人来历,可惜所知有限,就只查到,在所有参与拍卖的势力之中,并没有这七个人的名字,而传言之中,无边湖的无边圣主来到了辰星城,却一直隐匿未出……”</p><p>    “而传说中无边圣主的修为,本领,隐隐与这七人的路数相合……所以我大胆猜测,这无边湖的人,估计,有八成以上的可能,就是我们左相府中的那伙人。”左无忌沉声说道。</p><p>    叶笑一阵诧异。</p><p>    左无忌能够知道自己家中藏有江湖人物,这并不如何稀奇。</p><p>    真正稀奇的却在于,他竟然能够将台面上的所有势力全部都给理顺了,都一清二楚,甚至,还能推算出来在自己府中住的人乃是无边湖的人。</p><p>    一个身上完全没有修为的人,却能判断出这么多有关修行界的事情,岂不正整了证明了左无忌头脑的可怕了。</p><p>    然而令叶笑最诧异的,却是另外一点。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>