<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十四章 风爷驾到</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十四章 风爷驾到</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “甚至，连半招都没有撑过去，所有人尽都如此，无有例外！现在，叶府已经报官。说道是昨夜遭遇了刺客，那八个人的尸体，目前也已经送到了京城守备府衙门……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么！你说什么？”为首的老者重重的拍了一下桌子，刷的站了起来：“竟有此事！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其他所有人亦都面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只觉得心中无限震惊：叶家！一个将军府之中，竟然隐藏着如此恐怖的实力？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家都明白，己方派去的那八个人是什么水准的实力；但就是这样的高手，却在人家的刀下，连一招都没有撑过去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        弹指之间，八人同陨！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子妃正坐在上面，闻言吃惊地张大了小嘴，震撼之色全无遮掩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种不可思议的事情，就好像是突然看到了一个绝对不可能出现的鬼魂，就在自己面前晃悠！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，甚至充满了一种不真实的梦幻感，有些头晕目炫起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶家！”老者重重地哼了一声，目中寒光爆射：“事情经过？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “事情是这样的……双方一言不合，阿大他们冲了过去，就听到叶府的管家大喝一声：拦住他们！随即，在叶府之中，就传来多声答应，其中八条人影最先冲了出来，在空中拦住我们的人，每个人……只出了一刀！就……就……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一刀……”在场众人都是倒抽了一口冷气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是，就是一刀……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “今夜，老夫亲自去领略一下，这深不可测的叶府的底蕴！”老者目中寒光闪闪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个……明天，就是丹云神丹拍卖的正日子了……”另一中年文士有些迟疑的说道：“而且，若然叶府的实力如此强横，委实是我们始料未及之事……眼下当务之急，还是应将这丹云神丹弄回去……带回家族，才是第一要务。至于城白之仇，不妨在此事之后，再做计较。若是因此耽误了家族大事，无疑因小失大……这个后果，我们任何人都承担不起。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人一阵沉默。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，门外有声音响起：“陛下有旨。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “京城风云起，各方人员恪守本分，莫得躁动……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各方消息也陆续进入了太子府。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “青云派大长老，已经率领门下弟子三人，进入了辰星城。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “苍山派二供奉，率领门下弟子，进入了辰星城住下了。距离拍卖行，一墙之隔。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “凌云阁首席丹师，结伴凌云阁掌门人，携门下弟子七人，进入了辰星城。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “无量门，已经进入了辰星城。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “龙氏家族的人，进入了辰星城！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “南宫世家的人，进入了辰星城……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公孙家族的人……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接二连三的消息，有如连珠炮一般进入了众人耳朵里面。正如圣旨之中那句不像是圣旨的话一样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        京城风云起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而所有的风云，却都是围绕着那几颗丹云神丹而起的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是在这个当口，有人胆敢捣乱扰乱京城，导致了拍卖会再次延期，恐怕各大门派能将那人连带那人的祖宗十八代、背后的组织全都给活吞了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而……貌似叶府距离拍卖行可不是很远啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        形势比人强，果然是莫得躁动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕氏家族那老者脸色黑如同锅底一般。深深吸了一口气，道：“不错，一切以家族为重。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个当口漂亮话还是要说的，然而话虽这么说，但任何一个人都能看得出他脸上的不甘心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “先去将咱们的人的尸体领回来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        老者说这句话的时候，由衷地感到了一股无力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        死一个慕城白的时候，大举前来寻仇，但现在又死了八个人，却只能先咽下这一口气。以待来日！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然是为了神丹，但，这股憋屈，确实能让人发疯！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而就在这个时候，看着朝阳冉冉升起，叶笑也是终于松了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于拖到了拍卖会这一天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最起码来说，这一天，是安全了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑需要的，就是这一天的缓冲时间；无尽空间需要充斥能量；而天青玉树，也需要能量加持，一步成树。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括叶笑自己的实力。还有……对家里人的一些安排。都需要时间！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑现在缺少的，就是时间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拖到拍卖会，叶笑最少可以有一点缓冲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家也松了一口气。而各方注视着叶府的人，也都松了一口气，苏夜月、兰浪浪、左无忌；都是纷纷放了心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经过了昨夜，大家已经有了准备。起码，那边再有什么事情，自己这边也来得及调派出手了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包括太子爷……以及身在宫中的皇帝陛下，也是暗暗的松了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一夜的事情，虽然表面上只是一个将军府与慕氏家族的对抗，但牵扯的各方注意力，却是无限庞大……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一天一夜，京城中虽然风起云涌，暗潮迭起，各方人马纷纷进入，但却保持了诡异的平衡！至少在明面上，风平浪静，什么事情，都没有发生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翌日。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        凌晨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵宝阁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然门前依旧空空荡荡，但，每一个从门口经过的人都能够清晰感觉到，一道道含义复杂的目光，都在注视着这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在第一道阳光照射进灵宝阁的时候，彩旗骤然在灵宝阁升起的，七色彩旗，迎风招展，显示了这一次拍卖会的不凡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有幸目睹这一幕的所有人尽都是目光一亮。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        七色彩旗，表示了此次拍卖会的规格，以及参与人数，还有拍卖宝贝，都到达了最顶级！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一般来说，整个大陆，一年之中各地拍卖会能够有资格升起七色彩旗的时候，绝不会超过三次。所有对这次拍卖有想法的各方人员，看着这七面彩旗，眼中都发出了由衷的热烈光彩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        许多人都在不知不觉之间突然间感觉到，自己的手心在发热。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然灵宝阁方面升起了七面彩旗，那么原本那些本应该在这一次参加拍卖会的，却不怎么够资格的那些，想必都已经撤了下去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而取代那些不够资格的替代品，必然都是更为稀罕的珍奇异宝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这些东西，不管是什么门派世家，都是极端需要、渴求的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        提升实力，冲击瓶颈，培养后人……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无论如何，无论哪一样，都是志在必得！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        阳光灿烂照射在房顶的那一刻，彩旗飘扬，锣鼓喧天；灵宝阁大门突然打开，两排白衣少女文文静静的鱼贯走出，长裙曳地，静静的分列两旁，中间，一条长长的红地毯，流水一般铺在了地上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风来，白衣飘飘，秀发飞扬，彩旗飞舞，香气四溢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “顶级规格！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有人瞳孔竟忍不住猛地收缩了一下，几乎所有人在这一刻，泛起一个同样的想法：在这个规格的拍卖会中，我的荷包里，带的银子够不够？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        会不会丢人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        日上三竿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “本次灵宝阁拍卖会，现在开始，有请各位嘉宾入场！”一个洪钟一般的声音响了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前方三岔路口，各自有人前来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大袖飘飘，步履从容，一个个显得仙风道骨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有很多人早就到了，但却没有贸然在第一时间入场。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        谁先谁后，在这种时候可是大有讲究的，若是一旦有逾越，单只惹来杀身之祸都是小事……因为你不清楚你到底会惹上什么级别的强梁，动辄会引来灭家之危、灭族之祸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        江湖中人讲究的，就是这样的一个面子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        该我上前的时候，我就上前，你抢先上前了，而且实力低微不如我……那你是什么东西？——于是就是一场战斗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，这一场战斗落败的，往往付出的就是生命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        门口，有司仪在唱着名单。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “青云派大长老梦无非梦老驾到……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “苍山派供奉李长青李老前辈驾到……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “凌云阁萧莫言掌门驾到……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        锣鼓喧天声之中，一个个江湖大佬的名字被念了出来，围观的众人一个个倒抽冷气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些人，随便一个都是在这个大陆传说之中的人物，如今，居然齐刷刷地全部到来。、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只是为了一场拍卖会！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着被唱出名字的大人物越来越多，已经陆陆续续进入了二十多人，外面还有一大群没有排上队，所有人心中都慌了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这到底是来了多少人啊？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那极品神丹……纵然说是不止一颗，但也绝对达不到人手一颗的地步吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一场可以预见的激烈厮杀，已经隐隐形成了雏形！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一场以金钱为武器的另类厮杀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管谁胜谁负，只怕都要大大地出血一次了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时，一个身材方正，面容方正，看上去有些小英俊潇洒的家伙，施施然而来；走到了门口，居然没有排队。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人心下不禁诧异，难道真有人敢冒大不讳，破坏规矩？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        依照眼前的状况，只怕江湖中人不动手，灵宝阁方面也会将这人驱逐吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不意，灵宝阁方面并没有做出任何的动作，就只有那司仪叫了一声：“风之凌风爷驾到……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风爷？哪里来的什么风爷？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人一阵大哗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似这个名字就从来没有听说过啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是，此人来了，施施然的来到，接着还施施然地进去了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为什么？这个名不见经传的人，当真有这么高的身份吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他凭什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他有什么来头？什么背景？竟能凌驾于仍在场中的许多人之上？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太多太多的疑问，浮现在众人心底。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家么么哒，今天看到书城好多兄弟姐妹过来，好高兴。重新认识一下，我是风凌天下，希望和大家成为兄弟朋友；欢迎你们来看我的书。再次么么哒……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>