<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十章 不懂政治【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十章 不懂政治【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231左无忌一声叹息：“笑笑,你太不了解国家政治了,在灵宝阁为帝国付出的时候,帝国自然很感谢很感激灵宝阁,可是当灵宝阁不能再给帝国带来足够利益,甚至沦为负累的时候,帝国便会毫不犹豫的将之舍弃,至于风之凌手腕如何见仁见智,我还可再断言另外一件事,那就是风之凌这个君座,必然是近期之内,才入主灵宝阁的,以灵宝阁大老板万正豪数千年的阅历论,若仍是由他做主,他绝不会于出这么脑残的事情”左无忌道。</p><p>    叶笑张了半天嘴,却没有说出任何话,因为左无忌说的都是真话,实话,自己无从辩驳</p><p>    “好了,还是继续论说当前形势,各国官方派出来的杀手,数目众多,难以详细归类同级,但总算还是有一点点脉络可循,总体来说,据不完全统计,各国目前挂了号的杀手,进入辰星城里面的,大抵有不下五千之数而这些人,在进入城中之后,就全部都消失了……”</p><p>    “换言之,隐藏在暗处的杀手,还不知道有多少,但至少不会少于五千人。”</p><p>    “而且,这个至少还只是官面的。”左无忌道：“更可怕的,还是江湖的杀手组织,还有那些自由杀手……”左无忌说道：“这些人,可是完全没有身份背景来历可言的,不过,有一点还是可以肯定地,那就是最近这几天,四个城门的人口出入流量,超出了之前的平均数;两倍”</p><p>    “先不要表示惊讶,真正该惊讶的还在后边,我刚才说的超过平均数的两倍,只限于入城之人,而这几天出城的人数,竟是与往常无异的;这也就是说,这几天下来,最少有十万人,进来了就没有再出去。这些人是于什么的？目标是什么？可想而知。”</p><p>    “这里面,有很多的人的目标,自然是灵宝阁,风之凌,万正豪。当然,还不至于所有人的目标都锁定到灵宝阁中人的身上,毕竟这里是辰皇国都,相信还是会有很多人,会把目标锁定于皇宫,乃至于这整座辰星城”</p><p>    “嗯,你说的这些我都听明白了,确实有道理,不过,对于这些人,你真的一点办法都没有么？或者说,需要以什么为前提,你才能予以应对呢？”叶笑问道</p><p>    “所谓有法有破,想要应对这些人,肯定是有方向可循,但,这需要相当的实力未基础,巧妇难为无米之炊,没有足够的实力予以应对,一切只是空谈”左无忌道。</p><p>    “比如呢,我是说,如果有人能够给你提供一定的战力,你有什么手段应付当前乱局？”叶笑追问道。</p><p>    “这个好说,对方要什么,我们就给他什么”左无忌深思的看着叶笑,一字字说道：“以灵宝阁和风君座还有万掌柜作为诱饵,将这些人分化出来。”</p><p>    “诱饵”</p><p>    叶笑身子震动了一下。</p><p>    “左左,这么做会不会太……太那啥了一点呢？灵宝阁才掏心掏肺的援助过帝国,然后咱们就将他们作为弃卒,这……这…是不是太有些不仗义了？”叶笑有些不舒服的说道。</p><p>    “笑笑,你真的太不懂政治了,什么事一旦上升到了国家层面上,又有什么人是不可以牺牲的？其实现在拍卖会已然终结,那七百亿的巨款帝国户部也已经接收过来了,那灵宝阁与风之凌后续如何,与帝国再没有太大的牵扯,牺牲了又何妨,你以为这个诱饵,计划,咱们的皇帝陛下想不到么？只不过他没有足够的高手来完成这件事,如此而已”左无忌无奈道。</p><p>    “嗯,我明白了,那这个诱饵,计划具体要如何进行呢？”叶笑问道</p><p>    “嗯…笑笑,你不是说,你想要进行这个计划吧,你要知道,若是充当诱饵……风君座与万正豪这两个人恐怕……绝对没有任何生还希望的。”左无忌长长叹了一口气。</p><p>    “这个问题不需要你来操心,你就说这件事……该如何做吧？”叶笑嘴上追问,心下却是一阵无语。</p><p>    风之凌牺牲了……那也就牺牲了吧。</p><p>    只要我不牺牲不就得了</p><p>    “这些,说分化,或者说解决,倒也不难。只要有了相当的实力为基础,只需要如此如此如此如此……”左无忌一阵指点江山,听得叶笑眼睛亮晶晶的。</p><p>    左无忌一口气说出来不下数十条计策,一环扣一环,环环相扣。</p><p>    叶笑心中不住盘算这些计策手段的可行性,一边不住赞叹,左无忌这脑袋是怎么长的,真真是太那啥了。</p><p>    “其实对付那些个明里暗里的杀手,真的不算为难,只要有一定战力在手,应付起来绰绰有余,这场乱局中真正最最难以对付的,或者说这个局势之中存在的最大变数,却是那翻云覆雨楼。”左无忌一声叹息：“因为,这一切,都有一只幕后黑手在推动左右着,这一切,所有人都身在局中,为其左右;而能能够推动这一切的,便只有翻云覆雨楼。”</p><p>    叶笑点点头,眼前似乎又浮现出白公子那风轻云淡的样子。</p><p>    不得不说,这位白公子的风度,纵然是在叶笑的眼中,也是无懈可击。而这个人的可怕程度,就算是笑君主前世今生所经历的所有对手之中,也是最可怕的一个</p><p>    无论势力、实力、头脑智慧心思,每一方面都已近无可抗衡,面对这样敌人,岂敢自言胜算</p><p>    “很遗憾,对翻云覆雨楼可能做出的应对,目前无计可施。”左无忌最后有些颓然,道：“只能等待对方出招之后,再见机行事,随机应变。”</p><p>    叶笑闻言也是一阵默然。</p><p>    这件事,不能怪左无忌,实在是没什么更好的办法。</p><p>    因为,不管现在做出来多么周密的布置安排,对方都有可能在一瞬间翻盘,进而操控所有局面</p><p>    与其这样,倒不如被动的等待对方出招,以不变应万变,随机应变。</p><p>    毕竟,跟一个真实实力远远超过自己的人,比战力实在太不智了</p><p>    唯有从变数着手,以头脑应变弥补自身实力的不足</p><p>    虽然,真正轮到头脑应变也未必比得上人家</p><p>    及至叶笑走出左相府的时候,天已经暗了下来,时近掌灯。</p><p>    他静静地拐进一个巷道,淡淡的说道：“出来吧。”</p><p>    人影突兀一闪,一道瘦削的身影,骤然出现在他的面前。</p><p>    来人面容瘦削,眼神尖锐,冷酷。</p><p>    正是宁碧落。</p><p>    传说中寒阳大陆公认的第一杀手。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>