<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十一章 婉儿施压【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十一章 婉儿施压【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“自从我来到这里,你就出现了。”叶笑看着宁碧落,皱眉说道：“你不去盯着无边湖的人,来跟着我做什么？</p><p>    宁碧落会出现在这里,初衷无疑就是为了无边湖的人。</p><p>    宿敌。</p><p>    宁碧落之前几次被追杀,被下毒,险死还生,都是无边湖的人下的手。甚至就算是宁碧落杀手集团的毁灭,也是无边湖放出的消息,引动整个江湖围剿,才让宁碧落现在如此狼狈。</p><p>    事实上,宁碧落前者若不是机缘巧合遇到了叶笑,早已魂走九泉多时了</p><p>    宁碧落与无边湖的人,实在是有解不开的血海深仇</p><p>    所以,既然无边湖的人在这里,而宁碧落也出现在这里,对此,叶笑是毫不意外的。</p><p>    不意外归不意外,这家伙在发现自己之后居然又再度如影随形的跟着自己,这可是让叶笑有些不大舒服——不管是谁,身后总在暗影之中追着一个人,总归是会不舒服的。</p><p>    尤其这个人还是天下第一杀手。</p><p>    就算相信宁碧落不会因为悬赏而袭杀自己,心里仍是不舒服</p><p>    “因为你现在的状况很危险。”宁碧落言简意赅：“我欠你的。”</p><p>    “欠我的么”叶笑头痛的揉了揉眉心,突然灵机一动,道：“恩,这话倒也不错,现在我还正整需要你的帮忙,有心了。”</p><p>    “但有所托,万死不辞”宁碧落一字字的说道。</p><p>    “好。”叶笑吸了一口气：“现在正值风雨飘摇之际,有了你的援手,我的底气,也总算是足了一些。”</p><p>    不止是足了一些。</p><p>    宁碧落此刻出现,对于叶笑来说,真正是雪中送炭。</p><p>    两人一前一后,一明一暗,回转将军府。</p><p>    接下来,叶笑就要立即展开行动,将乱局进一步打乱。</p><p>    也就在这一天晚上;云端之婉飘忽的白色倩影,悄然出现在东城区,直如一缕白烟一般,进入了一个庭院。</p><p>    “照日宗的人,出来答话。”云端之婉的声音柔和悦耳,但,口吻中却自然而然地夹杂着一股高高在上的味道。</p><p>    而那种令人憋屈至极的压迫感,就这么清晰地传将出去。</p><p>    里面有人闻声即时大怒道：“哪里来的骚娘们竟然这么的狂妄,居然敢这么对我们照日宗中人说话？这算是什么口气看老子不弄死你”</p><p>    话音未尽,一个身材魁梧的壮汉就“轰”的一声踢开房门冲了出来。</p><p>    几乎在同时,整个院落四面房间齐齐洞开,十几个人鱼贯而出。</p><p>    而其中三个人循声看去,乍见院子里那一道白影,顿时脸色大变。</p><p>    但,那魁梧壮汉显然是最近这几天才来的,一听到有人出言不逊,已然辱及了照日宗,如何能忍,暴躁万端地冲了出来,白须老者等人想要提醒,却是已经晚了。</p><p>    婉儿一听对方的回话,眼中神光一闪,森然之意骤现,白影飘动之际,瞬间闪动出十几条残影,闪电般的来到了魁梧大汉面前。</p><p>    魁梧大汉甚至都没有做出任何反应,就感觉面前充满了无数白影,向己袭来,心知不好的他,一声狂叫,长剑上手,,正要劈出之时,却感觉手腕一紧,竟然被人抓住了脉门。</p><p>    大惊之下,尤自不乱,瞬时聚力,一脚踢出,显然意在脱困,对方若不放开自己脉门,就需要硬接下自己这一脚,对方始终是女子,在拳脚力道方面怎地也及不上自己一个老爷们。</p><p>    不得不说,那壮汉的盘算满好,若是在一般情况下,他的应对做法无疑得当</p><p>    可是此刻,却是错了,大大错了</p><p>    那大汉脚下才刚动作,旋即便感膝盖一阵剧痛,却是被一根手指点在了上面,狂猛的力量尖锐透击而入,整个身子顿时一颤,然后就听见“啪”的一声。</p><p>    却是脸上已经结结实实地挨了一记耳光。</p><p>    那大汉整具魁梧身子被这一个耳光竟然打得整个人飞了起来。翻翻滚滚的在空中颠倒数回,再见白影一闪,如影随形的跟了上去,魁梧大汗的身子还没来得及落地,已经噗噗噗连续挨了十几脚。</p><p>    三脚踢在胸膛,咔嚓连声,胸前肋骨已经断折不知道几根,两脚踹在头上,一口接一口的鲜血喷将出来,咔嚓两声,两条腿被完全踹断,余下的七八脚,却是统统踹在了嘴上。</p><p>    最后他甚至连一声惨叫都没有发出来,满嘴的牙齿已经全部被打落。</p><p>    显然,婉儿怪他出口成脏,超过五成的攻击都集中在了他的这一张贱嘴上</p><p>    魁梧身子终于落在地上,兀自连连翻滚,每翻滚一周,就吐出一口血,里面还有细碎的牙齿,这一路翻滚出去,一位天元高手,居然完全没有办法控制自己的身体滚动,一路滚到了门阶下,“轰”的一声撞在了石阶上,竟又弹了回来,最终仰面向天连声,两只眼睛依然闪烁着恐惧到了极点的不可思议。</p><p>    这个女的是什么人？自己竟然完全没有半点还手之力。</p><p>    婉儿哼了一声,白影再动,居高临下,一脚将那魁梧大汉踩在了脚下,寒声道：“照日宗的弟子,就是这样的教养么？看来,我须得替照日宗的掌门清理清理门户了”</p><p>    “婉姑娘手下留情……”那白须老者急忙上前一步,随即转身拦住门下弟子：“大家不要妄动,这位是翻云覆雨楼的婉姑娘”</p><p>    四下来已经围上来正要出口叫骂乃至出手攻击的十几名照日宗高手,顿时停住了脚步,一应动作戛然而止。</p><p>    “翻云覆雨楼的婉姑娘”</p><p>    这几个字,就好像是一道无上禁咒,让每一个想要出手、想要叱呵的高手,都在同一时间打消了原本的念头。</p><p>    白须老者一脸冷汗,更多的汗水早已湿透重裳。</p><p>    想不到,这位云端之婉继拍卖会对自己等人羞辱之后,居然直接找上门来,打上门来。</p><p>    她到底要做什么？</p><p>    想要赶尽杀绝么？</p><p>    云端之婉。</p><p>    这个名字,对于照日宗所有人来说,当真可说是如雷贯耳。</p><p>    九百年前,照日宗第一高手,也是当时寒阳大陆的第一高手长青子,就是因为出言不逊,得罪了云端之婉,当时的云端之婉也如现在一般,乃是一个十七八岁的绝色少女,就那么当众挑战,在照日宗千年庆典的现场,将长青子打得大败亏输,一张脸直接变成了猪头。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>