<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十二章 老实点！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十二章 老实点！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231当日时值照日宗的千年庆典,声势何等好大,又有大陆第一高手坐镇,天下江湖中有无数人到场祝贺;但,就是在众目睽睽之下,所有人一起见证了那位‘第一高手,被打成猪头的盛况</p><p>    而且,那位翻云覆雨楼的云端之婉当时似乎根本就没怎么出力,打完之后,一个掠身拉出千百道残影,就在光天化日之下消失得无影无踪。</p><p>    如今,只流传于传说中的,云端之婉再一次降临世间,再一次降临到了照日宗</p><p>    更以一如当初一样的手段,将门派之中一位高手打成了猪头</p><p>    历史,竟然这么惊人的相似</p><p>    若硬要说不同,大抵也就是那壮汉的伤势貌似更重几分,谁让他的嘴比当日的长青子更贱几分呢</p><p>    照日宗除了那倒在地上的大汉以外的十七个人尽都呆呆的站着,遥望着院子里霸气四溢的云端之婉,眼神中有深深地戒备,还有无法掩饰的恐惧。</p><p>    这位姑奶奶,突然来到这里是做什么？</p><p>    真的要赶尽杀绝么？</p><p>    如果对方真的要赶尽杀绝呢？</p><p>    不说别的,就刚才人家显露的那一手,自己这里的这些人,绑成捆估计也不够人家一只手拾掇的</p><p>    “照日宗的人,现在竟是这般的没有礼貌么？”婉儿淡淡的扫视着众人：“非但谩骂夤夜来访的客人,之后连点起码的礼数都没有,你们照日宗的掌门,就是这么教你们的？”</p><p>    所有人闻言又是一阵羞恼。</p><p>    姐姐,我们是被你吓得好不好</p><p>    你现在给我们的感觉,那就是要命的阎王,让我们对阎王以礼相待？？</p><p>    这个云端之婉,现在看起来也就是十七八岁的小姑娘的样子,怎地就这么老气横秋的教训丨众人呢</p><p>    “婉姑娘。”白须老者吸了一口气,率先开口道：“婉姑娘夤夜来访,敢问是有什么重要事情吩咐我等么？”</p><p>    说罢,目光看着被云端之婉踩在脚下的照日宗魁梧汉子,眼神中满是担心之意。</p><p>    此老极为乖觉,他知晓云端之婉的掌故,刚才也见识其能为,自知应对此等大能,硬来就是找死,是以一开始将姿态放得极低,最后于脆以属下面对上次的口吻说话,这个时候低声下气只有好处,死磕就是自己给自己找不自在</p><p>    更何况,那天在拍卖会,已经见识过了这位云端之婉的强势,此刻人家气势汹汹的找上门来,若是再冲撞起来,后果绝对是不堪设想。</p><p>    “你叫什么名字？”云端之婉冷冷的看着他,颐指气使的问道。</p><p>    对于他的问话,竟然全然不理。</p><p>    对方声色俱厉也好,低声下气也罢,我自有一定之规,处世之方</p><p>    白须老者强自忍下一肚子气,仍自恭声道：“之前与婉姑娘已经见过数次,老朽季成峰。”</p><p>    婉儿点点头,淡淡道：“季成峰,你是记性不好么？”</p><p>    季成峰忍气说道：“不知道姑娘此言何意？老朽虽然上了几岁年纪,但记性自觉还好未曾遗忘什么重大事件。</p><p>    婉儿哼了一声：“可是我看你记性很不好,当日我曾说过,让你们老实一些,可是你现在召集这么多人前来辰星城,却又是想要做什么？既然不是记性不好,就是明知故犯了？”</p><p>    季成峰气的眼前一黑,道：“婉儿姑娘,虽然翻云覆雨楼主宰一切,声势浩大,君临宇内,莫敢不从,但我们照日宗召集一下自家人手,或者做什么事情,始终是自家事,难道这不需要跟翻云覆雨楼报备吗？”</p><p>    婉儿哼了一声,说道：“你们有什么企图,对于本楼没有意义,我更加懒得管;不过最近几要出去一趟,将不在辰星城,万一你们这帮家伙吃饱了撑的,破坏了我们翻云覆雨楼的布局……那样起了误会,对于贵派就不美了,我想,若是照日宗的日子从此如火如荼了,怎地也不好吧。”</p><p>    她美丽的眼睛冷淡的注视着季成峰：“所以我先来警告一声,免得彼时有所争端,说本楼以大欺小,倚强凌弱。</p><p>    在场的照日宗门人每一个都被气得七窍生烟。</p><p>    什么时候我们照日宗竟然需要被人警告了？</p><p>    我们还是寒阳大陆最强的超级宗门么？</p><p>    竟被好似训丨子、孙子一般的训丨斥？</p><p>    季成峰再度勉力压下怒气,忍气吞声地说道：“但不知道婉儿姑娘需要我们注意一些什么事情？请给个方向,让我们有所提防”</p><p>    婉儿白眼一翻,说道：“什么方向自己琢磨去,总而言之,就是做事情之前须得前思后想,不要冒冒失失,不该做的事别做,不该惹的人别惹,就是这么说的,明白么？”</p><p>    你这话等于什么都没说。</p><p>    我们还不知道要闪躲不该招惹的人事？像你这种人,打死我们也是不会招惹的</p><p>    但其他的方向,却又让我们如何自己琢磨去？</p><p>    季成峰等人心中郁闷腹诽不已,一时却又不知道该如何回应,场面陷入冷场。</p><p>    却见婉儿脚下又使了使劲,踩得下面的大汉又是一声惨叫,淡淡道：“我们翻云覆雨楼超然世外,与任何势力都没什么瓜葛,这本就是本楼的处世基本原则,你们想要做什么,就做什么,但,若是招惹我们,那就别怪我们不客气</p><p>    “比如说,这个出言不逊的混账”婉儿冰冷的看着脚下：“今天我心情尚好,便饶你一条性命,若是再有下次,小心你的脑袋,不,也不用小心了,再有下次,你那里还有脑袋”</p><p>    她喃喃自语的说道：“我平生最恨的,就是一个大男人,却出口成脏,对一位美丽女子说出不礼貌的话,尤其是在我面前哼”</p><p>    说罢一抬脚,整个人飘飞而起,竟然凝立在空中,似乎脚下有实物一般,稳稳站定,又道：“老实点聪明些懂么？”</p><p>    说罢,白影一闪,云端之婉瞬时消失得无影无踪。</p><p>    照日宗十七名高手一个个气得胸膛疯狂起伏。</p><p>    这他么的叫什么事情？</p><p>    什么事情都还没做呢,居然就先被警告了。</p><p>    不,这本就是武力压迫,恃强凌弱啊</p><p>    我们照日宗在寒阳大陆怎么说也是有头有脸的势力,就这么被羞辱了？而且还要是一而再,再而三的羞辱？</p><p>    真的当我们是泥捏的不成吗？。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>