<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十四章 两大杀手【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十四章 两大杀手【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231只有确定了,然后更确定,他们这里还是蓝风帝国间谍的总枢所在,能够在第一时间将有利消息发布到所有蓝风的人手中,才会将这样的消息传送过来。</p><p>    虽然以这人能搞出这等非人力所能成的超级地图的神通,知道自己等人的真实身份来历也不足为奇,但,现在让蓝风帝国的人真正恐慌的却是……</p><p>    这个人,究竟是谁？</p><p>    虽然此人这次出手对己方没有恶意,甚至还是大大的帮手,但,被人这么抓住自己最大的秘密,却总归不是一件令人感觉到舒服的事情……</p><p>    然而想来想去却总是没有丝毫头绪,到后来也只有安慰自己,反正这个人不是敌人。</p><p>    也就好了。</p><p>    至少,当前还不是敌人</p><p>    另一边,宁碧落跟随着叶笑来到了灵宝阁设立的秘密联络处;叶笑通过秘法将柳长君招了过来。</p><p>    一看到宁碧落,柳长君这个一向冷心冷面、什么都不重要的无表情杀手,竟然刹那间满脸通红</p><p>    无关其他,偶像魅力尔</p><p>    在这片天空下,宁碧落就是所有杀手的共同偶像。</p><p>    宁碧落在近十年来,雄踞天下第一杀手宝座,无人可以撼动,公认为天下第一。</p><p>    然而他设立的杀手组织,却是天下间所有杀手组织之中,业绩排名比较靠后的一个。</p><p>    这也是柳长君对于宁碧落的不解之处。</p><p>    以宁碧落的名声,修为,为什么要领导一个杀手组织？</p><p>    自己独来独往做杀手之王,岂不是更加潇洒的多？</p><p>    你说你领导也行,但怎么整得不尴不尬,不上不下,实在有损第一杀手得名头</p><p>    宁碧落看着柳长君,平静的目光竟也忍不住闪烁了一下。</p><p>    他一眼就看了出来,眼前之人无论精气神,还是本身修为境界,乃至气度造诣,竟都不符合柳长君当前的排名。</p><p>    在杀手界的排名之中,名义上柳长君是排在了第九位,算是进入了当世杀手的十大之列,亦等于是最顶尖的超级杀手之一</p><p>    但,宁碧落却知道,以柳长君的以往成绩乃至显露的真实实力而论,最多也就排在前三十名而已;因为,杀手乃是一个杀人的行当,擅杀人亦擅自保,通常都会保留下最后秘招,以备不时之需,名声越显赫的杀手,能够保留自己秘招的机会也就越小,所谓十大排行,不过就是好事者以知名杀手历年成绩搞出来的一个排行,根本没有任何的权威性</p><p>    事实上,许多不为人知、刻意隐姓埋名的杀手,实力往往才是真正的惊人真正的强悍。</p><p>    这些人或者名声不显,但一身修为,都很不弱。</p><p>    最关键的还在于,无人知道他们的姓名,行踪;乃是真正的大隐隐于市的杀手,那样的杀手,才是最可怕的杀手</p><p>    宁碧落虽然从来不会妄自菲薄,认为自己这个天下第一杀手名不副实,却还未至于目空一切,举世公认也不能说明什么,至于那些十大中人,或者本身实力也自不俗,但说到底,却也未必多强。</p><p>    是以宁碧落对于柳长君之流,虽知齐名,却从来不会将之太放在心上</p><p>    但,今天一看到柳长君,宁碧落就很意外的发现：柳长君身上的冰冷虽然如同传说中的他一般无二,但,一身杀气却少了很多,几与正常人无异。</p><p>    更为惊人的,整个人的精神极度内敛,如同一把随时可能出鞘的利剑,充满了一种无匹的锋芒,却又因剑鞘之故,深藏不露。</p><p>    但宁碧落是什么人,柳长君的这份内敛,或者可以瞒过很多人,却难以瞒过宁碧落,此外,宁碧落还知道,柳长君所内敛的这份锋芒,乃是建立在相当坚实实力基础之上的。</p><p>    宁碧落与柳长君此次乃是第二次会面,自觉很“了解”柳长君的实力底蕴,这也是宁碧落对柳长君实力先入为主的另一主因</p><p>    两人上次碰面,便是柳长君前者去刺杀叶笑的那次,距今一共也没多少时间,可是宁碧落却愕然发现,原意味很“知道”的柳长君实力,比起上次所见,竟是至少差了两个档次。</p><p>    我去,这一共才几天时间啊,怎么会有这么大进步？</p><p>    这岂非是说,自从这家伙跟随了叶笑,一共不过短短不过几个月的时间,柳长君的修为却有了质的飞升。</p><p>    这个现实让宁碧落看向柳长君的眼神复杂难言,再度望向叶笑的眼神,又更多了许多好奇。</p><p>    柳长君的修为,定然是因为叶笑而提升的。</p><p>    除此之外,再也没有别的理由。</p><p>    而叶笑这位将军家的公子,居然能够让一个顶尖杀手的修为,还有神识也都提升得这么快？</p><p>    不过现在柳长君的真正修为,才真可以名正言顺享有天下十大杀手之一的美誉</p><p>    “柳长君,这段时间你修为进步得不慢啊。”宁碧落慢慢的说道。</p><p>    柳长君恭敬的微笑道：“哪里哪里,宁大人过奖了。”</p><p>    以宁碧落的地位,天地下杀手只要见到了,但凡不是仇人,都会叫一声大人,那是绝对当得起。但柳长君却仍是不肯说自己是怎么提升的。</p><p>    只要叶笑不点头,柳长君便决计不会泄露秘密,纵然对方是宁碧落,也不会例外、</p><p>    宁碧落点点头：“很好。”</p><p>    柳长君于笑。</p><p>    如果万正豪在此,眼珠子多半会夺眶而出,柳长君这个死人脸居然也会笑么？居然还会这么多的笑,朗笑、微笑,谄笑……这还是那个死人脸么？</p><p>    叶笑在一边,淡淡的说道：“老宁,其实……你的修为,也可以再进一步的。”</p><p>    宁碧落自然明白他话里的深意,眼神中露出一丝由衷的疲倦,轻声道：“只是……我不能。”</p><p>    叶笑点点头,了然。</p><p>    倒是柳长君说道：“宁大人,我有一件事始终不解,不知今日宁大人可否为我解解惑？”</p><p>    “什么事？”宁碧落瘦削的脸上有凝重,还有几许隐隐的晦暗。</p><p>    他似乎已然猜到了柳长君要问什么,却没有阻止柳长君发问。</p><p>    “以宁大人的修为,足可以纵横天下。在这片天空下,除了有限几个传说之中的人物之外,宁大人可说是想要杀谁,就能杀谁,便是一国之君也不例外。”</p><p>    柳长君恭敬的问道：“但,宁大人却始终带着自己的杀手团,多了许多顾虑,以至于束手束脚,自陷险地,实在是……”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>