<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十五章 背负到死！【第九更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十五章 背负到死！【第九更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231说到这里,却是有些说不下去,因为再说下去,却等同是在亵渎宁碧落的尊严。</p><p>    但宁碧落和叶笑却都已经明白了他的意思。</p><p>    叶笑也是露出颇为诧异的疑惑神色。</p><p>    柳长君的意思,他听明白了。</p><p>    其实这个疑问也是叶笑想问的,宁碧落若是不管那个什么都不是的杀手组织,这个天下间,除了翻云覆雨楼之外,恐怕再没人能够对付的了宁碧落。</p><p>    一个杀手,最忌讳的就是有所羁绊。</p><p>    但宁碧落这个杀手之王,却偏偏有这样的羁绊。</p><p>    杀手更加忌讳做一个领导者;</p><p>    而宁碧落,却偏偏就做了一个领导者。</p><p>    而且他还做不好</p><p>    做不好还要勉强做下去,为什么？</p><p>    连累得自己现在狼狈至极,却又是何苦来哉？</p><p>    宁碧落在两人的注视之下,脸色有些苍白,他鹰隼一般锐利的眼神黯淡了一下,哑声道：“当年,我八岁……曾遭遇黑衣贼。将我所在的整个城镇青壮,尽数于净……”</p><p>    “就只留下了老弱妇孺。”</p><p>    “之后整整五年,所有幸存者都成为黑衣贼的奴隶,虽生犹死……我们整个城镇三万妇孺”</p><p>    宁碧落的声音很平静,但,叶笑和柳长君能够听得出他声音之中浓浓的恨意。</p><p>    “那五年与狼共舞的岁月,我无数次被打得死去活来,都是老人们竭力救我,有些……甚至为了救我,被牵连,被打残,被打死……”</p><p>    “到后来我终于逃出去,學了一身本事,然后我又再回到那里的时候……用了整整一年的时间,将七千多黑衣贼杀的于于净净……”</p><p>    “可是我的乡亲们,最终还活着的,却已经不足五千人……我把他们救了出来,这些人,被折磨得……有四千多人都是残疾……”</p><p>    “其中还有一两百小孩子……”</p><p>    “这些人,是我的责任,永远也卸不下的责任。”宁碧落深深地吸了一口气。</p><p>    “我拼命的接任务,赚银子,以此养活众人。”</p><p>    “但却总是不够。”</p><p>    “于是大家让少年们都跟着我……”</p><p>    宁碧落说到这里,后来的事情,不用说,叶笑和柳长君都已经猜到了,也明白了。</p><p>    想必这些少年,就是宁碧落后来杀手集团的成员了。</p><p>    “我带着大家一路跌跌撞撞……终于走到现在……但现在,我的杀手集团,被江湖势力完全毁灭了。”</p><p>    宁碧落萧索的站着,萧索的说道：“但,那时候的五千多人,现在已经到了将近两万,又多了很多孩子,自然随着年华老去,便又多了很多老人。我们都在大山深处……需要资源,需要钱,需要更多的钱。”</p><p>    “但我现在,却赚不到那么多的钱了。”</p><p>    宁碧落苦笑一下：“不过,纵然明知赚不到,还是要赚的。这些人,是我生生死死,都无法放下的羁绊。”</p><p>    他说得异常平静,波澜不兴。</p><p>    但在这份平静之中,蕴藏的那种沉重,却让叶笑和柳长君都是感觉到心中沉甸甸的。</p><p>    如同压上了一座大山。</p><p>    想不到这位天下第一杀手,竟然背负着这么多。</p><p>    “所以我不敢让自己失去自由,也不敢给任何人做事,我只能拼命接任务,尽可能的赚钱,但我却又不敢接受任何人的援助支持因为,在世人眼中,那样……四千七百残疾人无法自理,无法自立这,又有什么人能够支撑得起这庞大的花销？”</p><p>    “还有医药……”</p><p>    宁碧落淡淡的笑了笑：“但我当初既然选择了背负,自然要一直背负下去,绝不会半途而废。因为,那都是我的亲人,当年,就是他们,用现在身上的伤,来拼命的保护着我们那一帮孩子。”</p><p>    “那,你打算背到什么时候？”柳长君深深吸了一口气。</p><p>    “背到……不需要再背负为止。”宁碧落目光低垂,淡淡的说道：“他们之中,有好多人……已经年龄老迈……快要到了寿终正寝的时候了……”</p><p>    叶笑无语。</p><p>    只感觉心中突然一阵滚烫。</p><p>    宁碧落这句话说的似乎很无情。</p><p>    但无疑却是表明了他的态度：我,管到他们死为止</p><p>    甚至,叶笑还体会到宁碧落话里的另一层含义,不需要背负,未必只适用于那些人都不在了,因为若是宁碧落不在了,岂不也不需要再背负了</p><p>    我,管到他们死为止</p><p>    也可以是,一直管到我死为止</p><p>    叶笑轻轻叹了口气,道：“我说老宁,以你的能力,怎么也不至于会缺钱吧？不管是劫富济贫也好,是顺手牵羊也罢,就算是坑蒙拐骗,甚至是敲诈勒索……弄点钱,怎么也不是难事;何苦要整到自己这么辛苦？”</p><p>    在叶笑想来,宁碧落或者回答或者不答都在情理之中,不意回答他这句话的,却是柳长君。</p><p>    只见柳大杀手瞪圆了眼睛,很是义正言辞的说道：“君座这话问得谬误了,我却是理解宁大人的因为,我们都是杀手杀手,吃的便是这碗饭。只能从刀口上将花红领来;千秋江湖,万代节操,岂能因为一时的困顿而坏了这一行的规矩？杀手,不是强盗,不是小偷,岂能杀人越货,诡思谋取财物,这绝非杀手该为,杀手便该有杀手的骄傲,也需有杀手的操守”</p><p>    叶笑一时怔然,竟不知道自己此刻该如何接下去,也不知道自己当时自己的脸是个什么表情,这……这说法太他么的奇葩了,还太他么的霸道呢。</p><p>    看着这两个寒阳大陆最顶尖最奇葩的著名杀手一个侃侃而谈,义正词严,一个连连点头,大为赞同;一时间只感觉一肚子大便,闷闷的说不出话来,郁闷万分。</p><p>    丫的,这他么到底是一个什么世道呢？</p><p>    一些号称是圣人子弟,饱读诗书的官员在贪赃枉法者有之,以求谋私者有之,欺心妄为者有之,男盗女娼者亦有之,可谓无所不有,包罗万有。</p><p>    反倒是江湖上的杀手……居然还在恪守着……起码的职业节操？</p><p>    虽然是……杀手的职业节操</p><p>    但,两个杀手如此认真严肃地对待这个问题,这让叶笑不禁感觉到……自己是不是真的……落伍了？。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>