<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十五章 连摔两跤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十五章 连摔两跤</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而这位所谓的‘风爷’，当然就是叶笑的化身。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主大人再度改变了自身形貌样子，维持在之前的风之凌形象，就这么施施然、堂而皇之的走了进来，站在二楼凭栏而望，睥睨众生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在众目睽睽之下，很高调的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对四周一片扫视过来的各异目光，叶笑纹丝不动，全然置之不理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只是那么的静静站着，目光冷锐，注视着下面鱼贯而入的众人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这时，拍卖行大供奉关万山恭敬地走了过来，一脸微笑：“风兄，来的这么早，未及远迎，勿怪勿怪。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中有些奇怪：这位爷不是一直要保持低调么？怎么今天在这等万众瞩目的时候，却偏偏站在了风口浪尖上？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你知不知道这样会暴露你的身份？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡道：“未曾远迎值当什么，我来是要看看，等下那丹药拍的价格会不会低了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山闻言肃容道：“风兄却是过虑了；这等神物，大家便是打破头也要抢到手的。说起来，以现在的反应来看，当初二百万两一颗我们留下的五颗，倒真的是占了风兄的大便宜。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角牵动了一下，面无表情的说道：“所谓利不到不为财；你们若是占不到相当的便宜，只怕也不会尽心尽力的办事。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山张了张嘴，以他待客经验之老到，竟也一时间不知道该如何接口，心下忍不住腹诽道：这货说话可是太直白了，哪有一点商家口味。一点也不知道拐弯抹角，也不管别人是不是受得了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        勉强又客套几句，急匆匆去准备了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面，各大门派的代表已经陆续进入拍卖场；而接下来入场，便是皇室王孙，以及京城各大世家的代表进入。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        八大家族虽然名震天下，势力之庞大难以想象，但在这世俗界的地界，表面上始终是尊皇权为尊的。就算大家都知道那只是在表面上的谦让，却也是一种姿态，所有人都认可的姿态。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟这个天下，始终还是由皇朝来统治，而不是世家说了算的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在此时，慕氏家族方面的人也已经被唱到了名字，一个老者，一个中年人，两个人都是衣袖飘飘，一脸严肃，一身正气，气势肃然地从容踏步而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        龙行虎步，气势凛凛！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尽显八大家族之一的风范！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑眼中一寒，右手悄悄的握起了拳头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一股玄之又玄的冰寒力量，隔空而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        端的无声无息，无痕如隐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然是八大家族中人，端的风度不凡。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是，这才是顶级世家的气度……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        围观众人尽都啧啧称赞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕家两人脸上温和敦厚，目不斜视，丝毫不见得意之相，心下却仍是一阵舒爽。这一次代表家族出来，能够为家族长脸，回去之后也是一个加分啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来我们的风采气质，还是真的倾倒众人啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而便在此时……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在往前走的慕家中年人正在越加努力正经昂首阔步的这个当口……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然就感觉到……脚下狠狠地一滑，此际正值满心得意、意气风发之时，整个人的重心突如其来的一个不稳，又是全无防备，直接就是狠狠一个踉跄，险险跌倒，总算此人修为不俗，踉跄之际强提一口真气，勉力稳住身形，错非如此，重重一跤是没跑的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是就算如此，仍已是大大的跌份了，这一下子突如其来的变故，真真是莫名其妙之至！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        周围所有的赞誉声音瞬时嘎然而止，人人尽都是神情错愕，大家做梦也想不到，堂堂八大家族中人，在这样的重要正式场合，居然能搞出这么一幕大乌龙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        短暂的错愕之后，围观众人中，已有人低低的笑出声来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而下一刻，这位慕家中年人面红耳赤的站定身形，仔细地感觉了一下自己脚下，明明没什么东西啊；此刻若是不继续前进，无疑将更折面子，定了定神极为小心的再次举步，强装镇定，若无其事的继续前行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而等他刚刚走到第三步，心神再度放松的瞬间，却又突然间感觉到脚下竟又是猛地一滑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次同样的措不及防，措手不及，狼狈之处竟比之前更甚，噗地一声又是一个踉跄，这一次跌得更狠更猛几分！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎整个人都滑了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        由于去势实在太急，两只手不自觉地猛然往上一扬，身子全然控制不住的直摔了下去，中年人实在无力稳住身形，前扑之势已成定局，最后不得已用手撑住这才避免了五体投地的恶劣局面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个鹞子翻身，接着站了起来，一张脸已经变成了大红布，几乎滴出血来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但此刻的形象，却已经在所有人面前再次丢了一个大脸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “卧槽……这位八大家族的到底是咋地了？跌一次是不小心，偶然失误，这一连两跌，一跌比一跌更严重，这也太坑跌了吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么八大家族？那是慕氏家族好不好！你丫的会不会聊天？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “额，是是……笑死老子了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哄笑声由此不绝，经久不息！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕家老者面如重枣，愤怒至极的低声怒斥：“你小子怎么回事？怎地在这等关键时刻出漏子，真真是狗肉上不了正席，上不了台面的东西！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年人面红耳赤狼狈不堪，却又不得不低声解释：“貌似是踩到了冰……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        老者勃然大怒：“放你娘的屁，这大夏天的哪里来的冰？！这里是灵宝阁，地面怎会有妨碍之物？你就算想要狡辩，也编个说得过去的理由吧？他么的，早知道你今日这么的丢脸，老子当年就不应该生你出来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中年人自知理亏，诺诺连声，心中却道：“我妈都被你打死了好多年了……你居然还好意思提起来骂……这个老混蛋，要不是老子偏偏是你儿子，一脚踹死你这个老王八！……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人并不是没有怀疑过这是被人做了手脚，但，一来大庭广众之下，怎地别人都没事，就你有问题，二来丝毫没有感觉到任何的功法波动，纵然怀疑，却也是毫无质疑的余地，三来，正如那老者所说，此地乃是灵宝阁，八大世家在别的地方，或者自觉高人一等，但此时在这里高手如云，超级门派许多在场，却没有这份高人一等的底气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有最重要的一点也在于，纵然是两人再是见多识广，也绝对想不到，在这世界上，居然还有如紫气东来这样神奇的功法！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        二楼上，一击得手的叶笑眉宇之间竟自闪过一丝由衷的放松，自然垂下的手紧握的拳头骤然放松；感觉手心中，仍旧有一丝凉意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才他用极寒之力偷偷制作了两片薄如蝉翼的透明寒冰，远距离操控安置在那家伙脚下，居然没有一个人发觉!</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是叶笑一次极为大胆的实验。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一次实验，让叶笑在强者环伺的情况下，完成了对慕氏家族这家伙的突袭，更难能可贵的还在于神不知鬼不觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然在笑君主眼中，今日到场中人，并没有什么真正的超级强者，但在如今的叶笑眼中，今日来到这里的与会人员，随便一个也都是一等一高手来着，叶笑纵然有信心能够应付一个两个，却也未必敢言能轻取之！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是那几个门派中的高手，叶笑现在的眼力根本看不透。让他心中也是无限警惕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才那次的出手纵然是不带杀气的骚扰性干扰，但战果却仍是让叶笑已经满意到了极点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “紫气东来神功，果然是神妙超俗，天下第一！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中默默的想着：“若是以后，用这门功夫行走江湖，一些不方便出面的事情，没办法光明正大做的事情，完全可以用这门功夫来完成。而且不会有任何痕迹留下。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “实在是刺杀暗算，偷袭闷棍的绝妙手段啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑刻意关注着那红地毯上的颜色，竟完全没有任何变化，不禁更形满意的点点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一片冰，就在这发挥效力之后，瞬时无声无息地消失在了红地毯中，并没有出现水渍又或者是造成地毯原本色泽的变化，当真是无痕如隐，无踪无迹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以此判断，相信就算刚才变故是发生在干涸的土地面上，一小块冰融化的水渍，也决不会太引人瞩目。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其激烈战斗中，大家汗出如浆的时候，就更不起眼了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角勾起一丝笑容。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来，叶笑就看到苏夜月与她的几个小姐妹也进入了拍卖厅。最后最后，还有两个衣冠楚楚的家伙联袂而来，乍看起来多少还是很有些风度滴，来者正是兰浪浪与左无忌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，一个歪头斜脑，一个斗鸡眼努力的两边分开……多少有些不伦不类。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人一边走一边嘀咕：“也不知道叶笑这个混蛋跑到哪里去了，不知道今日是咱们京城三少，联袂同出的大日子么……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “也不知道我这一次能不能顺利拍到玄玉如意……卧槽，不会有这么多人抢吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “弄死他们！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？你敢啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不敢…但我知道你敢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “敢倒是敢，就是怕弄不过人家……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;亲爱的们……咱们的推荐票捏？现在人气榜和推荐榜都不见影了……请大家出手支援！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;提前预告：本次拍卖会，埋下六条线，看看大家有谁能够看得出来哈。猜出来的，奖励本人香喷喷的香吻一枚……羞死了，遁走……></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>