<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十二章 骂死你【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十二章 骂死你【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231先是拍卖会之辱,后来又被云端之婉找上门来如此羞辱,季成峰真的感觉到自己快要爆炸了。</p><p>    不想紧跟着这位无边圣主就找上门来,又来了一次</p><p>    若是将这口气再咽下去了,季成峰觉得,自己于脆就横剑自刎得了</p><p>    那样还能更痛快一点</p><p>    翻云覆雨楼我们惹不起,难道你们无边湖,我们也惹不起不成？</p><p>    纵然你无边湖是天下间数一数二的恐怖力量,杀手集团,实力雄厚得很,也难惹得很。</p><p>    换做平常,照日宗也未必会这么不管不顾的与之开战。</p><p>    可是当前情况却是实在特殊的很,一于照日宗众人都已经被刺激的红了眼,吃了秤砣铁了心</p><p>    哪里还顾忌对方好惹不好惹,只要照日宗还惹得起那就可以了</p><p>    瞪视着前方嗖嗖疾速飞掠的背影,季成峰此刻心中就只剩下了一个执拗的想法。</p><p>    “你上天,我就追你到凌霄殿你下水,我就追你到水晶宫天上地下,不死不休”</p><p>    黑衣蒙面人一边跑,一边叫道：“不要追了你这混蛋……还想让我告诉你多少遍,你认错人了……”</p><p>    季成峰又一次被气得翻白眼</p><p>    你号称天下第一魔头,宇内称雄,就这么藏头露尾,敢做不敢当？</p><p>    我真真是太鄙视你了</p><p>    一时间怒从心头起恶向胆边生,正待再度摧谷,持续加速之际,突然眼前一晃,“轰”的一声,一座民宅的房顶莫名塌陷,那个黑衣蒙面人亦随之突兀地消失了踪影。</p><p>    季成峰心叫不妙,然而他的身剑合一易发难收,他更将威能全部加持到了速度上,此刻欲停却是难停,闪电般飞掠过去,急疾收了身剑合一之术,穿下那塌陷房顶,却见此处竟是一条十字路口的小巷子。</p><p>    这个小巷子可谓四通八达,东南西北四个方向尽都通畅,而此刻更都是空荡荡的。</p><p>    一时间,难以判断出那个黑衣蒙面人到底往那边去了。</p><p>    一路追踪至此,居然在这里追丢了、</p><p>    季成峰亦是老江湖了,应变奇速,旋即长啸一声,湛蓝色剑光冲天而起,他已然站在了二十丈高的高空中,顿住身形,两眼急忙向着下面四方看去,显然是想要一窥黑衣人行踪。</p><p>    这是这等情况下最佳的反应方式;不管那黑衣人往那边跑,在这么短的时间内,总不能逃出视线范围去。</p><p>    但放眼看去,却只看到四周尽是一片寂静,空空荡荡,不要说人,貌似连一只老鼠也没有。</p><p>    夜幕沉沉,寂静无声。</p><p>    空荡荡的长街,充满了朦胧雾霭,似乎是通往地狱的就有之路。</p><p>    阴气森森。</p><p>    恰在此时,后面许多衣袂飘风声音割裂了长空,照日宗众人远远地追了过来。</p><p>    刚才被人如此冷嘲热讽,如此嚣张跋扈的轻视,侮辱,然后还信手杀了自己这边一位天元高手,自己一于人等追了那么久,却最终追丢了</p><p>    大量的汗水从季成峰头上滚滚落下,他的眼神凌厉,不甘心的持续扫视着四周,右手紧紧地握着剑柄,浑身杀气,直冲霄汉</p><p>    又再查看良久,终于确定,已经完全失去了那黑衣蒙面人的踪迹,季成峰只觉得心头一股怒火冲天而起,突然就在空中大吼一声：“无边圣主你出来你出来啊”</p><p>    这一声大吼,当真有如晴天霹雳一般,远近十几里,无有例外,所有人都是听到了</p><p>    季成峰冷冷的扫视四周的一切,半晌仍还是一片寂静,显然,那位黑衣蒙面人是说什么也不会出来了。</p><p>    良久良久之后,季成峰再一次提起一口丹田元气,吐气开声：“怎么,无边圣主,你当真不敢出来了么？”</p><p>    “你竟是这般的敢做不敢当么？”</p><p>    他再度用尽全部力量的大吼一声</p><p>    若说刚才是晴空霹雳,此刻便惊雷驰天,声震乾坤,声势更甚刚才许多</p><p>    刷刷刷,照日宗众高手纷纷落在他的身边。</p><p>    众人目光一对,瞬时便知道了：追丢了</p><p>    难怪季长老竟是如此的震怒,不惜惊世骇俗,不顾风度,也要出声逼无边圣主现身出来</p><p>    一个人脾气暴躁,同样恼恨无边圣主,便即破口大骂：“无边圣主,你这狗娘养的王八蛋你给我出来你算什么第一魔头你就是一个胆小鬼,可怜虫狗娘养的无边圣主连出来一战的胆量都没有,真不愧是狗娘养的老子服了你这个狗娘养的王八蛋”</p><p>    而这一骂,正可以说是拉开了接下来的闹剧序幕。</p><p>    顿时,好几个照日宗门人也随之开骂。</p><p>    “狗娘养的无边圣主你丫的给老子出来啊”</p><p>    “无边圣主你这狗娘养的王八蛋你还不出来吗？”</p><p>    “无边圣主这狗娘养的王八蛋不敢出来么？你不出来,老子就骂到你出来你真给你的狗娘丢脸”</p><p>    “无边圣主就是个狗娘养的王八蛋,他怎么敢出来？这个胆小鬼骂他根本就是糟蹋人家王八,王八稀罕有他这样的蛋么？”</p><p>    “这不对啊,俗话都说,狗胆包天,无边圣主他妈是狗,他的胆子应该也不小才对。”</p><p>    “哪里哪里,无边圣主虽然他妈是狗,但,他却是个王八蛋,狗娘养的王八蛋嘛;王八自然是胆小的所以他不敢出来”</p><p>    “这么说,这个狗娘养的无边圣主还是一个杂种？”</p><p>    “当然他就是个被王八曰狗曰出来了的狗杂种”</p><p>    “无边圣主,你这狗娘养的王八蛋,你这个杂种都不如的玩意你给我出来啊”</p><p>    十几位天元境高手一起骂街,这等场面何其壮观？</p><p>    何其稀罕</p><p>    尤其是众人生怕那位无边圣主听不到,一个个都是灌注了元气,大声的叫喊,每一嗓子,都是声传数十里,当真是声震辰星城,。</p><p>    一时间,辰星城的中心地带,便如便如同是天元高手开了菜市场,一声接一声的大骂声音,响成一片,渐渐弥漫了整个辰星城</p><p>    之前有提到,这里距离皇宫可是很近的。</p><p>    所以,连皇宫里面的皇帝陛下,此刻也都听见了这一阵超级骂声。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>