<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十三章 骂出来了【第七更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十三章 骂出来了【第七更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231乍一听之下,皇帝陛下自然是冲冲大怒,大半夜的不睡觉,扰人清梦,实在是罪大恶极,但心思转动之间,已然察觉,骂声源头的主人都是超越皇权管辖范围的之外的存在,再仔细看去,当真就是许多天元高手在空中叫骂叫阵,而且,其中有几个在空中元气颜色深蓝如同大海一般,居然是天元宗师境界高手</p><p>    还有就是,这些人的功性元气极为雷同,应该还是出自同一门派的同门,世间竟有如此巨大实力的门派？</p><p>    面对绝对的实力之前,皇帝陛下虽然心中愤怒,却也只能忍气吞声。</p><p>    在辰皇帝国,皇帝陛下在名义上乃是说一不二,可是当真对上某些超乎普通意义上的超级战力,那也是不够看的,就比如眼前的这群人</p><p>    尤其是这些人明显已经疯了,到了不管不顾的地步,要不然,也不会在皇宫旁边就这么肆无忌惮的叫骂啊。也不知道到底是什么事请将他们刺激成这个样子。</p><p>    这个时候,朕若是出面于预,让他们将那一股子邪火发到皇宫里……</p><p>    那么,这个皇宫就算是不完全毁灭,恐怕也要毁掉一大半</p><p>    甚至皇宫毁了还不算,还得往里搭许多人命,朕手底下收罗一些个天元高手可是不容易,不能全都送葬在这么一场子啊</p><p>    后果太严重了。</p><p>    更关键的,皇帝陛下还认识到,就算倾尽全部皇宫战力,也未必就能把眼前这群人如何如之何,徒劳无功</p><p>    所以,皇帝陛下虽然气得脸色铁青,却仍是没有出面于预,暗气暗憋。</p><p>    只是心中在一个劲的怒骂：“那个无边圣主,还真是个狗娘养的王八蛋你他狗娘的惹了这么大的麻烦,若是引到别的地方也罢了,怎地偏偏非要引到朕的皇宫来真真是个狗娘养的王八蛋,这些人一点也木有骂错连朕都想要冲出去大骂几句了,我也骂他狗娘养的,王八曰的……”</p><p>    而此刻,四周已经聚集了不少人远远地观望,来者十之**都是江湖高手</p><p>    听到了动静,远远的看着热闹,却有不敢贸然靠近。</p><p>    纵然隔得甚远,但声源处那中气十足的叫骂声音却都听得清清楚楚,一个个心中奇怪的同时,却也是忍不住的笑歪了嘴。</p><p>    无边圣主在这些年里面号称天下第一魔头,几乎是举世公认,却有有那个敢正面招惹？</p><p>    更不要说这么大庭广众众目睽睽之下,拼命的叫骂,极尽难听之能事的辱骂。</p><p>    而且还要骂的这么露骨。</p><p>    不过,有这等天元高手敞开了骂阵,还真是赏心悦目的说。</p><p>    此外,还有不少见识广博之人认出来了正在叫骂的这些人的身份来历。</p><p>    “我靠,这些人难不成都是照日宗的？为首的那个岂不便是季成峰？嘶……”</p><p>    “不错,还真是他们。”</p><p>    “这是怎么回事？无边圣主怎么得罪照日宗了？骂的这么起劲？他们之间向来是井水不犯河水,怎地冲突至此？</p><p>    “这事说奇怪也奇怪,说不奇怪也不奇怪,你想啊,除了照日宗,在这天下,貌似也没几个势力敢这么骂无边圣主了。”</p><p>    “这里边肯定有内情,估计很不简单……”</p><p>    “看照日宗这帮人激动地,活像是无边圣主掘了他们的祖坟一般……”</p><p>    “说不定是夺妻之恨……”</p><p>    “说的也是……此事大有可能”</p><p>    “这等神仙打架的勾当,咱们这些个烦人还是躲得远一些为妙,安全第一……”</p><p>    “是极是极,安全第一。”</p><p>    众人七张八嘴,一阵讨论,果然齐齐的又躲得远了些。但却是谁也不肯就此转头离去：开玩笑,这等热闹大戏估计这辈子也未必能够再见得到第二次,此刻便即离去岂不是太可惜了一点？</p><p>    “住口全都给本座住口”</p><p>    就在这个时候,一个阴测测鬼森森的声音夹杂着冲天的怒火,骤然响起。</p><p>    就在皇宫旁边,那左相府中。</p><p>    一条黑影飘飘忽忽的升了起来,一身黑衣宽袍,一袭黑巾蒙面,两眼阴冷无情,在空中若隐若现,亦幻亦真。</p><p>    正缓缓地向着照日宗这些人飘来。</p><p>    那人目光中似乎闪烁着幽冥鬼火,阴森森的说道：“季成峰,你们照日宗当真是好大的胆子好大的胆子啊……</p><p>    真的无边圣主现身的这一刻,那位假冒的无边圣主现在全无算计得逞的快意,而是陷入极度痛苦难耐之中,倒也不是良心发现,问心有愧,实在是——</p><p>    此际正躲在一个拐角处的笑君主,背脊紧紧贴着墙壁,将整个身子都缩在了暗影之中,只觉得一颗心几乎要跳出嗓子口。</p><p>    不是问心有愧,而是累的</p><p>    就是累的</p><p>    怎么可能不累,以叶笑如今不过天元初阶修为,面对十几个天元高手,尤其其中还有几个是天元九品宗师境界超级高手的全力追踪围攻,还要尽力的表现出潇洒从容……</p><p>    那是一件多么累得想要死的惨痛经历</p><p>    其实以叶笑目前修为,辅以笑君主的笑八荒身法,当真是风驰电掣、快如流星;单纯以身法与移动速度而言,足以稳胜照日宗诸人,更兼姿势优雅,极尽从容,尽显高人一等的气度。</p><p>    这也正是叶笑行此诈术的底气所在,想要圆满完成这件事,亦唯有叶笑才行,宁碧落虽然修为更高,但就扮演无边圣主这出,绝对不及叶笑。</p><p>    针,不是一般人都能用的。</p><p>    可是事情仍是出了纰漏,叶笑玩得实在过分,固然挑动了照日宗众人的怒火,却还逼出了他们不死不休的底限,特别是季成峰直接施展人剑合一之招,更直接将招法威能全部消耗到了速度上,这样一来季成峰的移动速度至少相当于自身极限速度的两倍以上。</p><p>    叶笑的本身轻功修为虽然远在包括季成峰在内的一于照日宗众人之上,却还不至于能高出两倍之多,自季成峰引爆人剑合一的极限速度,叶笑的身法速度再无优势可言,距离只有越缩越短的份。</p><p>    叶笑当机立断,摧谷全部修为,更引动无尽空间之中的大量灵气,透支运转,生生突破了自身的速度极限,保持着与季成峰之间的距离不会缩短。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>