<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十四章 圣主郁闷【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十四章 圣主郁闷【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231但从表面上看来,在追逐过程中,叶笑稳持先手,犹有余力,还每每开声扰敌,自是胸有成竹,把握十足。</p><p>    相信任谁也不会知道,叶笑在这么做的时候,实则已经将自己的所有的修为,全部透支的于于净净</p><p>    及至最后终于冲到皇宫之前的时候,叶笑身上实实在在的已经完全没有了半点力气。急忙找个能隐蔽的地方,躲去身形,隐匿起来。</p><p>    通过这一次的死亡追逐,叶笑切切实实的感受到了,天元境三品与天元境九品的真实差距</p><p>    自己施展笑八荒身法,自信足以傲视同阶,不想居然被敌人追了一个首尾相连</p><p>    这简直是不可思议的事情</p><p>    三倍的加速啊</p><p>    本来叶笑还打算,拉开距离之后自己再调戏一下、刺激一下的,哪知道一上来就被拼了命一般的追杀,其间竟然差点连回回头的时间都没有了。</p><p>    本来是想要直接再往前冲一步,冲到左相府,来个一步到位,让整个布局完满,再无破绽。</p><p>    但,实在是坚持不下去了。</p><p>    此际躲在暗影角落中,叶笑极力控制着自己的狂奔心跳,控制着呼吸频率,极端难受的感觉,山呼海啸一般冲上来。</p><p>    想要咳嗽,想要大喘气,想要一屁股坐在地上……</p><p>    两条腿直如不受控制一般的颤抖,浑身的血液倒冲向脑袋,头脑里边嗡嗡作响,满目金星乱冒。</p><p>    但他依然一动不动的坚持站着。</p><p>    任凭胸口心跳如同擂鼓,呼吸的声音,依然是轻轻细细,平缓悠长,低不可闻。</p><p>    “真是太冒险了,事态险险超出预算……”叶笑心中想着：“不过,到了这里也差不多了,这么个叫骂法,无边圣主怎么也该听到了吧？就不信他能忍耐得住”</p><p>    及至听到那个阴测测阴森森的声音出现的时候,叶笑终于松了一口气。</p><p>    这一刻,险些浑身虚脱下来,他妹子的终于成了</p><p>    这个布局总算是成功了</p><p>    终于可以放下心来。</p><p>    总算是将这个无边圣主引到这个僵局之中,也不枉了我冒着生命危险一番极限狂奔啊。</p><p>    没有人能够想到,无边圣主此刻心中的郁闷与暴怒,直接汇聚成了一座正在爆发的火山</p><p>    这个天下间,居然还有这等事请</p><p>    太荒谬了</p><p>    太不可思议了</p><p>    太难以置信了</p><p>    这都是什么事呢？</p><p>    原本只是想着今天晚上没啥事儿,躲在左相府中休息一下,顺便,叫上两个副手喝一杯。</p><p>    作为杀手,尤其是顶级杀手,对于自己从事的这个职业来说,喝酒这档子事,实在是很奢侈的一件事。</p><p>    因为,杀手要时刻保持头脑的清醒,哪怕是一点点的外来冲动,都不能有一旦有,就有可能在任务中出现失误,导致任务失败,更可能因而失去性命,或许不过就是一个眨眼,一个瞬间的事情。</p><p>    而酒这东西,正是可能造成这一切的源泉所在。</p><p>    喝酒须当醉;喝酒不醉,简直是毫无乐趣;要的就是那种飘飘然如登仙境的迷迷糊糊感觉,才会亢奋起来。</p><p>    但,若是这样喝醉,对于一个杀手来说,等于是拿着自己的生命开玩笑</p><p>    但,人生若是没有了酒,却同样意味着失去了很多的乐趣。</p><p>    无边湖的杀手,在严酷的管理下,对于酒的渴望,简直是到了极致：圣主有规定,不管是谁,一年之中,至多也只允许有一次喝酒的机会</p><p>    而且,在这一年只有一次的机会里面,也不能在一起的人都能喝酒</p><p>    也就是说,若是三人同行,就算三人都没有行使一年之中可以挥霍的机会,却也只能有其中任何两人可以喝酒,必须要留着另一个人保持清醒,在旁警戒。</p><p>    这一项规定,从上到下,无人可以例外。</p><p>    违者死</p><p>    杀无赦</p><p>    而今天晚上,无边圣主想着,这几天多半没事,真正的爆发,应该是在三天后,甚至是之后七天左右的时间里。</p><p>    既然可以确定没事,此地又是在大陆之上最繁华的三大都城之一的辰星城,无边圣主顿时升起了雅兴。</p><p>    于是与同来的杀手商量：咱们是不是将一年之中的这一次喝酒的机会就在这里用掉？既可以痛饮一番,调整一下自身情绪,还以帮大伙等将状态提升至最高,应付起来接下来数日的连轴转更加得心应手。</p><p>    圣主提议,又有这么多的好处,哪里有不通过？</p><p>    再说了,杀手们对酒早已经望眼欲穿,一听见这个字,顿时一嘴的水,连连点头,馋涎都几乎随着点头上下甩起了抛物线,而且还是这等繁华之地一醉方休,这可是极之难得的好事情。</p><p>    在经过一连串的战斗,据理力争,还有强权强压的情况下,一共七个人之中,有两个人可以在今晚挥用掉这次机会,陪着圣主喝酒,尽情一醉。</p><p>    至于落选的那五个杀手哀怨的要死要活：好不容易有喝酒的机会,怎地我们几个却只能于看着？</p><p>    不是说有一个清醒的就可以么？</p><p>    为此,无边圣主小小的发了一次火：眼下可是非常时期又是在辰皇京城有重大目标任务在身</p><p>    非常时期非常对待</p><p>    所以,有五个人保持清醒是非常有必要的。</p><p>    在五个杀手哀怨欲绝的目光中,无边圣主加另外幸运二人组摆下酒菜,这餐酒席很是丰盛,足足十几个菜,罗列在桌上。负责出去买酒的副手自然不会浪费这一次机会,足足搬回来三十坛好酒</p><p>    一坛十斤</p><p>    合共三百斤窑藏六十年极品的女儿红</p><p>    这已经是辰星城所能够买到的最贵的好酒</p><p>    每一坛都要三千两银子,绝不还价</p><p>    窖藏六十年的极品女儿红,岂同小可,虽然坛中十斤,实则内中的酒浆大部分都凝结成了酒膏,却为酒之精华所在,珍贵非常,嗅之即醺醺欲醉,须得以净水冲兑方可饮用,而除了酒膏之外,还能剩下少量的女儿红酒液,这更是女儿红酒浆精华之中的精华,常人若是贸然饮用之,醉死当场都非稀罕,想要饮用,兑水都不行,须得另兑其他种类的美酒,予以中和。</p><p>    不过这种酒道文化,只对普通人有效,对于无边圣主以及其副手,这等修为绝乘之人,却是无甚意义。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>