<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十六章 死局！【第十更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十六章 死局！【第十更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231无边圣主狂怒的阴笑一声,身子一闪,突然间“轰”的一声,整个空间似乎瞬时便充满了无尽愁云惨雾,一片片浓雾,从四面八方升起,刹那间遮蔽了整个高空</p><p>    无边迷雾瞬时弥漫,渐次扩张开来,刹那间便将迷雾笼罩的范围变成了阴森地狱;无边圣主阴森的笑声中,整个人身子一晃,已然进入了漫天迷雾,随即身影便再也不见影踪。</p><p>    隐约间,只听见一个若有若无的声音回响：“你们不是想要找死,我就成全你们,来杀我啊……”</p><p>    老于世故的季成峰敏锐地感觉到了一些不对劲的地方。</p><p>    因为,就在这一刻,就在无边圣主全面展开蔽身迷雾的时候,他很意外地闻到了一股浓郁的酒气。</p><p>    那该是陈年女儿红的酒香</p><p>    季成峰与那黑衣人接触虽暂,却是记得清清楚楚,刚才那个黑衣人身上,身上绝对没有任何的酒气</p><p>    面前这个身上却有</p><p>    而现在这个无边圣主的攻击方式,才是当日那个无边圣主的出手模式尤其是,这一片浓雾……</p><p>    难不成……这其中另有蹊跷误会？</p><p>    甚至是……被人栽赃嫁祸了？</p><p>    季成峰头脑中闪电般闪过一个念头,虽只如电光火石一般,却已然将前后诸般事情尽数想得通透了,显然想透瞬间,脸色却也随之锐变。</p><p>    若是真的存在误会,真的是认错了人,那可真就大事不好了</p><p>    现在的情况,等同是平白招惹上无边湖这等超级强敌,不但不好处置,甚至就算最终己方能够获胜,仍是得不偿失,若是更有许多折损,更加的冤枉</p><p>    这一切到底又是何苦来哉？真真是冤死了？</p><p>    想到这里,季成峰急忙大呼一声：“无边圣主,请暂且住手我照日宗明人不说暗话,须得先将话说明白;现如今的这个局面,却是事出有因,我思前想后之下,却发觉这其中恐怕是有点误会,若是因为一点误会而导致大打出手,与我等与圣主,都不是好事不是”</p><p>    无边圣主的阴森声音丛密雾之中飘忽不定的传出来：：“误会？哪里有误会？我误会你们这一群狗娘养的王八蛋么？你们当着天下江湖,破口大骂,骂完了,然后你告诉老子说这是误会？这是一点点的误会么？”</p><p>    他一声尖锐的大笑：“若是你们不敢来杀老子,老子就要去杀你们了,索性等尔等去到了阎罗殿之时,再去说什么误会吧”</p><p>    瞬时杀气纵横,冲霄而起。</p><p>    在那一团渐次扩散的迷雾之中,无边圣主身子若隐若现,当真如同鬼魅一般的纵横来去,迷雾渐次蔓延,笼罩范围越来越大,但迷雾非但不见稀薄,反而愈发的浓郁,直若无边无际一般,而四周观战的高手,却已经无法继续观看下去。</p><p>    因为若是再呆在原地保持身形不动,则必然会被一并纳入打击范围之中</p><p>    寒光闪动,漫天针雨。</p><p>    无边圣主,已经全力出手,志在必杀</p><p>    十六位照日宗高手,见状亦是同时怒吼一声,全力抵御,反扑</p><p>    远方,黑影闪烁,又有七条幽灵一般的身影,闪电一般扑进了迷雾,一声不吭,如同隐匿于浓雾之中的剑,无声无息的出手,唯其杀意却是更浓</p><p>    无边湖方面,一位圣主,两位副圣主;五位金牌杀手,不遗余力,同时出手</p><p>    战斗</p><p>    前后只是刹那间的差异,双方却已经打得天翻地覆,不可开交</p><p>    在这等时刻,已经没有什么误会可以解释分说。</p><p>    就算明知道此中有误会隐伏,就算是明知被栽赃嫁祸,但两家的仇怨,已经注定是不死不休</p><p>    这样的羞辱,照日宗无法忍受,无边湖同样无法忍受</p><p>    更何况,无边湖直接被辱及圣主大人？</p><p>    误会？</p><p>    就算是误会又能如何？</p><p>    双方对立立场已明,只能尽力一战</p><p>    或者,唯有其中一方全数死绝,才是终局</p><p>    就算是误会,也只有鲜血才可以洗的清</p><p>    刹那间,无数的蓝光再一次耀尽苍穹,参战的双方天元高手已然尽都运起了自己的极限修为。</p><p>    豁命厮杀</p><p>    季成峰一声长叹,却也只有打起精神,全力应战</p><p>    现在,说什么都没有用了。</p><p>    远方。</p><p>    某个角落里,暗影处。</p><p>    叶大公子竟很有些目眩神驰地注视着这一场寒阳大陆顶尖高手之间的大混战,忍不住摇头叹息,叹为观止。</p><p>    “果然是这个世界的顶尖高手啊……啧啧,真厉害……看这打的,真是激烈……高手就是高手,都不屑于分辨的。我最最喜欢的就是这样高手了,拳头大就是道理大,有了拳头又何须讲什么道理……”</p><p>    “哎,真想再看下去,看看最终胜者为谁,但今天还有更加重要的事情要做,却也只好先走了……真可惜啊……错过了这一场精彩大战……”</p><p>    叶大少一边摇头叹息,一边悄无声息地消失在了夜幕之中……</p><p>    而就在这边大战刚刚掀起……的时候。</p><p>    青云客栈。</p><p>    五大家族方面的人手悉数聚集在这里的,全部人手的数量已经超过了六百人。</p><p>    然而此刻,却是一个个的尽都眉头紧锁,满面愁颜。</p><p>    现在的局势,委实是严峻之极。</p><p>    丹云神丹固然是拍到手了,但是,人却又走不了了。</p><p>    现在,被那两大超级宗门看得死死地,一动都不敢动。</p><p>    谁若是现在轻举妄动,出城离去,势必会变成了靶子,头一个被针对的对象。</p><p>    事实上,就在昨天,五大家族曾经试探性的派了几个人出城;但,就在出城不到十里路之后,便即死于非命。这一切岂不正是显示着……</p><p>    那两大超级宗门不会允许自己等人带着丹云神丹离去,甚至是不打算让任何人离开</p><p>    很显然,他们在翻云覆雨楼身上失去的面子,要从自己等人身上找回来</p><p>    他们没有拍到的丹云神丹,也要从自己等人身上取回去。</p><p>    不仅找回去,而且还是最终一分钱都不用花,相反,自己等人还要赔上许多条性命。</p><p>    这件事真是没处说理去</p><p>    没办法,这个世界,拳头大就是道理大,翻云覆雨楼拳头够大,两大宗门就得服软,同样的道理,自己等人的拳头比不上两大宗门,就轮到自己等人服软了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>