<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六章 大姑娘、黄金手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六章 大姑娘、黄金手！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一次拍卖会，皇室中人来了足足四波，京城各大世家也来了十几波，大陆八大家族方面更是一家不少；还有江湖门派也来了也不少，此外，素来少惹红尘事的隐士宗门居然也有十几家到来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除了上述中人之外，还有一些另外的人物，足足有三四百人齐聚一堂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，能够涉足在此间的每一个人都是身份地位非常高的角色……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的盛会，在最近十年中，貌似还是破天荒的头一次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再过片刻，眼看就是厅门关闭，不再允许外客进入的当口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然远方一辆马车缓缓而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这辆马车造型奇特之极，全部素材竟全是竹子构成，非但精致小巧，更显华美高贵，而且充满了一种生机盎然的自然气息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        马车嘎然停下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两个大汉弯腰伸手拉开车帘，一只纤弱柔美的小小玉足缓缓伸了出来，踏足地上。只是这么一只脚落在地上，居然已经充满了至极的美感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，所有人的眼神，都被这一只纤秀小巧的脚吸引了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，再见乌云般的长发微微一飘，一个身材无限美好的白衣少女，已然亭亭玉立地站在了拍卖堂前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她就这么俏生生地站在这里，但却似乎已经让所有的光芒，都集中在了她的身上，纵然只是穿着一身极为普通的白衣，但却已经胜过了千千万万的炫彩华服。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，拍卖堂前所有人都在同一时间里鸦雀无声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟然都被她之风采所摄！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是大名鼎鼎的灵宝阁拍卖堂么？”白衣少女黑白分明的眼睛转向拍卖堂门口，嫣然一笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拍卖堂前，两排负责迎宾的白衣少女本亦都是上上之姿，但在这嫣然一笑之中，却似乎都变成了庸脂俗粉，再难入目。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山疾步走出，神情之间竟然变得有些惶恐，不复往昔的沉稳大气，走到少女面前深深一礼：“原来竟是大姑娘亲身到来，关万山敢问公子爷安好？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女明眸看了他一眼，微微一笑，轻轻还礼，道：“难得大供奉还记得奴家，多劳大供奉挂怀，公子爷安好。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山松了一口气，兀自弓着身子说道：“大姑娘玉驾亲临，灵宝阁何等荣幸！请！大姑娘快快请入。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女明眸流转，浅笑嫣然：“不速之客，冒昧而来，希望大供奉不要见怪才是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山脸上顿时冒了汗，连连弯腰：“不会的不会的，大姑娘能来，已经是公子爷对灵宝阁的天大恩典……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女微笑着，在关万山谦卑到了极点陪同下，徐徐走进了灵宝阁拍卖堂。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在她的身后，两个黑衣人沉默不语，一左一右，标枪一般随之走了进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在上面看着这最后到来的特殊组合，心中却是大为惊奇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个白衣少女，是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那关万山身为灵宝阁大供奉，虽然身份并非顶尖，但，灵宝阁身后却有一个超级势力在支撑，这早已是没有疑问的定论，就从八大世家在灵宝阁完全不敢放肆，便可见一斑，而关万山居然对这个白衣少女如此恭敬，甚至是……有些害怕！这是为什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此外，他们谈话的时候提到了一个人：公子爷！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位公子爷是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑脸色不动，心中却在紧张的思索着：“关万山称呼某人为公子爷，这不足为奇；真正奇怪的却是，这个身份明显很高贵的白衣少女，也是称呼‘公子爷’，那就有些不同寻常了……是否是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑倒抽了一口冷气，想到了一个可能：“……难道说，这个看起来身份高贵，修为高强的白衣少女，只是那位‘公子爷’的侍女？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是叶笑判断的无误，这白衣少女的真实身份竟不过佣仆之流，但关万山却如此礼待，甚至是谦卑至极，若非有极大的缘故，岂能如此！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再接下来的问题又来了，究竟是什么人，居然能有这样的风华丽人作为他的侍女？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面那白衣少女正走着，很是突兀轻轻抬头，秋水一般的眼波，顿时就落在了叶笑身上，轻轻笑道：“大供奉，这拍卖还未开始，已经有倚栏观景的朋友……看来这位朋友身份不低呀。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山老于世故，如何不明白，这姑娘是在向自己打听叶笑的身份，看来这位冰雪聪明的大姑娘，此刻便已经敏感地意识到了叶笑的不凡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拍卖会正在紧锣密鼓的准备开场，现在仍站在这里的人，自然不会是拍卖堂方面的人。而且参与拍卖的人先在都在伸长了脖子等着，也不会来到这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女一眼看去，眼见如此特立独行之人，自然便引起了怀疑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑站在这里，一来是便于观察一下来的人之中的高手，做到心中有数，二来却是因为如今的面孔不是本来面目，也不怕给自己招惹麻烦，三来他本来就是更有深意，站在这里就是要招蜂引蝶的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而白衣少女这一次的敏感，可谓正中叶笑下怀。白衣姑娘对叶笑有兴趣，但，叶笑从她刚刚现身的那一刻，也瞬时感觉到了她的不凡，对她以及她身后的公子爷同样有兴趣。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们两人“郎情妾意”“意气相投”，彼此看彼此都很有兴趣，却不知道关万山此刻可是左右为难得很。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大姑娘在向自己打听这位风之凌的来历，若是换做别人，说了也就说了，纵然为难也是要说的；但叶笑却是那极品神丹的提供者，来历实在特殊，更牵扯偌大的利益瓜葛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旦你那位公子爷动了心思，那么，这等好事可就再也轮不到我们灵宝阁了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此庞大利益牵扯之下，就算明知道得罪人，却也只能选择得罪人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山苦着脸说道：“请大姑娘千万见谅，此人乃是老朽的多年朋友，却是久在山野……不大懂规矩。请大姑娘海量汪涵。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女哦了一声，淡淡道：“原来是不大守规矩！这样的人，可是会为关大供奉惹祸的哦……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她一直声音轻轻柔柔，但这句话的语气突然变得有些森然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼波轻轻一转，余光仍自扫过叶笑的脸上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然已经起了怀疑，自然要追查到底的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑分明感觉到，有一股凌厉的气势，就这么扑面而来，在自己身上绕了几圈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嗯？这丫头是在故意招惹我！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想要摸我的底么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中一动，淡淡开声道：“这位大姑娘好大的威风，别人的朋友如何，似乎也不是你一个小丫头片子能够管得了的，更加不是你应该过问的，这个大姑娘说出这句话来，就有些不大懂事了吧，我看，你那位公子爷只怕还当真应该好好管教你一下才是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山称呼‘大姑娘’，乃是一种敬称；但，此刻从叶笑口中说出这三个字，却充满了一种别样的意味。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女柳眉轻轻的皱了起来：“阁下的反应未免过激。难道……阁下的姓名就这么见不得人么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目光一闪，道：“姑娘出口伤人在先，在下开口却不过是顺势反击；何来过激之说？至于见不见得人……嘿嘿，现在哥哥可就站在这里。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山的目光大为焦急，眼看这俩人如同针尖对上了麦芒，没准三言两语之间就要打了起来，只觉得满嘴发苦，自己竟完全来不及劝解，就走到了这一步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是想不明白，以这位‘风之凌’当日接触之时的沉稳劲，此刻怎么会这么不明智？在拍卖会马上就要开始的关键时刻，居然与人有了冲突？而且还是贸然招惹一个绝对不该招惹，也不能招惹的角色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更加不解的是，以大姑娘往日里的蕙质兰心，冰雪聪明，怎么今日也这么地冲动起来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而关万山真正想不到的却是，这两个人的一系列举动竟都是故意的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然这两人彼此素不相识，但，双方都明显的感觉到，对方的重要性；叶笑如此，白衣少女亦然，所以不约而同地联手制造一场冲突，为以后的交集，先埋下一点因缘。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管在什么地方什么人面前，都有了理由。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        先接触上，才是正经。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一种超级聪明人才能用、才敢用的方法，尤其双方的感觉必须要都是非常灵敏，才能够做到这样毫无提示暗示的默契配合。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听白衣少女冰冷说道：“口出狂言，想必有过人之处？”这已经是在挑衅了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿嘿冷笑：“行走江湖，定然有一二傍身之能。你敢试试么？”正面迎战！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女俏脸上寒霜密布，脸色一沉，淡淡道：“量量他！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身后左面那黑衣人目光一寒，突然间就是飞身而起。身子一旋，已经化作了一股黑色旋风，身子带起来哗啦啦的声音，冲空五丈，抖手一掌，向着叶笑头顶直劈而下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人来势极快，招行极端，若是一个应对不善，瞬时便是幽明异路！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目光一闪，轻喝一声道：“来得好。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在对方身子极速冲上，却还未冲到最高峰的瞬间，自己身子已然从二楼看台上陡然闪电一般射出，竟是正面迎击而上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白生生的手掌“哗啦”一声抖出衣袖，赫然在眨眼间就变成了金黄色，金光灿然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻的手掌，就像是通体用黄金打造的金手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是叶笑所知道的一门奇异功法，瞬间手化黄金，有开山裂石之功！无坚不摧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便是黄金手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才媳妇打电话说包了饺子……嘻嘻，这才想起来今天冬至，是吃饺子的日子。我最喜欢吃饺子，于是心情大爽。于是打电话给几个朋友：今天冬至，你媳妇给你包饺子了么？然后问另一个：今天冬至，你媳妇给你包饺子了么？没有啊……我这里有呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是，收获了十几个人一起大骂的声音……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真是不识好人心，我是关心他们，他们居然骂我贱人……哼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咳咳……兄弟们，今天冬至，你们吃饺子了么……有媳妇的，你媳妇给你包饺子了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嘎嘎嘎嘎嘎……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>