<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十九章 我听到了【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十九章 我听到了【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“只要这批丹云神丹最终能够回到家族,那么,所有的牺牲,都是值得的”</p><p>    “因为,这将意味着,我们的家族,终于有了希望真正崛起的希望不需要再承受世间宗门压榨的命运”</p><p>    龙天云眼中闪烁着晶晶的亮光,一字一句说道。</p><p>    这个主意说出来,所有人都是一阵沉默。</p><p>    这个计划,就理论上,确实是可以行得通。</p><p>    但前提条件却是,必须要有相当一部分人留下来,正面面对两大宗门。</p><p>    等待他们的,将是无尽的、、刑讯、以及更多更多难以想象的痛苦折磨</p><p>    而最终,两大宗门若是始终搜不到丹云神丹的话,那么,这些人仍是百分之一万没有活下去的希望</p><p>    必然会被杀死泄愤</p><p>    而这一吸引对方注意力的人之中,又必须有许多家族的头面人物,中坚高手</p><p>    要不然,根本连吸引两大宗门的注意的资格都不会有</p><p>    还有就是,那些头面人物,中坚高手,他们的资料特征势必更加显眼,绝不利于潜伏,更加不适合潜伏</p><p>    反而由这些人牺牲,才是唯一的出路</p><p>    大厅中,人人都不说话了,有些人目光闪烁,看看这个,看看那个。</p><p>    显然,大家都不想死;若是有可能,都想要做那个留下来的那个人……</p><p>    哪怕是忍辱偷生,毕竟是能活下去。</p><p>    而且还有一个崇高的理由支撑自己忍辱偷生。</p><p>    又有谁不想活下去？</p><p>    答案无疑是否定的、</p><p>    没有人真的想死,尤其是,在还有希望可以活下去的情况下。</p><p>    就算明知道自己不适合潜伏,仍旧不愿意放弃生机。</p><p>    人同此心,心同此理</p><p>    “大家怎地还要犹豫了……为了家族的未来,这已经是唯一的可行办法。”龙天云惨笑一声,道：“事已至此,我就把话都挑明吧,在场的众人,可以把侥幸之心放下,因为我可以保证,咱们这些人,对于两大宗门而言都是熟面孔,早已上了必杀名单……所以,在场的诸位,没有一个人有资格来充当那个留下来的人”</p><p>    “唯有那些没有在拍卖会上露过面的陌生面孔家族子弟,才有执行这个任务的最基本条件”</p><p>    龙天云目光平静中带着眷恋的从每个人的脸上滑过,沉声道：“任何的侥幸之心,都会造成这个计划的致命漏洞,这是当前唯一可行的办法……我希望大家能够尽快做出决定,尽快的将事情安排下去……”</p><p>    他沙哑的笑了笑,说道：“诸位,咱们这些人基本都同属一个时代,为了各自的家族,大家不知道彼此争战过多少次。如今,黄泉路近,居然还能够一道并肩而行,倒也不失为一件幸事。”</p><p>    他用开玩笑的口吻来说这段话,但,在场众人却没有一个人笑。</p><p>    此刻若是还能再笑得出来,貌似也太没心没肺了</p><p>    大厅之中,渐渐弥漫起一股悲壮苍凉的气氛。</p><p>    龙天云说的话,完全是大实话,同时也是真话</p><p>    这位八大家族之中公认智慧第一的智者,龙家家主,在这种时候说的话,就是事实</p><p>    没有任何人,会怀疑,更没有人,能够否认</p><p>    大家都在心中盘桓算计着,自己的家族有谁可以担当此项重任……反正若是这么做的话,除了那人之外的所有人都是必死无疑的。</p><p>    这么一想,心底反而豁达,竟消除了很多对于死亡的固有畏惧。</p><p>    人若是看开了,想通了,所谓死路在前,也就未必那么可怕,至少还留有希望,留下了种子不是么</p><p>    然而便在这个时候,一个冷峭的声音突兀响起：“这个……这个办法固然颇为可行,不过,却已经被我听到了,那么,还可行么？”、</p><p>    众人-大吃一惊,因为这个声音很陌生</p><p>    几人迅速眼神交汇,得出一个结论,这个出声之人,不属于八大家族任何一家。</p><p>    换言之,这是一个外人</p><p>    几大家族在这里秘密开会商量攸关未来的大计,四周尽都布置下了严密至极的防线,安排了众多高手守护,几乎就是三步一哨五步一岗,纵然说是水泼不进,一只苍蝇都飞不进来,都绝无为过,可此刻竟然有这么一个大活人钻了进来？偷听了这么久,若非他主动出声,众人居然无人察觉</p><p>    最最关键的还在于,这个人居然还听到了大家最重要的计划安排？</p><p>    “谁？”龙天云目光一冷,转头循声喝道。</p><p>    “我”</p><p>    坚硬的紫檀木厅门突然间“轰”的一声完全爆裂,一个黑衣蒙面人如同一支标枪一般站在门口,目光冷冷的注视着众人,淡淡道：“不愧是龙家家主,果然是机心过人,果然是一代智者,智计百出;身在当代,却早已经算计好了自己家族千年之后的兴衰未来,我在外面听着,都不禁有些佩服了。这条计策,当真是好计策真是巧妙地很啊。”</p><p>    这个人的说话声音很是怪异,嘶哑难听,显然是刻意的改变了自己的原本声音,不想让人认出来他的本来身份来历。</p><p>    龙天云目光灼灼,定定的观视着眼前这个黑衣蒙面人,大手一挥,却是止住了己方众人的动手倾向。</p><p>    龙天云向来工于心计,亦擅料敌料己,在余者尤自惊诧于竟有外人知悉了大伙商量的大计,必然不能让此人脱身而去,否则必然走漏风声,定然要将此人拿下等等,他却更加的想深了一层,甚至是不止一层。</p><p>    首先,对方既然敢这么单枪匹马的一个人前来,而且,还是这么深入自己这些人聚集的地方,定然是有所仗恃</p><p>    否则,任何人都不敢这么来送死</p><p>    要么,就是有周全的安排;要么,就是这个人有出神入化的武功,可以有把握一个人就对付自己等人所有人。</p><p>    而就以此人可以瞒过在场所有人的耳目,全然不为人知的在旁偷听,其实力就可见一斑,绝非易于之辈</p><p>    其次,亦是更关键的,他若是有心与各大世家为敌,大可以悄无声息的离开,以他的实力,既然进的来,自然也出的去,而他没有选择离开,反而是主动现身出来,那么,此人就有相当大的机会,与两大超级宗门并无渊源,至少对其没有多少好感,若是如此的话,此人或者反过来可成为己方计划的一大援手也说不定,若是真能如此,局势纵然不至全然反转,至少比现下要乐观许多。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>