<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十一章 挑拨离间【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十一章 挑拨离间【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231龙天云没有答话,却也没有动手,只是目光犀利的注视着黑衣人的一切。</p><p>    黑衣蒙面人每一次出手,每一个动作,都深深地映入他的眼帘</p><p>    他的心中,在紧张的计算着;自己虽然说对方是青云门的人,但实则心中一点把握都没有的。这个人的身法,速度,出手,功法,身形……</p><p>    到底与谁……有一些相像呢？</p><p>    他心中在仔细的甄别着,确认着。</p><p>    “很明显,这个人现在用的剑,给人一种很不趁手、很不契合的感觉……虽然剑招威力强大,但,总有一些衔接的地方,难以做到圆融,甚至是很生硬的。”</p><p>    “这个人所施展出来身法,移动速度固然奇快,但骨子里却似乎是东拼西凑,强行串联起来的……这个人根本就没有用他的本门功夫……完全是在凭着他深厚的修为硬撑着……为什么呢？”</p><p>    “面对二十多位天元高手全力围攻……虽然大家的阶位都不是很高,未臻天元境顶级强者之林,但,这始终是二十多位天元高手的联袂实力,相信任何人却也不敢小觑吧……可是这个人没有用真实本领,就能够抵御得住,甚至是游刃有余就算是在两大超级宗门之中,这样的高手也绝对不会很多……”</p><p>    “而这个人却又不一定属于照日宗和星辰门……”</p><p>    “综合以上种种,此人的身份,当可锁定在很狭窄的范围之内,可怎地我脑中竟是全无印象呢？为什么会这样？</p><p>    龙天云努力的思索着。</p><p>    再过片刻,又有多名原本在外围守护的护卫加入战团,形成合共三十多人之力围攻一个人的局面。</p><p>    这种以众凌寡的战斗,对于任何一位同阶高手来说都是异常吃力的,尤其是……这个人还不愿意暴露本身真实实力为前提,自然只有更加吃力的份。</p><p>    黑衣蒙面人正是面临这种状况,虽然实力强横,但仍渐渐生出应付不及,捉襟见肘的感觉。</p><p>    随着战斗的持续加剧,那黑衣人终于百密一疏,一不小心之下,背心的黑袍居然被割了一道口子,若非灵觉惊醒,在最后关头急疾闪避,这一下只怕便要重创。</p><p>    黑衣蒙面人眼见自己未下下手,反而招来敌人肆无忌惮的强力攻击,不禁冲冲大怒,沛然一掌击出,令到周遭攻势一缓,随即怒喝一声道：“龙天云,你当真想让我在这里,在这个时候就大开杀戒么？你以为你这里的人力,足以与我一拼？”</p><p>    龙天云冷冷说道：“你纵然不大开杀戒,难道我们就能活得下去么？你不尽力是你的事,反正我们一定会尽力将你拿下”</p><p>    这句话说出来,森然之意更甚,而在场众人拼死一战的心态更形加强</p><p>    眼见杀星照命,既然伤亡已然注定不可避免,那就尽力伤破,总之不让敌人将便宜占尽</p><p>    黑衣蒙面人闻言之下嘿嘿冷笑,说道：“我说各位,你们一个两个的怎地就这么听信龙天云搬弄是非,他刚才所说的计策,固然是一个行之有效的好计策,但,却需建立在守护之人最终安全脱身的前提之下,一旦守护之人发生意外,而万事休矣此外,我还可断言,就算此计能成,最终只能确保你们之中的一个家族得到丹云神丹,实力大进至于是那个家族能够最终得利,大家都是明白人,需要我说得更明白么？事实俱在眼前,何苦送掉自家小命,徒然为他人作嫁前方无路,何妨回头再寻他途”</p><p>    这一番突如其来的说词,竟令到所有人的攻势就此为之一滞。</p><p>    龙天云见状大惊,大喝一声：“众人不可听信此人的危言耸听,我的计划固然是危机与风险并存,但只要众人同心一意,成功机会总有五成,且每一家的都是如此,龙家绝无隐招,此人这会不外就是分化我等,若是我等不能同心协力,拿下此人,才是真正的祸事临头”</p><p>    围攻众人听龙天云之言,果觉有理,再度合力猛攻,黑衣蒙面人局势又危</p><p>    不意那黑衣蒙面人又再冷笑道：“我有危言耸听么？我刚才便曾说明,这计策当然可行,这点毋庸置疑,;不过,彼时各大家族安排人的时候,自然也会有交代……比如说,除了你之外,还有别的家族的人也在这么做……所以,在这辰星城里面,其实是存在着许许多多的丹云神丹……”</p><p>    他一声怪笑：“若是你最终能够活下去,一定要想尽办法、出尽手段,将其他家族保存下来的丹云神丹也全部搞到手里,那么,将来在这寒阳大陆上,就再也没有什么八大家族,只有我们龙家一个家族”</p><p>    “彼时,我们龙家凭借着这么多的丹云神丹,完全可以培养一二十个逆天妖孽,我们甚至能够灭掉其他的家族,占据所有的财力物力,我们龙家到那时候,甚至就能成为令一个超级宗门……”</p><p>    黑衣蒙面人一边说,一边笑,兀自一边闪躲,战斗,虽然态势似是岌岌可危,却总能避开致命攻击,游走于生死一发之间。</p><p>    一开始他还只是说某个家族,后来就直接说龙氏家族了。</p><p>    他说的话,威力却更是巨大,简直就好像是一颗炸弹,扔进了人群之中将八大家族所有人心中那种同仇敌忾的气氛,给炸得分崩离析,再不复见</p><p>    超级,基本每一个人的脸色,都变得有些不对劲了。</p><p>    龙天云大怒说道：“你怎敢这般的血口喷人,我龙天云又岂是那种人？”</p><p>    黑衣蒙面人轻飘飘的说道：“你不是么？竟是我失言了？”</p><p>    各大家族的人在这一瞬间的眼神也同一时间里面诠释了这相同的一句话：你不是么？</p><p>    才怪了</p><p>    有失言么？</p><p>    有才怪呢</p><p>    龙天云气的脸色发紫,嘴唇哆嗦：“你你……血口喷人,挑拨离间,无耻之尤”</p><p>    黑衣蒙面人纵声大笑,声音怪异,继续说道：“我不是都说我失言了么？既然已经失言了,那就再失几句你说你若然安排,交代：这个计策,是我想出来的,到时候,我只需要再稍加引导一下,探寻几句,哈哈哈……”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>