<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十四章 同仇敌忾？【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十四章 同仇敌忾？【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231此言一出,登时几个人齐齐于咳起来,简直就跟事先商量好的一般。</p><p>    唯有那老者面色淡然,沉声道：“我亦想相信龙家主之言,可是,龙家家主自觉你现在的话,还有可信度么？或者这么说,龙家家主此际坚持说自己不会如那人一般而为,龙家家主自己信么？”</p><p>    老者说的话,似是有些颠三倒四,但在场众人尽都是当事人,均觉老者之言深得我心,连龙天云亦是心中蔼然,不错,当时的我确实没有想到哪一步,不过若我现在还要坚持否认,生出此心了,当真是自己都不信的</p><p>    半晌之后,龙天云神情落寞的说道：“不管你们信不信,这其实不重要,只是眼前的危机,总是眼前的危机,须得面对。若是连这一关都渡不过去,那还说什么以后的勾心斗角？大家说是不是这个道理,单只这个道理,不管你们信不信,至少我信”</p><p>    “龙家主此言有理,但我们现在要怎么办呢？”大家都是讪讪的笑了笑,口上虽道有理,敷衍意味更多,显然,对龙天云的戒备之心依然没有尽除。</p><p>    龙天云闻言,更加有些心灰意冷,强打精神说道：“或者是祸兮福所伏,那司徒玉这么一闹,反倒是提醒了我们一件事情……”</p><p>    “他能够嫁祸青云门,火中取栗,乱中取机,我们又何尝不能找外援呢？”龙天云说道：“我们若是去找凌云阁萧掌门萧莫言,大家正是同样的处境,未必就不能联手？有我们参与,总归是多了一股力量的。”</p><p>    大家闻言尽都是眼前一亮。</p><p>    “不过凌云阁未必就是一个真正好的合作伙伴;彼时一旦危机度过去,那时候大家想必也都是半死不残的德行,凌云阁若是在那时候反倒起了歹念,只怕仍是难以抵御。”那老者再度提出来异议。</p><p>    虽是异议,但众人却尽都表示认可,这可是有很大机会发生的事情,不能不考虑。</p><p>    “嗯,这话大有道理……嗯,青云派肯定不能依靠的,依靠苍山派现在做出这等事,早已彰显其居心叵测,凌云阁在余下三家之中实力最强,这样的顾虑,无遗是存在的……显而易见,这三家都不是良助……那么,既然那三家都不行的话……那我们现在只怕就只剩下最后一条路,”</p><p>    龙天云目光闪烁着：“最后一条路”</p><p>    众人一起追问：“啊？最后一条路,哪一条路？”</p><p>    龙天云一字字道：“最后一个可以合作的选择,就是……灵宝阁风之凌”</p><p>    众人闻言先是一愣,随即竟觉眼前一亮,齐声说道：“不错大是妙计”</p><p>    在这众多势力之中,现在处境最危险的,就是灵宝阁</p><p>    遭到敌人觊觎最多的,也是灵宝阁</p><p>    成为天下众矢之的的,同样还是灵宝阁</p><p>    只是事分两说,那灵宝阁虽然可谓天下皆敌,但对于八大家族来说,却又是最可靠的盟友</p><p>    因为,只有灵宝阁对自己等人的丹云神丹,没有任何企图</p><p>    丹云神丹本来就是灵宝阁拍卖出来的。</p><p>    根据目前得到的资料显示,那些个丹云神丹很大机会就是灵宝阁君座风之凌的作品</p><p>    这样说来,唯一不会对丹云神丹再有觊觎之心的势力,就只得灵宝阁一家而已</p><p>    他们若是再有了想法,那才真是滑稽了,完全没必要的说……</p><p>    此外,现在灵宝阁还有一个最大的好处就是……</p><p>    灵宝阁比现在的八大家族,更加需要盟友</p><p>    自己等人加入,非但不用仰承其鼻息,反而会被待若上宾</p><p>    再想深一层,却不难发现以灵宝阁为盟友,还有一层好处,灵宝阁不是那两大超级宗门,自身实力虽然因此财力必然不弱,却亦不会当真强到那里去,此事若最终度过了,八大家族根本不用担心灵宝阁的反噬,或者说,根本不会在意灵宝阁的反噬。</p><p>    甚至于,无论说八大家族利用灵宝阁度过此次危机,还是灵宝阁利用八大家族度过危机,又或者是双方彼此利用度过危机,双方的盟友关系总是既定事实,只要危机解除,作为盟友的八大家族,从灵宝阁那边私下里定制一批丹云神丹,以作为更好对方强敌的资本,灵宝阁肯定会予以慎重考虑的,多半会答应下来,那么,从长远打算,这绝对是一项不容忽视的巨大远景利益</p><p>    有这么多远的近的好处在前,若是还放过这个注定的绝佳盟友,那才是傻逼</p><p>    “那我们就去灵宝阁,大家同仇敌忾,同抗强梁”</p><p>    所有人在这一时间,意志上,竟然达到了空前的统一</p><p>    黑衣蒙面人,嗯,也就是被认为是心剑客司徒玉,的那位,在一直出去了好远好远之后,再三确认无人跟踪之余,终于身子一折,消失在一座矮墙后面。</p><p>    蒙面巾拉了下来,擦了擦汗,眼神中仍旧是一片平静,锐利。</p><p>    只是蒙面巾拉下来之后,露出来的乃是一张瘦削的,清癯的脸,完全跟面如桃花扯不上关系,却是现在名镇寒阳大陆的天下第一杀手,宁碧落</p><p>    “类似这种栽赃嫁祸的事儿,真他娘的累,太他么的不顺手了。”宁碧落喃喃的说道：“不过,总算是顺利完成了……”他从自己肩头上一把拽下来一个小小的血囊,扔在墙角。</p><p>    顿时里面的鲜血喷溅出来。</p><p>    看着这个,宁碧落眼神有些思索：“不过这东西还是挺不错,伪装受伤可谓天衣无缝若是以后用这种手段,势必可以令到许多敌人因而轻敌,倒能收出其不意攻其不备之功……还真是一个好手段……也不知道这位叶公子从哪里學来的,哪里来的这么多匪夷所思却有这么有效的办法……”</p><p>    “不管那么多了,那些不是该我操心了,我还是去看看柳长君那边现在完成得怎么样了,这活太考验技术了……</p><p>    宁碧落再度戴上了蒙面巾,身子一阵清风一般,融进了夜空之中。</p><p>    柳长君这会正在没命的狂奔</p><p>    不错,就是逃命</p><p>    t又是八更求月票t。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>