<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十五章 马蜂窝【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十五章 马蜂窝【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231柳长君正处在在被疯狂的追杀之中。</p><p>    正如宁碧落所言,玩反间这伎俩真的太考验技术了</p><p>    玩反间伎俩的这三个人之中,也只有他,是真真正正的捅到了马蜂窝</p><p>    而且还要一个超级巨大的马蜂窝</p><p>    因为他,直接杀进了蓝风帝国派遣而来的杀手的大本营之中……</p><p>    现在的柳长君,若不是被叶笑曾经精心点拨了这几个月,修为与原本早已判若两人,这一次可能就真的要变成死人了</p><p>    但,饶是如此,这次也几乎一命呜呼。</p><p>    在最初安排任务的时候,叶笑按照本身实力、应变能力划分,分配给自己的乃是最难的;也是最危险的任务;宁碧落这个第一杀手则是顺位第二。</p><p>    至于柳长君,自然再次之,分配给他一个相对简单的任务。</p><p>    他的任务相对于叶笑、宁碧落的工作真的很简单,就只是去一个江湖人的聚集地;冒充辰皇朝廷命官,散布一下朝廷将要围剿赴京杀手的消息。将这些人的心思打乱,达到将各大帝国的杀手全数分离开来的目的。</p><p>    真的就仅此而已。</p><p>    而对于目标地点;柳长君可谓耳熟能详;之前刺杀叶笑的时候,就是在这里聚集;表面上看起来平平无奇,实际上却是一个江湖一流杀手的聚集地。</p><p>    当然,此地除了能够找到所需的杀手,同时也是传播消息,提供情报的场所。</p><p>    当然,这一切都是在暗中进行的。</p><p>    在这种地方散布一些个谣言,按常理来说,对于柳长君可谓是毫无难度。</p><p>    让一个原本就是杀手,现在还是杀手的人,去一个杀手充斥的所在,散布一些暂时不能确定是否属实的消息,实在没难度</p><p>    在安排任务的时候,柳长君甚至是觉得,这会不会太简单了？</p><p>    这也叫任务？</p><p>    但,到了那边,柳长君一嗓子嚎出去之后,立即发现自己貌似闯了大祸</p><p>    不,不是貌似,而是真的出事了</p><p>    只见四周刷刷刷刷刷……</p><p>    刷刷刷刷刷……</p><p>    刷……</p><p>    至少有数百位杀手同时腾空而起,向着自己这边扑了过来,其中有一小半都是身上蓝光闪烁,耀眼生辉</p><p>    而稍远一些的地方,居然还有更多的人腾空而起;黑压压的如同一片乌云,遮天避地而来刀光闪烁,剑气冲霄,杀气直冲斗牛</p><p>    当场柳长君柳大杀手就吓傻了</p><p>    卧槽</p><p>    这是肿么回事</p><p>    不带这么玩的啊……</p><p>    敢情整个寒阳大陆的顶级杀手,居然全都在这里集合了？</p><p>    我的妈妈咪呀……</p><p>    这就好有一比：一头狼,冲进了一个羊群的聚集地想要去耀武扬威一番,但,等他真正跳进去了之后,才愕然发现,我靠,这不是羊圈啊,这……</p><p>    这里面哪有想象之中的数百头羊啊？这里面不但没有羊,反而只有数千头雄狮</p><p>    那境况基本柳长君当前的心情完全一样。</p><p>    大家只要想象一下,那头狼心中应该还是什么感觉,现在的柳长君心中就是什么感觉</p><p>    那简直就是心头同一时间有一亿头草泥马化作了大象奔腾而过</p><p>    柳长君魂儿都差点吓飞了</p><p>    一共就只来得及说出一句话。</p><p>    而且还就只有俩字</p><p>    “卧槽”</p><p>    然后,柳长君二话不说一转身,拔腿就跑</p><p>    但,数千杀手都在附近,岂能容他轻易脱身？</p><p>    “抓住这个狗官”</p><p>    “宰了”</p><p>    “乱刃分尸”</p><p>    群情汹涌,同时呼啸,无数杀手穷追不舍无数杀手从前面拦截过来无数杀手在柳长君逃亡的路上突然从两边出手截杀</p><p>    数十道剑光耀眼生辉的腾空飞扬,化作了浩浩荡荡的数十道长龙</p><p>    在空中闪烁着斑斓璀璨的宏大光芒,而至</p><p>    一看到这样的阵势,素来胆大包天的柳长君也几乎吓得尿了裤子</p><p>    不是柳长君今天胆破了,实在是这场面太震撼了,至于么？我就是扮演一个小小的辰皇官员,这他么简直就是大山砸蚊子,火炮轰蚂蚁,千年古树撼蚍蜉</p><p>    卧槽啊……真是日啊……</p><p>    嘛嘛</p><p>    就眼前的这个阵势估计对付翻云覆雨楼都绰绰有余了了啊……</p><p>    偏偏我一头好死不死的撞进了正中心？</p><p>    居然还打算在这里挑拨离间偷鸡摸狗？</p><p>    我我哦我……我真是太胆肥了……</p><p>    柳长君含着两眼悔恨的泪一路拼了命的狂奔,逃窜,亡命疾驰。</p><p>    但一于杀手们就是穷追不舍</p><p>    四面八方不知道什么时候就有无数攻击抽冷子向着自己身体各个要命部分招呼……</p><p>    柳长君闷着头,只顾飞奔。</p><p>    “哎唷……”疾驰之中的柳长君一声闷哼,脚下却是跑得更快了,不为别的,就只因为在他的屁股上,明晃晃的插着两把飞刀</p><p>    一个屁股蛋一把,居然非常对称,美观大方得很</p><p>    真正让一于追击的杀手佩服的是：这货夹带着那两柄飞刀,一路摇曳生辉的飞奔,速度居然比中刀之前还要更快</p><p>    真是猛人啊。</p><p>    所有杀手都是心中赞叹之余,但也又终于明白了另一件事：为什么在战场上拼命逃走的时候,胯下战马明明已经没有力气了;但只要在这时候一刀插在战马屁股上,还是能够让战马跑的风驰电掣,甚至是远胜平时</p><p>    现在看到眼前这个屁股上两把飞刀摇曳兀自跑得风生水起快如流星的家伙,一于杀手心中恍然然大悟</p><p>    原来,这其实是一种战术啊</p><p>    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……</p><p>    无数的暗器如同瓢泼暴雨,倾盆而淋,向着疯狂逃走的柳长君疯狂倾泻;不断中招的柳长君不断地发出惨叫。</p><p>    “啊”</p><p>    “嗷”</p><p>    “我日”</p><p>    “啊呀呀”</p><p>    “疼死我了嘶……”</p><p>    但逃逸速度始终半点不减。在这要命的当口,不要说受伤,以柳长君现在拼命逃走的势头,恐怕就算是脑袋被人砍下来了,那两条腿也能够凭着惯性再跑出三百里地</p><p>    后面杀手仍是穷追不舍,也是发了狠：真靠了,这货身上都已经被暗器扎的跟个刺猬似的了,居然还能跑得比兔子还快</p><p>    我倒要看看你这丫的到底能跑到什么时候去。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>