<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十七章 战斗，为了约定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十七章 战斗，为了约定</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑衣人的本意乃是冲上高处，居高临下，一击立威，但此刻却被叶笑抢占先机，眼前局势反而变成了叶笑居高临下的截击袭至！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而此刻再无转圜余地，双方两手在半空中悍然交击，“轰”的一声响，刹那间金光灿烂，令人眼花缭乱，一时间竟什么都看不清楚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人口中发出一声充满惊讶的‘咦’，手掌收回，反攻为守，将全身上下护得密不透风，力保不失。同时身子却已经被遏制了原本上升之势，改为下落，而叶笑的身子，却仍自压在他头顶，黄金一般的手掌，带着缤纷的金色灿烂，疯狂罩顶而下，显然是乘胜追击，一鼓作气拿下对手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女目睹眼前战局变化，脸色由平静转为郑重，淡淡道：“黑三要吃亏……他不应该这么上的。他这种打法，只适用于居高临下的时候，但此刻他却是在以下犯上的时候，采用了居高临下的打法；除非对方实力比他低很多，才会被他得逞；但这一次敌情未明，贸然采用这种打法，以他经验怎会犯了这等低级的错误？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边那木桩子一般僵硬站立的黑衣人面无表情，道：“是，老三却是犯了错误，但，若是我出手的话，只怕也会采取同样的打法。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “因为唯有这样做，才是最能为姑娘你出气的打法；采用最伤尊严的方法，将那人打落下来。因为他先前站立在那里，显现出来的修为，充其量只得人元境巅峰水准，较之我俩相差甚多。我们自信可以用黑三所用的打法拿下此人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但，我和黑三都不会窥破，这人的人元境修为，竟是伪装的；他的真实修为，至少也达到了地元境层次，而且还是已经有了品级的！这应该是一个他针对任何人的陷阱，以我们的境界层次眼力，是万万避不过的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人面孔死板板的，连白衣少女也没有想到，他居然会一口气说了这么多话来解释当前局势！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而就在两人说话的时候……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一声长笑，身子凌空下落，两只黄金手化作了两道金光，闪电一般的接连攻出，循环往复，绵绵不绝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        砰砰砰……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是以疯狂异常的打法一路击打了下去，全攻不守。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陷入下风的黑衣人眼中露出来羞怒至极的神色，竭力招架，力保不失，亦在努力地在寻找机会反击。但却始终没有找到任何反击的机会。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        名叫黑三的黑衣人当真万万没有想到，对方的攻势竟是如此的狂猛霸道，自己只不过是第一招犯了错误，但居然就从那开始全然陷入了全盘挨打的地步，无法挽回！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        分明自己的修为要比这家伙要高得多，但对方占住了先机之后，那种狂风骤雨的攻击竟是毫不停歇！根本不给自己丝毫的喘息机会。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那黑衣人的身子从飞起，到交手，然后又被叶笑生生砸落，中间一共不过只得眨眨眼的时间，但却已经结结实实的承受了叶笑三四十掌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人的身子终于落在了地上，脚踏实地，那两只脚就像是两根铁柱，就在接触到地面的一瞬间牢牢地扎下根去，脚下，红地毯瞬时四分五裂，化作一道道红色的花絮四散崩飞！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        承受连番重击之余，终于落地，他的身子只是后仰了一下，随即就猛然挺直！眼神中突然发出来刺目的猩红光芒，显然这一次的失利，已经让他感觉到了极致的丢脸，马上就要展开最疯狂的反击爆发了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边，叶笑整个身子一个筋斗空翻而起，在空中一个潇洒的翻身，两只手伸出衣袖，啪的互相拍了一记，那双灿烂金手竟自以肉眼可见的速度从金色变回了正常肤色，两只脚落在地上的同时，一双手的颜色正好褪尽，姿势当真是无限的美妙潇洒，自然写意至极，双手负后淡淡笑道：“你输了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人目光死死的看着他，喉中发出低低的野兽一般的嘶鸣，嘎然道：“我输了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是的，你输了。”这句话，乃是白衣少女说的：“虽然你修为比他高，但这一次却是你先落了地……所以是你输了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人满脸通红，勉力道：“可是我……可是并没有说比的是谁先落地！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女突然不说话了，沉静了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她这一沉静，竟让所有人都是感觉到风雨欲来，压力山大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人眼中的血色突然“刷”的一下褪尽，惶恐的上前：“对不住，姑娘，是我错了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女只是淡淡的看了看他，仍是一言不发。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人脸上大汗淋漓，犹豫了一下，终于噗通一声跪在地上，额头触地，低声道：“姑娘，黑三错了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女冷冷的看着，终于长长叹了一口气，道：“输了就是输了，有什么大不了？若是你一直保持这样的心态，永远只能是一个莽夫，武學的真正殿堂永远没有涉足的那一日！还有……今天站在这里的若不是我，而是……你如此说话，此刻还有命么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人浑身颤抖起来，竟是惶恐万状，难以自抑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “起来吧。”白衣少女淡淡吩咐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑衣人黑三从地上跳起，低着头站到白衣少女的左侧，竟一句话也不敢说了。另一边的黑衣人递过来一个目光，却是一个终于松了一口气的目光。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个人也都轻松了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女看着叶笑，淡淡道：“先生端的好身手，不知先生贵姓？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑双手负后，自然而然地流露出一种高手风范，淡淡道：“我姓风。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来是风先生。”白衣少女脸色一寒：“先生身手当真不凡，武功高强，但，就这样折辱了我的手下，却是实在太不给面子……如今拍卖会在即，不好遇先生详谈；先生若是真有胆量，拍卖会后，与我一行如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大笑：“叫板么？我堂堂男子汉还能怕你一介女流不成！好，拍卖会后，不见不散。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “君子一言？”白衣少女目光一亮，追问一句。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “快马一鞭！”叶笑郑重点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        先前的战斗不过是引子，输赢，都不重要。重要的，就是这最后的一句话，最后一个约定。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女淡淡点头，深深地望了叶笑一眼，带着两个黑衣人走了进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “且慢。”叶笑淡淡的笑了笑，随手扔出去一个瓶子，正落在黑三怀中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我的黄金手，有毒。”叶笑淡淡说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黑三浑身一震，转身看着他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女皱皱眉，道：“收下。”嫣然一笑：“多谢风兄。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑苦笑：“不必客气。弄出人命来，大家都不好受。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人同时哈哈一笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女三人继续举步前进。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但心中却又多了一层警惕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        黄金手？掌有毒？无声无息战斗中就中毒？这是什么功法？若是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对这位风爷不由得更增加了几分看重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        殊不知这所谓的‘黄金手’，就如同叶笑现在的脸面一样，都不是真实的、真正的本来面目。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当那两个黑衣人与叶笑擦肩而过的时候，叶笑脸上神色保持不动，但心中却已经掀起来滔天大浪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为这两个黑衣人，竟给叶笑一种有些熟悉的微妙感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎，在什么时候见过这两人！？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，在刚才对掌的时候，叶笑自觉有一种庞然的压力感觉；那是一种刀锋一般的森寒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种感觉，唯有在一流刀客身上，才能感觉到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才对掌的那一刻能清晰感觉到，此人的掌缘有一层厚厚的茧子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        位置实在是很有些奇妙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是练剑的话不会如此，那么唯一的结果，就是练刀。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “练刀，刀客，熟悉，感觉……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑眼中冷光闪过。心中想起来那一晚上从自家围墙中大鸟一般飞出去的几个黑衣人。豁然抬头，那白衣少女与两个黑衣人的身影，已经消失在眼前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来，是你们？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑与那少女接触的目的已经达到，再不赘言，径自转身走进了拍卖堂；但就在叶笑走进去之后，厅门临关闭之前，却又有两队人马，来到了拍卖堂前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，全无言语纷扰，堂而皇之的进入了拍卖堂之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咚！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着定音锤的敲响，前面的什么欢迎致辞介绍之类也嘎然而止。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上面，关万山大供奉一身红袍，亲自主持这一次的拍卖，一张老脸上容光焕发，红光满面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山很有信心，这一次，定然能够创造一次自己拍卖史上的新记录！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        楼上，环绕一圈的三十个包厢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面大厅中，此刻也早已坐满了人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山心下无限满足，只是看看下面大厅坐着的人，心中就有那么一种莫名的成就感。曾几何时……以这些人的身份，一般的拍卖会想要请到一个都难，但这一次，却济济一堂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “灵宝阁拍卖会，现在开始。”关万山作为拍卖场老油条，自然知道下面的人最想要听的是什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一般情况下，到了这等层次的高手，早已经不需要自己来烘托什么气氛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是如此做法，反而会引起反感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>