<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十八章 不死不休【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十八章 不死不休【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231这一夜,真正极端爆发的,又或者说,真正的被叶大少挑拨成功的,就只有照日宗和无边湖</p><p>    这个在寒阳大陆排名第一的超级大宗门,与寒阳大陆最强大最神秘的杀手组织</p><p>    展开空前火并</p><p>    这一夜,将半个京城几乎都打红了</p><p>    到了最后,已经不单纯是什么恩恩怨怨,更加不是什么误会了,完完全全的你死我活</p><p>    这种情况,打从照日宗死掉了四个人开始,开始猛烈的发酵。</p><p>    而无边湖那边的金牌杀手,最终也有两个人与另外两个照日宗高手同归于尽</p><p>    死的其中一个,还是无边湖的副圣主同时,也就是之前出去买酒的那一位。</p><p>    本来以他的实力能为而论,不至于死得这么快,可是那些女儿红,正是由他买来的,这家伙私下里最是贪杯,却又碍于无边湖严规不敢有违,这次得着机会,岂不喝个痛快,这顿酒虽然才止喝了一半,但他一人便喝下了十多坛的极品女儿红。</p><p>    活像是喝了这顿酒这辈子就再也没酒喝了似得,那等急切。</p><p>    在喝酒的过程中,甚至无边圣主还说了一句这样的话。</p><p>    实在是看不下去了。</p><p>    你说你至于么？好像八辈子没喝过酒似得……</p><p>    “又不是以后不能喝了,你今天喝得这么快于什么？”无边圣主皱眉说的这句话。</p><p>    “谁知道喝了这顿酒,以后还能不能喝得上。”这位副圣主大着舌头,继续猛灌。</p><p>    谁也没有想到,这句话,居然一语成谶</p><p>    酣战之下,酒劲发作,一身实力发挥不足八成,这等兵凶战危之时,便是稍差一发已足可致命,何况如此醉猫闯进了烽火连天的战场？</p><p>    酒精激发,头脑发热,更加的悍不畏死。</p><p>    所以无边湖一边,以他死得最快,去得最早</p><p>    他自己买来极品好酒,俨然变成了自己人生之中最后一场酒。</p><p>    不知该说是断头酒,还是送行酒</p><p>    眼见己方接连陨落两人,余下的无边湖杀手顿时红了眼睛</p><p>    金牌杀手可不是普通角色</p><p>    哪一个人也都是朝夕相处了数十年的老哥们兄弟,如今,竟然在一战之中就没有了两个</p><p>    无边圣主尖啸如泣</p><p>    无边的酒气,从他的身上一瞬间悉数蒸腾而出。</p><p>    他真的有些后悔,自责。</p><p>    自己为何要在这等危机四伏的时刻,偏偏要喝什么酒？就是自己这个愚蠢至极的提议,葬送了两位老兄弟的性命</p><p>    若是不喝这么多酒,以副圣主已臻天元境八品的宗师修为,尤其是他平素里冷静小心谨慎的个性,绝对不会死</p><p>    但就是喝了酒之后,这位副圣主竟意外地变得悍不畏死起来……</p><p>    却也因此,丢掉了性命。</p><p>    敌众我寡,小心提防避免伤损才是上策,依仗修为一味强攻猛打,岂是正途</p><p>    这样的人不死谁死？</p><p>    可是明白这道理是一回事,面对现实却又是另外一回事</p><p>    无边圣主狂啸着,心中伤痛,以疯狂的杀戮发泄</p><p>    压箱底的杀招有如排山倒海一般涌出来,灰蒙蒙的浓郁迷雾之中,尽都是来去纵横飞掠的夺命飞针。</p><p>    而一向以飞针名震天下、向来不用其他兵器的无边圣主,此刻手中更出现了一柄剑。</p><p>    一柄若隐若现的剑</p><p>    剑光一闪,必有血光崩显飞针出手,定有惨叫相随</p><p>    无边圣主的实力,淋漓尽致的发挥</p><p>    合共双方数十位超级高手,以最疯狂的方式战斗拼杀,他们所经之地,可谓倒了血霉,首先是皇宫的前方的祭天广场,彻底的毁掉了,然后是转战之地太子府,幸亏只是转战之地,翻翻滚滚也就过去了,太子府就只被毁掉了一半而已。</p><p>    这个真不是幸灾乐祸,因为太子府真不是最凄惨的那个,最凄惨的地点是左相府,作为无边湖存身的左相府,直接被毁掉了一大半。</p><p>    左无忌左大公子此际脸色铁青地望着在左相府上空拼命厮杀的高手;咬牙切齿。</p><p>    这帮混蛋,怎么突然间就跑到我家上面打了起来？</p><p>    左大公子还不知道,这一场战斗,他自己才是真正的幕后黑手、始作俑者,真真的居功甚伟。</p><p>    左无忌提供的无边湖的行踪情报,左无忌出谋划策;可说是运筹帷幄。</p><p>    而叶笑负责实施,决胜千里。</p><p>    事情完全按照左无忌的安排在进行,只不过,让左无忌和叶笑都没有想到的是……就是这一场安排,反而将始作俑者左无忌的家毁掉了一大半……</p><p>    若是左大公子知道了事情的真相,不知道是会呕死呢,还是呕死呢,又或者是呕死呢</p><p>    对了,肯定会找另一个幕后黑手索讨府邸重建费那是肯定滴</p><p>    这惊天动地的一战,终究以双方两败俱伤落幕收场。</p><p>    无边圣主带着伤痕累累、幸存下来的那位金牌杀手狼狈逃去,临走留下来一句话：“从此后,无边湖与照日宗,不死不休”</p><p>    这个话若是一般人来说,不外就是个场面话,面对寒阳大陆最强宗门,能够保命逃生,就是侥天之幸了,还妄图报复？不死不休？痴人说梦罢了</p><p>    可这话是由无边圣主所说,却绝非是场面话,这意味着将有最恐怖的血腥报复降临到照日宗头上</p><p>    其实就算无边湖一方暂不报复,照日宗这次的损失就已经很惨重了。</p><p>    无边湖一方说到底就只是陨落了两名金牌杀手,一位副圣主,余者五人,就算是有伤在身,甚至伤痕累累遍体鳞伤什么,始终是全身而退的,但照日宗这边,才是真正的伤亡惨重</p><p>    一开始参战的十六人,后来陆续又有七八位高手加入战团;合计二十四名照日宗门人,在场身份最高的季成峰,战后勉力提住一口元气,强撑着点算人数,确定伤亡数字的那会,竟险些晕厥过去。</p><p>    二十四个人参战,最终就只剩下了十一个活人</p><p>    其他人,全部被杀</p><p>    而且,死状奇惨,尽都尸骨无存</p><p>    若是单从人头数量上来计算,照日宗这次可谓是大败亏输,一败涂地。</p><p>    眼看着门下弟子惨不忍睹的残缺尸体,还有许多内外伤颇为沉重的门人,季成峰咬牙切齿,脸色铁青。</p><p>    “无边湖,不管是不是误会,现在双方都已经注定了不死不休的立场错非无边湖一朝覆灭,此事绝不完结可能”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>