<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十章 宁大人！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十章 宁大人！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231柳长君此际浑身是伤,只要笑一笑那就是浑身疼;但仍是一边一边笑,一边龇牙咧嘴一边前仰后合：“妈的,老万你…你真是太有才了哈哈哈哈……哎哟……疼死我了哈哈哈……”</p><p>    万正豪板着脸看看这个看看那个,初初被笑蒙了,旋即就明白了怎么回事,虽然很有点尴尬,不过这状态已经都几千年,虽然很痛苦,但也习惯而自然了,想着想着,自己也不禁笑了起来,一边笑,一边胖胖的手指头指着宁碧落：“这位是……”</p><p>    宁碧落笑得太开心了,形象全面崩溃,那里还有半点第一杀手的样子？</p><p>    万正豪只以为是风君座或者柳长君招揽过来的手下,这本就是常事,说话自然大刺刺的,隐隐以上位者自居。</p><p>    一副颐指气使的样子,那意思,是等着眼前这个新的属下来拜见自己了。</p><p>    恩,老子可是万大老板。</p><p>    “这是宁大人”柳长君很是郑重的介绍道。</p><p>    万正豪点点头,恩,宁大人？</p><p>    听这样的称呼,这家伙应该是朝廷中人。</p><p>    而且绝对是辰皇帝国的官员。</p><p>    不得不说,以万大老板的财力势力,还真不将官场中人放在眼中,尤其是辰皇帝国的官场中人,自以为了然对方之余,很是随意的点了点头,说道：“不知宁大人在哪一处衙门任职？敢问是何职司？说不定,与宁大人的同僚或者上司,还是至交好友。”</p><p>    柳长君闻言就是一愣,旋即了然,情知是自己那个称呼引发的误会,勉力忍住笑,一字一句的说道：“宁大人主管生死之事。”</p><p>    柳长君这话说来真不是谎言,就看你怎么理解了</p><p>    但就是这句话,将万正豪带进了沟里。</p><p>    万正豪理闻言仍是不如何在意的点点头,似是恍然大悟的‘哦,了一声,高高在上的说道：“原来宁大人是刑部中人,却是位高权重啊。”</p><p>    “宁大人可不是什么刑部中人。”叶笑终于忍不住,笑的一抽一抽的,说道：“宁大人的合作对象乃是阎罗王,他主管生死的方式非关律法王章。”</p><p>    万正豪至此终于有些惊疑不定：“合作对象是阎罗王？这是什么说法？朝廷有这种官员么？怎地全然没有听说过呢”</p><p>    柳长君笑的直抽抽,道：“怎么会没有听说过宁大人的名讳,宁大人可是威名卓著之人,只要你听到宁大人的名字,立即就能知道宁大人是什么人了。”</p><p>    万正豪哦了一声,不以为然的道：“原来宁大人还是一位名人……”</p><p>    心想,在这辰皇帝国之中,貌似真没听说过哪一位位高权重的大官姓宁呢。</p><p>    这事儿,我可是打探得清清楚楚的……</p><p>    嗯,不对啊,这个柳长君说到底就是一个杀手,一世人貌似也没见过什么大官,说不定看到一个衙役也能把对方当成什么大人,可别把事整拧了……</p><p>    于是万正豪仰着肥胖的脖子居高临下地注视着宁碧落说道：“敢问尊驾名讳？”</p><p>    宁碧落眼中笑意渐敛,一派从容地看着万正豪,淡淡的说道：“我叫宁碧落。”</p><p>    “恩恩,这名字不错,宁碧落,碧落,恩,的确很有意境,俗话说得好,上穷碧落下黄泉,古有名言……宁兄的尊讳取得真是……啊啊啊啊啊啊……”</p><p>    万正豪滔滔不绝的评论了一会,一直说到了‘黄泉,二字,才终于想到了什么,但顺着话头又说了一句话,才终于明白过来。</p><p>    一阵惊叫。</p><p>    浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。</p><p>    突然猛地站了起来,惊恐万状的说道：“你刚才说你叫什么宁…宁碧落？”</p><p>    宁碧落淡淡点头,示意自己就是万正豪心中想到的那个人。</p><p>    万正豪刹那间再度哆嗦了起来,颤声道：“杀手之王宁碧落？”</p><p>    宁碧落淡淡的说道：“原来万大老板也听说过宁某的名字,荣幸之至……”</p><p>    “呃……嗬嗬……嗬嗬……嗬……”万正豪喉咙里似乎装着风车,两个眼睛如同见鬼一般的瞪着宁碧落,浑身哆嗦,体似筛糠,然后,“扑通”一声就坐在了椅子上,两眼发直,满头大汗呼呼的冒了出来。</p><p>    我的天哪……</p><p>    宁碧落</p><p>    杀手之王……</p><p>    我我我……我刚才居然在杀手之王面前摆了那么半天架子……</p><p>    我真是他豪气于云了,太义薄云天了,太正大光明了……</p><p>    我的个老天爷呀</p><p>    万正豪只觉得头晕目眩,一股随时都会晕厥过去的冲动油然而生。</p><p>    若是说万正豪在这世界上最害怕的是谁,绝对不是叶笑,甚至不是古今龙</p><p>    万正豪一直都很有钱,而越有钱的人,往往就越怕死</p><p>    万大老板凑巧也是这种人</p><p>    万正豪之所以这么害怕宁碧落,害怕的并不是宁碧落的高深修为,强横实力</p><p>    因为万正豪平生真正害怕的,从来都不是那种高深莫测,不知道到底有多强多厉害的高人,而是江湖上收银买命的职业杀手。而在职业杀手之中,位于最最顶端,自然就是杀手之王</p><p>    所以说,万正豪恐怖宁碧落,只因为宁碧落是当今天下的第一杀手,杀手之王</p><p>    在万大老板几千年的漫长生命岁月之中,基本每隔几百年,最害怕之人的名字就会换一次,杀手这个行当,王者轮流做,新人带旧人;原本的杀手之王,也会死、会失踪,又或者飞升什么的……而在这最近二十年的时间里,万正豪所害怕的人则是两个——</p><p>    一个是无边圣主</p><p>    另一个便是杀手之王宁碧落</p><p>    不过相对较于无边圣主,万大老板还是更恐惧宁碧落。</p><p>    原因很单纯,宁碧落乃是全天下公认的第一杀手</p><p>    包括无边圣主在内,都对宁碧落的杀手之王头衔没有半句话的异议</p><p>    这个结果,就已经能说明很多问题</p><p>    万正豪首次直面自己最恐怖的那个人,那个最强杀手,那个杀手之王,浑身筛糠一般颤抖,哆嗦着勉强转过头,充满了恨意的看着柳长君：“你你你……你这个杀胚你你……你真真是要害死我了……原来宁大人……其实是宁大人……我的个天啊……”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>