<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十三章 危险【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十三章 危险【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“所以,今夜之事若真是他一人策划,那么,那天他就会宁可被两大宗门勒索,也不会找我帮忙。”</p><p>    “被勒索,只是一时之辱,找我帮忙,却是千秋遗害。”</p><p>    “所以,这件事,一定是另一人在为他出谋划策。”</p><p>    白公子悠然说道：“现在,我反而对这个为他出谋划策的人很感兴趣。”</p><p>    他转头看着婉儿,淡淡的说道：“将这个人揪出来”</p><p>    婉儿抿抿嘴,道：“好”</p><p>    白公子点点头,不再就这个话题继续兜缠,似乎在得到婉儿这么应承之后,那个隐藏在幕后的人,就再也逃不出自己的手掌心。</p><p>    他轻轻地说道：“我所预定的七天时间,目前已经过去了两天半。而他们从今夜才开始活动,我设局,彼破局,彼再添新局,我亦出手扰之……”</p><p>    “果然是好游戏,就让我就和他们好好玩玩吧。”</p><p>    白公子微微一笑：“玩游戏,总要有对手才好玩。对手越强,战而胜之,才越有快感。”</p><p>    “翻云覆雨,争霸天下,乃是最有趣的一种游戏。”</p><p>    “我很喜欢玩,希望对方能让我更开心一点吧。”</p><p>    白公子嘴角露出一个淡然而又有些羞羞的笑容,轻声道：“风之凌与给他出谋划策的这个人,配合得真不错,生生破开濒死危局,进而化危机为转机,当真了得。或许这一次的游戏,会让我感觉到……有趣一些呢。”</p><p>    “但愿这个风君座,能够陪公子玩得痛快些,以往的那些个对手,现在连想想都觉得没趣。”婉儿嫣然一笑。</p><p>    白公子点点头,随即沉思的说道：“秀儿怎地至今还没有回来呢？她不是应该在昨天夜里天下大乱的时候,就已经到了的。”</p><p>    婉儿笑着说道：“秀儿预定的归程,应该是三天后。这一点,前天我记得跟公子您说过,许是您游戏得兴起,给忘记了。”</p><p>    白公子微微摇头,道：“你误会了我的意思。秀儿个性与你殊异,你虽然性格温婉,但一旦真正办事,却是为人杀伐果决,当机立断,说几天完成就是几天完成,往往不留余地,而秀儿则习惯不将事情去尽。”</p><p>    “所以秀儿所谓的预定时间,一定是留有余地的,所以她无论做任何事情,总能够在预定的时间之内,提前归来,没有一次例外。所以她这次需要处理的那些事情,决计不应该需要这么长时间,就算偶有拖曳,也不该延误至今,而就算是事情当真有意外,须得横亘整个寒阳大陆,却也不需要耽搁秀儿这么久的时间,此中多半另有事情发生。”</p><p>    他皱着眉头想了想,道：“这样,若是秀儿到了中午还没有回来,那你就亲自去接应一下。说起来这次我竟隐隐的感觉到,秀儿只怕是遭遇到了什么麻烦的事情,还要是很麻烦的那种……”</p><p>    婉儿心中一沉,说道：“可是在这个寒阳大陆,有什么人什么势力有能力能够威胁到天上之秀？就算真有这份实力,他们又有这样的胆量么？”</p><p>    这次,白公子却没有立刻回应。</p><p>    他低着头,额际的几缕发丝垂落了下来,在晨风中飘舞了一下。</p><p>    下一刻,他很突兀地抬起了头,目光中竟隐隐流溢出担忧的色彩。</p><p>    “不要等到中午,你现在就去吧。带我的天机山河图去”</p><p>    白公子居然破天荒的改变了初衷。</p><p>    婉儿大吃一惊,公子既然这么说,竟然出动了天机山河图？</p><p>    难道,秀儿竟然当真遇到了什么天大的麻烦么？</p><p>    “那我即刻就去。”</p><p>    “嗯。”</p><p>    白公子低着头,没有抬头。</p><p>    婉儿并无怠慢,不见如何动作,已然冲天而起,这一刻,便是闪电的速度,也绝对及不上婉儿飞行的急速</p><p>    不过一闪只见,整个人便已经消失了。</p><p>    秀儿肯定是不会出事的,纵然当真遇到了超级高手,难以力敌,秀儿仍旧能够逃走。无论对方是谁也没关系,因为秀儿的实力真正远远超出这个位面的极致,这个位面不存在能够真正威胁到秀儿的人物。</p><p>    但,白公子婉秀三人始终是处于自我封印状态,绝不能轻易解封,一旦启用那些被自我封印的力量,就会在将来迎接天劫的时候,增加一次九重难度</p><p>    而那九重难度的天劫,是没有人可以帮手,只能自己面对的。</p><p>    所以婉儿此刻真的很是惊慌失措。</p><p>    秀儿可千万不要遇到这种事情。</p><p>    其实对秀儿造成妨碍的那人本身反倒不是问题,只要秀儿解封实力,一个手指头甚至只要一口气也能搞定对方,可是解封自身实力,便意味着要以本身的最大承受力的九重难度天劫,那却是十死无生险恶死局</p><p>    所以,解封自身实力几乎就等同自杀</p><p>    白公子的猜测,当真没有失误。</p><p>    秀儿这次仍旧是提前办完了事情,而且还是提前了好几天就开始往回赶</p><p>    若是前行无阻,很快就能回到公子身边。</p><p>    想到即将再见挂在心上的公子爷,秀儿便是满心满脸的幸福。不知道公子提前见到我,会不会有一些惊喜？</p><p>    然而就在她已经远远的看到辰星城的时候,她敏锐地感觉到了一股寒气。</p><p>    这股寒气的源头,大抵是从那座莫名而起的冰山上出现;若单只是寒气的话,秀儿自然是不会在意的。</p><p>    但让她真正在意的却是,在那股源自冰山的寒气之中,还隐蕴着一丝异常强大的气势,在注意着自己,在阻止着自己,此外,更加在尝试着锁定自己</p><p>    秀儿低头看去。</p><p>    只见在一片银装素裹之中。</p><p>    一倒白衣身影,窈窕而立,白衣黑发,在风中飘飘飞舞。相隔着好远,但依然可以感受到,对方身上那种温柔而冷漠的皎洁气度。</p><p>    就像是月宫的仙子,突然来到了人间。</p><p>    站在了这冰峰之上。</p><p>    凝视自己。</p><p>    过不去了。</p><p>    这样的一个人锁定了自己,无论如何,都摆脱不了。</p><p>    秀儿心念电转,并不怠慢,更无迟疑,径自从空中徐徐坠落下来。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>