<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十四章 我知道你是谁【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十四章 我知道你是谁【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231只是在坠落下来的过程中,她心底下意识的深深叹了口气。</p><p>    若是自己实力处在万全状态,对上面前这个女人,只要挥挥手,将能将其化为齑粉,彼此根本就不是同级别对手,何足道哉</p><p>    但是现在,自己却是处于天谴状态之下</p><p>    不要说战而胜之,哪怕只是想要单纯摆脱这个女人的纠缠,都不容易做到。</p><p>    因为面前的这个女子,至少对于寒阳大陆这个位面而言,是强大到超越极限的超级强者</p><p>    “你是谁？”秀儿白衣之上,一道细细的红线,轻轻的闪了闪,看着面前的白衣蒙面女子。</p><p>    这位白衣女子一派温柔地注视着她,面纱只能挡住她的容颜,却挡不住她浑然天成的气质,只听她轻轻说道：“翻云覆雨,天上之秀？秀儿姑娘的风采,果然是举世无双。”</p><p>    秀儿淡淡的笑了笑：“你打算要阻止我回到辰星城？”</p><p>    对方不回答自己的问话,又是蒙着脸,秀儿瞬间了然,对方这么做是不想暴露自己的身份,所以先前那句你是谁,的问话,也就不再追问下去。</p><p>    错过此时,你是谁,我总能查得出来的。</p><p>    白衣女子柔声说道：“此刻的辰星城已经变成了一个大染缸,里面实在太乱了,江湖高手几乎要挤成一个团;这样的环境,秀儿姑娘还是不要去了,实在是有失你的身份。”</p><p>    她满脸真挚的说道：“更何况,那么一大帮的臭男人凑合在一起,秀儿姑娘一个女儿家贸然前去,只怕也有些不雅吧。”</p><p>    秀儿的脸色顿时冷了下来,淡淡道：“这位姑娘难道是在质疑我的操守么？”</p><p>    翻云覆雨,天上之秀。</p><p>    曾经有一段时间,秀儿主持翻云覆雨楼的工作,几乎将整个天下都翻了过来。纵观翻云覆雨楼几次颠覆,天上之秀从来都是其中最重要的人之一。</p><p>    耳听白衣女子这么说,秀儿自然而然的就是想多了,认定对方是在讥刺自己。</p><p>    白衣女子眼见秀儿动怒,仍是一派淡然地道：“秀儿姑娘勿要误会,我只是说,与其到辰星城里勾心斗角,不如就在这里,我们姐妹喝喝茶聊聊天,岂不悠哉。”</p><p>    秀儿哼了一声,突然长身而起,化作了一道红光,疾驰天际。</p><p>    向着京城方向疾飞而去。</p><p>    多说无益,始终还要手底下见真章。</p><p>    你不是要拦住我么？</p><p>    来啊</p><p>    白衣女子见秀儿动作,跟着一动,白色倩影就此消失。</p><p>    下一刻,秀儿只感觉自己的行进路线前端蓦然间多了一个人,直直的挡在自己的面前,若是自己继续前冲,势必会撞到这个人身上。</p><p>    秀儿哼了一声,身子行进轨迹变向,转为冲天而起,竟如原本就打算如此移动,丝毫不见仓促狼狈之象。</p><p>    然而那道白影竟是如影随行,始终挡在她的面前,不差分毫。</p><p>    秀儿见白影屡次拦路,终于忍耐不住,轻斥一声,一掌悍然劈出</p><p>    那白影叹了口气,说道：“何苦来哉？”</p><p>    旋即也是一掌推出。</p><p>    双方掌势对实,只闻——“轰”的一声巨响</p><p>    这一拼高下立判,秀儿的窈窕身子在空中接连几个翻滚,断线风筝一般倒飞出去,及至双脚落回地上,却诧异发现,自己居然重新站回了刚才自己站立的地方。</p><p>    不多出一丝,不少一毫。</p><p>    而对面,那个白衣女子一派整以暇的态势站在原本的地方,一脸温柔淡然地望着自己。</p><p>    似乎刚才什么事情都没有发生;自己也没有真正想要冲过去,一切,都是只发生在臆想之中。</p><p>    秀儿站在地上,脸色渐渐地阴沉了下来。</p><p>    面前这个白衣女子的修为,竟还要超出她最初预想的强大</p><p>    这个女子的本身修为,至少要超出寒阳大陆的修者极限,又或者是要超出很多很多</p><p>    有这个女人挡在这里,自己若是不解封实力,只凭现有修为,那么,自己回到辰星城的可能性,只能是零</p><p>    这非关经验阅历战斗素养等各方面因素,就只在于双方当前的绝对实力差异</p><p>    举一个最简单的比喻,秀儿当前的实力与那白衣女子相比,只如蚂蚁与大象一般,无论蚂蚁拥有什么特殊能力,面对一头大象,总是无可奈何。</p><p>    相对的,若是秀儿解封,甚至只需要解封一小部分,这个对比就要即时反过来计算了,又或者说是蚂蚁摇身一变,变成了霸王龙,霸王龙与大象之间,同样没有可比性</p><p>    但秀儿始终是处于封印状态之中,不解封,就绝对无可奈何这个女子</p><p>    至只是,以这个白衣女子的修为而论,本来是绝对不该在这个世界出现的人,又或者说她并不属于这个世界,然而她此际出现在这里;那么,就意味着她就绝对不会让自己过去。</p><p>    换言之,想要过去,就只有逆天解封了</p><p>    说到解封实力,根本不用太多,只要解封个一两成的实力,自己就可以轻易搞定眼前这个白衣女子,就算是整个寒阳大陆,也禁不住自己三拳两脚</p><p>    就算是对象换成青云天域,只要自己解封五成实力,仍旧不外如是,不堪一击</p><p>    但,若是自己真的那么做的话,代价就是……在自己下一次涅檗的时候,将会面临九重天劫</p><p>    不单单只是单纯面对九重天劫,而是在自己所需要承受的天劫基础上,再增加九重天劫;第一重,就是自己所要面临的正常天劫的两倍;第二重,是第一重的两倍,第三重,是第二重的四倍,第四重,是第三重的八倍……</p><p>    如此类推,一直到第九重</p><p>    这样恐怖的天劫,相信就算是公子爷的父亲……那位传说之中的大能者,也未必能够承受得其这样的天劫</p><p>    至于自己,则更加是十死无生</p><p>    解封,便等同自杀</p><p>    “看来你是绝对不肯让开的了？”秀儿深深吸了一口气,淡淡道：“你是否知道,我是谁。”</p><p>    白衣女子原本平淡无波的眼中生出一股深沉的悲哀,缓缓点头,道：“我知道,你是谁。”</p><p>    天上之秀微微一笑,道：“我现在不知道你是谁,但,若是你将我逼到了一定地步,我就立即就能知道,你是谁。”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>