<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百七十八章 天机山河图【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百七十八章 天机山河图【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231而且她还成功了,她成功的拦下了天上之秀</p><p>    如果不是云端之婉的到来,她已然逼出了天上之秀的最终底牌,固然自己会死,但天上之秀也要跟着走</p><p>    只是此刻,她一人同时对对云端之婉与天上之秀,冰心月心底已经感到了无力。</p><p>    这两个女子,每一个都是传说之中的人物。</p><p>    两个人若只是单纯联手,自己以实力强行压抑,或还可周旋,但若对方发动某些秘法提升实力,自己,只怕就不是对手了,不过,那有怎样,自己不是早就有了明悟,能将这两人多缠上一会,他或许就能多一点机会,如此,事态如何变化,又有何妨……</p><p>    然而,就在下一刻,变故再生。</p><p>    就看到婉儿喃喃道：“既然不想杀,那么……”</p><p>    突然玉碗一抖,手中长剑“呼”的一声瞬时消失,旋即,她的手中又多出了一幅画卷,哗啦啦的展开,喝道：“秀儿”</p><p>    天上之秀毫不迟疑,玉手一挥,已经抓住了画卷的另一端,与此同时,两女同时娇叱一声,手上同时涌出炽白色的光芒。</p><p>    白光徐徐涌入画卷之中。</p><p>    那一副画卷即时豪光大盛,更“轰”的一声冒出来斑斓璀璨的七彩光芒,而这美丽到了极致的七彩光芒,在一瞬间,就弥漫了整片天地、</p><p>    婉儿和秀儿的身影,就在冰心月睁大了眼睛的注视之下,诡异万分地失去了踪影。</p><p>    “咱们,辰星城之中见。”</p><p>    以及婉儿的另一句话：“你是拦不住我们的。”</p><p>    冰心月只觉眼前一阵恍惚,再凝目之际惊觉眼前已经没有了两人的身影。</p><p>    这是怎么回事,虽然婉秀两女已可算是绝顶高手,但仍仅限于在寒阳大陆的层次上,对于冰心月而言,没有解封的两女,真的不算什么太了不得的强手,绝无可能在自己眼前来无踪去无影,可是现在是怎么回事？</p><p>    下一刻,更骇人的一幕出现在自己面前的,因为在自己面前的,清清楚楚的,赫然就是辰星城</p><p>    对于辰星城,冰心月绝对不会认错。</p><p>    这边是皇宫,这边是左相府,这边是太子府,这边……偏远处,便是楚楚的院子,旁边稍远处的这个地方……就是灵宝阁</p><p>    “我刚才分明是在城外,怎么可能在这一瞬间,就到了辰星城里面？”冰心月凝眉沉思：“这一定是幻觉,又或者是身处某个幻境之中”</p><p>    但,面前的所有东西,都是那样的真实,万二分的实在。</p><p>    冰心月试着摸了摸身边的墙角,竟然感觉到属于墙角的坚实触感。</p><p>    “这是怎么回事？这是什么幻术,竟可真实至此？”</p><p>    冰心月一咬舌尖,一阵疼痛后,突然轻啸一声,窈窕的身子箭一般冲天而起,直上三百丈高空</p><p>    不管是什么幻觉,但,我站在高空,高瞻远瞩,难道还能够妨碍我不成？纵然你能模拟出整个辰星城,你能模拟出整个辰皇帝国么？</p><p>    但,冰心月到了高空之后,居高临下,看到的,辰星城还是辰星城,辰星城周遭的一切亦是如此,触目所及,无远弗近,所有一切尽都跟自己的记忆完全相符</p><p>    竟是完全一模一样,全无二致。</p><p>    眼前所及,根本就不像是假的</p><p>    若是这真是幻术,岂非已是将假做真,打破自然定律了？</p><p>    冰心月站在高空,苦苦思索。</p><p>    心底仍自笃定,眼前所见绝对是幻觉,但,我要如何做才能破除？</p><p>    但,下一刻,她的瞳孔突然一缩。</p><p>    因为,就在灵宝阁所在的方向,突然冒起来冲天浓烟</p><p>    隐隐然,一股充斥于天地的无尽杀气,从那边弥漫开来。</p><p>    看那样子,哪里似乎有千军万马,正在大肆战斗</p><p>    冰心月仍能把定心意,全然不信：“这一定是幻觉我想什么,就会出现什么我担心什么,就会出现什么怎地别处没事,就只得灵宝阁那边有事,幻中若真,梦幻泡影,思之所忆,幻即为真”</p><p>    她的思维,一直到此刻仍旧清醒,不为眼前所见蒙昧。</p><p>    然而,下一刻,她不禁瞪大了眼睛。</p><p>    只见,自那片浓烟冲天的地方,突然似乎有几个黑点拼命一般的冲了出来。</p><p>    一路极速逃逸。</p><p>    而在这几个小黑点之后,另有大批的黑点,紧紧追赶,穷追不舍。</p><p>    几个小黑点一边狂奔,一边抵御后方连绵不绝的攻击,一边流血,一路逃逸,满目尽是鲜红……</p><p>    如此持续冲出来数百丈之后,冰心月终于确定,那是人</p><p>    越来越近……</p><p>    当先的一个小黑点,正是灵宝阁君座,风之凌</p><p>    在他的身边,跟着两个人,就只有两个人了……</p><p>    三个人一路追风掣电一般的往前冲,后面,追逐而来的无数黑衣杀手便如同黑色潮水一般,源源不绝的尾随而来,在三个人冲杀的路上,两边,四面八方天上地下,都不断地有莫名的黑衣杀手冲出来……</p><p>    刀光如闪电,剑气若冲霄,向着风之凌等人身上没头没脑的落将下来。</p><p>    风之凌一直往前冲,他的身上,早已经血肉淋漓、遍体鳞伤。</p><p>    他一边往前疾冲,一边任凭身上的鲜血哗啦啦的流淌下来。</p><p>    他飞过的一路,地下便是一条血路</p><p>    满目鲜红</p><p>    若是仅止于此,尚不足以令冰心月动容——</p><p>    可是,这个风君座的脸上,竟丝毫不见惶恐,惊慌失措的表情,唯有一片至极的冷静,冷漠,冷淡。</p><p>    虽然身处追杀绝境,虽然已经穷途末路,但,他仍旧微微地仰着头,面容平静冷漠;嘴角微微抿起,一如之前的骄傲</p><p>    那是一种,身在绝巅的傲然</p><p>    纵然遍体鳞伤,但,我心中的骄傲,仍旧在云端之上</p><p>    他就这么默默的往前冲,默默的承受四周的刀山火海。</p><p>    一路前行,一路染血</p><p>    冰心月心中剧烈的一痛,却又不断的提醒自己：“这都是假的这都是幻像这里决计不是在辰星城这绝对不是……”</p><p>    而此刻,风之凌已经冲到了一条大街之上,两边的屋檐上,如同下变戏法一般的冒出来无数的黑衣杀手,又见无数刀光剑影,枪林剑雨,疯狂砍杀。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>