<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十章 来访！【第十更！！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十章 来访！【第十更！！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231秀儿很有几分担心的说道：“她被收进了天机山河图,不会出什么事吧？”</p><p>    婉儿轻轻笑了笑,道：“怎么可能会有事,我们这天机山河图,曾经收过多少人你难道不记得了？又有一个出事情了？”</p><p>    秀儿舒了口气：“那我就放心了。这样子一个女子,若是真的出了事,就太可惜了。”</p><p>    婉儿点点头,笑了笑。</p><p>    却见秀儿很有些醋意的说道：“婉儿你可真厉害,竟然连公子的天机山河图,也被你拿了出来,公子待你,真正令人家羡慕嫉妒恨哪”</p><p>    婉儿哼了一声,同样醋意满满的说道：“呸,该羡慕嫉妒恨的是我好不好你这丫头才是真的厉害,公子刚才感觉到你似是出了大事,急得跟什么似得,将视若宝贝的天机山河图也拿了出来,催促我赶紧出来救你,这么多年来,我还是第一次见到公子这么焦急为你一个人着急,知道么？”</p><p>    秀儿一呆,道：“真的？”脸上情不自禁的就露出来无限的温柔和幸福。虽然是问话的口气,但,那种小女儿的娇痴羞涩却是已经提前表露了起来。</p><p>    “当然是真的,你现在知道到底谁该嫉妒,谁该羡慕,谁该恨了吧？”婉儿白了她一眼,道：“就看不得你这副花痴的样子。德行”</p><p>    秀儿喜滋滋的说道：“公子真好……咳咳,噗……”</p><p>    欢欣满盈于心,却跟着变是连连呛咳了起来,随即又吐出来一口血。</p><p>    “你…原来你刚才已经继续了三分之一解封过程？”婉儿瞪着眼睛：“不要动一动也不再要动你这傻妮子</p><p>    她迅速的拿出一颗丹药为秀儿服了下去,喋喋不休的埋怨：“你说你,她就算能够拦住你一时,也还不至于生死相逼,至少无法让你真个死啊……你只需要稍稍拖下时间,自有转机……公子预定的时间,距离现在还有整整四天呢,你这么急着解封做什么？我真不知道该说你什么了……”</p><p>    秀儿脸色煞白,呵呵轻笑：“一刻都不能迟的,我们……什么时候让公子失望过？我秀儿……是无论如何,也不会让公子失望,一点一滴都不行……”</p><p>    “就像是刚才这个女子,为了她的男人可以不顾惜生死一样,彼此一心,并无分别。”</p><p>    秀儿喘了口气,道：“别的男人有这样的红颜,咱们公子也有”</p><p>    “你呀你呀……”婉儿又气又急：“不要说话了,你不知道你现在什么情况么？”</p><p>    说着,迅速的散出神念,四周探测,突然目光一亮：“这冰山上,竟然还有个山洞,倒是个好去处……来”</p><p>    她一把抱住秀儿,迅速的冲了出去。</p><p>    进入了那个山洞。</p><p>    “嗯？这个山洞不知道是谁开的,居然四通八达的,内部空间如此之大,绝非天然成就……”</p><p>    婉儿很是满意的大量着四周：“秀儿你现在立即运功,什么都不要想,先用天地正心,将那三分之一的解封压下去,我给你护法,你把心放肚子里,现在你消除隐患才是第一位的”</p><p>    秀儿点点头,盘膝坐定。</p><p>    现在,她的反噬,委实已经到了一个不处理不成的地步</p><p>    若是再耽搁下去,彼时就一定得面对那个自己一定负荷不了得九重天劫了</p><p>    婉儿在旁护法,警惕地注视着四周,全神贯注丝毫不敢怠慢。</p><p>    她们自然不会知道,这个山洞,正是那位灵宝阁的君座风之凌开凿出来的</p><p>    就在数月之前,就在这个山洞里。</p><p>    那位实力还远远不如现在的风君座,生生地击杀了道元境高手古今龙</p><p>    虽然个中有许多蹊跷与巧合,还有幸运</p><p>    而及至婉儿和秀儿进入山洞的时候,这一天的太阳,已然是日上三竿</p><p>    距离当日灵宝阁拍卖结束之后的第三日中午时分,日正当空</p><p>    这会,叶笑和宁碧落等人在灵宝阁,已经休息了半夜。</p><p>    柳长君的伤势,在服用过一颗丹云级数的培元丹之下,配合自身修为运气疗伤,伤体迅速复原,至多再有小半天时间,也就大体基本康复了,丹云级数的培元丹用在此时可谓是最佳灵丹,不过绝少有人会这么应用罢了,实在是太奢侈了一点。</p><p>    而就在这时候,外面有人来报。</p><p>    “五大家族使者前来求见。”</p><p>    “五大家族？”叶笑皱了皱眉,对这波的访客颇为诧异。</p><p>    “是的,龙氏家族,东方家族,西门家族,北宫家族,宋氏家族;五家,以龙氏家族家主龙天云为首,求见万大掌柜与风君座。”</p><p>    通报的乃是一位杀手,黑衣瘦削。</p><p>    但却汇报得极为清楚。</p><p>    正如宁碧落曾经说过：若是一个人能够在江湖上成为一个已经扬名立万的杀手,那么,在这世上,鲜少有什么工作,是这位杀手不能胜任的。</p><p>    果然,这位杀手客串门卫,做得颇为有声有色。虽然这货显然是有些委屈。</p><p>    “他们来做什么？”叶笑看着旁边的柳长君,柳长君对此也是一脸茫然。</p><p>    昨夜负责五大家族那一边的乃是宁碧落;而宁碧落本身神出鬼没,此刻虽然可以肯定其仍在灵宝阁之中,却除非他主动现身,否则想要找他,非得由叶笑亲自出声不可,其他人根本不行。</p><p>    “老宁。”叶笑沉声说道。</p><p>    黑影一闪,宁碧落无声无息恍如鬼魅一般的出现在叶笑的身边。看着叶笑询问的目光,宁碧落言简意赅的说道：“就是昨夜让他们感受到了压力,感觉到了其他门派和势力全部都是靠不住,想必,这一次是来寻求合作和庇护的。</p><p>    “合作？庇护？可能么？”叶笑一拧眉头。</p><p>    显然,叶笑真的不是搞阴谋诡计的主,如果是左无忌在这里,他马上就能意识到宁碧落在昨晚可能是做了什么,虽然左无忌不是修行中人,对各派门、势力之间的龌龊不是很了解,但是有人的地方,就有江湖,就有恩怨,就有是非,也有同盟,敌对,换成朝堂也一样,而能联系这一切,无非利益,而这点认知叶笑不是不懂,但他的骄傲,却让他一直不屑于让自己去关注这些东西。</p><p>    现在想要关注,但却一时间想不了那么多了。</p><p>    t又是十更月票推荐票,在那里？t。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>