<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十一章 烧香？【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十一章 烧香？【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“我出去看看。”万正豪立即站了起来,肥肉滚滚而去。</p><p>    甚至说在对人处事、勾心斗角方面,万大老板都要比叶笑强很多,毕竟万大老板在数千年生涯中,吃得就是这晚饭,而叶笑,虽然是修者之中顶峰存在,但在这方面,却还是初哥的很</p><p>    此外,这里的压力真心的大,万大老板在这里呆得真的很不舒服。</p><p>    就在今天凌晨时分,将诸般事宜处理完之余,叶笑有一搭无一搭信口问了一句话,结果,却是引出来一件极度哭笑不得的事情。</p><p>    “老万,你说这么多年依赖雄踞寒阳大陆首富的位置,怎地就没有培植一些属于自己的实力？或者说,收罗一些高手为己用？以你的财力,超了超然于各大帝国势力之外,怎么也该拥有一批相当战力的手下啊”</p><p>    对这一点,叶笑是的确有些奇怪。</p><p>    像万正豪这样的富豪,又是这样的怕死,身边居然没有天元宗师境界的保镖,实在与常理有悖</p><p>    按常理来说,万正豪的身边不说是高手如云,强者蜂拥,至少也该招徕几个非常牛逼超级牛逼的护身符才是……</p><p>    就算单纯以万正豪的财力人脉资源论,只要他开个口,号召力绝对杠杠的,财可通神,亦能役鬼的说法,无论放在那里都是通用的,灵宝阁家大业大,根本就不在乎几个人的资源消耗</p><p>    万正豪闻言垮下了脸：“我怎么不想,你当我傻的么？但是之前一直是古神仙话事啊……他不允许我找保镖,几乎是我找一个,他就杀一个,找一次杀一次……”</p><p>    叶笑奇怪的说道：“那你身为寒阳大陆大陆首富这么多年,怎么着也该有不少人要打你的主意吧？要是遇到这些事情,你又要怎么处理呢？”</p><p>    “这个…那个…”万正豪期期艾艾,满脸通红。</p><p>    “怎么？不方便说？”</p><p>    “也不是了,就是……古神仙告诉我,我是天眷之人,有事只要烧香就好……”万正豪结结巴巴的说道。</p><p>    “啥？你说你是什么人？烧香？”叶笑一下子被这个大大出乎预料的答案惊住了：“烧什么香？”</p><p>    心道,怪不得这些天总能见到万正豪去烧香磕头什么……原来这里面还有别的说头？、</p><p>    万正豪咳嗽几声,说道：“当时,古神仙告诉我,我乃天眷之人,享无穷寿元,无尽富贵,无边福禄,纵然遇到难解之事,只要将他给我的线香点着,自然万事无忧……不过,一定得是生死关头才能使用,若不是了不得大事随便使用,便会消减我的天眷之福,我一直就是这么做的……这个世上,钱可以解决绝大多数的问题,若是用钱解决不了的,我便烧香,不过说起来也是真灵,但凡我烧过了香,那么,那些找我麻烦的人,就全部都死光了,没有例外……</p><p>    “那些用钱解决不了的事情,也就是全部都解决了……”</p><p>    “久而久之,近千年以来,根本就没有势力找过灵宝阁的麻烦,你以为灵宝阁当初是如何超然于寒阳大陆各帝国,各方势力之外的？一则是灵宝阁从不会偏向于任何势力,二来就是,但凡敢惹灵宝阁的势力,早就全都覆灭了,这许多年以来,招惹了翻云覆雨楼的势力,若是矢志效忠,还有生机,可是打过灵宝阁主意的势力,全部都覆灭了所以,当初你说要将灵宝阁资源倾斜于辰皇帝国,我虽然有些顾虑,却也没太当回事。”万正豪如是说道。</p><p>    万大老板咋着嘴,显然对往事颇为自得,只是随即便颓然叹了口气：“可惜近来,我香都烧了好几箩筐了,却还是一点效果也没有,不知道是不是古神仙近来闭关事忙,顾不上咱们这边了……”</p><p>    “烧香呃哈哈哈哈……”叶笑瞪着眼睛,目瞪口呆一会儿,突然捧腹大笑。</p><p>    以古今龙的道元境高深修为,在一件东西上打上自己的神念,那是毫不费力的小事。</p><p>    只要有人动了这个东西,古今龙就会立即知道,当初给自己的空间神戒,用得也是这种手段</p><p>    不过,这事儿貌似真真是太奇葩了一点。</p><p>    作为大陆第一首富,用钱解决问题,自然是行家里手,却也理所当然,而用钱解决不了的问题就去烧香,居然还成了天眷之人,这事情当真是让叶笑感觉醉了。</p><p>    他么的,所谓天眷之人居然会是一个千多斤分量的超级肥人,你怎么说吧</p><p>    不过这却也解去了以往一直横亘在叶笑心头的疑问,以前的难解危机,万正豪竟都是这么度过的,不过,说起来这却也情理之中,以古今龙的实力,除去威胁灵宝阁的敌对势力,说吹口气就能解决,可能有点过来,但说是易如反掌,却是半点不为过</p><p>    “妈的,烧香……”叶笑边笑边骂：“这混账古今龙,还真是将他自己当成神了……”</p><p>    万正豪面红耳赤,此刻的万大老板早已明了所谓古神仙闭关之说,根本就是胡扯,要不古神仙的结拜兄弟能这么说他么？。</p><p>    难怪自己去烧香,却全无作用了。因为自己往日依靠的神,已经不在了。</p><p>    那么就算是自己将整个星空之下所有的香烛全部烧光了,也是无济于事了</p><p>    其实万正豪哪里知道,古今龙又岂止是不在,根本就是形神俱灭,连最后的元灵都被蛋兄给吞噬,无论如何也是接不到万正豪的请求了……</p><p>    鉴于此事,则完全被叶笑当做了笑话来说。</p><p>    直笑得万正豪面红耳赤。</p><p>    一直到现在,还没有笑完。</p><p>    按照风君座的话就是：“我这几天极度郁闷,幸亏有了这个笑话在这件事情结束之前,我就指着这个笑话活着了”</p><p>    他是指着这个笑话活着了,但是万大老板却已经无地自容、没脸见人了</p><p>    此刻,一听到居然有五大家族来访,万正豪迫不及待的就跑了出去,脱离了这个让自己无比尴尬的环境,心底甚至隐隐生出来这五大家族来的太是时候了的古怪想法。</p><p>    ……。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>