<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十五章 错！【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十五章 错！【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231叶笑矜持的笑了笑,道：“过奖。”</p><p>    旋即又道：“听万正豪说,诸位这一次来,乃是想要……与我们合作？”</p><p>    他竟然就这么的单刀直入的提了出来。</p><p>    没有丝毫的婉转迂回。</p><p>    以龙天云的机智城府竟也被这句话问得愣了一下,一时间只觉得难以作答,委实是这位风君座的锋芒逼人而来,让人无法反应,又或者说是无从适应。</p><p>    “咳咳……”龙天云于咳两声,道：“风君座,我等于君座俱都是初见,龙某先为你介绍这几位……呵呵,在下乃是龙氏家族龙天云,这位是……这位是……这位乃是……还有这一位是……”</p><p>    总算龙天云脑筋转得极快,兜得住,生生的没话可说,借着介绍人的余暇,先整理一下自己心中的思绪,以及后面可能提及的话题。</p><p>    风君座就这么悠闲的坐着,随着龙天云的介绍,目光缓缓的转动,从这个人的脸上,移动到另外一个人的脸上…</p><p>    他的身子绝对没有动,连脖颈都没有稍动。</p><p>    只有眼神,随着动作;看到谁的脸上,就是微微地眼神示意一下;但,没有一个人感觉到自己被轻视了。</p><p>    这十个人,每一个人在各自家族中都是位高权重的高层人物,但是此际,面对这这位风君座,却是感觉了自己有些坐立不安的感觉。</p><p>    终于介绍了一遍。</p><p>    龙天云也整理好了自己的思绪,再度开口说道：“现在的情势,风君座想必心中也有数,在这等恶劣局面之下,对于我们八大家族来说,局面自然是不容乐观,但对于灵宝阁来说,也同样的是令人堪忧。对于这个状况,不知道风君座有什么说法？”</p><p>    “嗯,确实是这样的,此言不虚。”风君座淡淡的点头,表示认可这种说法。</p><p>    见他认可,龙天云不禁心中一喜,继续说道：“而在当前的局面之下,你我双方,合则两利,分则两害;不知道风君座,以为然否？”</p><p>    叶笑缓缓点头：“这句话契合实际,自然也是不错的。”</p><p>    龙天云继续说道：“所以,我以为,我们双方结盟,对于我们八大家族与灵宝阁,都是一件大大的好事。”</p><p>    龙天云说完,十个人都静了下来,静静地看着这位风君座,等待着他的反应。</p><p>    只见那风之凌仍是一派沉静,淡淡的说道：“哦你以为？”</p><p>    他这句话的字的口音扣得很重,龙天云却并没有生气,认真的点点头,道：“是的,就是我以为。”</p><p>    叶笑不再说话,只是轻轻地用手指敲着椅背,沉思着,缓缓的点了点头。</p><p>    便在这时候,东方世家那位长老却是心中很有些不舒服了起来。</p><p>    他不舒服的对象倒不是对这位风君座,反而是对龙天云。</p><p>    你以为？</p><p>    什么叫做“你以为”？</p><p>    这么说来,岂不是说。这位风君座要点头达成的合作事宜,全部是你龙天云的功劳？</p><p>    没我们啥事儿？</p><p>    这怎么可以</p><p>    于是,这位东方家族的长老于笑两声,说道：“不错,我们大家俱都以为,现在大家的情势这么严峻,不仅仅是,我们八大家族需要灵宝阁的协助,而灵宝阁,也需要我们八大家族的援手。当前局势正是大家各取所需,合则两利,不合则两败,这本就是摆在明面上的事情……”</p><p>    这句话一出来,龙天云顿时心中叫遭。</p><p>    这个混蛋,该说话的时候,他缩着脖子连个屁都放不出来,不该说话的时候,却是不知道从那个狗窝里冒了出来</p><p>    这句他自己以为很得体、态度放得很低的说话,必然会惹发事端。</p><p>    很多可以回避的事端</p><p>    因为,龙天云从风君座刚才那句你以为,就已经听出了很多东西。</p><p>    果不其然,就看到那位原本在沉思之中的风君座淡淡的笑了笑,道：“合则两利？不合则两败？”</p><p>    声音中,有无尽的疲倦,也有无尽的淡然,然而不以为然的质疑氛围瞬时而起。</p><p>    纵然未曾明言,但话里底蕴只要不是个傻子,大抵还是能听得出来的、</p><p>    这位东方长老虽然不合时宜的强出头,但总还是比傻子强点的,早已听出来风之凌口中的不以为然,不禁心中有气,大声道：“这早已是就摆在面前的局势,风君座竟然不知。”</p><p>    这一来气,话里话外的语气也就愈发不客气起来</p><p>    只见那位风君座低垂着眼皮,淡淡的道：“本座还真个不知,请明示。”</p><p>    这位东方家族的长老淡淡的说道：“咱们八大家族的处境颇为不妙,这点须臾隐瞒,这是显而易见的现实,却仍只是面临着两大超级宗门的强势威压;那两大超级宗门虽然势力庞大,但,未必就没有可趁之机,我方虽处劣势,却未必就是绝地,可是贵阁么……”</p><p>    叶笑似笑非笑：“哦？本阁又如何？”</p><p>    “同样的显而易见,现在灵宝阁的处境更为不妙,较之咱们更为不堪。”这位东方长老慢条斯理,感觉到自己掌握了谈判的主动权,轻声说道：“灵宝阁之前的做法已然引起了诸国众怒,四边帝国都开始动作,高额悬赏,军队杀手,刺客,还有江湖杀手闻风而来……此外,还有当前的京城乱局,随时可能引发难以收拾的恶劣局势……”</p><p>    他淡淡的,充满了把握的说道：“所以,现在的灵宝阁可谓是四面皆敌,危如累卵。或者当前的合作结盟,并非是我们八大家族一定需要灵宝阁的合作,而是灵宝阁迫切需要我们的加盟。”</p><p>    叶笑头也不抬,淡淡道：“哦？原来如此,原来阁下是这么认为的”</p><p>    “不错,据我所知,现在灵宝阁所要面临的对手,强大的敌人,不会少于三万人之数;面对这样的敌对势力,凭着灵宝阁的力量,相信是无论如何也应付不来的,所以,目前至为迫切需要助力的,正是灵宝阁”</p><p>    “错”叶笑终于抬头。</p><p>    “错？”这位东方长老皱皱眉：“何处错了？”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>