<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十六章 天下皆敌！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十六章 天下皆敌！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“第一,你将敌对势力人数算错了;现在的灵宝阁又岂止是四边皆敌,根本就是天下尽敌蓝风帝国与天宇帝国还有南疆北疆四面敌人等贵族,合计开出的悬赏花红,早已经不是日前的三十亿,而是如今飙升到的七十亿光只是这两大帝国的杀手人数,就差不多就两三万人。”</p><p>    “而天宇帝国与蓝风帝**方秘密培养的刺客,目前也已经大举涌进辰皇,这一部分人数,也有不下五千人之数</p><p>    叶笑淡淡的说着,竖起五根指头,已经屈下了两根。</p><p>    “草原呼伦狼王自觉无能对撼叶南天叶大将军,希图来个釜底抽薪,派出了他手下最精锐的的天狼杀手队,也已经南下;不过,这部分人身上的羊膻味实在太浓,纵然再小心行事也无济于事,刚刚才越过北疆边界,化整为零的三千人就已经全军覆没,这伙子可以不算。不过,南疆的三千蛮夷杀手同样化整为零,如今已经确认进入了辰皇境内。</p><p>    “此外,江湖上的杀手闻风而动,为了巨额悬赏前来辰皇,已经来到的还有没有来到的,人数也在五六万人左右,这其中包含了杀手榜之中,排名前五十的杀手,最少来了四十七个”</p><p>    这句话一出,让身后站着的宁碧落和柳长君心中一阵苦笑。</p><p>    排名前五十的杀手,来了最少四十七个</p><p>    这句话,是事实,却也不是事实。</p><p>    也只有他们两人才知道;排名前五十的杀手之中,基本上都已经全员来齐了这里面,除了自己两个人之外,其他的,几乎全部都是要来杀这位风君座的</p><p>    当然,如果能顺手把万正豪万大老板的命也一道收走,自然是更好的</p><p>    叶笑淡淡的说道：“还不止这些,两大帝国虽然在明面上没有对我们各地灵宝阁的生意动手,暗地里却也进行管制。还有,各大门派各大家族,现在盘桓在辰星城的,最保守估计,也有万人以上。”</p><p>    “所以,我们要面临的敌人,绝不是三万人,而是,最少十万十万杀手”</p><p>    叶笑冷漠的笑着：“这十万杀手,几乎包含了寒阳大陆百分之八十以上的江湖高端武力”</p><p>    “面对这样的力量,所以我说,我们灵宝阁又岂止四面皆敌,根本就是举世尽敌万年以来,从来没有任何一个组织,敌人能够多到这种地步。”</p><p>    “所以灵宝阁这一次,等于是创造了一次整个大陆的先河。”叶笑有些冷傲：“举世皆敌真正的”</p><p>    “风君座对这个现状似乎很骄傲啊？”这位东方长老皱眉。</p><p>    这家伙的心态是不是有些不正常啊？在面对如此山穷水尽穷途末路的现状,换做别人恐怕哭都来不及,这货居然还在骄傲得要死？</p><p>    难道是传说中的死要面子？</p><p>    “为什么不能骄傲？”叶笑哈哈一笑：“整个天下,都是敌人这等事,谁能做得到？现在已经如此,我不骄傲,谁骄傲？如果这样还不行骄傲,那天底下还有几个人敢言骄傲？”</p><p>    冷眼旁观的龙天云此际真的有些无奈了。</p><p>    他能感觉到,就在这位风君座对东方家的这位长老的反击之中,自己原本还占有的一点点的所谓谈判优势,这那两人的对谈中,正在被一点点的消磨,渐次转化做对方的主动。</p><p>    这位东方长老自己以为是的所谓精明,却将五大家族唯一的话语权,转瞬丧失殆尽。</p><p>    他曾经想介入,大乱两人的对谈,但,叶笑一味地抓住这位东方长老穷追猛打,根本不看他一眼,让他想要说话,都找不到机会。</p><p>    而强行介入,只怕更加会招来反效果,一时间竟是进也不是,退也不是</p><p>    叶笑冷漠的,淡淡的道：“这人生之中,总是有些事,在你未遇到的之前,绝对想不到,甚至都想象不出来。但,在需要真正面对这些事情的时候,却又是绝对不能哭的,又或者说哭能解决问题么？既然解决不得,哭又有什么用积极面对才是正经道理是这么说的吧”</p><p>    这位东方长老面对叶笑的说词乃至最后的反问有些无言,更有些无颜,竟也愣住了,不知道该如何回答。</p><p>    “纵然孤立无援,我们尽力面对。”叶笑道：“天下皆敌,纵然压力无匹,却总是一桩奇迹我们创造了这个奇迹,是为传奇初编,若是最终我们独自面对了这个奇迹,解决了这个奇迹,岂非便是续写传奇,缔造神话。”</p><p>    “灵宝阁哪里会是孤立无援。”龙天云终于找到了介入的机会,急忙道：“最起码,贵国对于灵宝阁,还是会予以保护支持的。”</p><p>    叶笑微笑：“辰皇帝国？保护支持？在拍卖会之前,辰皇的官员和贵族,委实是出出进进,人山人海;在拍卖会之后,危机才不过初显;辰皇方面的人便已经消失的一个不见了,我要是真指望他们,估计怎么死的都不知道”</p><p>    “就算你们八大家族,此刻在这里的,也是位于辰皇帝国疆域版图之外的五大家族,而在辰皇的慕氏家族,南宫家族,公孙家族,一个未见。这岂非已经说明了很多问题。”</p><p>    “可是你们不是刚刚捐给辰皇帝国七百亿？”龙天云觉得有些不可思议：“那可是七百亿啊这样一笔天文数字的巨款,岂同小可”</p><p>    叶笑冷漠的道：“这里有一点需要搞清楚,那七百亿,我们是捐给了将士,是捐给了战争,却不是捐给了帝国,又或者说辰皇皇室。”</p><p>    “这是不同的,完全不同的。”</p><p>    “实际上,辰皇帝国现阶段还能够袖手旁观,没有多们一刀,就已经算是给了我们支持。因为,在面对整个天下的如斯压力之下,就算是帝国开出声明我们灵宝阁驱逐出去;我们也是可以理解的。而辰皇方面迄今为止仍没有这么做,已经说明现在这位皇帝陛下,还算是厚道,没有在第一时间过河拆桥。”</p><p>    叶笑的眼眸中流露出一丝讥讽的笑。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>