<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十九章 暴发户、玄晶沙！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十九章 暴发户、玄晶沙！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这个声音一出，慕氏家族的那老者慕子河即时抬头，目光灼灼看向楼上的包厢，眼中隐隐有怒意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次拍卖冰晶玉莲，却是利用家族资源，满足慕子河自己的一个私心。本以为这冰晶玉莲已经要收入囊中，为自己即将出生的孙儿打下一个坚实基础，却没有想到，在最后时刻，所有强敌都退却的时候，却又钻出来这么一个人，而且一出价，就将原本价格抬高了将近一倍，而这个价格，却已经高出了冰晶玉莲的市价许多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一百五十万！”慕子河深深吸了一口气，说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他知道，此刻凡是能够处在楼上包厢的，不是超级门派，就是各国皇室中人，对这样的存在，能不得罪还是不要得罪，而这株玉莲却又是他志在必得之物，眼下价格虽然已经超出预算，但他却仍是再度高价拍出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “三百万！”叶笑声音仍旧平静，竟是再度将拍卖价格抬高了一倍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大厅中顿时一阵轰动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的这一次报价，连各个包厢之中正在不耐烦的等待的各大门派中人都倍觉诧异，尽都循声向着这个包厢看来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前一百万的价钱，便已经超出了冰晶玉莲正常价值的一倍。至于三百万，对于冰晶玉莲本身价值来说，显然已经是无法想象的天价了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是哪里钻出来的暴发户？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到底是不懂行情呢？还是在胡乱加价？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来争夺冰晶玉莲的那两个世家把价格抬到了五十多万，赫然超出了冰晶玉莲市价的一成有多，已经让这些人有些发噱。却没想到又来了一个更离谱的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的价格，对于这冰晶玉莲来说，根本已经是天价！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河脸色涨红，大声道：“敢问十七号包厢乃是哪位高人？这一株冰晶玉莲，对我慕氏家族实有大用，乃是志在必得，若是阁下不是那么急用，可否抬抬手？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话说得可谓软硬兼施，除了点明自家身份之外，同时也算是给足了对方面子，以及台阶。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人纷纷点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑却是嘿嘿冷笑一声，你们慕氏家族若是没用的话，我还不抢呢。再说了，你们以为冰晶玉莲就只有你们所以为的那一点点用途么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        井底之蛙，岂知天地广阔？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要知道，冰晶玉莲可是天域之中，还是一种叫做‘破禁丹’的奇丹的丹方之中的药引子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一点，在现在这个低等世界，自然是无人知晓。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑乃是何等见识？既有机缘，又怎么会放过这样的大好机会？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更不要说，冰晶玉莲若是培养有成，蜕变成血丝莲，功效会更为宏大！而叶笑手中却有那么一个能促进灵药生长的逆天空间，如何肯放过这等灵药……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑那边是打破了头，也是不肯放过的。淡淡道：“我这里虽然没用，但，却也想养着玩玩。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河闻言顿时满脸通红。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没用？养着玩玩？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        忍着气，大声道：“三百五十万！”这已经是他目前出得起的最高价钱。再多了，家族的大事就完不成了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑仍是淡淡开口道：“五百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面上平静，心下突然一阵舒爽，想起来那一天慕城白挑衅自己的做法，岂不正是与今天自己做的事情如出一辙，完完全全的一模一样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来用钱砸人，竟是这般的爽利！”笑君主从来都是用拳头砸人，用钱来欺负自己讨厌的人，这还真是生平第一次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种感觉当真无限新奇，将对手轻易玩弄于鼓掌之间，不得不说，真真是爽到了极处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河终于忍不住拍案而起，厉声道：“阁下，你这是什么意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人也都感觉到了事情的不对劲。这人分明就是在与慕氏家族作对！要不然，绝对不会花五百万的高价，去买一株价值至多只得这个价格十分之一的冰晶玉莲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑懒洋洋的声音传下来，淡淡道：“没啥意思，就是有钱，太有钱了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他叹了一口气：“钱多了……真他么的累……就想扔一点。减轻一下负担……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在场所有人，无一例外，尽都生出一种类似晕厥的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这他么的算是什么理由？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但在座的人都能够感觉得出来，这个人虽然不知道是谁，但他对慕氏家族，貌似是全没半点善意！绝对是属于故意的捣乱作对！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那白衣少女此时亦轻轻皱起眉头，眼角余光看着楼上的包厢，口中低声说道：“风？你这是要做什么？倒像是故意与慕氏家族为难；难道，此人竟是与叶家有些关系的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河气得浑身发抖，咬牙说道：“好好好，阁下财大气粗，我辈不及，但等此次拍卖结束，我们慕氏家族亦有补报！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话里面的叫号报复之意，丝毫也不曾掩饰，任谁也都听得出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿嘿一笑：“补报？我咋这么害怕呢……哎呀，这可真真的是吓死我了。慕氏家族，好可怕的实力啊，好可怕的势力啊……啧啧啧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河目中如欲喷火，转身重重地坐在了椅子上，大口大口的喘粗气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中已经将叶笑恨到了骨头里，而羞愤之意更是高涨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来几件拍卖品，却都是一些对于世家皇族来说极为重要的滋补品，几位皇子与世家公子纷纷出手，连续七八件东西大家迅速的瓜分一空。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是必须的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无论如何，皇家也是要获取一定数量的资源；而这些本就是拍卖行方面刻意安排的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再接下来推出来的几把神兵利器，还有几本神功秘籍，也都被京城中各大家族囊括一空；几位皇子再一次将神兵利器全部收入囊中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此间，叶笑很意外的察觉了一件事，苏夜月这丫头竟然也参与了拍卖，并且成功拍下了一本。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这小丫头居然想要练剑么？只不过……那风华剑诀虽然也还算得去的剑法，却……不知道这一部是不是我所知道的那部风华剑诀？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑摸着下巴如是想着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经过了这一轮之后，场中的气氛突然紧张了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原因很简单，再下面就要轮到真正的好东西出场了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “接下来要拍卖的，乃是本次拍卖压轴的七种宝贝！”关万山满面红光，终于走到了这关键性的一步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这七件宝贝，其中最后压轴的，自然就是叶笑的极品神丹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在极品神丹之前那些拍品的价值，却也丝毫不低于天品神丹。只不过是各有其用而已。这却是为了促成本次拍卖会创造整个大陆的记录，从总部调拨过来的珍奇物事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        各大门派的包厢终于开始有了动静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有人在轻轻的咳嗽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “第一件拿出来的，乃是……天河玄晶之沙！”关万山声音洪亮：“这次拍卖天河玄晶之沙，虽然只得三两……但众所周知，此玄晶玄妙异常，纵然只要有一钱的分量，融进普通兵器之中，凡铁即为神兵，切金断玉削铁如泥不在话下，而且，天河玄晶之沙在与金属矿物融合之后，往往会伴随有一种神奇的变化，那就是……随着使用年限长，精神滋养到了一定地步之后，就会产生一柄有灵性的神兵！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山轻轻笑了笑：“众所周知，有灵性的神兵早已经是属于可成长的可遇而不可求的宝贝！相信大家都知道天河玄晶之沙的功效，现在，拍卖开始。天河玄冰之沙，底价一百万两！每一次加价，不得低于十万两！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话刚刚说出来，就听到一个声音说道：“两百万两！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人一阵愕然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个声音，正是刚才与慕氏家族争夺的那个十七号包厢的神秘人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这一次，这货居然率先出价了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，天河玄晶功效极为出色，那人虽然一开口就将起拍价提到了一倍，但想要真正将之拿下，却是未必！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，这边话音未落，那边已经有龙氏家族的人说道：“两百一十万两。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对此彷如无动于衷，冷淡的声音再度响动：“五百万两！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于钱，他现在当真是没有半点顾忌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来，自己还有十颗丹云神丹等着拍卖。彼时的成交价格，自己完全可以支付得起！对于叶笑来说，对钱根本没有概念，他所要求的就是……自己想要的东西，一定要买到手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这天河玄晶之沙，乃是叶笑现在志在必得的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于到底花了多少钱，他根本不在乎，那不重要！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是最终钱不够支付的，了不起今晚上我就在整个京城所有富户家里都去打劫一番便是。”叶君主心中波澜不惊的想着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只有到过青云天域的人才会知道，等你修为到了一定地步之后，上去了青云天域，这些世俗界的金银，却是何等不值钱的垃圾！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的目标，甚至已经放在了青云天域之上，却又怎么会将区区金银看在眼中？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        龙氏家族那位年轻人咬咬牙，再度开声说道：“五百五十万……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这话还没说等完，只听到十七号包厢那位风爷的冷淡的声音说道：“一千万两！”听这口气，甩出一千万，就像是甩出来一坨鼻涕那样的轻松。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真真是财大气粗到了极致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>