<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十八章 我说了算！【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十八章 我说了算！【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231最多也就只能分辨一句：加一个人,总还是多了一个人的力量。</p><p>    但,谁都清楚,面对整个天下狂潮一般的敌对势力,就算是再加一万个人,又能如何？</p><p>    但在同时,十个人心中却也是相同的一片火热,只因为风之凌刚才说的那一句话——</p><p>    “只要这们想走,我甚至可以做到,让你们一个人都不少的回到你们各自的家族这是我的底气”</p><p>    这句话,又岂止是有底气,简直就是太有诱惑力了。</p><p>    大家拼死拼活、如今更是拉下面皮来到灵宝阁寻求合作,为了什么？</p><p>    不就是为了这个么？</p><p>    为了仅有的那么一点点生机</p><p>    现在,这位风君座的做派还有话都好像像一块茅坑里的石头一样又臭又硬,但,人家就算是四面楚歌山穷水尽,却还是有说出这句话的实力和底气,光这一点,就已经比自己一方强了</p><p>    这一点没有人会否认。</p><p>    其实,对方将所有现实都放到了明面上,这位风君座将所有人都损的不如之后,又指出了一条生路……</p><p>    这却也等于是提出了条件。</p><p>    就看自己等人如何应对了。</p><p>    你们想要合作？想要庇护？</p><p>    忍住我的侮辱,然后,求我啊</p><p>    就是这样的态度</p><p>    这样的态度,让人火冒三丈,心头吐血,却又无可奈何。</p><p>    若是应对的好,令对方满意了,那双方就可以合作,自己等人也就有希望带着丹云神丹回家。若是一个应对不好,这个骄傲的家伙刚才也说了：无非就是玉石俱焚</p><p>    咱们各自玩各自的。</p><p>    生死有命富贵在天。</p><p>    就是明知道这点,所有人一时间才又都不敢再说话了。</p><p>    就算是刚才想要抢功劳的东方长老,此刻也是讪讪地用眼睛看着龙天云。</p><p>    现在每一句话都是太重要了。</p><p>    一句话说错就是满盘皆输,谁也担不起这个责任。</p><p>    虽然大家一直都在针对龙天云,但,所有人都承认,能够在这种情况下,若说还能够有办法应对的,在场所有人之中,也就是龙天云一个</p><p>    面对众人目光聚焦的龙天云几乎要骂娘了</p><p>    不,他心底已经在骂了——妈的</p><p>    我刚才本来打算一直谈下去,只要把姿态放得尽可能的低,便有很大的希望谈成合作。但这个老混蛋生怕我把功劳全占了,混不吝一般的跳出来抢功。</p><p>    结果把我初初营造出的一点局面一股脑葬送得一干二净,现在把事情都搞砸了,搞得到了一个话都没法说的地步,然后又将问题还是扔给了我,我该你们的么……</p><p>    我糙,算我该你们的吧,可是这都已经成了一个几乎没法收拾的烂摊子</p><p>    你们他么的要我怎么弄</p><p>    龙天云沉吟了片刻,斟酌着,目光谨慎的观视着叶笑。</p><p>    正好叶笑也正将目光向着他望过来。</p><p>    接触到叶笑温和之中带着无比强硬的目光,龙天云心中又是一凛。</p><p>    这是一个骄傲到了极点的人。</p><p>    目光之中,那种隐忍的君临天下,让龙天云真切的感受到,这个人的性格。</p><p>    心中又再翻过了千百个念头之后,龙天云终于于咳两声,挺直了背脊,正襟危坐,用一种极端严肃的口气,认真的说道：“风君座如今已经将话说到了这等地步,我们这些人也就只有脸上发烧。对于刚才我等的不恭,在此,特意向风君座和万大老板表示由衷歉意。”</p><p>    说着,轻轻地弯了弯腰。</p><p>    莫要小看这弯一弯腰,龙天云是什么人,那是八大家族龙家家主,这号人物就算是一国皇帝也未必在其眼中,而且龙天云此际更是在代表五大家族发话,这一弯腰致歉,可说是诚意十足了</p><p>    叶笑见状也不禁愣了一下。</p><p>    真正想不到这个龙天云竟然能够在第一时间把握准了脉络。</p><p>    他来了这一手,自己便不好再伸手打向笑脸人了。</p><p>    只好点点头。</p><p>    “如今势已去尽,话亦已说尽;我等也不妨打开天窗说亮话,把一切都放到明面上说清楚。”龙天云恳切的道：“我等现在最大的希望,就只有……能够保护丹云神丹回到家族,其他的,统统都不重要。”</p><p>    “虽然丹云神丹对于风君座来说,或许只是随手可以炼制的寻常物事,但对于我们八大家族来说,却是几千年来难得的机会,未来希望最大的机会;所以,这个机会,我们无论如何,哪怕付出一切牺牲,也一定要把握住。”</p><p>    “为了这个目标,我们无论付出什么样牺牲,都可以接受,都值得”</p><p>    “现在就敢问一句风君座：究竟你要什么样的条件,或者,让我们付出什么,才会帮助我们,完成这件事？”</p><p>    龙天云郑重的说道：“但有所命,万死不辞”</p><p>    这八个字,说得当真是掷地有声。</p><p>    同样的,也等于是将所有的主动权、决策权,全部都交到了对方手中。</p><p>    龙天云心中也是无奈。</p><p>    对方已然摆出了软硬不吃的态势;事到如今,也就只剩下真真正正坦诚相待的一条路。我将我的一切,都合盘托出来,在你面前,让你挑肥拣瘦,你想怎么样,就怎么样。</p><p>    我们只要一点。</p><p>    那就是丹云神丹回到家族。</p><p>    其他的,不重要</p><p>    换言之,其他的一切,都可以作为交易筹码,或者说代价</p><p>    叶笑颇有些意外的看着龙天云,淡淡道：“龙家主这一招以退为进,端得是不凡啊。”</p><p>    龙天云恳切的说道：“因为我们现在,就只剩下了这一条路。”</p><p>    “说实话,这委实不是什么以退为进,而是一个态度问题。”龙天云长长吸了一口气：“只要最终丹云神丹能够回到家族,那么,就算我们所有人都可以为了灵宝阁呕心沥血,就算是全员战死,也无悔。”</p><p>    “我们相信风君座所说的话。”</p><p>    龙天云铿锵说道：“起码在这一刻,我龙天云别人或者不能代表,但我们龙家人,每一个人都是如此”</p><p>    “我们家族也是如此”</p><p>    东方家族那位长老急忙出声表态。</p><p>    “我们也是,为了家族的明白,为了丹云神丹能够给家族一个未来,我们就算将这条命全部送给风君座,也无所谓。”</p><p>    其他的几个家族,纷纷表态,赞同龙云天的说法。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>