<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百八十九章 多了一票打手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百八十九章 多了一票打手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231说心里话,他们对龙天云说的话,一开始心中还是有些不舒服：你就这么主动撤出阵地,将主动权全部送出去了？听凭别人宰割？这算什么说法</p><p>    但转念仔细一想,却发现这一招实在是绝妙</p><p>    高,真正的高</p><p>    置之死地而后生</p><p>    更何况,哪怕是真的都死了,只要对方信守承诺,那也是值得的。</p><p>    非如此,如何能觅活路于死境之中</p><p>    须知对付这位风君座这样的人,最好的办法也的确就是这样开诚布公、推心置腹。</p><p>    这个人的眼中可是揉不得半点沙子的</p><p>    性格极为极端,一句话说不好当场就翻脸的角色。</p><p>    叶笑心底也是长长地叹了一口气,心中很有些复杂的感触。</p><p>    眼前的这十个人,在叶笑刚一见面的时候,就能准确地说出来每一个人的性情;眉宇之间,自有各自的风采气度</p><p>    有的老成持重,有的足智多谋,有的老奸巨猾,也有的贪生怕死……</p><p>    但在这一刻,他们却全都是真诚的,为了家族未来所展现出来的真诚</p><p>    “难怪八大家族每一家都能够传承几千年,历劫难而不衰……这不是没有其存在理由的。”叶笑心中喟叹：“他们可以对别的人穷凶极恶,在遇到事情的时候,推诿责任,争抢功劳,贪生怕死,甚至可以卑鄙无耻无所不用其极,但他们对各自的家族,却总还是一片赤胆忠心的”</p><p>    “为了他们的家族,他们可以忍受一切的委屈,付出所有的牺牲这才是一个家族崛起的最根本的要素”</p><p>    叶笑沉默着。</p><p>    龙天云急切的说道：“风君座,敢问阁下决断如何？”</p><p>    叶笑沉吟着,慢慢的说道：“我所要的,绝不可以是表里不一;我要的,是令行禁止、言出法随,我要的是绝对服从。”</p><p>    他加重了口气,一字字的说道：“听好了,是,绝对服从”</p><p>    他森然的一个个看过去。</p><p>    “因为,在现在的情况下,也只有完全的拧成一股绳,才能有一线生机。”</p><p>    龙天云大力点头：“这一点,风君座请放心,我们每一个人若是有二心,我龙天云第一个就放他不过”</p><p>    叶笑点点头：“既然你们都如此说了,那么,我也不会虚伪推诿;但我丑话说在前面,若是有哪一个家族的那一个人心口不一,莫怪我不仅利用了人当了炮灰,还不保证你们丹云神丹的安全”</p><p>    众人心中又是一阵无语：现在话语权都在你哪,谁出工不出力谁偷奸耍滑,还不是有你一个人一张嘴说了算？</p><p>    就算大家都死光了,你也可以说这几个人出了纰漏照样可以赖账的。</p><p>    大家正在想,就听到龙天云毅然决然地道：“这个也没有问题”</p><p>    “好我至少可以保证一点,只要你们能够说到做到,那么我么灵宝阁也会信守承诺”叶笑淡淡的道：“哪怕是你们手中的丹云神丹,全部被抢光了,我也能够为你们另外补一份出来”</p><p>    “你们也知道,丹云神丹对我来说,倒也算不了什么了不得的物事。”</p><p>    “唯一前提条件,就是刚才我说的那些。若是做到了,无论生死,我都不会食言若是做不到,也莫要怪我先小人后不君子”</p><p>    龙天云心中至此竟是完全地松了一口气,道：“多谢君座。”</p><p>    其他九个人,也尽都松了一口气。</p><p>    有了这个保证,心中当真是轻松了许多。</p><p>    正如这位风君座所说：丹云神丹对于自己等人而言,那是比命还要重要的东西,但对他来说,就算不是不值一提,也委实不是什么了不得的物事……</p><p>    不过这样一来,自己等人的小命,就真的危险了。</p><p>    因为……接下来所有的事情都要抢着去做,所有危险的地方,肯定哪里都不能落后。</p><p>    否则……</p><p>    就将导致一个后果：人都死光了,还要落一个两面三刀的罪名,</p><p>    最最关键的还在于,丹云神丹也没了……</p><p>    看来今后,那就只能为这个风之凌做牛做马了——所有人心中都是叹了一口气。却也都有了同样的准备。</p><p>    合作就这么在叶笑高压之下,直接完成。</p><p>    叶笑让万正豪招待客人,而自己却借口要静思,悄无声息的从地道出了灵宝阁。</p><p>    竹林</p><p>    一番做作之下,凭空多了一票打手。</p><p>    叶笑感觉自己设下的挑拨离间还是有点收获;虽然得了这批助力仍是无关大局,但,毕竟是多了一股力量。</p><p>    蚂蚱再小也是肉啊</p><p>    “看来,这样的事情还是要多搞几次为好,每天就算来个十次八次也不嫌多啊”</p><p>    易容之后的叶笑再度走上大街,能够清晰感觉到,今天与昨天相比,空中的无数道交织的神念分明是变化了许多</p><p>    如果说昨天还只是在警惕,查询;那么,今天萦绕着的每一道神念之中,都是满盈了戾气。</p><p>    杀机四溢</p><p>    世事皆有其因缘,昨夜一夜之中发生的事情,可远远不仅仅只是叶笑挑拨的那三方人马发生争斗,如无量门的驻地,便不知道被什么势力一夜血洗</p><p>    无量门来到辰星城的四十多位门派之中高手,尽皆死于非命,无一幸存。</p><p>    而他们拍到手的六颗丹云神丹,也随之不知所踪。</p><p>    此外,还有几个江湖上的中小势力,机缘之下拍到了丹云神丹的,虽然都只是一颗,但却也在昨夜一夜之间,尽数变成了尸体,他们机缘获得的丹云神丹,哪里是仙丹灵药,催命符更来得贴切。</p><p>    如今的辰星城,就好像一头远古巨兽,白天沉默无言;但一到了晚上,便是就张开了血盆大口,将外来的江湖人,一点点的吞噬进去……</p><p>    叶笑在得知了这些情报之后,隐隐然间感觉自己似乎要抓住一些什么关窍,那是一个渺茫莫名,难以言语形容的头绪;但却给自己一种清晰的感觉：只要自己能够将之理通了理顺了,就能够彻底摆脱这一次危机。</p><p>    但,无论叶笑如何整理思绪,开动脑筋,转动心眼,最终结果仍只是模模糊糊,如同雾里看花,根本就看不清楚明白。</p><p>    叶笑也知这个不是急切之间就能完成的事情,只得将之先按下来。</p><p>    因为,当前另有当务之急需要解决</p><p>    现在,他需要去做一件事,面对一个人。</p><p>    而这个人,却是他最不想面对的,却又是最最必须面对的。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>