<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十章 幻天阵【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十章 幻天阵【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231还是那片土山。</p><p>    还是那片竹林。</p><p>    叶笑就在此地边缘处停住了脚步。</p><p>    再往前一步,或者就是鬼门关,一步之差,便是生死之别</p><p>    叶笑再度将面容转换成风之凌的面貌。</p><p>    他静静地观视着这片土山竹林,不知道为什么。</p><p>    叶笑感觉到自己每一次看到此地境况,总感觉到心中沉甸甸的。</p><p>    那是一种压力</p><p>    压力的来源,就是竹林之中的那个人。</p><p>    白公子</p><p>    虽然这片土山和这片竹林,在传说之中几千年来从来没有改变过地貌,可谓是一桩天大的奇事,其中自有其玄通奥妙存在。</p><p>    但,他们就算是再奥妙神通,也给不了叶笑这样的压力</p><p>    只有白公子可以</p><p>    唯有白公子可以</p><p>    叶笑有把握,若是没有白公子这个人,仅仅只是云端之婉与天上之秀的话,那么,自己反倒不需要那么的畏惧。</p><p>    叶笑自有许多手段,可以⊥那两个女人在面对自己的时候无能为力,至少是有力难施。</p><p>    但若然多了白公子在此,就算他此际手无缚鸡之力,但,那份深沉如海的智慧,却会让任何人在面对的时候,都是充满了由衷的无力感。</p><p>    “总有一日,我要将你击败”</p><p>    叶笑一边在心中暗暗地说着,一边走向了竹林</p><p>    “正面击败”</p><p>    在竹林中。</p><p>    转换成风之凌面容的叶笑正在疾速穿行。</p><p>    然而此刻的他却是陷入了一个非常古怪的诡异循环之中。</p><p>    春夏秋冬。</p><p>    走出这一步,还是刚才看到的样子。可及至迈出下一步,眼前所见却已经变成了皑皑白雪,寒意逼人;再转了片刻,周遭环境却又是春回大地,竹叶婆娑;再走出一步,满目尽是一片秋凉……</p><p>    漫无边际。</p><p>    在这片竹林之中,叶笑已经转了几圈,多次领略了春夏秋冬境况。</p><p>    面前仍旧是一片茫茫,似乎全然没有任何变化,似乎周围千里万里,也没有半点人烟存在</p><p>    但这分明就是在辰星城之中啊</p><p>    甚至此地,自己还是曾经来到过的</p><p>    那一日的惊鸿一瞥,可是令叶笑从来不曾忘却的</p><p>    这是阵法</p><p>    叶笑心中一片雪亮,下出结论。</p><p>    而且,这还不是一般的阵法,一般的阵法大抵不外是利用方向反以及眼睛的错觉,于扰人体对外界的感知,错乱认识,形成思维误区,而自己此刻身处的阵法,竟可以清楚地感受到春夏秋冬四季的环境气候温度变化,乃至各种微妙感受,叶笑明白,这早已超出寻常阵法的范畴,很有可能便是阵法之中相传最难以后继传承的幻魔阵</p><p>    这种幻魔阵乃属传说中的阵法,叶笑之前也只是机缘巧合曾经听说过而已,却并没有亲眼见识过,更加没有亲身体验过。</p><p>    他也没有想到,自己第一次见到领略这种传说之中的阵法,居然是在星空之下最低的一个位面</p><p>    不知道该说是幸还是不幸呢</p><p>    叶笑不再妄动,静静站定,沉心考虑。</p><p>    但凡是阵法,无论是何种阵法,高级的也好,普通的也罢,必然有破绽存在。</p><p>    最起码的,布阵的人总有办法离开,不会被一起困住</p><p>    那么,布阵的人所走的那一条路,就是生路所在,亦是破阵关键所在。</p><p>    叶笑在思索破阵方法的时候,并不知道,早就有一双睿智的眼睛一直在注视着他</p><p>    其实,早在竹林中叶笑刚刚进入生人的时候,白公子就已经知道。</p><p>    而且,他观察叶笑的方法很特别,已然超出了正常人的认知范畴</p><p>    他的目光若有所思的看着遥远的方向,随即,手心一翻,目光转而望向自己的掌心。</p><p>    在他雪白的手掌中心,在他目光聚焦的一刻,掌心上的纹路瞬间消失,虚幻,一团光影氤氲之后,在他的手心中,赫然出现了一面镜子。</p><p>    或者说镜子有些不符现实,应该说是一个镜面吧,内里一切毕纤可见,一清二楚</p><p>    镜面内中,映照出整片土山,整片竹林。</p><p>    还有竹林中的四季变幻。</p><p>    以及四季中的……这位风君座。</p><p>    “公子,属下去将他抓来”身边,一个面目阴沉的黑衣大汉躬身说道：“此地乃几千年来无人敢闯的圣地,这家伙竟敢就这么闯入,当真大胆,本阁的规矩,某以为,有必要重新让天下人知道一下了。”</p><p>    白公子淡然摇头：“不必介入,且看他是否另有应对手段,所谓规矩,本就是预备着被人打破,只是一直没有人打得破,这才形成了规矩,若是这个人能打得破我的阵法,才为赏心乐事,这个人,便是那灵宝阁的风君座,我真的很期待他的表现”</p><p>    黑衣大汉脸色一凛,道：“是。”</p><p>    白公子的眼睛含着微笑看着掌心中的镜子,喃喃道：“就是不知你能不能通过我这幻天阵？若是通过了,破了这个规矩,才算有趣”</p><p>    想了想,不禁下意识的摇了摇头,哑然失笑。</p><p>    这幻天阵,当真非同小可,莫说是区区寒阳大陆这等低级位面,就算整个青云天域只怕无人可以破解,因为就算是在自己的本土,也难得有几个人能够通过,个中玄机,岂是轻易</p><p>    这个风之凌就算再是什么灵宝阁的君座,丹云级数的炼丹大宗师……</p><p>    难道还能不是一个阵法大宗师</p><p>    心念一转一下,只觉得竟是自己在强人所难,便要下令让人将这位风君座带进来,却突然又停止了动作。</p><p>    因为他看到,这位风君座不再移动,停了下脚步,更闭上了眼睛,随即,又从怀中取出来一块黑布,将自己眼睛牢牢的绑住了。</p><p>    “这倒不失为是一个办法。”白公子淡淡的笑着,饶有兴趣的说道：“一力降十会么？若是以最简单最单纯的暴力方式全面摧毁整个阵局,这用在一般幻阵阵法中,九成九都是可以奏效的,但用在幻天阵里面……却是没用的,至少是你目前力量上限未达,若是不能一举全面摧毁之,阵势会自动修复缺憾,实力未及的暴力破坏终属徒劳算了,还是看你到底能出什么手段应对,能够给我一点惊喜”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>