<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十六章 蛋兄的躁动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十六章 蛋兄的躁动</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231现在,对于白公子所说的,这种茶的来历,心中仅存的那么一点怀疑,也彻底烟消云散。</p><p>    抬眼看去,只见白公子显然也是闻到了这股香味,但是,现在白公子的脸上,却是一片深沉的痛苦与纠结,懊悔</p><p>    叶笑很明白这种感觉。</p><p>    这还只是这天缘树的一片树叶,泡茶之后居然就能产生出这样的功效</p><p>    若是吃下了天缘果呢？</p><p>    若是能够将之炼成“先天造化”神丹呢？</p><p>    若是得到了天缘果核之中的天道秘法呢？</p><p>    又会如何？</p><p>    那才是让人真正连想都不敢想的事情。</p><p>    而白公子,就是错过了这样的一个机会。</p><p>    这样的机会,在几乎十三万年漫长岁月之中,就只有一次</p><p>    白公子此刻心中若是能够舒服了,那才真叫见了鬼</p><p>    在叶笑这样想,在白公子无限的懊悔的时候……</p><p>    在叶笑体内的无尽空间里面——</p><p>    沉潜已久的蛋兄突然空前地活跃了起来</p><p>    那颗蛋一蹦十几丈高,在空间内将空间的墙壁撞得咚咚作响</p><p>    它竟是那样的兴奋</p><p>    那种急迫、饥渴,竟是毫不掩饰。</p><p>    咚咚咚就在墙壁上撞了不下几百下,有一种,不将自己的蛋黄撞出来决不罢休的拼命架势</p><p>    这样粗暴的冲击,作为当事人的叶笑如何感受不到。</p><p>    那种在空间之内的猛烈碰撞,几乎让叶笑头晕眼花。虽然外面白公子是绝对不会听到的,但是,叶笑自己却是绝对无法继续忍耐……</p><p>    太难受了</p><p>    要不要这么猛啊</p><p>    叶笑于咳一声,似有意似无意的掩饰道：“好茶”</p><p>    跟着便端起自己面前的茶杯,很是舒服惬意地喝了那么一口。</p><p>    然后,一股难以言喻的清香,夹杂着蓬勃至极的灵气,“刷”的一声,就进入了口中,瞬间,一股神异至极的七彩灵气居然从口中即将要冒了出来。</p><p>    叶笑紧紧地闭住嘴,咕嘟一声强行将这股七彩灵气咽了下去,吞入腹中。</p><p>    但随即又有一股七彩灵气再度冲上,直冲喉头。</p><p>    这情景,大抵就好像是喝酒喝多了忍不住的要吐那种感觉,不管如何控制,就是从肚子里倒灌着往上冲</p><p>    而自己的丹田经脉想要在一瞬间容纳这样庞大的灵气,显而易见是做不到的</p><p>    一股涌上来,咕嘟咽下去,然后又冲上来,又是咕嘟咽下去……</p><p>    叶笑死死地闭住嘴,死活不让这股灵气又泄露出去的机会</p><p>    他么的,好不容易遇到这样一个莫大机缘,而且,这样好的东西,居然是这家伙的心魔……</p><p>    居然不想要</p><p>    这可是八辈子才未必能修来的偌大福分。</p><p>    哪怕是浪费一点一滴,那都是莫大的罪过啊。</p><p>    白公子终于将心中的懊恼压了下去,准备喝茶的时候,一眼看到了现在叶笑的狼狈状况,不由得噗地一声,将刚刚进入口中的那一口茶水,几乎完全喷了出来……</p><p>    他端着茶杯,没有再饮,就那么饶有兴趣的看着叶笑。</p><p>    心中在默默地数数。</p><p>    我若是数到十,你还能忍住不吐出来,就算你这家伙真有毅力,不过,这一口灵气,你是无论如何都要吐出来的</p><p>    因为凭你如今的状态,修为,境界,那是绝对消化不了</p><p>    纵然心有余,自身力却不及,如之奈何？</p><p>    若是强自抑制,只会招来更严重的反效果,一个不好,就是爆体而亡,你以为天缘树树叶炮制的茶叶,是那么好消受的物事么？</p><p>    白公子有些幸灾乐祸的等着看好戏。</p><p>    然而,下一刻,白公子就再一次见证到了意外</p><p>    因为,面前的叶笑在如此吞咽了好几次之后,突然咕嘟一声……两眼圆睁,眼珠子几乎鼓出来,若是没有眼眶挡着,射出眼眶基本就是板上钉钉的事情了……</p><p>    某人就这么保持着这样的青蛙姿势,足足呆了几息。</p><p>    跟着突然大口一张,一口气喷了出来,愤怒地说道：“操”</p><p>    白公子此际正目不转睛的看着他,叶笑的这一口气喷将出来,正整喷个瓷实,一点没浪费全都喷在了他的脸上。</p><p>    这对白公子来说,无疑是一项极大的耻辱,虽然叶笑这口气里没有口水什么,但始终也是自口而出,跟啐白公子一脸没有任何分别,纵然是无心无意而为,始终是要给予个交代的</p><p>    但白公子此际却是完全没顾得上雪耻什么的,因为眼前这一幕,貌似不太合常理,不,是太不合常理了</p><p>    叶笑喷出来的那口气中,不但没有口水,还完全没有任何半点七彩气息。</p><p>    换言之,那股澎湃的灵气已然被叶笑以某种方式全部化纳于体内,一点也没有泄露</p><p>    面对如此不和常理,甚至是不合逻辑的现实,白公子愣了。</p><p>    虽然差一点就被喷了满脸的唾沫,大大的蒙羞,但,现在却只剩下了震惊。</p><p>    由衷的震惊</p><p>    这家伙……居然能够真的吞下去了？</p><p>    难道真的被其消化掉了？</p><p>    以他现在的修为,怎么可能消化的掉天缘茶衍生出来的七彩灵气？</p><p>    在白公子目光注视之下,对面的风君座叹了口气,又喝了一口茶。</p><p>    然后,又是一番的咕嘟咕嘟……</p><p>    再然后…没了</p><p>    再再然后,就见到这家伙摇摇头,骂了一句：“真他、妈、的”</p><p>    跟着又喝了一口,又再咕嘟咕嘟,又……</p><p>    白公子看得眼皮直抽,有生以来头一次感觉到自己的脑袋不够用了</p><p>    这,到底是咋回事？</p><p>    殊不知,叶笑此刻心中不但仍旧在不断地骂娘,却也同样再问,这到底是咋回事呢这也太过分了吧？</p><p>    原来,空间内的那颗蛋一个劲的上蹿下跳,碰撞的轰轰作响的,折腾得叶笑七荤八素,几难自抑,然而就在叶笑喝下那第一口茶的瞬间,这颗蛋就不跳了。</p><p>    只见它迅雷不及掩耳盗铃之势,极速回到自己原本做的盘子上,嗖嗖的旋转起来。</p><p>    而且转速越来越快,到得后来,直接旋转成一道白光。</p><p>    就在叶笑被那七彩灵气折腾得吞不下吐不得,眼看就要顶不住了的瞬间,某蛋发威——</p><p>    源自天缘茶的庞大七彩灵气,直接从叶笑体内一抽而光</p><p>    哪里有什么难以负荷,灵气充盈至爆体而亡的阶段,这些统统省略,又或者说于脆就没有,直接就被某蛋给划拉走了,点滴不剩</p><p>    让正在期待着自己修为再度大幅度提升的叶君主瞠目结舌</p><p>    这什么情况,这到底是咋回事？</p><p>    t昏天黑地的睡了一天……t。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>