<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十七章 没忍住</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十七章 没忍住</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231疑问念头刚起,却又发现事情还远远没完,刚刚吸收完了天缘茶灵气的蛋兄再次开始上蹿下跳的撞墙,由内而外的折腾叶笑……摆明了就是一副：你赶紧给我喝那玩意啊给我去喝喝喝喝喝喝</p><p>    你不喝我就撞你,不是撞出你的蛋黄,就是撞出我的蛋黄来</p><p>    叶笑被撞得头昏眼花,恶狠狠地在意识之中说道：“混蛋东西你想要吸收这个,我自己反正也消化不了那么多,你要也就罢了,但你他么的怎么地也要给我留一点啊,这年头地主家也没有余粮啊,你也太狠了一些吧……”</p><p>    蛋兄在空中滴溜溜的转,流露出一股讨好谄媚外加不好意思的味道。</p><p>    意思好像是……忘记了,对不住,下次一定给你留点,肯定滴</p><p>    于是叶笑又喝了一口。</p><p>    这一口之后,仍如之前,再度咕嘟咕嘟的折腾……</p><p>    而蛋兄同样再次开始高速旋转,旋转到最高速,开始吸收七彩灵光,吸收完之后,又开始撞墙,催促再继续……</p><p>    叶笑却不着急再继续,这次自己也是有收获的,蛋兄承诺给自己留点的,还是先吸收了再说,体会一下那七彩灵气到底是个什么光景,可是灵识一扫之下,貌似没有呢？</p><p>    没有？</p><p>    不能吧</p><p>    再仔细凝神观视之,叶笑差点没气晕过去。</p><p>    怎么说呢,蛋兄的承诺还是很有保证的,这一次的的确确是没有斩尽杀绝,的的确确是给自己留了一点,可是说留一点,也的的确确就只是‘一点,而已</p><p>    只见如同头发丝一般大小的七彩灵气,就在自己经脉之中荡漾着,荡漾着……</p><p>    原本浩浩荡荡的那些,居然就只剩下了这么一丝</p><p>    “你这他么也叫给我留一点？你还不如一点都不留呢打发叫花子呢？”叶笑在意识中大吼一声,恨不得将蛋兄丢进锅里煮了吃：“这跟一点都不留有神马区别”</p><p>    蛋兄上蹿下跳,搔首弄姿,谄媚阿谀,无所不用其极的催促：“对不住对不住……但是你再去喝啊……”</p><p>    叶笑憋了一肚皮的闷气,却又明白蛋兄好,实则也就是自己好,郁闷点就郁闷点,可是明白是一回事,现实却又是另一回事,气闷之余于脆大大的喝了一口,蛋兄又立即开始动作,这一次,终于给叶笑留下了多了些。</p><p>    若是这一口的七彩灵气总量乃是一百份,那么,叶君主这一次最终分润的则是一份</p><p>    一份就已经很不少了。</p><p>    能让蛋兄这样的吝啬鬼之中的吝啬鬼留出一份,叶笑感觉自己居然已经有些满足了……</p><p>    再者说,这一份所蕴生的灵力威能……貌似已经是叶笑现在的修为的承受极限。</p><p>    若是再给多些,叶君主说不得还得大叫救命,拜托蛋兄帮手吸收之,那才是糗大了呢</p><p>    如是再三,一杯茶很快就喝完了。</p><p>    三片天缘树的叶子就静静的躺在水杯底下,兀自散发着七彩霞光,展现着无尽瑰丽。</p><p>    叶笑抬头,感叹的说道：“果然是好茶,独一无二的好茶。”</p><p>    却见对面的白公子正自惊异万状地看着自己,却浑然没有为其续杯的打算。</p><p>    叶笑呵呵一笑,热情的道：“好好好,我自己来,自己来……”</p><p>    旋即便自来熟地抓起白公子面前的水壶,就为自己续了一杯,顿时七彩霞光再度弥漫,风采丝毫不逊之前。</p><p>    叶笑端起水杯,一口接一口,一口又一口。</p><p>    蛋兄在空间里,旋转又旋转,旋转又旋转,不知道是蛋转,还是转蛋……</p><p>    终于,在冲泡至第六杯的时候,茶杯里面的七彩霞光全数消失,开始转变成为正常的茶香,自然也就没有了那种澎湃的灵气……</p><p>    又或者说,从现在开始,才算是开始真正的喝茶？</p><p>    叶笑咂咂嘴,顺手举杯,又喝了一口。</p><p>    蛋兄仍在疯狂的旋转……</p><p>    于是乎茶香亦汹涌地进入蛋中。</p><p>    下一刻,蛋兄突然一阵颤抖,旋即便是一阵反方向疾速旋转,居然喷出来浓浓的水雾……</p><p>    这个我不要</p><p>    不是极品的好玩意我才不要</p><p>    “呵呵,风君座果然是绝代天骄。”白公子优雅的端起茶杯,喝了一口,眼中含着笑意：“竟连这天缘茶精华,也能够瞬息吸收化纳,当真了得。”</p><p>    正在此时,只听对面的叶笑呲牙咧嘴,反正就不是好模样……</p><p>    这又是要弄那处啊？</p><p>    白公子脸色微变,小心提防,这货不会是有要再吐气吧？可不能再被其吐个正着了</p><p>    然后就听到——</p><p>    噗噗</p><p>    如是一连串的响动不间断出现。</p><p>    纵然如风君座一般,有如城墙一般厚的面皮也要面红耳赤,无地自容。</p><p>    委实是喝了太多的天缘茶,也不知道怎地,竟然接连放了十好几个屁</p><p>    这倒也罢了,屁乃人身之气,岂有不放之理</p><p>    关键是叶君主所放的屁香,不但是拥有奇异香气的香屁,貌似在“某气流”周遭还萦绕一些淡淡的彩虹颜色……</p><p>    如此盛大的场面,却就只得白公子一人有缘得见,真真是可惜了</p><p>    “咳…”叶笑尴尬万分的摊摊手：“那啥,这个…上面忍住了,下面没忍住……”</p><p>    白公子此刻正端着茶杯欲待喝茶,骤临如斯巨变,脸上神色再度变得巨奇怪</p><p>    那是一种想要吐,很反胃很恶心外加很微妙的表情……</p><p>    白公子可以发誓,自己这一辈子,经历了那么多的岁月,绝对还是第一次有这样的感觉面前这货实在是太让人无语加郁闷了……</p><p>    不过,事实也证明了自己的眼光没有错,这家伙虽然以某种特异法门将七彩灵气强行吸纳,乃至压制,却仍是无法吸收的,纵然吸收了些许,也就只是吸收了其中很小的一部分而已,其他的绝大部分都随着…那个…呃,屁,放没了</p><p>    只是,只是……这也忒恶心了吧</p><p>    白公子目前虽然残疾在身,手无缚鸡之力,他本质上乃是超脱常人范畴之外的绝顶修行者,人体污浊之气,对他而言,早已是很久远之前的事情,太陌生太陌生了,以他的身份,哪里有人敢在他面前做出这种勾当,叶笑今天弄出这么一手,实在是令人无语至极</p><p>    不过另一边的叶笑也是无地自容：这他么的是怎么回事今天可真是丢脸丢到家了……不过幸好,丢脸的是风之凌,不是我……。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>