<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十章 沉疴墨莲 、天外幽冥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十章 沉疴墨莲 、天外幽冥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    至此，全场大哗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这到底是哪里钻出来的一个疯子？这是来参加拍卖的么？按照这样的砸钱方法，恐怕还真的是一个超超级的暴发户。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他若是想要什么东西的话，只怕真的很难跟他竞争了：人家就是有钱！你能咋地？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你还能不让人家花钱么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是再其他地方，世家中人或者还有别的因应手段，但此时此地，一时三刻之间，却是全无应对手段，只能任其一次次的天价得手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        龙氏家族那年轻人狠狠的转头瞪了一眼，闷闷不乐的坐了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山无语的苦笑一声，完全搞不明白这位风大爷到底要搞什么名堂，道：“天河玄晶之沙，一千万两第一次，一千万两第二次……一千万两第三次，没有人加价么？成交！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咚！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        定音锤落了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这天河玄晶之沙，也就此落入了叶笑手中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但所有人纷纷都开始注意这位十七号包厢的神秘客人。一个个心中嘀咕：这家伙就像是一个不定时的炸弹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说不定什么时候就爆炸了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自己想要的东西正在自己兴高采烈出价，自以为即将得手的当口，这货突然插一杠子，不管你报什么价，他都双倍的翻上去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人可是真真的丢不起啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然是事后能将这家伙碎尸万段，但此刻的脸面始终也是丢尽了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且这货的行径分明就是不管不顾，谁也不顾忌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这才是最让人头痛的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “到底是哪里钻出来的这么一个****似的愣头青？这也太极品了吧？”所有人都在心中狂郁闷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “接下来的拍卖品，乃是疗伤圣药，公认为天下第一的沉疴墨莲！起沉疴，疗绝症；万毒不侵，百病全医！实在是这天下间罕见罕闻的起死回生妙物！”关万山介绍着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这一株沉疴墨莲，经本阁鉴定师鉴定，已经有三千年的年份，墨莲枝叶已经透现出乳白色……此物起价一百万两。每次加价，不得低于十万两。”关万山这句话，顿时引起了轰动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        沉疴墨莲的枝叶若是已然呈现乳白色，那么即便是高阶修士的神魂裂痕伤势，都能弥补，至少也能起到缓解的效果！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而若是能够再进一步，通体变成雪白色，升级成为沉疴玉莲的话，那简直就是毫不夸张的生死人肉白骨！就算是天元巅峰高手受了致命重伤，也只需要一片叶子，就能够在瞬间完全恢复！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这疗伤救命一方面来说，足足可以称之为无上至宝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边说着，关万山也有些忐忑的看了一眼叶笑的包厢，心中有些嘀咕：大爷…我的亲大爷…您就别再出手了。咱们这场拍卖会要是让您一个人给搅合黄了……那可就难看了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，事与愿违。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑化身的这位‘风爷’居然再度当仁不让率先开价：“五百万两！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且一张口，就直接加了两倍的起拍价！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山几乎要捧头叫痛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货神经了么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在场众人此际也尽都是一阵瞠目结舌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他么的，这货整的这出，貌似是要囊括整个拍卖会高级拍品的节奏么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，竟然无人说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山几乎跳脚。大爷，我真服了您了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时，一个清脆的声音从七号包厢传了出来：“一千万两！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        出声的却是个女子声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但大家现在已经顾不上考虑出价对方到底是男是女了，只有一个念头：“疯子果然不止一个！这次这个还是个女的……而且还是在疯子的价格上翻倍！真真是……天地阴阳平衡的很啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好多人心中有些幸灾乐祸：恶人自有恶人磨啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑也小小的愣了一下，随即便道：“两千万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “三千万！”那女子全无迟疑的继续开价。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “四千万！”叶笑皱起眉。这株沉疴墨莲他倒不是急用，主要想要用来培育的；但对方如此咄咄逼人，却也让叶君主有些不爽，再无之前玩弄对手与鼓掌之间的爽利劲了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那女子的声音仍是毫不放松，紧紧就跟了上来：“五千万两！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个大厅鸦雀无声！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这也太疯狂了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        市面价值也就是五百万的东西，被这两个疯子生生的加了十倍，叫到了五千万！这简直已经是丧心病狂了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑也不禁愣了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这世上，居然有这么疯狂的女的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时，七号包厢中那女子声音说道：“十七号包厢的朋友千万见谅……小女子竞价这沉疴墨莲非是针对阁下，实在是因为家父重病多年，无药可医……所以这一次小女子倾尽家产，对这沉疴墨莲势在必得……并非故意与阁下作对。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这女子声音柔和，让人一听心中就升起好感。大多数人都是心中‘哦’了一声，心道：这却是怪你不得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑沉吟了一下，竟没有再出声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        实在是……五千万两这个价钱也太多了些。而且，叶君主心中另有打算，暂且就将这件事按了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，就在所有人都在等着这位爷出价一亿的时候，完全没有想到这位如此牛逼嚣张跋扈的爷居然就这么萎了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最终，定音锤落下的时候，所有人才真正意识到：这位十七号放弃了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “多谢！多谢各位！”那女子的声音充满了感激，却仍是夹杂着那份淡淡的忧伤：“家父若能恢复健康，全亏了各位今日相让。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好多人心中大为舒服，忍不住出言：“不必客气。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与叶笑曾经冲突过的那位‘大姑娘’坐在一号包厢里面，。一时间突然间升起来“原来女子之中，竟也有我的对手”这样的想法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        忍不住一双明眸就向着七号包厢瞟了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        七号包厢中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一位青衣女子柔柔弱弱地坐在那里，脸上蒙着一层洁白的面纱；但眼中的神色，却绝不像她表现出来的那般柔弱。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冷静而锐利。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “师父的伤……终于有了希望。”她淡淡的想着，却也忍不住向着十七号望了一眼：“这家伙是谁？差点让我功败垂成……今天一共就带了六千万金票，本想拍下沉疴墨莲还能再竞拍一颗神丹的，现在看来，完全没有指望了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这货，破坏了我的大计！”青衣女子洁白的贝齿咬着丰润的嘴唇，恨恨的想着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这场孝女救父购药的好戏之后，拍卖自然还是要继续的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来，又是连续五六种灵药上台，竞价场上，叶笑再度强势出击，以一种无与伦比的财大气粗，将所有灵药统统拿下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鉴于他那种近乎疯了一般的砸钱行为，所有人都不跟这样的疯子计较，避免了陷于压力山大的尴尬局面之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一当真被他搞得如同慕氏家族一般在大庭广众之下丢那么大脸，那还活不活了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，接连五六种灵药都被这位风爷以一种狂风扫落叶之势收入囊中，台上的关万山脸都绿了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为除了最初的冰晶玉莲之外，这货全都是以极低的低价拿下来的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某君主秉持其作风，一上来就是双倍于起拍价，霸气十足，唬得众人无人敢与竞争，三问之下，灵药入手，这过程貌似没有任何的问题……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但是，可但是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其他人也回过神来，仔细一琢磨，即时发现了其中的蹊跷；这货……看似花钱很多，但那七八种灵药，由于根本就没有人跟他竞价，虽然都是以双倍起拍价拿下，但说起来真的没多少，也就比市价稍高而已，比之正常拍卖价，简直就是便宜到死，如此计算下来，先前付出的那些钱，几乎是以数倍以上的便宜省了下来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货太阴了吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想明白了个中玄虚的众人等肚子里纷纷吐槽，气愤异常。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸，今晚的重头戏如期而至，再度吸引住了众人的注意力，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着两个少年抬着一个箱子上台，台上突兀的升起来一道寒流。大家都能够清晰的感觉到，这股寒流越来越重。忍不住都是眯了眯眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “接下来的这件拍卖品，乃是一块天外陨石。经本行资深鉴定师鉴定，这块陨石的主要成分乃是神秘至极的传说金属——天外幽冥！”关万山说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一说到‘天外幽冥’这四个字，所有人都露出来恍然大悟、原来如此的神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来是这个东西，难怪弄出这样动静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，有些人嘴角却忍不住露出来意味深长的笑意：“这东西还没拍出去啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “据说，这一块石头自从落下来的那一天起，就一直散发着极寒之气，一直到了今天，过去了三千多年，仍然会令到所在之处，方圆十丈冰封！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着寒流散发，叶笑突然浑身一震，目瞪口呆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他体内的空间突然前所未有的震动了起来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>