<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百九十九章 最大追求【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百九十九章 最大追求【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231白公子眼中悄然闪过一道亮光。</p><p>    还有就是,这家伙在现在这一场辰星城风波之中,到底是否能够活得下去还是一个未知数呢。若是死了,那就彻底的放心了,一个死人,纵然拥有天缘又如何,天缘对于死人而言,同样没有意义……</p><p>    空间中。</p><p>    先后吸收了五杯茶所蕴含七彩灵气的那颗蛋在呼呼呼的飞来飞去,欣喜若狂。</p><p>    若是有人能够解读蛋兄的心情,就会发现这样的一段话：找到了……没想到这家伙居然也在,太好了,太好了,太好了……</p><p>    如今有了线索,我断断不会放过,无论上天入地,我一定要找到你啊啊啊啊啊……把你的叶子全部吃掉把你的果子全部吃掉,把你的精华全吃掉,啊啊啊啊……</p><p>    那可是渴望了无数纪元的无上美味啊啊啊啊啊……</p><p>    蛋兄在兴奋地翻腾</p><p>    只要这一棵被罚站的树还在,我就能找到你</p><p>    哼,你不过就是一棵被天道惩罚的树,以为可以避我一世么？哇哇哇……</p><p>    “风兄当真义薄云天,信守承诺,值此风云翻卷的时候,还想着你我之间的约定,前来为我治腿。白沉当真很欣赏风兄的操守。”白公子悠悠的说着,将那茶包推到了叶笑面前。</p><p>    “不过就是一点茶叶,而且,也的确是帮我的忙……实在不成敬意,还请风兄收下。”</p><p>    叶笑看着面前的这一小包茶叶,真心的有些发愣。</p><p>    他之前不过是开玩笑,但却万万没有想到,白公子居然会真的将这天下间绝无仅有的天缘茶送过来</p><p>    一方面,叶笑心中清楚：这绝对是旷世难寻的无上妙品自己如何怎么说也不应该错过这样的大好机会</p><p>    错过了,可能终生都见不到了。</p><p>    但另一方面,叶笑隐隐感觉到,白公子肯定另有古怪,否则决计不会将这等好东西如此轻易地就送给自己,他必然还有其他的想法。</p><p>    而那些不为人知的古怪,究根到底,未必就是真的对自己有利。</p><p>    但,叶笑现在肯定是不会知道,眼前这个家伙心里到底在想些什么。</p><p>    斟酌了好久,终于说道：“那好,既然白兄如此诚意拳拳,再推拒下去便是风某做作了,如此,风某也只好却之不恭,受之有愧。”</p><p>    伸手,将这一小包茶叶拿了过来。</p><p>    以后的事,谁知道呢？</p><p>    但,眼前的大便宜,却是不占白不占</p><p>    至于到底是占了不白占,还是占了也白占,只能让时间来说明了</p><p>    “对了,白兄不是说要留下一片,留个念想么？”叶笑说道。</p><p>    “不用,我已经留下了。”白公子淡淡的微笑,随即便望了望面前的茶杯里,已经没有了七彩光芒的叶子。</p><p>    “原来如此,还是白兄豁达。”</p><p>    叶笑手腕一翻,那包天缘茶就进入了自己的空间神戒之中。</p><p>    这东西,可千万不敢直接送入空间。</p><p>    一旦进入空间,就算是没有引起天外幽冥的,也会被那蛋兄那家伙直接一锅全给泡了茶,说不定于脆直接吞噬也说不定……</p><p>    还有一层,据叶笑的推测,这东西引发天外幽冥的可能性,在百分之一万以上</p><p>    若是真个,以现在的自己,绝对没有可能抗衡得了,分分钟就得被极寒之气永久冰封,乃至化为一天的冰屑</p><p>    “有时候,真的有些奇怪。”叶笑慢慢的说道：“尤其是见到你本人之后,更加奇怪。以你的风度出身修为,本不应该来这个红尘俗世翻云覆雨。就算是有心游戏尘寰,也不用玩弄这么多次吧。”</p><p>    白公子点头,慢慢道：“本该如此,但是做人,总要有自己理由,做事,也是如此。”</p><p>    他淡淡的看着叶笑：“其实你,也挺让人奇怪的。在这样的山穷水尽穷途末路的时候,还想着来兑现承诺,为我这样一个大仇人治腿,恢复身体。你却又是为什么？”</p><p>    叶笑脸上抽搐了一下,道：“我这一生,就只有一个最大的人生追求。”</p><p>    白公子很感兴趣的说道：“什么？”</p><p>    叶笑说的话‘我这一生,,并没有特别加重口气。所以白公子也就根本没有想到,这句话里面,其实还另有玄机</p><p>    叶笑有些冷漠的说道：“我的追求就是……这一生,或者会有人对不起我,背叛我,但,我不会主动地对不起任何人。对不起我的人,我不会放过,但对得起我的人,我也一定会对得起他们尤其是,我的承诺,一定要做到。”</p><p>    “我的承诺,便是金口铁诺。”</p><p>    “我可以无赖,可以无耻,可以下作,可以为达目的而不择手段,但,我所承诺的人,承诺的事,就一定会做到。不管对方是什么人,恩人,还是仇人。”</p><p>    “我最大的人生追求,就是……当我闭上眼睛一瞑不视的时候,心中坦荡,问心无愧”</p><p>    叶笑淡淡地说着,眼中却是冒出了光彩。</p><p>    不管是面对什么人,这番话,他都能说得底气十足,说的充满了感情</p><p>    在这一刻,他不禁想起了自己前世的承诺,自己那些承诺了,却最终没有完成的事情。</p><p>    因为自己而伤心的人儿……</p><p>    就为了她</p><p>    就为了你,我今生,做出来这样的改变,做出来这样的承诺,你,可知道？</p><p>    若有来生,许你四海八荒</p><p>    可还记得？</p><p>    白公子听罢叶笑的这番话,定定地看着面前的这位风君座,看着对方此刻脸上流溢出来的光彩,他完全能够确认,眼前这位风君座现在说的话,乃是百分百的真心话</p><p>    也是真正的,这位风君座的毕生追求</p><p>    “问心无愧……”白公子口中喃喃的说着这四个字,苦笑了一声。</p><p>    这位风之凌,能够做出这样的承诺,这样的追求,自己呢？</p><p>    能吗？</p><p>    一时间,白公子心底居然生出了几分羡慕。</p><p>    或许今日叶笑带给白公子所谓的第一次,真的不少,例如被喷口水,被为难,被嗅那啥气,还有羡慕……</p><p>    “谈何容易啊……”白公子轻轻的叹息道。</p><p>    …………。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>