<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百章 你不怕？【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百章 你不怕？【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“所以,你要趁着这时候,先来为我治腿？就为了……兑现你当日的承诺？”白公子目光犀利,看着眼前这位风君座,道：“或者说,你怕,在我一手掀起的这一场天下风云之中死掉了？来不及完不成承诺了？”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“那不重要,重要的是,我今天已经来了。”</p><p>    白公子仍旧没有打算放过这个问题,紧跟着问道：“你要知道,你今天所遇到的所有困境,其实都是我一手造成</p><p>    “我知道啊。”叶笑坦率的说道。</p><p>    “那你是否也知道,若是你死了,不管表面上是死在谁的剑下,实则都等于是死在我的手里？”白公子再次问道</p><p>    “我也知道。”叶笑平静的说道。</p><p>    “那你还来为我治腿？”白公子皱紧眉头,满是疑惑的问道。</p><p>    “你说的事情跟给你治腿是完完全全的两件事,给你治腿,是我们当时的交换条件,也是我当时答应的承诺。”叶笑平静说道：“至于以后发生了什么事情,都不能算在当时约束之内;因为,承诺毕竟是承诺,需要兑现。”</p><p>    “不管以后会如何,都跟我的承诺无关”</p><p>    叶笑微笑：“这就是我的理念,别人如何想都别人的事情,我就是如此。”</p><p>    白公子沉默了良久,道：“其实我最不喜欢的,就是你们这种人,你们活得实在太沉重了,活的也太多牵绊,怎么也做不到潇洒,你都不觉得累么？”</p><p>    “不过,不得不承认,你们这种人,却又是活得最开心的那类,虽然很累,但心底却又是舒服的,自得其乐吧。”白公子扬眉,似乎是放下了心中的什么杂念,潇洒的微笑道。</p><p>    叶笑淡淡道：“说什么,都是无用的,我再好,再得你欣赏,你也不会因此而放弃你颠覆天下的打算,徒自各留伤感来,先让我看看你的天谴,究竟严重到了何种地步。”</p><p>    白公子微笑：“说得好。”</p><p>    微笑着,伸出了手。</p><p>    白皙的手,细长匀称的手指头。</p><p>    这真的不像是一个男人的手,更像是一位大姑娘的柔荑,修长,精致而美丽。</p><p>    就那么静静地放在面前的白玉茶几上。</p><p>    似乎对叶笑再没有任何防备一般。</p><p>    要知武者的脉门若是被人抓住,何异于是将自己的生死,拱手交到了别人手中。</p><p>    但,白公子面对叶笑这个应该恨自己入骨的灵宝阁掌舵人,就这么伸出了自己的手。</p><p>    全无提防戒备之意。</p><p>    叶笑也就那么自然而然、顺理成章地一把抓住了白公子的腕脉。</p><p>    在这一刻,叶笑抬了抬眼睛,望向白公子的眸子。</p><p>    白公子仍旧是一派悠然,脸上平静,气度雍容,微笑的看着他,脸上没有半点波动。</p><p>    “我说,你就真的不怕,我反手一掌就宰了你？”叶笑问道。</p><p>    “不怕。”白公子意味深长的笑着：“你不会那么做。”</p><p>    叶笑嘿嘿一笑,再不废话,徐徐输入灵力。</p><p>    迅速在白公子的经脉之中转了一圈。</p><p>    就只是转了这么一圈,叶笑彻底的震骇莫名了</p><p>    自己刚才看到了什么？这是人的经脉么？这可能么？</p><p>    如果说自己经脉之中的灵力是一滴水的话,那么,白公子经脉之中蕴藏的灵力,至少也是一片汪洋大海,浩瀚星空</p><p>    双方的差别,直接是天与地</p><p>    甚至说是差天共地都是贬低白公子,太抬举叶笑了</p><p>    或者说两者根本就不在一个界面上,这才比较恰当</p><p>    在这样巨大的差别之下,不要说只是用手抓住了人家的脉门,就算是叶笑用剑抵住了人家的最脆弱的心脏,只要人家不愿意,你就死活扎不进去,累死也扎不进去</p><p>    虽然在他的体内,存在着重重的森严壁垒,限制着这些灵力运转,半点也不能发挥运用,但是,却无妨让他进行自保。</p><p>    若是遇到有人强行攻击,危及生命之刻,那么,这股灵力的自动反击,单只这自动反击之力,也足够让这个世俗界,乃至于青云天域大多数人招架不住</p><p>    这样的反噬,绝对致命</p><p>    叶笑终于明白,刚才白公子脸上那意味深长的笑容,骨子里是从何而来了——因为在这世上,根本就不存在有任何人能够真正的伤害到他</p><p>    “天谴之力……”叶笑这会才算真正明白了什么是天谴之力。</p><p>    从白公子全身,从头到脚,每一处经脉的节点,都被一团紫色的气氲盘踞着。这股紫色的强大灵力,彻底隔绝了经脉中的灵力穿行。</p><p>    而这样的隔断,在白公子体内,有不下一千多处</p><p>    而且这紫色气氲充满了天道的玄奥气息。</p><p>    若是有人妄动这天道隔绝气息,势必会引起天机反噬</p><p>    而这样的反噬,绝对不是一个‘人,所能够承受——不管什么人</p><p>    触动,就是逆天</p><p>    叶笑咧咧嘴：“你这天谴惩罚……还真真是出乎我的预料。”</p><p>    白公子微笑淡然,罕见的开了一句玩笑：“是太轻了？很好解决是么？”</p><p>    “轻？”叶笑苦笑一声：“如果这还算是轻,我就真不知道什么才算做重了,说实话,我真的有些不知道该如何着手解决”</p><p>    “是的,如你目前所见的经脉状况,就是我身上的天道惩罚。”白公子悠悠说道：“此外,还有你看不到的,也是天道惩罚,这与修行层次攸关,非关眼力阅历水平,你不必介怀。”</p><p>    叶笑皱皱眉：“我目前修为低劣,自然不如公子法眼,但我拿得出手的乃是丹道,这个与本身修为却是不怎么攸关的,所以现在的重点是,夺天丹的材料凑齐了么？”</p><p>    他叹了口气：“还有就是,我之前的想法可能过于乐观了,按照现在的情况而论,恐怕就算夺天丹能够炼成,但能够起到作用绝对不如预期的那么大,这一节,我须得事先言明。”</p><p>    白公子淡淡的点点头：“这节我自然明白,你我的交易内容,就只是你在时限之内炼成那夺天丹,药效如何却不在彼此交易的范畴之内……单只是炼成那夺天丹,已经不是那么容易的事情了。”</p><p>    t今天爆发,先发两章求月票我起床之后继续码字……t。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>