<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零三章 扬长而去【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零三章 扬长而去【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231只要自己有稍稍异动,便将引动杀气反击,以叶笑现有之修为,估计都不需要真个动手,单只是这八道联袂而至的狂猛杀气,就能将自己撕成碎片</p><p>    叶笑眯起了眼睛,仔细打量着这八个人</p><p>    八个大汉,每一个都是神完气足,站在那里,便如是一尊尊铁塔,渊淳岳峙。</p><p>    不动如山</p><p>    八个毫无花假的天元宗师境界的保镖</p><p>    叶笑翻翻白眼：情知自己终于又看到了白公子在这世界上的一张底牌</p><p>    不要说什么云端之婉天上之秀,就算是只有这八个人的阵容,白公子同样能够将这个世界搅一个天翻地覆</p><p>    婉秀两人,真实实力虽然惊人,始终限于禁止,难以发挥真实实力的万一,而这八个人,乃是寒阳大陆这个位面的绝巅实力存在,在这个世界上,能够不被他们撼动的实力,几乎就没有</p><p>    那么,在白公子手上,究竟还有多少隐藏的力量？</p><p>    例如,除了这八个之外,白公子手上是否还有更多的天元宗师境界的高手呢？</p><p>    叶笑知道,像白公子这种人,是绝对不会将自己所有的势力全部都摆在明面上的,他能让别人看到的,最多只是冰山的一角。</p><p>    “公子”其中一个大汉愤怒的抱拳：“请下令,我们将这个无法无天的混蛋剁成肉酱”</p><p>    白公子捂着脸颊,眼睛肿胀得只剩下了一条缝,他的脸上,几乎已经找不到半点完好的地方,满目尽都是一片青紫,青肿,头上一个一个的大包,一如传说中的——“猪头”</p><p>    但,他此刻就那么安然坐着,却好像是完全没有挨过揍一般,一派淡然安逸。</p><p>    纵然是遍体鳞伤,脸面肿胀,但,在人的眼中,却会自动忽略一切负面状况,只会看到他优雅天成的潇洒气质。</p><p>    而绝不会介意他的脸上的青肿,又或者说是视而不见。</p><p>    在白公子眼缝中,一丝夺目犀利的亮光注视着在自己面前狼狈跌坐着的风君座,良久良久,突然仰天大笑。</p><p>    “哈哈哈哈……”</p><p>    他一边笑,一边摇头,差点将自己眼泪都笑了出来。</p><p>    他笑得是那样畅快,完全看不出半点生气的样子,却也将白公子应有之风仪形象再度蹦损,就好像是刚刚经历过什么值得开心庆祝的好事一般</p><p>    而事实上,刚才经历的那件事明明是绝对值得他暴跳如雷的。</p><p>    “风君座果然是胆大包天”白公子笑了半天,最终只说了这样一句话。</p><p>    随即,又再略略沉默了一下,道：“送他出去吧。”</p><p>    随即转头看着叶笑,淡淡的笑道：“风君座,我们后会有期。”</p><p>    他竟然只字不提这一次被叶笑狂于一顿的事情。</p><p>    仿佛这件事从来没有发生过。</p><p>    八个巅峰高手尽都是一阵错愕：公子什么意思？就这么让这个刚刚狂揍狂扁狂于你一顿的家伙安然走路？</p><p>    叶笑也是一阵意外：这货居然真的打不还手？</p><p>    如果说白公子命人同样海扁自己一顿,甚至是制住自己,亲手海扁自己一顿,都不出叶笑意外,但这么便宜的放过自己,貌似就太意外了</p><p>    这货难道有特殊嗜好,很喜欢别人海扁他？</p><p>    白公子淡淡的说道：“风君座,这一次辰皇风云,你可千万不要死在别人的手里。”</p><p>    叶笑哈哈一笑：“这是一定的,就凭这些个杂碎,想要杀死我,根本就是白日做梦,痴人说梦……”</p><p>    白公子眼中流溢出有如春水般的笑意,悠悠道：“或许,别人的仇恨,或者,什么目标事情,我可以借助别人的手去完成。”</p><p>    “但,这个。”他轻轻抚着脸上的青肿,悠悠道：“这发生在我自己身上的事情,我习惯亲手索取。若是风君座在我恢复动手能力之前便死了,我会非常失望,也让我今日的处置失去立场了。”</p><p>    叶笑哈哈大笑：“必然不会让你失望就是告辞”</p><p>    站起身,转身扬长而去,脚步动作,竟是一派淡定潇洒,从容不迫,丝毫不见紧张。</p><p>    面对这个通天彻地人物的如此威胁,竟似是丝毫也不曾放在心上。</p><p>    白公子望着他渐次离去的背影良久良久,终于又再度轻轻笑了起来。</p><p>    此刻,叶笑的身影已经消失在竹林之中。</p><p>    “这个家伙,竟是真不在乎呢……”白公子抚着脸上的青肿,淡淡道：“真的好久好久,好久都没有被人打过了</p><p>    负责守卫白公子的这八位大汉都是极为了解他的人物,听了白公子这句轻描淡写的话,却只感觉浑身上下,一层层的鸡皮疙瘩都冒了出来。</p><p>    这个风君座今日一时激愤、一时意气,恐怕会在将来被公子收拾得生不如死</p><p>    “公子爷,就在外面,土山之外十三里,有一波杀手。”为首的大汉对白公子说道：“数量不小,实力亦不俗;这位风君座这一次出去,将与那些人迎面遭遇。以这家伙的实力,想要应付那帮杀手,恐怕力有未逮。”</p><p>    他这句话的目的却是在提醒白公子。</p><p>    这个风之凌,您想不想让他死？如果答案否定,那又要不要保护他？</p><p>    毕竟,还要依靠他,来为您炼制神丹,这个始终是大前提……</p><p>    白公子淡淡笑了笑：“他的生死何用我挂心;恩,阿大你还是去看看,只是不要插手;若是他全身而退,你不必现身;若是他被人宰了,那么就将他身上刚从我这里拿走的东西拿回来,咱们的东西怎么可以便宜外人。”</p><p>    “明白。”</p><p>    那大汉一闪身,苍鹰一般掠空而去。</p><p>    白公子低头,头发根根散落,注视着自己的掌心,轻声道：“那个傻丫头,终于没有做傻事……婉秀,这时候也都该回来了,哎,若是被她俩看到我现在的样子,不知道会如何心疼……”</p><p>    他的声音里,有一丝如释重负。</p><p>    “风之凌,若是你今天不死,那么,京城大乱的幕布,明天我就为你拉开且看你如何在这乱麻一般的死局之中,觅到一条生路”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>