<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零五章 屠神队！【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零五章 屠神队！【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231只要把面前这个人的脑袋切下来带回去,那么,不仅仅乃是完成任务的问题,还有就是六十亿的天大财富落进了自己的口袋里</p><p>    六十亿啊</p><p>    我祖祖辈辈加起来也没见过这么多钱啊</p><p>    有了这六十亿,我的子子孙孙都可以躺着吃,一直吃到地老天荒啊……</p><p>    叶笑一头黑线。</p><p>    还是被发现了么？</p><p>    而且,还是被人给卖了的</p><p>    叶笑虽然没有看到那个出声吸引这群人过来的人到底是谁,但超级用膝盖猜也猜得出来,肯定是白公子一方的人</p><p>    “卑鄙无耻的老鬼”叶笑心中怒骂一句：“老子不就是小小的扁了你一顿么？居然这么不依不饶的记仇么……</p><p>    随即,叶笑才很随意地从自己藏身的山坳处站了起来,施施然的走了下来,更很于脆地走进了包围圈之中。</p><p>    望着正在自己面前的这个瘦削的中年人,叶笑淡淡的笑了笑：“阁下是谁？我好像没有见过阁下,在我印象中,辰皇帝国,似乎也没有你这样一号人吧？”</p><p>    这个中年人身材瘦削,叶笑的身高已经是一米八还要挂零;但这个人,却比叶笑还要高出来一头半,目测至少有两米左右的高度</p><p>    还有这个人瞳孔泛出蓝色,此等特征显示此人乃是一位天元级数高手。</p><p>    他的眼睛细长,眼角几乎到了太阳穴上;这样细长的眼睛,瘦削的身材,超级高个子的天元高手,叶笑当真是从来没有听说过。</p><p>    “风君座所见无误,在下委实不是辰皇帝国的人。若是我这样的人物乃是辰皇帝国的人,主掌灵宝阁的风君座,又怎么会不知道？”</p><p>    瘦长个子中年人貌似矜持的笑了笑,道：“在下乃是天宇帝国之人;在下的名字,叫做季梦展;想必风君座应该是听说过在下的名字。”</p><p>    他呵呵的笑了笑：“在下虽然不是辰皇帝国的人,而且也比不上风君座财大气粗,不过,相信季梦展这三个字,就算是在这个寒阳大陆,总还是有一点点名气的。”</p><p>    “季梦展？”叶笑摇摇头,不屑的道：“哪里来的无名小卒？完全没有听说过”他微笑道：“我心中记住的,从来都是人的名字,对于某些垃圾的名字,我是从来不记的。”</p><p>    季梦展大怒,脸色腾地一声涨红了：“风君座位高权重,贵人事忙,大抵不会听说我的名字,不过,等一会风君座死在我的手里,被我砍下头来之后,想必今生来世,都不会忘记这三个字”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“杀我？一个垃圾,你配么？”</p><p>    季梦展狂怒,尖叫一声：“做掉他把这座金山,给我摘下来”</p><p>    叶笑的头,此刻在他眼中的,已经变成了一座金山</p><p>    而且是一座近在咫尺,随手可得的金山</p><p>    季梦展这个名字,叶笑自然听说过。</p><p>    而且,他的名气绝对不止一点点那么少</p><p>    不过叶笑之所以会刻意贬低他,直言他是垃圾,自有缘由</p><p>    原因很简单,因为这个人就是一个疯子</p><p>    他的父亲,乃是天宇帝国宰相。</p><p>    季梦展身为一国宰相文官之首的独生子,却是天生喜武厌文,而且越是长大,性格越是残暴,喜怒无常,手段更是暴戾异常。</p><p>    季梦展嗜好杀人,而且从来不会让落到他手中的人痛快死去,就算他比别人高出来十几个阶位,明明一挥手就能将人杀了,他也不会给对方一个痛快,而是选择将人慢慢的折磨致死。</p><p>    成为做这样以个人的仇家,无疑是很恐怖的一件事,因为,他会抓住你,一点点的割你,而且让你神智清醒,在你面前,一个个的杀掉你的亲人,你的女人,最后,才会一点点的杀掉你自己</p><p>    那过程,当真可说是生不如死</p><p>    而偏偏就是这样的一个人,却被天宇帝国皇帝陛下另眼相看,且委以重任：天宇帝国屠神队首领</p><p>    天宇帝国屠神队乃是天宇帝国专属的杀手队伍。</p><p>    普天之下,就只对天宇帝国皇帝一个人负责</p><p>    这可谓是滔天的权势</p><p>    但这位季梦展上位之后的第一件事,居然就是将他自己的老爹给查办了……</p><p>    罗织种种罪名投进了大牢</p><p>    罪状有的证据确凿,自己儿子知晓自己老子的坏事,真不不是什么难事。</p><p>    但最离谱的是,有些罪证则是季梦展一手伪造,这些伪造的证据,才是那老爷子最致命的罪证。</p><p>    而且这些罪证居然还是自己的儿子一手伪造出来的……</p><p>    真真是让人感觉不可思议,这天下间,居然有这样的儿子</p><p>    伪造的罪证,很逼真,绝对可以⊥人信以为真,毕竟,自己儿子知晓自己老子的性格,以自个老子的处事手法弄出的事件,若看起来不像是季梦展老子所为那才是怪事……,</p><p>    若仅止于此,虽然父子相残已经可算是人间悲剧,但还不算太过匪夷所思。</p><p>    最让人匪夷所思的却是,他居然刑讯自己的父亲,将自己的父亲生生至死,全程都是他亲自落的手,生生折磨了七天七夜,乃父才告断气</p><p>    这种事,简直令人发指</p><p>    这件事,让所有人都是大跌眼镜;而这家伙无情无义灭绝人性的名头,也就这么名传四海。</p><p>    震动天下</p><p>    这也正是叶笑口中垃圾,的缘由。</p><p>    能够将自己父亲亲手投进监狱、乃至虐亲、弑父的人,不管他父亲骨子里如何不堪,但这个作为儿子的丧心病狂、灭绝人性却是一定的</p><p>    这是一个人渣</p><p>    一个不折不扣的人渣</p><p>    随着季梦展的一声呼喝,四五人身上黄光闪烁,纷纷纵身飞扑而来。</p><p>    一个个目光冷漠,面无表情。</p><p>    每一个都是拥有地元境级数的实力</p><p>    这亦是天宇帝国屠神队的特质：无论自身实力如何,每一名成员尽都是面无表情,不管生死伤残,都不会吭一声。这已经成为了这只秘密部队的招牌。</p><p>    纵然是身着便装,但,一旦出手,就能够立刻认出来</p><p>    这支部队,也是蓝风帝国与辰皇帝国最顾忌的一支部队</p><p>    因为,这支部队的每个人都不要脸,而且每个人还都不要命。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>