<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零六章 一招五杀！【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零六章 一招五杀！【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231还有更紧要的一层是,每个人都是高手</p><p>    据说这支部队的成员,最低的修为也得有地元境界。</p><p>    几位为首的统领,都是天元境高手</p><p>    甚至,连一代军神叶南天也曾经给过这支部队极高的评价：“屠神过三千,举世不可敌只可惜,这样一支卓越的战队,却偏偏落在了一个禽~兽手中,所托非人,明珠暗投”</p><p>    然而实际上,天宇帝国的屠神队,自从建立以来,成员总数就从来没有超过一千人</p><p>    但纵然只得这样的力量,却也已经足够让各大帝国闻名丧胆</p><p>    而叶南天扼腕叹息的,乃是……这样一支卓越的队伍,若是放在这些著名统帅手中,必然是斩关夺隘,无坚不摧、大放异彩。然而将之放在了季梦展这样一个禽~兽不如的人手里,却只能为天宇帝国皇帝一个人效力,实在是太浪费了。</p><p>    但,从另一个侧面来说,却又不得不承认,这样的部队放在季梦展这样一个狼心狗肺的人手中,对世人的震慑无疑更大</p><p>    因为,这支部队的行事方针没有任何原则</p><p>    亦没有任何底线</p><p>    为了完成任务,你可以做任何事情,只要你最终完成了任务,无论你在这过程中做过任何事都不重要</p><p>    为达目的,可以不择手段,可以无所不用其极</p><p>    季梦展统领的天宇帝国屠神队就是这样的一支队伍</p><p>    眼看着对方五个人来势汹汹飞身扑来,叶笑瞬间就明白了对方的意图。</p><p>    这是要试探自己的实力。</p><p>    显然,季梦展并没有寄望这五人就能一举拿下自己,只为试探出自己的实力层次,当然,若是借由这几人能够消耗自己一定的体力,那就更理想了</p><p>    叶笑早有定计,刚刚看似闲庭信步一般的走入敌人包围圈核心,实则早已将每一名敌人的所在位置牢记心中,眼见对方五人来袭,尚未接战,心下骇然</p><p>    叶笑骇然的自然非是扑来的这五个人,而是对方的人力配置,以及彼此之间的配合</p><p>    位于最外围三面高峰上的那三个人,想来乃是三名统领,三个高层,他们在最外围形成最后一道防线,防止自己逃脱,其他人亦都形成合围之势,层层设限。</p><p>    而季梦展刚才就只是挥了挥手,而对方的天元境高手却一个都没有出手,出手的几人全都是地元境</p><p>    这说明,他们与季梦展的默契配合程度,已经去到了一个匪夷所思的高度</p><p>    已经高到了不用明说,所有人就都知道他意思的程度</p><p>    面对这样一支极端默契,极度擅长联手作战的强力战队,任谁也是要心下骇然的</p><p>    这样的队伍,对付一般的军队,那是绝对摧枯拉朽,不可抵挡,但想要对付叶笑这样的高手,却还不够。</p><p>    叶笑震惊对方的配合,却没有震惊对方的实力</p><p>    叶笑眼中厉芒一闪,双臂一震,面对敌人的强势出击,并不闪避,竟然迎头冲了上去。</p><p>    双足一蹬,整个人离地飞起,便如脱弦之箭。</p><p>    对方五人,眼见叶笑反扑而来,攻势更剧,自四个方向,五柄剑,恶狠狠地插向叶笑的身上。</p><p>    剑光闪烁之际,瞬间在br>密密麻麻</p><p>    对方几十人都是眼睛一眨不眨地注视着空中即将对撞的双方。</p><p>    在这样的攻势之下,对方还敢这么直直的冲上来,难道是要硬碰？</p><p>    在敌众彼寡的情况下,打消耗战是最不智的做法,因为战阵之上,根本就不会给你回气的时间,一旦回气不及,落入颓势,便等同败亡在前,纵然面对实力不如自己的对手,仍要尽可能避免硬拼,毕竟每多消耗一分,便等同于向败亡更靠近一步</p><p>    众目睽睽之下,在空中叶笑疾速直飞的身子突然一斜。</p><p>    原本平平的前飞之势,极其诡异地变成了侧身往前飞,而这一变化,却等于将整个人在空中占据面积,凭空缩小了一大半。</p><p>    换言之,叶笑给予敌人可攻击的目标,也缩小了一大半</p><p>    然后,也不知道是怎么回事竟被叶笑直接穿行了过去</p><p>    就那么毫发无损地穿行了过去</p><p>    直至叶笑整个人全竟然依旧,直是匪夷所思,难以置信。</p><p>    然而在场众人都是武道高手,却都明白风之凌能够安然通过的真实原因所在,而这个原因却令所有人的目光都是一阵剧烈的收缩——这个风君座,本身竟是一个顶尖高手</p><p>    若非他在出手之前,就早已算准了对方的破绽所在,绝无可能如此br>履险如夷。</p><p>    而这样高明的判断,这样大胆的行动</p><p>    还意味着一件事——他要下杀手了</p><p>    “闪”</p><p>    季梦展大叫一声,向出手的五人示警。</p><p>    但,却已经晚了。</p><p>    叶笑一声冷笑之下,如同冰珠洒落,淡淡的蓝光疾闪,身子跟五个人错身而过,紧紧地挨着,而就在这一刻,他的左右两只手飞速的一动,闪电般飞出。</p><p>    三个人跟他错身而过的瞬间,喉咙里“刷”的一声喷出漫天血雾。</p><p>    叶笑的两只脚在上半身错身而过的时候,飞快的弹出。</p><p>    两个脚尖,便如是两枚万斤巨锤,狠狠地砸在两人的胸口</p><p>    两个人身子才与叶笑错身而过,口中齐齐鲜血泉涌,更伴随着无数的内脏碎块,一起喷了出来</p><p>    叶笑的这两脚,直接将两人的五脏六腑完全震碎,再无生机</p><p>    只是一招</p><p>    一招五命</p><p>    叶笑举手投足之间,五位地元境八阶高手,同时殒命</p><p>    于净利落。</p><p>    叶笑的身子轻盈地落回地面,便如一团棉花,没有丝毫声息。</p><p>    在他的身上,甚至没有沾染到半点血迹。</p><p>    仍自于于净净,清清爽爽。</p><p>    而对面,噗噗噗噗噗……</p><p>    五道人影相继落在地面,就像是五条破麻袋,落地之后,惯性地滚动了一下,就再没有丝毫声息发出来了。</p><p>    唯有一大摊血污,从五个人的身下渐次蔓延而出,如同红色的小河,汇聚在一起,慢慢的往外扩张……</p><p>    ……。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>