<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零七章 天元一品？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零七章 天元一品？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231看了一眼五个属下的尸体,季梦展面无表情的偏偏头。</p><p>    在他身边的两个老者相互看了一眼,同时点点头,沉声道：“一招五杀,天元一品”</p><p>    季梦展皱皱眉,细长的眼睛一眯。</p><p>    “确定”</p><p>    两个老者表示肯定的同时点头。</p><p>    季梦展放下心来。这两个老者,乃是他重金聘请来的供奉,除了拥有天元境八品层次的实力之外,眼力更是高明异常,最为擅长判断敌人实力高下,而此刻两人同时肯定风之凌的实力乃是天元一品,那么,风之凌的实力就必然是天元一品</p><p>    叶笑冷静的站在包围圈中,表情淡然从容,不急不缓,心底却突然升起来冲天斗志</p><p>    还有无边杀气</p><p>    以及一丝丝的惊喜。</p><p>    刚才错身而过的瞬间,叶笑出手,虽然整个过程与叶笑的原本构想之中完全一样,没有丝毫偏差,但是,叶笑仍旧感觉到了一种行云流水一般的流畅</p><p>    而这种流畅感觉,却是之前从未有过的</p><p>    而能够造成这种特异感觉——</p><p>    天缘茶</p><p>    叶笑立即想到了这个。</p><p>    原本还以为喝下去并没有什么大作用的天缘茶,竟然能够起到这么显著的作用？</p><p>    刚才虽然只是一瞬间的感应,但以叶笑自我评估,自己的灵敏度,灵活度,提升了至少一倍</p><p>    而且还是在不知不觉之中。</p><p>    才一念喜生,又一念怒起,自己喝下了那么多的天缘茶水,可是其中九成九的好处全部都被那个混蛋给划拉走了,要是能多给自己一些,不用多,哪怕只得一成,自己的实力也势必又将有大幅度的增长,可是那混蛋,自己吃肉连点汤都不给自己留,就勉强留点汤底,真真是好生气闷。</p><p>    虽然叶笑也知道,若是蛋兄真的将更多的七彩灵气留给自己,自己只有爆体身亡的一条路而已,但仍是气闷,那么庞大好处,自己最终就只分润到九牛一毛,怎么能不气闷</p><p>    一念及此,叶笑突然很想大战一场,一如前世那般的痛快大战一场。</p><p>    “风君座竟有这般实力,真真让人眼前一亮啊。”对面的季梦展细长的眼睛射出阴冷的光芒,先来了一句似褒似贬的说词,随即又阴测测的道：“只不过,就得区区天元一品的水准,却注定了,今时今日此时此地,就是你的死期死地”</p><p>    天元一品？</p><p>    叶笑听得对方对自己的评估,都不由得楞了一下,只是随即就明白了过来,自己一向有隐匿自身气机的习惯,而所用隐匿气机的法门更是神妙,以寒阳大陆本土修者的眼力,根本就看不清楚自己的真实实力状况,除非对方能比自己高出一个大境界。</p><p>    而自己现在已经是天元三品巅峰,接近天元四品。在这世上,能够比自己高出一个大境界的人,已经是没有了。</p><p>    而白公子云端之婉、还有冰心月乃至自己老爸一于人,他们实质都不属于这个世界,自然不能一概而论。</p><p>    但就寒阳大陆的土著而言,是绝对不存在能够看破自己真实实力之人,对方顶多只能从自己表现出的战力上去推测。</p><p>    而此刻对方判定自己的实力层次是天元一品;这个结果让叶笑不禁有些啼笑皆非。</p><p>    “用五条人命来试验我的修为高低？”叶笑满脸嘲讽的笑道：“季梦展,你魄力当真不小啊。”</p><p>    季梦展脸色一沉,喝道：“吴非”</p><p>    一道身形瘦长人影越众而出,抱臂而立,阴冷的眼神死盯着对面的叶笑,一脸睥睨神色。显然,根本就没有将对面这位被断定为天元一品的目标放在眼中。</p><p>    “宰了他”</p><p>    季梦展一挥手,淡淡道：“速战速决,割下人头,咱们立即返程至于万正豪就不杀了。咱们吃肉,也要让别人喝点汤,吃独食总是不好的。”</p><p>    这个名叫吴非的男子沉默地点点头,“刷”的一声,抽出了腰刀。</p><p>    这是一柄细长而没有明显弧度的奇形长刀;甚至,可以称之为剑,只是,这口刀只得一边开刃。</p><p>    在场所有人仍旧都是面无表情的观视着场中后续发展。</p><p>    吴非的本身实力已臻天元二品巅峰之境,这样的实力要宰杀一个只得天元一品的人物,可以说是不存在任何悬念</p><p>    必然是手到擒来,轻而易举。</p><p>    而有几个天元二品的黑衣人脸上仍旧全无表情,唯有眼中却是露出了懊恼之色：大统领为何不点我的名字？平白让吴非这个混蛋捡了一个大便宜,亲手砍下风之凌人头的人,必然可以额外获得一份奖赏,岂同小可。</p><p>    吴非拔刀,跟着便是纵身而起,随即已在空中扬其连绵刀光,便如是一朵倒开的莲花,疯狂倾泻</p><p>    这个人倒是于脆,竟然连一句场面话也不肯多说。</p><p>    一出手,就是绝杀</p><p>    叶笑冷笑一声：“又来了一个送死的”</p><p>    既然对方不说话,叶笑自然也不欲多废话;身子一旋,整个人变如同卷地龙一般的急疾旋转而起,竟如陀螺一般滴溜溜地向上逆向冲去</p><p>    上面,正是吴非的刀光莲花</p><p>    竟仍是毫不退让的正面火拼</p><p>    季梦展眯着眼睛,平静的看着。</p><p>    能够用一品高手就能做的事情,他从来都不会用二品高手</p><p>    甚至不会考虑</p><p>    高手,便该有高手的自尊与气度。</p><p>    我要得到的结果,除了胜利,还有省时省事省力。</p><p>    二品高手就能取得胜利,那么,我派个天元宗师出去,岂不是极大的资源浪费？</p><p>    其实今天的选择已经是算是一次破例,吴非可是一个货真价实的天元二品巅峰。</p><p>    “这一招莲台倒悬,乃是吴非的成名绝技,一上来就用出来压箱底的绝技,可谓用牛刀杀鸡了如此看来,吴非这小子表面上将风之凌那家伙没有看在眼中,实际上是一点也没有大意。”</p><p>    季梦展身后,两个老者脸色平静,神情淡淡的评论,又或者说是在预估战果。</p><p>    “不错,莲台倒悬这一招,只要让他腾了空,倒灌而下;那么,就算应招者拥有天元三品实力,也奈何不了他,一不小心,还要在阴沟里翻船,此刻对着这位风君座施展,当真就是牛刀杀鸡。”另一个老者一脸笑意。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>