<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零九章 必胜？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零九章 必胜？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231两人心中嘀咕,浑然忘记了当初‘不浪费战力,却是这支天宇帝国屠神队所有的天元七品以上高手共同提出来的建议。</p><p>    因为,面子问题：我们天元七八品的高手,岂能像是一帮小喽罗一般不管什么敌人冲上去就围攻？</p><p>    已在众多天元高手的压力之下,季梦展才勉强接受的……</p><p>    重重的喘了一口气,季梦展细长的眼睛盯着叶笑,阴冷的说道：“风君座果然是深藏不露,这一招示敌以弱玩得漂亮至极漂亮之极啊,季某也不得不道一个训字给风君座,只可惜风君座今日陨落之结局早已注定,何苦挣扎</p><p>    叶笑淡淡地从怀中取出来一块雪白的丝巾,在自己手上擦了擦,很是潇洒地将之扔在一边,似乎刚才两只手拧断了吴非的脖子,玷污了自己于净的手也似。</p><p>    擦完之后,才在众人几乎要喷火的目光之中,好整以暇的抬头看着季梦展,淡淡道：“结局这回事我真的不太在意,我这人,遇事总是爱冲动……但凡看到有人想要杀我,我就会情不自禁的想要杀他……这其实是我的最大的弱点,出手太重,总是打死人,之后我会尽量注意。”</p><p>    众人闻言,几乎要集体喷出一口血来。</p><p>    这混蛋这一句话,当真是装逼装到了极致,噜瑟到了一代宗师的地步</p><p>    胜利了居然还成了他的最大弱点,还出手太重,总是打死人,你注意你奶奶个爪你注意</p><p>    季梦展阴冷的转头,低声问两个老者：“确定风之凌是天元二品实力？”</p><p>    两个老头这一次却都是两只眼睛死死地盯着叶笑,再次认认真真的分辨着叶笑身上的气息,良久良久,两人一起肯定的点头：“绝对是而且,最多不过二品中阶水准刚才能杀吴非,绝对是预谋已久,正是趁着吴非大招将出,自身护身威能下降到一个临界点的空挡出手……看来,这辰皇帝国对我们,只怕已经研究了很久了。”</p><p>    最后这句话,让季梦展心中不禁一凛。</p><p>    但随即就放宽了心：我杀了这个家伙,立即就走。辰皇帝国就算准备得再充分,又能如何？能耐我何？</p><p>    冷冷哼了一声,道：“秦五”</p><p>    这一次,为了保险起见,季梦展直接叫了一个天元四品的高手</p><p>    而且,这个秦五还是天元四品巅峰。</p><p>    “若是杀不了这位风君座,秦五,你就买块豆腐一头撞死了吧。”季梦展淡淡说道。</p><p>    “大统领放心,若是属下拿不下风君座,也没脸面活在世上了,自当买块豆腐一头撞死。”秦五魁梧的身躯便如是一座小山丘,缓缓移动了出来。</p><p>    一笑之下,脸上的横肉就显得更加狰狞可怖了。</p><p>    实在难以想象,如这般魁伟雄壮之人,怎么能说出如此“幽默”的话语</p><p>    面对即将来袭的第三波攻势,叶笑静静的站在对面,袖手而立,一派从容不迫,始终不见丝毫谨慎紧张小心戒备</p><p>    当然,眼看着前后左右百十号人,心底多少有些无语、还有些腹诽。</p><p>    这无关战事,只是不解</p><p>    季梦展这货到底是什么毛病？嫌自己的人太多？一的赶上来送死？</p><p>    就他派出这几波人手,从实力、战术、心态……所有所有的一切,就没有能摆到台面上的</p><p>    传说中的天宇帝国屠神队,心态沉稳,不动如山,自己怎么就一点都没看出来呢,就以那个什么吴非,一脑门子的我吃定你了,一上手就毫不保留的催动自身最强极招,先不说那招真实威力如何,破绽那么的明显,不是摆明了找死么？</p><p>    这支战队传说中的那些特色特点什么都没见到,唯一见到的就只有盲目的自信</p><p>    你说你们那么多人,一起上不就得了？</p><p>    联手围杀岂不赶紧利索</p><p>    当然了,那样比较便于我趁乱从容遁走……</p><p>    我真的不想造太多杀孽的说</p><p>    现在这样子发展下去,一的添油,非得逼着我把你们全部杀光不成么？</p><p>    我像是那种嗜血之徒么？</p><p>    真真是不可理解。</p><p>    季梦展目光凝重地望着秦五走上前去,低声问道：“秦五出手,应该没问题吧？”</p><p>    身后那老者严肃的说道：“秦五肯定能赢,双方始终存在着阶位的压制,不过,战况未必会一面倒就是。”</p><p>    他轻轻叹了口气：“这个风君座,之前对付地蝎五刀,只是用了一招便轻取;对上吴非,同样也只是用了一招,就算他是对吴非研究部署许久,但已可预见,其对武學的理解,极有造诣……但只要秦五小心戒备,万不可大意,如此便可保稳胜对方。”</p><p>    这句话说的声音不小;保证正在往前走的秦五能够听到。</p><p>    这无疑是一个提醒。</p><p>    提醒秦五千万不要大意,一定要小心谨慎全力以赴。</p><p>    亦可说是在交代给秦五作战策略,务求稳妥必胜</p><p>    秦五魁梧的身子始终在往前移动着,这个移动过程并没有丝毫的停滞。</p><p>    他这般慢慢走来,意态沉稳,而他所营造出的压迫感,却是让周遭每个人都感同身受。</p><p>    “秦五最擅长的气势攻势已经完全展开,此际虽然还没有正式出手,却已经等于出手了,已经开始战斗。其实自从他踏出第一步开始,这场战斗就已经开始了,可笑那位风君座竟然还是傻子一般在原地站着,没有反击,更加没有破坏秦五气势的行成,看来我对他对于武學理解极有造诣的说法,竟是谬赞了,他至多也就是对吴非研究得很透彻,部署周详,刚才才能一击得手,这一战,可说是必败无疑的。”季梦展身后,一个老者捋须微笑分析。</p><p>    “不错,秦五如今已经走了六步,及至他走到第九步的时候,气势将攀升巅峰,到那时候,纵然是对上比他高一个品阶的天元高手,一时间也要暂避其锋。”另一个老者微笑：“至于说,眼前这位迄今为止根本就没有看出来秦五迈步用意的风君座,一定可以轻取之”</p><p>    便在这时,一名一直孤独站在一边的瘦削中年男子“嗤”的一声笑了一下。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>