<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百一十章 依然一招</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百一十章 依然一招</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231季梦展霍然循声转头,神态竟然在一瞬间变得有些尊敬,道：“赵兄以为如何？”</p><p>    那位被尊称为‘赵兄,之人,一袭黑衣,身高适中;只是身材很是瘦削,脸色格外的冷漠,眉毛却很浓,一个人独处一侧,与周围所有人尽都格格不入。</p><p>    似乎,他就算是身处在万人之中,也是孤独的,寂寞的。</p><p>    他的眼眸,竟如死水一般,神态之中,充满了一种若有若无的厌倦与萧索。</p><p>    此际听闻到季梦展的发问,这位赵兄丝毫不掩饰心底嘲讽的说道：“分析得不错,很精辟。”</p><p>    山羊胡子老者脸色一沉,淡淡道：“赵兄可是以为,曹某分析的错了？愿闻赵兄高论”</p><p>    赵兄淡淡地看了他一眼,目光恍如没有焦距一般,又似乎是在观视虚空,将眼前的人彻底无视,淡淡道：“秦五,必死无疑至多一招”</p><p>    季梦展等人再问,他却闭上嘴,一句话也肯不多说了。</p><p>    然而季梦展旋即就变得迟疑起来。这位赵兄,可不是简单人物,乃是名震大陆的一个强横存在,他既然做出了与那两名老者截然相反的评估,想必不会没有原因吧？</p><p>    可是,以秦五天元境四品巅峰的实力,真的会一招落败,还有,至多一招是什么意思？</p><p>    正在想着,秦五此刻已然踏出了第九步。</p><p>    果如那老者所说,他的气势在这九步之中,当真是攀上了其自身实力顶峰。</p><p>    “风之凌,拿头来”</p><p>    秦五一声暴喝,悍然出手。</p><p>    瞬时刀光暴闪,蓝色的光芒猛然爆发,方圆三丈之内,尽都是蔚蓝色的凛然刀芒。</p><p>    无尽刀光闪烁之余,更汇流而成了一条浩浩荡荡滔滔奔流的大河,向着叶笑急冲而去,</p><p>    “天元之刀普天蓝光”围观众人之中,一人失声惊叹。</p><p>    “看来,秦五是想要在一招之间结束战斗了”</p><p>    “不错,普天蓝光这一招,想要以天元四品的修为将之发出来,必须竭尽全力,心神合一,人刀合一;才能制造出刀气漩涡;而秦五这一刀,显然是将自身精气神全部威能合一,全力以赴,此刻,他委实已然发挥出了这一招的极限威力,纵然是我此刻对上这一招,也只有暂时后撤的份,而且最少要后退十丈,避其锋芒,然后才能再图反击”</p><p>    说话的,乃是一位天元六品的高手。</p><p>    此刻,他看着秦五的这一招,眼神中充满了赞叹,亦给出了相当高的评价。</p><p>    完美</p><p>    就是完美</p><p>    对于一位天元四品的高手来说,能够完美施展出来这一招普天蓝光的,当真万中无一</p><p>    更何况,秦五这一招发挥得完美无瑕,将自身的气势,灵气,完完全全的融合为一。</p><p>    甚至,与自己身体的强壮魁梧优势,也是完美融合。</p><p>    这就是一招完美之招</p><p>    这一招,所形成的结果,就是碾压</p><p>    碾压所有的比自己阶位低、甚至是同价位的高手;哪怕是修为比自己稍高的对手,只要不是高得太远,那么,这一招仍旧是无敌之招</p><p>    就在众人的不吝赞叹声中,叶笑原本屹立不动的身形又再动了</p><p>    就在普天蓝光的恢弘刀光之中,叶笑的身子突然飘了起来,全无征兆地飘了起来。</p><p>    而虚浮的身躯飘飘悠悠的,竟然一头冲进了刀光覆盖范围之中</p><p>    刀光猛然爆散,化作了千万道寒芒</p><p>    整个空间,密密麻麻的被寒芒充满,四散迸射</p><p>    这个空间,瞬时杀机密布,可谓步步杀机,刻刻森然</p><p>    然而叶笑的身影,仍旧在这密密麻麻的寒光之中漂浮着,一如闲庭信步一般的悠哉。</p><p>    他此刻的动作绝对不算快,但,却总能避开那纵横来去、密密麻麻的刀光</p><p>    在如斯密集刀光之中,哪怕只是一只蚂蚁那样小的体积,恐怕也早已经被砍成了七八块;但,叶笑这么一个大活人,愣是可以游走自如</p><p>    始终不见丝毫损伤。</p><p>    至此,季梦展的脸色彻底变了。</p><p>    “退回来快”他大叫一声。</p><p>    随即又叫道：“快援手,将他救回来。”</p><p>    他终于发现了不对劲</p><p>    这位风君座既然能够如此的从容不迫,显然是拥有绝对的把握;在这等铺天盖地也似的绵密攻击之下,仍旧这般潇洒的闲庭信步,那就是他拥有绝对的破招自信,这一招绝对伤不到他</p><p>    而反过来说,只要他一出手,秦五就死定了</p><p>    “晚了”季梦展旁边,那位瘦削的‘赵兄,淡淡的说道：“对方纵容秦五走至第九步,乃至将普天蓝光全面引爆,便是刻意营造出眼前的绝杀之势,岂能让你的人再有退回来的余地？秦五必死无疑”</p><p>    就在这位赵兄说丨意营造出来眼前的绝杀之势,这句话的时候,场中还只一味游走的风君座终于出手了</p><p>    瞬时金光灿然,排空而起。</p><p>    “啪”的一声轻鸣,击在了刀身上,一如金属撞击之声。</p><p>    而在这位赵兄说‘岂能让你的人再有退回来的余地,的时候;叶笑的另一只手,亦是闪电般伸出。</p><p>    及至在说‘秦五必死无疑,这句话的时候,叶笑的右手已经如同雷轰电闪一般,重重的砍在秦五的咽喉要害之上</p><p>    咔嚓一声</p><p>    秦五两个眼珠几乎凸了出来,所有人都清楚看到,他的脖子中招瞬间便全都塌陷了下去,随即又鼓了起来,整个的改变了形状,脖子以下,直接变成了血色,鼓胀起来。</p><p>    秦五完了</p><p>    这是所有人共同的想法,能够出现这种情况,无疑证明了,秦五的脖子之中所有的骨头,已经被这位风君座全数砍碎连血脉,也被尽数切断,碎骨都集中在了一起,将脖子以下与头颅悉数的隔断。</p><p>    体内的鲜血没有宣泄余地而冲不上来,却又因为处在狂热的战斗氛围中,血液奔流速度原本平日迅速,持续不断地往上冲,最终,秦五的身子变成了一个极度充血的血囊</p><p>    金光再闪,众人这才看清楚,那位风君座的左手,倒也不是持有某种金色奇形短刃,而手掌完全变成了黄金的颜色,宛如一只金手,不知道什么时候已经将秦五的刀抢在了手里。</p><p>    跟着就是一脚飞起,将秦五濒死冲来的身体踢得转向,随即手起刀落,一颗大好头颅就此冲天而起;而无头的尸体转了一下,颈腔恍如计算好的一般,正整对准了季梦展。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>