<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第413章 你有帮手【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第413章 你有帮手【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然而就在叶笑强行催运阴阳眼异法的瞬间，丹田中一阵莫名躁动，一股七彩灵气突然逆冲而上，于间不容发之际强行进入了叶笑的眼睛。</p><p>    七彩灵气，天缘茶的灵气！</p><p>    只是一瞬间，叶笑的眼前，突然就从模糊，转变为极度清晰！</p><p>    只见……在那团灰雾之中，竟显一名明眸皓齿的少女，正自担忧万分的观视着自己，观视着赵平天；这个少女，此际虽然隐身在那团古怪灰雾之中，但在看着赵平天的时候，却是一脸的温柔，流溢着浓得化不开的满腔爱意。</p><p>    而在这少女的脸上，双眉中心，有一颗小小的美人痣，为其俏丽面容，更添三分雅致。</p><p>    叶笑彻底的愣住了。</p><p>    这到底是怎么回事？</p><p>    锵！</p><p>    赵平天长剑出鞘，直如秋水一抹在空中流溢，剑锋寒光一闪，剑尖已然直直的指向叶笑，赵平天疲倦的说道：“风君座，临阵分心可是求死之道，请赐招吧；人生这条路，总是要走到尽头，且看今天，是你走到了尽头，还是我走到了尽头。”</p><p>    叶笑的目光仍旧紧盯着那团灰雾；只见那团灰雾之中的少女刹那间变得格外紧张，满是担心地注视着赵平天，那是一种充满无奈无力的由衷心痛。</p><p>    叶笑心中一动，淡淡道：“赵平天，你打架就打架，怎地还随身带着帮手！如此岂非胜之不武，平白污了杀手至尊的名头。”</p><p>    赵平天眼睛危险地眯了起来，冷冷道：“赵某平生单人独剑纵横天下，从来就没有过任何帮手！风君座，你这话，可是将赵某看得小了。”</p><p>    叶笑冷笑道：“没有帮手？当我是瞎的么？在你身边那位满身温柔，眉心一颗朱砂美人痣的俏丽姑娘，却又是怎么回事？难道不是你的人？”</p><p>    “身边那位满身温柔、眉心一颗诛杀美人痣的俏丽姑娘！却又是怎么回事？难道不是你的人？”</p><p>    这句话，在赵平天心中，便如是惊雷一般轰然炸响！</p><p>    以赵平天杀手至尊沉稳坚毅心志而论，就算当真有晴天惊雷，他也只当不闻，然而此刻，只是听到这句话，一时间，心再难安，头晕目眩，口干舌燥，百感交集，恍然如梦！</p><p>    赵平天原本那冷冰冰厌倦而孤独萧索的气质，瞬时荡然无存。</p><p>    整个人竟呆愣愣的一动不动，瞪着眼睛死盯着叶笑，良久良久，浑身猛地震颤了一下，手中的长剑脱手掉落在地。</p><p>    当啷！</p><p>    视若生命的随身兵器掉落于地，然而他却仍是浑然不觉，只是一味呆呆地看着叶笑，颤声说道：“你……你说什么？”</p><p>    在他身边的那团诡异灰雾之中，那位明艳少女也是猛地抬头，惊讶万分的张开了檀口，满眼不可置信的望着叶笑——他……竟然能够看到我？</p><p>    而在场其他人却尽都如丈二和尚一般，摸不到头脑。</p><p>    这两个人到底在搞什么？</p><p>    季梦展大怒喝道：“风君座，要战就战，何必装神弄鬼，故弄玄虚，搞什么东西？分明什么都没有，你以为，我们都是瞎的，会上你当不成么？”</p><p>    同样一句“我们都是瞎的”，显然是在提醒赵平天：我们都看着呢，你身边分明什么都没有！你这是咋地了？赶紧出手啊！</p><p>    其他人也是纷纷出言：“一派胡言！我们都看得清楚，哪里有什么帮手！”</p><p>    “装神弄鬼，无耻之尤！”</p><p>    “什么帮手！青天白日，朗朗乾坤，你这般胡说八道，又有什么用？”</p><p>    “我等江湖人，怎么会相信这些？”</p><p>    “拖延时间，苟延一时之命，无耻之尤!”</p><p>    ……</p><p>    但，不管别人怎么叫嚣，如何催促，赵平天此际却如是中了邪一般，一味怔怔的瞪着叶笑，就是一动不动。</p><p>    显然，叶笑在别人眼中无比荒谬，无比的不可置信的几句话，却令到赵平天的心湖掀起的巨大浪潮，已经快要将他自己击溃。</p><p>    而此刻，也委实只有他一个人才知道这‘在你身边那位满身温柔，眉心一颗朱砂美人痣的俏丽姑娘’到底代表着什么……</p><p>    就算是巧合，一般人也只是说，双眉之间一颗朱砂痣，或者，双眉之间一颗美人痣；就算是双眉之间一颗朱砂美人痣，但，也绝对不会巧合到‘满身温柔’这两个字上。</p><p>    因为，这已经是气质，不是长相。</p><p>    虽然，叶笑其实也就只是知其然，却不知其所以然！</p><p>    但这已经足够了！</p><p>    “怎么样？你可承认了你身边有帮手，虽然一介女流，未必能做什么，但始终是你的人！你还敢否认么？”叶笑问赵平天。</p><p>    “我不否认！我承认，我承认就是！”赵平天浑身颤抖：“她在哪里？她现在在哪里？！”</p><p>    声音满是急切，眼神更充满了痛苦，这几句话，似乎是从他的心地掏了出来的一般。掏心掏肺的表达自己的最大诚意。</p><p>    竟连自承自己暗伏帮手在旁这等荒谬的罪名也担下了，却是唯恐叶笑不再指认那人的所在！</p><p>    灰雾之中的那名少女看到赵平天这会的样子，不由得浑身颤抖，无数泪珠大颗大颗的掉落下来，只是，泪水一出眼眶，旋即便化作了一点点寻常人根本看不到的灰色雾气，重归灰雾气团之中……</p><p>    她痴迷万分的盯着赵平天，俏脸脸上那份心碎的表情，同样足以让任何人感到动容、震撼。</p><p>    “赵平天！”季梦展一声断喝，急切万状地说道：“我辈江湖中人，一辈子杀过的人不计其数，你怎地竟然就相信了这个骗子的鬼话？赶快动手啊，动手杀了他，魔障自消！不要听他胡说！徒然断送一世英名！”</p><p>    “住嘴！你给我住嘴！”赵平天一声怒吼，旋风般的急疾转身，瞪着季梦展，脸上的肌肉抽搐着，痉挛也似的急速跳动着，眼中一瞬间就充满了极度愤恨的血丝，压低了声音，压抑万状的说道：“季梦展，你这个杂碎，你要是敢再多说一句话，打搅我的事，我就杀了你，一定杀了你！狗屁的魔障自消！滚！”</p><p>    这份庞然杀气突然爆发，那句充满了威胁性的措辞，被赵平天说的杀气凛然、无限恐怖！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>