<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第415章 纵横捭阖【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第415章 纵横捭阖【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杀手至尊再临，一股寒意瞬时弥漫了众人的周身。</p><p>    “我能亲眼见到她吗？”赵平天转头看着叶笑，沉声问道，眸子中突地充满了炙热：“我想看看她！我想要看看她啊！”</p><p>    随即，他转向仰头向天，喃喃的，心痛至极的轻声说道：“我要亲眼看到，这个可恶的骗子，你这个骗子，你这个骗子……”</p><p>    他口中兀自在骂骗子，脸上却只得一片至极的温柔。</p><p>    叶笑平静的说道：“难道你想让我在这里设法么？这里是适当的地方么？！”</p><p>    赵平天悚然醒悟，道：“不错，这里不是适当的地方，我们另找个地方详细说。”</p><p>    突然转身，挺剑而立，手中长剑一挥，咔嚓一声。</p><p>    便如一道闪电在空中急疾掠过，赵平天的身前，赫然多出了一条长达十丈的空间裂痕，黑色而扭曲，良久良久才再消失。</p><p>    “让开一条路！”赵平天以冷漠至极，全然不容置疑的语气说道。</p><p>    “赵兄！你疯了么！”季梦展气得嘴歪眼斜，整具瘦削得有如竹竿一般的身子，此际居然也气的颤抖哆嗦了起来。</p><p>    做梦也想不到事情会发展到这个地方来。</p><p>    虽然刚才已经对神志不清的赵平天动了杀心，但此刻赵平天明明已经恢复神智，却要站在叶笑一边，那就是赵平天的不对！</p><p>    “我现在没有任何兴趣跟你废话！”既然心情已经收拾好了，赵平天此刻已然完全恢复了杀手至尊的气势，狂涛一般的杀气兀自不断持续酝酿：“让开！不让开！就死！”</p><p>    他干脆大踏步向前走去。</p><p>    赵平天神情凛然，这一刻，以赵平天的状态论，恐怕就算是宁碧落亲自来了，也绝对不敢与之正面交锋。</p><p>    再比如无边圣主，多半都不敢照面！</p><p>    因为，赵平天此刻虽然看似平静，骨子里实则早已疯了。</p><p>    神智清明的疯子，还拥有惊天动地的实力，绝对是比死神更可怕的存在</p><p>    因为他的所有潜力，全部都在这一刻极限爆发。</p><p>    所有的力量，都在这一刻，攀升至最巅峰！</p><p>    在这一刻，赵平天心中再没有半点杂念！</p><p>    这，才是最可怕的！</p><p>    他的心中，唯一执着的一个念头：离开这里，另找个地方！</p><p>    这样的执念，却是蕴含了赵平天一生的悲剧，一生的希望！</p><p>    若是此刻有人阻拦他，绝对就会是他的最大仇人！</p><p>    神挡杀神，佛阻杀佛，人拦杀人！</p><p>    截道者，尽皆杀之！</p><p>    季梦展当机立断，大叫一声：“大伙一起上，杀了风之凌！”</p><p>    说完，他的身子却往后疾退。</p><p>    四周，无数的黑衣杀手面色冷漠，尽数应令而蜂拥扑上。</p><p>    面对着六十亿的天价财富诱惑，季梦展终究还是选择了冒险。</p><p>    虽然，天下第三杀手、杀手至尊的名头很是吓人，但，我这边这么多人，而且各个都不是庸手，你当真能都杀尽了么？</p><p>    “找死！”赵平天眼中杀机狂涌，森然冷喝道。</p><p>    此刻，已有七个人来到了赵平天的面前，每个人都是身法轻盈，周身萦绕蓝色光彩，竟全都是天元境高手。</p><p>    他们真不是想这般直对赵平天，事实上他们几个人全都是想尽了办法，想要绕过赵平天，赶紧斩杀风之凌，了解此役。</p><p>    他们虽然是冷血杀手，但一个个谁都不傻。</p><p>    招惹赵平天，何异于找死！</p><p>    不过目标就在左近，我们不惹你，只杀目标总行了吧？</p><p>    别忘记，你可是和我们一起来的。大家可是一起走了几万里路，怎么地也多少有些交情吧？你就真的好意思对我们下杀手？</p><p>    显然，他们不知道此刻的赵平天，已是一个疯子！</p><p>    跟一个疯子讲交情，貌似比痴人说梦还要更白痴吧！</p><p>    但闻赵平天一声长啸，声音凄厉至极，音量直冲高空。</p><p>    长啸鸣声，声犹在耳，他已然动了！</p><p>    一动，就是一片蓝汪汪的剑光，有如大海涨潮一般从他的身侧急疾泛起，呼呼的往前涌动；只不过一瞬间，他的身周三丈方圆，便已经尽是蓝色光海！</p><p>    在那一片蓝色的剑光之中，七道白色的寒芒一闪而过。</p><p>    赵平天头也不回，说道：“跟我冲！”</p><p>    旋即，率先大踏步往前迈出。</p><p>    七道白色寒芒过处，空中血雨纷飞，那七个天元高手，竟然还来不及发出一声惨叫，便已在空中四分五裂，身体头颅四肢，竟如爆炸一般的分散，向着四面八方飞射而出！</p><p>    而赵平天此际已然冲出了十丈距离。</p><p>    在他的身周，尽是一片残肢断臂，满目狼藉。</p><p>    叶笑见状不禁暗暗咂舌，自己对这个赵平天的预估还是略有偏颇，天下第三杀手，果然是名不虚传，盛名之下并无虚士。</p><p>    若是将赵平天刚才的位置换做自己，虽然自己也有把握可以对付对方的围攻，亦有把握全身而退；但，说到这般轻松的杀伤敌人，却是万万做不到的。</p><p>    至于说如赵平天这般摧枯拉朽的一路杀，亦是很难做到。</p><p>    之所以说是很难，而非是绝对做不到，却是因为叶笑自有底牌，只要尽出底牌，在一定时限之内，大范围的杀伤敌人，自然也能办到，但，却与己无益，毕竟当前最重要的是全身而退。</p><p>    抛开这些细节之外，真正让叶笑最为意外的还在于，赵平天此刻的架势，完全没有半点逃命的意思，就只是一往无前的往前猛冲。所有挡路的，一概杀无赦，一剑过处，竟无伤者！</p><p>    确实无伤，因为，所有中剑者，尽都一命呜呼，何来有伤？！</p><p>    既然你们不肯让路，那就不必让路，我就一直杀下去，一路杀下去！</p><p>    赵平天脸色冷硬，冷漠，手腕极速的移动，手中剑刷刷作响，一道道血箭，就这么嗖嗖嗖四处飚飞。</p><p>    有了赵平天在前开路，叶笑并无迟疑，更无怠慢，展开身法，如影随形一般，紧紧跟在赵平天的身后，一时间非但安全无虞，竟再没有丝毫战斗的机会。</p><p>    此刻的赵平天便如同是一尊无敌战神，将所有的战斗，一个人全部扛了下来，显然，他是在刻意杜绝一切可能伤害到叶笑的力量。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>