<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第416章 无尽威风【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第416章 无尽威风【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑，此刻对赵平天来说，已是他此刻最重要的人，纵然自己有事，也不能让叶笑有事！</p><p>    毕竟，叶笑的生死关于她的信息！</p><p>    一道寒风急疾掠过，赵平天的肩膀上随即飙起一道血光，他终于受了伤，这是他今天第一次受伤。</p><p>    人力有时穷，赵平天始终是以寡敌众，更是将掩护重心更多的放到了叶笑身上，对于自身防护不免稍减，挂一漏万，终于受伤了！</p><p>    但他竟如不觉一般，剑光悍然一动，那命刚刚伤了他的天元高手竟来不及后退，整个人已被一分为二，六阳魁首直飞半空，兀自滴溜溜的转动，及至落下来的时候，赵平天已经又冲出去二十丈的距离！</p><p>    此刻的赵平天，当真如妖如魔，所向披靡，无可阻挡！</p><p>    眼见此情此景，叶笑心中不由诧异。</p><p>    这绝对不是赵平天的真实水准，赵平天纵然是天下第三杀手，是杀手至尊，亦绝对不该有这般犀利，这等疯狂！</p><p>    若是他当真的有这样的水准，他的排名不说第二的无边圣主，恐怕早就超过了宁碧落这个首席了。</p><p>    不过片刻之后的诧异之余，却是瞬时的明悟！</p><p>    赵平天此时此刻之所以能够发挥出这等实力，却是因为他整个人已经进入了忘我的境界，那是一种超然的状态。</p><p>    在这样的状态下，整个人恍如疯魔，实则却是晋入了本我最原始的防卫本能之中，亦是将自身能为发挥到最极致的状态，纵然宁碧落此刻也在这里，但只要不如赵平天一般的进入这种特异的状态之中，贸然对上也只有必败一途！</p><p>    因为，这是赵平天一生的追求！</p><p>    若是没有特殊的意外，恐怕赵平天一辈子，也就只能爆发这么一次而已。</p><p>    但就是这一次的意外，却偏偏就被季梦展赶上了……</p><p>    不知道是叶笑的幸运，还是季梦展的不幸呢？！</p><p>    在赵、叶两人身后，尽都是人头滚滚，残肢乱飞，鲜血满地。</p><p>    “念在共事一场，最后忠告，再不让开，我就将你们全部杀光！”赵平天低沉的声音响起，直勾勾的凛然眼神瞪着季梦展！</p><p>    季梦展脸色苍白，无限恐惧之中却又气急败坏：“赵平天，你不讲信用！你这个卑鄙阴险小人，不要忘记了，你已经收了本座十万两银子！你竟然罔顾杀手信誉，破坏行业规则！从此后，杀手界，再也没有你赵平天的容身之地！”</p><p>    赵平天恍如不闻，仍自大踏步的往前冲，长剑兀自散发出一圈一圈的蓝色剑光，狂风暴雨一般在这空阔的地域之内肆虐纵横，口中漠然说道：“那十万两银子？我会还给你，破坏了杀手行规的罪责，赵某亦会承担；然而今日之事，却是非做不可。”</p><p>    “就算是整个天下苍生都在我面前挡路，但，相比起我将要做的这件事来说，仍是一文不值！”</p><p>    “再不让开，我就连你也杀了！”</p><p>    赵平天一声长啸，剑光凛冽地形成了一条横亘在空中的长龙，指着季梦展，厉声道：“下令，滚！”</p><p>    只是这么一瞬间，在赵平天冲过来的一路上，已经横七竖八的全是残值断臂人头鲜血，最少最少也以有三十多位高手，死在了这条血路之上。</p><p>    这条血路，亦是黄泉路，一去不返！</p><p>    没有人能够阻挡赵平天哪怕半步！</p><p>    “撤！”季梦展一挥手，无奈下令，周遭所有人如蒙大赦，悉数急忙闪身退后，一个个看着赵平天的眼神之中，如同看着一尊地狱之中冲出来的魔鬼，充满了畏惧意味。</p><p>    那两个天元境八品的老者披头散发的回到季梦展身后，大口大口的喘气，脸色苍白，眼神惊惧。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    这些人再怎么也想不明白！</p><p>    赵平天初来的时候，也曾一展实力，与屠神队的高手过招，盛名之下并无虚士，当日，七位统领联袂出手也不过与赵平天战平而已！</p><p>    这等实力当真可谓是惊世骇俗，一人之力对战七位天元八品或者九品的高手不落下风，毫无疑问乃是这个世界的顶尖战力。</p><p>    杀手至尊的名头，亦是当之无愧。</p><p>    在那时候，有缘见到那一战的每个人都能感觉出来，赵平天并没有隐瞒实力。</p><p>    其实换个思路想来，若是以一己之力战平七位天元八品或者九品的高手之余，竟还隐藏了一定实力，这人的真正实力岂非是太可怕了？！</p><p>    就算是天下第一杀手宁碧落也没有这样的实力吧！</p><p>    但是现在看来……</p><p>    天宇帝国屠神队全员出击，全力以赴的力量又岂是七位统领的联手之力可比？</p><p>    至少也相当于二十位统领的力量，但这股惊人实力却被赵平天一个人杀了一个七零八落。</p><p>    而且还是正面交手，赵平天可没有使用他的那些暗杀手段！</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    这岂非是说，赵平天的终极战力，是当日所显现实力的三倍！</p><p>    至少三倍！？</p><p>    “我们走！”季梦展脸色扭曲着，愤恨之极地瞪着赵平天，嘴皮子哆嗦：“我保证，你会后悔的！一定会后悔！”</p><p>    此刻心中的郁闷与懊恼，让季梦展难受得差点没晕厥过去。</p><p>    几乎要喷出一大口鲜血！</p><p>    明明是天赐契机，意外横财，正值如此大好形势之下，眼看着这个风君座已临绝境，六十亿的天大财富触手可及，却更加意外的发生了这么一档子事情。</p><p>    而且还得算是自己内部出现的问题！</p><p>    这个赵平天也不知道发了什么癫，那个该死的风之凌就只是跟他胡乱的说了几句半神不鬼的鬼话，他居然就这么相信了——这个天下间，居然还有这样子傻逼的杀手？</p><p>    一句话就相信了人家这世界上有鬼……</p><p>    这样的理由，季梦展只要想一想都感觉自己要吐血！</p><p>    偏偏这个人还有这么强，这么恐怖的实力，这真是草泥马啊！</p><p>    我卧槽泥马啊……</p><p>    要是早知道这家伙的弱点是这个，老子还不老早就编造出三五七个故事，早早就能让赵平天俯首听命，俯首帖耳了？</p><p>    现在可倒好，只能眼白白地看着这傻逼在自己阵营里大杀四方，自己愣是无可奈何无能为力。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>