<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第419章 奇怪至极【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第419章 奇怪至极【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一听是风之凌，两女顿时就放心了。</p><p>    反正那家伙就算是用尽了吃奶的力，也不能给公子造成一点点的实质伤害；打一顿……那就打一顿吧，除了皮相不好看之外，真正的不疼不痒。</p><p>    “不过还真是挺佩服这位风君座的胆气滴，所谓胆大包天，大抵也就不外如是吧。”婉儿和秀儿脸上早已经雨过天晴，笑得花枝乱颤起来。</p><p>    这句话是秀儿说的。</p><p>    婉儿点点头，深有同感：“不错，咱们公子爷有多长时间没有挨过揍了？有没有三千年了？”</p><p>    秀儿皱眉沉思，仰脸向天，苦苦思索：“待我算算，肯定只多不少就是了……”</p><p>    白公子一片无语：刚才那种担心，看起来还顺眼一些，现在肿么回事居然情绪来了一个大转弯，居然变成幸灾乐祸了？这什么情况？</p><p>    听着两女在自己身前身后转来转去，叽叽咕咕的说话，间或呵呵的笑两声，白公子无奈的闭上眼睛，更郁闷了，更尴尬了，更那啥了……</p><p>    什么时候……自己这个公子大人居然变成这两个丫头嘲笑的对象了？</p><p>    不过，这种感觉……倒是也真的……挺舒服呢？</p><p>    人，是不能总那么一直高高在上的，偶尔出点糗，偶尔闹些笑话……</p><p>    似乎，也是一个极好的调节方式呢——只要是在自己人面前。</p><p>    白公子心里如是想着。</p><p>    ……</p><p>    恰巧便在这时候，那大汉回来了。</p><p>    “公子，那位风君座已然成功突围回去了……”大汉恭敬的禀报。</p><p>    白公子眼睛眯着，淡淡的道：“哦；回去了么？他若是回不去，那才是真的让人失望了，具体情况如何，他脱身之时，可有受伤么……”</p><p>    “没有受伤，不但没有受伤，情况甚至是很诡异的！”那大汉恭声禀报</p><p>    “状况诡异？怎么个诡异法？”白公子对这个意外的说法顿时来了兴趣！</p><p>    “这次与那风君座对立势力的这些人乃是天宇帝国屠神队的，虽然一行人每个人的实力都非泛泛，战力极为可观，这支队伍若是在战场上出战，却可谓是所向披靡的劲旅，然而在真正的高手眼中，这支队伍的总体战力却还是不够看的……”那位大汉顿了顿才又道：“据属下推测，那位风君座，纵然是没有帮手，也可以在这一百多人的屠神队之中杀出一条血路，全身而退。至多也就是受点伤，绝不至有陨落风险……”</p><p>    白公子俊秀的眉毛挑了挑，道：“这些状况都属寻常，我倒是没感觉到哪里诡异了……哦？你刚才提到……那风之凌于此役竟还有帮手？这便是你所说的诡异状况！”</p><p>    “公子睿智。”这大汉皱着眉头，却有似是在思量措辞，半晌才道：“当时的情况，很是匪夷所思，直至此刻属下仍是一头雾水……因为他的这个帮手，便是当今天下第三杀手，号称杀手至尊的赵平天……”</p><p>    “赵平天？竟是他出手援助风之凌，这确实是让人意外得很……嗯，不对吧，根据我掌握的资料，那赵平天目前正受雇于天宇帝国，与天宇帝国屠神队乃属同路人，甚至出面雇用那赵平天的便是天宇帝国屠神队统领季梦展，怎么会这样？难道情报竟然有误……”一旁的天上之秀插口道，</p><p>    “秀儿姑娘的情报无误，那赵平天，原本委实是天宇帝国屠神队那边的，然而，这便是属下要说的诡异之事，天宇帝国屠神队一连发动数波攻势尽数受挫之余，赵平天意欲出手，然而就在那赵平天将出手而未出手的一瞬，那位风君座只是说了一句话，竟令赵平天即时改变了立场，转为全力襄助风之凌！”</p><p>    那大汉一脸迷惑：“这件事的整个过程，属下尽都亲眼目睹，可是这变故实在是太也匪夷所思。属下可以保证，风君座与这位赵平天在此之前断断素不相识，两个人绝无可能是预谋已久的行动，但为什么只是一句话，就能够让赵平天倒戈，属下却是说什么都想不明白，只能归结于‘诡异’两字……”</p><p>    在这位大汉说到‘天宇帝国屠神队’这七个字的时候，婉儿和秀儿就纷纷皱起了眉头，一脸的厌恶。</p><p>    不为了别的，就只是为了天宇帝国屠神队的那位大统领！</p><p>    季梦展！</p><p>    那个人，虽然从来没有蒙面，但一旦想起来，就令人恶心。</p><p>    只是那大汉引得这个话题实在太过稀奇，两女尽都被这个话题引起了兴趣，一时间倒顾不上恶心了，天上之秀更参与进话题腹中。</p><p>    那赵平天原本乃属天宇帝国屠神队一边，却被风君座一句话就搞得倒戈相向？</p><p>    按说……这种成名以久的杀手，不会做出这等自毁声名的事情呀。</p><p>    白公子脸色巍然不动，淡淡道：“这位风君座当时说的那句话，具体是什么内容？当时的局势是怎么样的？你既在左近，相信都有耳闻，细细说来，不要有半点遗漏。”</p><p>    很显然，白公子对于这件事，也是很感兴趣的。</p><p>    “当时的情况是这样的……”那大汉努力的回忆着事情的始末，自叶笑出去，自己出声陷害开始，将整个事件，事无巨细的一一描述出来。</p><p>    越听下去，白公子和婉秀就越是感觉，那个杀手至尊赵平天只要不是脑子抽筋，就绝对不会突然倒戈！</p><p>    “……一连数波狙杀不果之余，那个赵平天主动请缨出战，大战将启前夕，他们两人说了几句话，却也不见有何异状，然而那位风君座突然就说了一句话！”那大汉一字字的说道：“他说……没有帮手？那么，你身边那位满心温柔、眉心一颗朱砂美人痣的俏丽姑娘却又是谁？”</p><p>    顿了顿，道：“他说的就是这句话，没头没脑的鬼话。”</p><p>    白公子皱起眉头。</p><p>    婉儿秀眉微蹙，道：“当时这个赵平天身边，有这样一位姑娘么？”</p><p>    “若是有这样一位姑娘，这事情也就谈不上多么诡异了，属下看得清清楚楚，绝对没有！在场的所有人全部都是男的，连个长相阴柔的都没有，更加绝对没有任何一位姑娘存在，那风之凌说的就是一句没头没脑的鬼话，可就这么一句鬼话，致使那赵平天倒戈。”那大汉肯定的说道。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>