<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第427章 一年一见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第427章 一年一见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “至于第二个办法，不过就是材料难找一点，但只要我们努力，未必没有搜集齐全的时候，至于炼制方面，二位不必担心，我既然答应帮手，就一定会尽全力，天谴什么的，我无所谓的，炼制阴丹的材料，固然难寻，却也不必太过绝望……”</p><p>    叶笑道：“就如那千年玄兽的血灵内丹，我便有把握能够搞得到，事在人为，何苦自陷于最初一步，不过我目前也就只能对这内丹做出承诺，而其他的那八种，却当真是没有的。但，却尚有一个可行的渠道……就是咱们寒阳大陆之上的位面，有一个青云天域，而青云天域之中，有一个三界道场；每一百年，道场都会开启一次；到时候，地府中人会有人到；天庭，也会有人到场……到时候，大家都在聚集那里，互通有无，用自己手中的材料，向别人换取自己需要的材料……”</p><p>    “这些东西，相信都可以从那里搞到，那些材料对于阳世人间，固然难以寻觅，但对于地府天庭本土之人，却未必多稀罕。”</p><p>    叶笑说道：“情况就是这般，这两种办法，想要完成，都不容易。”</p><p>    赵平天长长的叹了一口气，满脸苦涩的说道：“今日才知天地广阔，寰宇无尽，我赵平天往昔还一直以为自己修为高强，眼空四海，目中无人，却不知自己不过就是一个彻头彻尾的笑话，天外有天啊……”</p><p>    “柔儿，我何时才能与你相见，与你相聚……”</p><p>    赵平天怅然叹息。</p><p>    灰雾中的少女痴痴地望着她，泫然欲泣。</p><p>    “以赵兄目前的实力层次，距离冲上青云天域也不过是一步之遥，以赵兄之资质，在登上青云天域之余，相信在三百年之内，便有希望能够晋升至道元境层次！”</p><p>    叶笑淡淡的说道：“在现在这个寒阳大陆，说起这件事，固然难如登天一般，但，等你真正到了青云天域，就会知道，这件事，虽然看起来很困难，但真正做起来，未必难以完成，只要你能够在厮杀无限的江湖中，一步步走下去，活下去，那么，总有一天，你能做到！我相信，以赵兄之心，这一天不会太远！”</p><p>    赵平天精神一震，深深地吸了一口气，一字字的说道：“承你贵言，纵然是再难，为了柔儿，我也要做！”</p><p>    叶笑认真的道：“不过，这件事情也还有一些转圜余地，又或者说，一个保证……”</p><p>    “如何转圜？什么保证？”赵平天问道。</p><p>    “第一就是，你当日虽然机缘巧合令到柔儿姑娘的遗骸与阴果融合；不过，那阴果的威能虽然比阳果优胜，却也最多只能维系百年光阴，百年后，若是当事人还没有去转世投胎，就会因为阴果威能耗尽，导致当事人元灵消散于天地之间，神魂俱灭……”</p><p>    叶笑说到这里，只见赵平天与柔儿的脸色俱都大变，不由苦笑一声：“我还没说完嘛，你们不必如此惊慌，我既然说有转圜余地，自然就就不是坏小心，我只是想告诉你们，我另有法门延续阴果威能不灭，只需要隔一段时间，炼出一炉护灵丹，便能让柔儿的魂魄不至于消散，</p><p>    初时，一枚护灵丹，便可以保她十年安稳；不过此法也非是万全，护灵丹的效力会随着时间推移，而效力减弱，大约百年后，一次需要使用两枚，才能维系原本效力，两百年后，一次，就需要三枚，渐次减弱……”</p><p>    叶笑道：“效力减弱这个问题倒不是大问题；质量下降，用数量弥补就是，不外就是多炼制一些灵丹，多消耗一些材料，这点对于灵宝阁而言，不是问题！”</p><p>    赵平天脸色一变再变，半晌才道：“风君座的美意，李某感怀于心，为了再见柔儿一面，便是千难万险，无数险阻，赵某亦当无畏前行，纵然三百年也不能谐，便五百年一千年……”</p><p>    叶笑闻言笑了：“赵兄未免把这标准定得低了，不至如此，不止如此……”</p><p>    赵平天就是一愣，诧异道：“风君座此言何意，难道这其中是有什么赵某谬误了！”</p><p>    叶笑摇了摇头，这才道：“我的意思是说，赵兄自己的愿望底限定得太低了，你都没发现我刚才说得两个法子，若是能成，结果乃是令到你与柔儿姑娘可以长相厮守，相伴一生么？若说只是见上一面，何必要用那么周折的手段！”</p><p>    赵平天闻言身体陡然一震，颤声道：“难道风君座另有秘法，能让我见到柔儿！”</p><p>    叶笑点头，呵呵笑道：“若只是单纯相见，反倒不是什么为难，只需周全天时地利人和，便可成事，每一年的七月十五子夜，乃属阳世阴气最甚之时，再找寻一处阴气旺盛的极阴之地，只要柔儿姑娘事先化纳一枚我炼制的阴灵锁魂丹，如此，便可令柔儿姑娘现身阳世一个时辰！</p><p>    如此，岂非就可以令赵兄你看到自己深爱之人……不过此法也有忌讳，一定要切记，不能隔得太近，柔儿姑娘始终是魂灵之身，而赵兄又是阳气极端旺盛之人，一旦阳气冲了阴灵，就极有可能令到这世上的其他阴灵在归程的时候形成阴灵大潮，挟裹柔儿一道归阴而去……那可就真的糟糕！”</p><p>    “当真如此，七月十五之****当真可见柔儿一面？”赵平天兀自不敢相信叶笑之言，兀自连连追问！</p><p>    “又何止一面，这个法门每一年都可以运用，换言之，你和柔儿姑娘，每一年都能够见到一次，相聚一个时辰！”叶笑呵呵笑道。</p><p>    “每年都能够见一次？每次一个时辰？你说真的？”赵平天呼吸急促，两眼瞳孔都几乎激动地放大了三倍，显然是被叶笑这则震撼至极的好消息，刺激得不轻。</p><p>    “那岂不就是说，我不用等到道元境，就可以见到她？我我……”赵平天满脸通红，手脚都没了放处，这骤然而临的惊喜，让他完全失去了冷静。</p><p>    灰雾之中，柔儿也自热切地望着叶笑。</p><p>    柔儿乃属魂灵之身，对于阴世所知，自然远远超过赵平天，更加明了叶笑所说法子的可行性，此刻听闻，终于有机会再与心上人相会，喜悦只有更甚赵平天。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>