<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十三章 神奇的丹！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十三章 神奇的丹！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “老朽干了一辈子拍卖，落下的锤子不下数万次。但说到拍卖这等品阶不过中流，却又是如此高质量的神丹，实属是生平第一次。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山这句话，尤其是‘这等品阶不过中流、这等高质量’让不少人会意的笑起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        的确是破天荒的第一次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        培元丹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种丹药若是以世俗界寻常人眼中，固然已经是神妙无比的灵丹妙药，一颗便可百病全消、身强体健、疗复伤势亦有相当的效果，但那只是对世俗界，寻常人而言！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于武者修士而言，培元丹，纵然不算是最低层次的丹药，却也差不多，关万山能给一个不过“中流”的说法，严格意义上来说，已经是捧着说了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        培元丹，顾名思义，各大门派之中，只是供给弟子们服用，用来固本培元的丹药，一旦打好了基础，就再也用不到这个层次的丹药了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，培元丹可说世俗界的妙药，却也是修士武者眼中的垃圾丹药。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但偏偏就是这种丹药，竟生生炼出了传说中的“丹云”！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等传说之中从来没有人见过的东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你说这上哪说理去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “本来本阁鉴物，从来不假外求，但今日为了这传说中的惊奇破一次例，下面有请凌云阁萧莫言掌门、苍山派李长青供奉、青云派梦无非长老上台，鉴别丹云神丹品相。”关万山伸手肃立。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这三个人可说是本场拍卖会地位最高的三个人，分属三大门派，正是众望所归。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三人也没有谦让，当即飞身上台。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于传说中的惊奇，能够先睹为快，自然是大大的好事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个紫晶玉瓶，此刻正放在一个精致的台子上，熠熠发光。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在众目睽睽之下，关万山小心翼翼地打开了瓶口，随即，一股白气蓦然冲了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这紫晶瓶子本身是不透明的，但在打开的这一瞬，却是原本晶莹的瓶子突然间绽放出迷人的光亮，下一刻，整个瓶身变得通透起来，在场所有人都能够清晰地看到，那只瓶子里就只有一颗丹药。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是那颗丹药闪烁着柔和的光芒，将整个瓶子透射，营造出眼前迷幻的一幕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本身质地殊异，能够隔绝光亮的紫晶瓶子，居然挡不住丹云神丹的神异风采。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那股白气自瓶子里汹涌而出，就在瓶口上方形成了一片云雾，竟是经久不散，反而越聚越多，渐渐在那紫晶瓶上方半丈方圆，形成了一朵白云。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雾气还在持续不断的涌出，白云的体积在随之扩大；但始终没有丝毫分散而开的意思！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，一股流溢着出尘脱俗的淡淡香味，袅袅散开，这香味虽是淡淡的，但却竟然在一瞬间弥漫全场，所有人都闻到了，人人都是感觉精神一震，倍感心旷神怡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        淡淡药香竟是于顷刻之间，倾倒众生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是这等味道……这绝对是天上的神丹！……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        凌云阁首席丹师石越身子颤抖着，望着台上瓶子里面的丹药，满脸通红，眼中射出来迷醉的神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看他的样子，简直恨不得一步冲上台去，将这个瓶子抱在怀里，再也不松手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就是自己毕生梦寐以求的超妙境界了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        炼丹能够炼到这等地步，才是真正的登峰造极，无上化境！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再也没有任何人能超越！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        距离更近一些的李长青，萧莫言与梦无非等三人眼中已都流露出无比震惊的神色！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等传说之中万年都没有人见过的丹云，竟然是真的存在！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟真的在自己眼前出现了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山在三人垂涎三尺的目光中，徐徐将瓶口盖上；直到瓶口重闭，断去了白雾支援，上空的丹云终于开始摇摇晃晃，渐次缓慢散开，一股股地向着四面八方逸散出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到丹云尽数散去，关万山却出人意料地再一次将瓶口打开，新的丹气再一次涌出，再聚丹云。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是他的这个举动，却让许多丹道行家怒目而视，好像要吃了他一般！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这混蛋是不是在故意破坏神丹？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “诸位务须如此，老朽如此做法非是在无故的糟蹋灵丹，这丹云神丹当真玄妙，在老朽查看之后才确认，这神丹丹云竟另有玄奥；一般的丹药在见光之后，药力便会渐次流失；但这种巅峰层次的丹药，却能够自主的吸收天地之间的能量，只要不被服用，在任何时候任何地方，都能够恒久保持丹元的圆满！换言之，此丹等同独立于天地之间，自我形成了一个微妙的循环。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山叹息着：“在此之前，相信谁也不曾想到这丹云神丹竟还有这等功能，便是在丹方记录之中，也从来没有记载；这，还是首次出现在大众面前，真正进入这个世界的……第一次丹云神丹！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人轰然一声，顿时整个拍卖场变成了菜市场一般的嘈杂起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来竟是如此神妙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顿时，众人志在必得之心更加的迫切了一些。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山不愧是拍卖老手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一共不过几句话，却已经将现场气氛烘托到了极致！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，这个功能，以前的确是所有人都不知道，甚至是完全想象不到的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        萧莫言等三人也是缓缓点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在场的许多丹师，眼睛更亮了，发出饿狼一般绿油油的光彩。就像是饥渴了三百年的老色狼，突然看到天下第一美女脱得光光的躺在自己床上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是有人能够将这种功效挖掘出来，用在更高层次的神丹上……”关万山捋了捋胡子：“那是多大的成就，又能够为我等江湖人增加多少通关夺隘，保命求生，追求大道的本钱啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话，让所有人都在怒骂无耻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        能到这个拍卖场的人，就没有傻子，如何听不出这老头话里话外“深意”？_</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货，难道是要将这丹云神丹的价钱抬到天上去不成？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，所有来到场中的丹师们一个个呼吸急促，两眼几乎充血！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，这正是吾辈毕生所要追求的无上至境啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瓶盖再一次盖上的时候，关万山矜持的微笑：“请三位贵客下台，我们的神丹拍卖，马上开始。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        二号包厢中，石越大声问道：“请问关掌柜，这丹云神丹，此次共有几颗参与拍卖？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个问题却是大家都在关心的重大问题，此问一出，众人尽都竖直了耳朵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丹云神丹是好东西不假，但也要看看一共几颗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是只有一颗，那么……必然会有好多人拿不到。那样，就会有很多人当场就打了退堂鼓。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山呵呵一笑，吸引了所有人的注意力，才说道：“本来如此神丹千古难求，能有一颗现世，便已经是莫大机缘……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人闻言，心下大惊，一些小势力顿时灭火，而在场的超级实力面色亦是难看，若当真只得一颗，那么这场竞价只怕会空前惨烈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不想关万山又道：“所幸本次拍卖丹云神丹数量却是不少，想来不会让大伙失望……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家闻言顿时精神一震，这等神丹竟有许多？若是数量够多，或者可免争相竞价，能让荷包缩水幅度小一些……。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        谁知关万山又来了一句：“……但却也绝对不多。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顿时所有人心中都如同是十万头草泥马奔腾而过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        同心一念地想将台上的那老头拉下来暴打一顿。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么大喘气，太可气了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……大家想要人手一颗，那也是绝对不可能的……”关万山狡猾的笑了笑，道：“毕竟，物以稀为贵。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人心中都痒痒的，强行忍住打人的冲动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一波三折，跟我们玩神转折么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        玩死人不偿命么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “关老供奉，贵阁这次到底有几颗神丹竞拍！给个准确数字。”萧莫言皱眉，开口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以他的身份，委实是不该开口的，但凌云阁本就是以炼丹为主的门派，自然对这丹云神丹尤其看重，而且，错非以他的身份开口，关万山不敢不回答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        否则若是一直不说具体数目，大家就这么争下去，那么，估计每个人的口袋都会被掏空。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑架着二郎腿，坐在十七号包厢里，稳如大山的一动不动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩，既然萧掌门垂询，自当回答。”关万山沉吟了一下，道：“丹云神丹，这一次我们拍卖行虽然出了大力气，却也只弄到了十颗。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面顿时一片骚动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        十颗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;请兄弟姐妹们帮个忙，关注一下我的公众微信，打开手机微信，公众号搜索‘风凌天下’就好了。有什么新消息我会第一时间在那里跟大家说哦；谢谢大家……></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>