<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第428章 “笑”是什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第428章 “笑”是什么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “当然是真的……”叶笑微笑道：“对了，今天是七月初八，再有七天，就是七月十五了……我会在那一天，尽可能的先炼出一枚阴灵锁魂丹，先让你们相见一面，一叙别离衷肠。”</p><p>    由希望到失望，乃至绝望之后的巨大惊喜，一下子充斥了赵平天的整副心胸，他呆呆的站着，瞪着眼睛看着叶笑，浑然不敢相信眼前一切的真确，只感觉自己浑身都在这一刻要爆炸一般。</p><p>    他呆呆的坐着，眼中的惊喜慢慢的汇聚，竟然涌出来两眼泪水；这位刚强的汉子，一代杀手至尊，竟然突然之间，就好像个孩子一样，裂开嘴呜咽起来。</p><p>    片刻之后，他竟干脆趴在酒桌上，突兀地放声大哭起来。</p><p>    这多少年的思念，多少年的深爱，多少年的愧疚，多少年的等待……</p><p>    终于在今日，有了希望！</p><p>    他就像一个负重前行的旅者，一直背负着沉沉的负担，从来没有放下过，哪怕再苦再累，也没有放下过，始终一路前行。</p><p>    就为了当初阴果融入尸骸之余的一个渺茫希望，他几乎就是生无可恋的活着。</p><p>    一直在绝望之中勉力挣扎。</p><p>    他放声大哭，哭得肝肠寸断。一边哭，一边喃喃道：“我本想，在报了师门大仇之后，了无生趣，就会追随柔儿而去，黄泉路远，我怎忍心让她孤身一人前行，只是，我每隔一段时间，就会在梦里见到柔儿，柔儿每次都告诉我，她一直在我身边……”</p><p>    “十五年前，机缘偶遇到一个相士，他说，阴阳两隔，原属无望，但只要有心，我们仍有相聚之日……我明知相士之言虚无缥缈，却仍是一直抱着这个渺茫的希望，勉力挣扎……我我我……我我……我每每生出死志的时候，就想一想那个相士的话，盼望着，他不会骗我……呜呜……今天，终于让我等到了……原来，只要有心，真的有望！”</p><p>    啪嗒啪嗒……</p><p>    赵平天的眼泪，便如是一条小河一般的流淌下来，点点滴滴落在地上，竟然汇成了一滩水渍。</p><p>    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时！</p><p>    若非是亲眼所见，又有谁能想得到，一代杀手至尊，竟然会这么全无形象的嚎啕大哭，像一个受尽了委屈的孩子一样……</p><p>    然而叶笑确实很明白赵平天的感受。</p><p>    当日，他明明就是亲眼看到了心上人的尸骸，亲眼看到了坟墓，但却有人告诉他，还有相见一日！这是一个何等无法相信的事情？</p><p>    但赵平天竟然相信了。</p><p>    而且还一直坚守着这个近乎不可能达到的愿望，生无可恋地挣扎着活到了今时今日。</p><p>    以赵平天这等杀手至尊的心思坚毅程度，这个相士居然能够在这样的情况下，还能够让赵平天相信，就算内里有赵平天自己愿意相信的成分，但那个相士仍旧不会是凡俗之辈。</p><p>    “赵兄，当日指点你迷津的那个相士是谁啊？对方神异至斯，想来不会是寻常之士吧！”叶笑好奇地问道。</p><p>    “我其实不认识他，自那日之后，我们也再没有过任何交集。”赵平天脸上露出一丝迷惘。</p><p>    这个答案，让叶笑大为惊愕。</p><p>    叶笑本以为，这位相士多半是个知名相士，甚至可能有诸如天下第一相士，又或者铁口直断、算无不准之类的名头，名动寒阳，让人不得不信的；非如此又如何能令赵平天打消死志，哪想到赵平天居然完全不认识对方，更遑论明了对方底细？</p><p>    “他只是说，他叫天机先生；然后告诉我，只要有心，便会有相见一日，。而自从那日一别之后，我再也没有见到他；我也曾有四处打听他的下落，却始终没有打听到……这个人，似乎就从这个世界上彻底的消失了一般……”赵平天迷惘的说道：“但，不知道怎么回事，他说了，我就相信了。后来我也曾经说过自己：这个人是骗人的，但，不知怎地，内心深处一直觉得，他不会骗我！这里边或者有我愿意相信的成分，但更多的，是我的直觉，直觉他没有骗我！”</p><p>    “这件事，真的很奇怪，但我的直觉，或者我的心告诉我，只要有心，就能有那一日。”赵平天说道。</p><p>    叶笑也感觉奇怪：怎么会有这等事？真的存在铁口直断的事情？</p><p>    天机先生？</p><p>    自己貌似也从来没有听说过，在这个寒阳大陆，有什么天机先生，若是真有这种观人生死，断人未来的超级相士，怎么也没可能名不见经传吧……</p><p>    这个人到底是从哪里冒出来的？到底是何来历！</p><p>    最重要的，他的话，真的那么神准么？！</p><p>    “当时……他具体是怎么说的？”叶笑问道。</p><p>    “当时那位天机先生说的话，我听得就不是很懂，甚至到了到现在，还是感觉跟他说的话有些异样，但我就是心里相信他。”</p><p>    赵平天说道：“这位天机先生当时跟我说道：流年江湖，遍地白骨；不愧于心，方遇君主；两世挣扎，一生莫苦；一笑今生，一笑来路；一笑乾坤，一笑亘古；夫妻团聚，只在笑处……”</p><p>    赵平天一边说，一边沉思往事，回想当日遇见天机先生之时的每一点每一滴，他现在可以笃定那天机先生当真是不世出的奇人，早在许多年前，就算了今日之事，昔年的那次相遇，乃是莫大机缘，也许有某些遗漏却可能影响自己两人的未来，却浑没注意，叶笑的脸色已经变了。</p><p>    “前四句‘流年江湖，遍地白骨，不愧于心，方遇君主’想来说的是我浪荡江湖，杀人夺命之事，我虽然至今仍自不解何谓‘方遇君主’，但这些年中，我虽为杀手，却极有原则，绝无滥杀无辜之举，更无助纣为虐之事，自问能够说得上‘不愧于心’四字！或者正因为于此，今日才有机缘得遇风君座，终见希望曙光，而后边两世挣扎，说的应该就是我和柔儿，我俩大抵也可说得上是两世为人……但再接下来的‘一笑今生，一笑来路’，就有些费解了；至于夫妻团聚，只在笑处，更加的一头雾水……我仅能参详到，我和柔儿，应该是与一个‘笑’字有许多关联；但，这个笑……到底是指什么？是人、是物，又或者是其他别的，却是不得而知了。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>