<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第435章 星辰冰魄【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第435章 星辰冰魄【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当下试着考了几个问题，又问了几件事，冰儿尽都对答如流，再也没有以前那种茫然、天真、迷惑的样子。</p><p>    至此，叶笑终于可以放下心来。</p><p>    这丫头总算是恢复正常了。</p><p>    然而接下来，叶笑又不放心了，而是更加惊讶，因为，冰儿似乎对琴棋书画这些，也有很高的悟性，又或者说她原本在这些方面有着极高的造诣；例如弹琴，初初弹奏，不出意外曲不成调，然而在弹奏了七八遍之后，不但一遍好过一遍，甚至最后已经可以将整支曲子生涩的弹奏完整了。</p><p>    “这小丫头的悟性，当真是非常人可比。”叶笑心中不禁泛起有一股挖到宝的惊喜。</p><p>    两天不见，竟有这等进步，貌似该奖励一下的说，叶笑心念转动之间，却自想到自己前段时间可是收罗到那么多金铁之精……</p><p>    “冰儿，把你的剑给我。”叶笑说道：“我给你再改造一下。”</p><p>    冰儿有些不懂：已经成型的剑，又是这么的漂亮，好用，怎么还要改造呢？</p><p>    却仍是听话的将剑拿了出来。</p><p>    她不懂，叶笑却是知道的。</p><p>    冰儿的冰魄剑，主要材质才是极上乘的冰魄菁英，虽然质地殊异，坚固异常，却是失之柔韧，纵然是最上乘的冰魄菁英，固然不会融化，但本质仍旧是一块冰！</p><p>    这样材质单一、且是指柔韧的宝剑，必须要加以进一步改造才能够使用，要不然，也不用碰到什么高手，只要对手的兵器相对笨重，如开山刀，长棍、巨斧、铁锤之类的兵器，硬拼个三五下，没准就断了。</p><p>    所谓刚极易折，五金菁英尤是如此，何况本质只是坚冰的冰魄剑！</p><p>    而就这样的剑加以改造，非是手艺绝乘的锻造大师绝无可能，而在寒阳大陆，绝对没有这样的锻造大师，便是已故的前辈大师神炼子也未必有这样的造诣、</p><p>    不过，这个近乎不可能的事情，对于叶笑而言，却也未必算是太困难的事情！</p><p>    叶笑将冰魄剑拿在手中，两只手中突然多了些白色的粉末，缓缓擦拭之际，却已经将那许多的白色粉末融进了冰魄剑中，在这个过程中，冰魄剑原本坚硬之极的剑身，亘古不融的玄冰竟似乎在融化……</p><p>    不，不是似乎，而是真的在融化，一点一滴的水渍，点滴落在地上。</p><p>    但也有一点点的金铁之精，被强行挤压进入剑身之中。</p><p>    叶笑全力运起紫气东来神功，双掌之间看起来与平常无异，但，实际上的温度，却是已经去到了一个足以熔金化石的地步。</p><p>    错非如此高温，何能融消冰魄菁英！</p><p>    不，还不是单纯的消融，叶笑将双手温度维持在某个特定的温度状态，令到冰魄玄冰处在一种将融不融的状态，若是温度稍高，玄冰就真的被溶解了，而温度若是稍低，便无法将金铁之精融入冰魄剑剑身之中！</p><p>    双掌保持持续的恒定高温，手掌上方，蒸腾的水汽氤氲变幻，极尽瑰丽……</p><p>    叶笑的眼睛，如同鹰隼一般，一眨不眨地盯着这柄剑。</p><p>    从剑柄，到剑尖，每个部位，都是认认真真、一点一点的改造过去。</p><p>    他所用的材料，可不是一般意义上的金铁之精，而是一种奇异的天外陨铁，提炼后留存下来的最精华部分。</p><p>    这块天外陨铁，与一般的陨铁完全不同，因为，它是白色的。就算是成了金铁之精，也是白色的，与其他的金铁之精完全不同，更无法融合。</p><p>    单只是那块陨铁的成本，便价值三个亿；而那快原本足有人头大小的天外陨铁，完全熔炼之后，就只得一小捧金铁之精而已。</p><p>    叶笑之前也从未见过这样的陨铁，虽然诧异其色泽质地，却也没太当回事，毕竟那次拍卖会上的好东西，天材地宝，各种殊异材料实在太多，但此刻看到冰儿这把剑，却想起来那块白色的金铁之精，这两者若是合二为一，倒能收珠联璧合，相辅相成之功。</p><p>    又过了许久，那一小捧金铁之精，全部都被叶笑融进了冰魄剑的里面！</p><p>    至此，大功告成！</p><p>    大汗淋漓的叶笑终于停下动作，徐徐收功，旋即有将重铸的冰魄剑举在眼前，仔细观视。</p><p>    只见这口重铸的冰魄剑剑身修长，乍看起来与之前的全无两样；剑身仍旧雪白，似乎连色泽也没有任何变化……</p><p>    但，若是稍稍转动长剑，却会愕然发现，这把剑从剑柄到剑尖，在光线折射之下，却恍如多了千万颗星辰映射一般！</p><p>    若隐若现的星辰光彩，在这柄剑身上缓缓流溢，似乎，这一把剑，就是一条绚烂至极的星河。</p><p>    “好漂亮啊！”冰儿看得眼中异彩涟涟。</p><p>    这口剑威能如何，尚未可知，但卖相绝对是一等一的，而这点也是最受小女孩欢迎的！</p><p>    “来，刺一剑试试。”叶笑嘿嘿一笑，将剑递了过去。</p><p>    冰儿拿在手中，只感觉手腕竟自一重，急忙发力这才将剑稳稳地拿了起来，虽然暂时没看出来，但这把剑的分量，比起没有重铸的时候，至少重了四倍！</p><p>    虽然外形上几乎没有任何的改变，但质量，却是提升了千百倍！</p><p>    冰儿爱不释手的把玩一会，捏了个剑诀，“呼”的一声，一剑刺出！</p><p>    下一刻，叶笑和冰儿对于眼见状况同时惊呆了。</p><p>    无论是叶笑这个新冰魄剑的始作俑者，还是冰儿这个出剑之人！</p><p>    因为，随着这一剑出去，这空中，似乎骤然出现了一条浩浩荡荡的璀璨星河！</p><p>    明明就只是出了一剑，但若是站在对面看的话，却好像是千万剑，一同刺出！</p><p>    一剑来袭，竟如万剑同出！</p><p>    这把剑，居然自带幻影能力？</p><p>    叶笑见状吃惊之余，旋即便只有欢喜；有了这把剑，冰儿的本身武学水准，不管是处于什么阶位，都能够提升至少四倍！</p><p>    甚至，随着她本身修为越高，这柄剑能够发挥地作用，也就相对越大，不会有因为修为增长，佩剑难以契合的彼端，若是如此说，这口剑竟可以作为冰儿的本命元剑而存在！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>