<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第436章 本命之剑【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第436章 本命之剑【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑摸着下巴，心道：若是有一天冰儿的修为臻至道元境，本身修为都不需要太高，只需要到达道元境七八品的水准，那么，就可以青云天域纵横无敌了……</p><p>    “有了这口剑傍身，我终于可以放心了。”叶笑心中长长地松了一口气，不知怎地，松了这口气之余，心底亦恍如放下了什么自己都不知道的大事一般。</p><p>    “冰儿，这口重铸的冰魄剑，就叫做……星辰冰魄剑，如何？”叶笑说道。</p><p>    冰儿满脸发光的点了点头，显然很满意叶笑取的名字。</p><p>    雀跃万状地凝视着自己的剑，一脸幸福的笑意；突然跳起来，结结实实的在叶笑脸上亲了一口。</p><p>    “多谢公子，从此后，我这把剑的名字，就是星辰冰魄剑了！一生相守，不离不弃！”、</p><p>    冰儿笑眯眯的爱不释手。</p><p>    叶笑又是一脑门的黑线，我了个去，怎么还一生相守，不离不弃了，你以为这口剑是……是那啥么？</p><p>    ……</p><p>    当天下午，冰儿又再次在院子里练剑，越练越是对自己这把剑越是喜欢，越是爱不释手！</p><p>    叶笑则忙里偷闲，在房中睡个觉。</p><p>    这几天里，真心的心力交瘁。</p><p>    无论是与白公子之间的周旋，还是与天宇屠神队之间的放对，还有与赵平天之间的相处，任何一个都不是轻松活，赶紧来个深度睡眠，修整一下身心是正经，在接下来的一段时间里未必能有好好休息的机会与时间了</p><p>    只是睡觉的叶笑，与练剑的冰儿都没有想到。</p><p>    这把剑到底代表了什么，真正的威力……</p><p>    叶笑并不真正认识的那块特异的天外陨铁，究竟是什么，又意味着什么……更加不知道，今日为冰儿炼出来这样子的一把剑，在未来，会引起什么样子的风暴，什么样子的腥风血雨……</p><p>    不过就是一时兴起，为自己的小丫头精心打造的一口剑，如此而已！</p><p>    但这口剑却意味着，一个本来就无限接近天下无敌的女魔头，又再加上了一口天下无双天下无敌的神剑，相辅相成，实力……暴增十倍——以上！</p><p>    未来的女魔头传说，起因竟然只是因为一个人的一时兴起！</p><p>    ……</p><p>    冰儿兴致勃勃的舞剑练剑，兴致盎然；然而在练剑的过程中，她意外地发现了奇妙已极的地方；这把剑，现在虽然看起来轻盈得很，但实际上，分量已然达到了三十多斤的重量，几乎已经比所谓的“重剑”还要更重许多。若是不用灵力运转的话，莫说是小丫头这般的纤纤弱质，就算一个强壮的男人，一只手也未必拿得动，就算拿得动，也无法随心挥舞。</p><p>    但若是使用灵力，并且将灵力灌注剑中，整口剑便会立即变得轻若无物，随手挥动，心到剑至，行云流水，绝无滞涩。此外，手上有这样的一柄剑，时不时的从剑柄透露一股冰寒的气息。</p><p>    让持剑者的精神状态随时随地保持清醒冷静。</p><p>    而更加令人意外的的是……这柄剑，似乎还有回气的功能，冰儿练剑许久，放在前几天早已经累得香汗淋漓，气空力尽，但今日居然丝毫不觉得累，就算灵气灌入剑中，令到宝剑轻若无物，但练剑就是练剑，怎么也还是会累的，可是此际竟就是不累，完全没有疲倦的感觉。</p><p>    仔细一查之下，愕然发现，这柄剑上，居然蕴含着一种奇特的能力，在剑主修为枯竭的的时候，会及时反哺一份灵力回来，助剑主元气不绝，回气更速！</p><p>    冰儿虽然阅历不丰，大多数的时候仍自懵懵懂懂，但却也知道，单凭此剑能够回气一项，便绝对是一柄盖世神剑！</p><p>    她抓着剑，停止了舞剑的动作，目光隐隐然现出几许迷惘，似乎想起来什么，却又不确定。</p><p>    但，最终还是将剑凑近了自己的手指，轻轻一割……</p><p>    殷红的鲜血瞬时流出，滴在了剑身之上。</p><p>    那血珠十几滴，宛如魔术一般，全无停滞地进入了剑身，缓缓地融入了进去。及至血珠全数融入之余，竟是一点痕迹也没有了，端的神奇</p><p>    冰儿不知道自己为什么要这么做，但，心中却坚定的认为，这么做才是最正确的……</p><p>    也是最有益的！</p><p>    心灵深处，这种冲动，在完成了这件事之后，终于渐次的平复下来。</p><p>    “我为什么要这么做呢？宝剑割手虽然不是大伤，可也是很疼的啊，我怎地就傻了呢……”冰儿看着雪白光亮，兀自一尘不染，完全看不到一点血迹的剑身，疑惑地喃喃自语……</p><p>    她完全没有发现，此刻她根本就没有用灵力，但，拿着这把超过三十斤分量的“重”剑，却好像是一点重量也没有。</p><p>    又或者说，这把剑就像是自己身体的一部分！</p><p>    不可分割！</p><p>    ……</p><p>    不知怎地，叶笑这一觉睡得很沉，从下午一直睡到晚上，他似乎做了一个梦。</p><p>    这个梦里，掺杂了太多太多杂七杂八的奇怪感觉，似乎遭遇了很多很多的事情，最后最后他梦见了冰儿深情款款地望着自己，似乎想要说什么，但，也不知怎地神色陡然一变，样子明明就是冰儿的样子，但神态气质完全迥异，宛如一个绝世女魔头，抬手一剑，全无留手地刺入了自己的胸膛……</p><p>    这一剑的速度，似乎超越了流光，以叶笑的灵觉反应竟然也完全来不及闪避……</p><p>    剑光骤起之际，早已被穿心而过！</p><p>    “啊！”陷入死亡阴影之中叶笑大叫一声，惶然醒了过来。</p><p>    只是醒来的时候，天已经黑了。</p><p>    “你小子叫什么叫？被梦魇着了么？”门外传来宋绝阴沉沉的哼声：“怎地叫得这般见鬼似得，大半夜的，你自己不睡，还不打算让人也睡觉么？”</p><p>    “宋叔，你回来了？”叶笑惊见宋绝归来，很是有些惊喜。</p><p>    宋绝很不满的哼了一声，显然是在怨叶笑的大惊小怪。</p><p>    叶笑披衣而出，埋怨道：“宋叔，您这两天到哪去了？怎地这么长的时间浑不见人，也不曾提前说一声，让人没的担心……”</p><p>    “屁话，担心什么担心，我这么大的人难道还能走丢了不成，就只允许你小子一声不响的离家出走，好几天好几天的夜不归宿，玩失踪，我出去几天就不行了？这一共才几天，你犯得着担心么？”</p><p>    宋绝此际的口气很是不善，很冲很冲的，眼睛愣愣地瞪着叶笑，分明就是一个火药桶，一点就炸的那种。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>