<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第437章 天外来客【第九更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第437章 天外来客【第九更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “咳！咳咳！”叶笑低下头，这老家伙现在心情貌似不好，我不惹他，惹不起，总躲得起吧。</p><p>    “前两天出事了，天域叶家来人了。”宋绝瞪着眼睛看了叶笑一会，说道：“不过，被我给支了回去。”他的脸上肌肉抽了抽，嘴角也皱了皱，然后，居然眼角也跟着抽了抽。</p><p>    “你受伤了？”叶笑吃惊的问道。</p><p>    以叶笑的眼力，自然瞬时就洞悉了宋绝现在的状况很不好！</p><p>    “哼。”宋绝咧咧嘴：“我能有什么事，不碍事。”</p><p>    “碍事不碍事的另说，先让我看看是正经。”叶笑二话不说，将宋绝按在椅子上，径自去脱他的衣服。</p><p>    及至掀起衣服一看，只见后背上清晰可见，十几条肿胀棍印，历历在目。</p><p>    “这不是伤，是被人打的……哎。”宋绝愁眉苦脸：“我家那个，也来了……”</p><p>    “都这样了还不是伤？我当然知道这是人打的，还是被棍子打的……嗯？你家那个？你家哪个，宋叔，你到底在说什么，你知道您在说什么么？我怎么越听越糊涂呢？”叶笑追问。</p><p>    “哼！”宋绝显然是不愿意多说，只哼了一声，就沉着脸再没了下文。</p><p>    不过，眼中却是始终闪烁着亮光。</p><p>    有一些欣慰，有一些不甘，却还有几分茫然。</p><p>    叶笑并不怠慢，快手快脚给宋绝处理好伤势，突然想起来：宋绝潜藏在身体深处的暗伤，以自己现在的修为，便可以处理完全了……不如，干脆今天晚上就给他完全处理掉……</p><p>    这样一来，就算自己之后一时回不来，又或者是形势不妙，迫不得已的再开逃亡……</p><p>    也可以放下后顾之忧。</p><p>    毕竟完全解除暗伤的宋绝，实力绝对可以在短时间达至这个世界的极致，自保有余！</p><p>    只是，宋绝今日看起来满腹心事，到底是为什么？</p><p>    叶家来人了？青云天域的叶家？来人做什么？</p><p>    还有，那个棍伤，以及“我家那个”，到底是什么意思来着呢？</p><p>    但这些事情，叶笑摆明车马地问了好几次，宋绝始终不说，打死都不说。</p><p>    被问得急了，宋绝干脆大吼一声：“反正你家的又不是什么好事，多嘴多舌的问个屁啊！连你爹我都不知道咋告诉他，你小子赶紧给我消停点……”</p><p>    叶笑的好奇心不禁更浓了。</p><p>    但宋绝却当真是说不说，就不说，从此闭口不言。</p><p>    很干脆的一个字都不说了。</p><p>    一直到了临睡觉，才喃喃的怒骂一句：“王八蛋！”</p><p>    也不知道是在骂谁。</p><p>    不过应该不是叶笑，因为如果是骂叶笑，不会是王八蛋，而是小王八蛋！</p><p>    当天夜里，三更时分。</p><p>    宋绝在睡梦中又被某人给打晕了……</p><p>    ……</p><p>    及至宋绝再度醒来的时候，却发现，自己一身灵力竟现久违的汹涌澎湃，那已经消失了许多年的感觉，竟然奇迹一般的重回自己身上！</p><p>    原来自己竟是再一次遭遇了上次的奇缘么？！</p><p>    一身伤患，上一次被治疗了一半，摆脱灵气耗竭，修为不复，乃至陨落的危险；而这一次，却是竟然在不知不觉之中，就被完全治好了，有如跗骨之疽一般的暗伤，荡然无存。</p><p>    感受着身体里面汹涌澎湃的灵力，宋绝兴奋欲狂之余，却又百思不得其解。</p><p>    这人，到底是谁呢？</p><p>    在寒阳大陆，居然真有这样的能人？善人？半夜偷偷替自己治伤？</p><p>    还不留名？！</p><p>    宋绝真真是想破了脑袋，也想不出，世界上怎么会有这种好人？</p><p>    有心想要叫起叶笑来参详参详，却是时间太晚，尤其叶笑房间里还有个姑娘家，宋绝实在是不好意思，便寻思着等到明天天亮了再问也不迟。</p><p>    宋绝隐隐听见，远方似乎传来嘈杂的喊杀声音，宋绝跳到房顶，远远地只看到灵宝阁的方向，浓烟滚滚，火光冲天。</p><p>    “灵宝阁，终究难逃一劫……”宋绝怅然站立，喃喃道：“但这种情况，却已经是无力回天……”</p><p>    如果有可能，宋绝真的不希望灵宝阁这个为了边疆军士出了大力的组织，就此陨灭，可是自己修为才复，需要一段时间巩固，此时却不是可以出手的时机，还有就是，自己的修为全面恢复，对于叶府不吝是一张超级底牌，与一个不相干的组织暴露出来，貌似不值得！</p><p>    宋绝几番犹豫，终于归于摇头叹息，回去又再睡下了。</p><p>    来个眼不见心不烦吧！</p><p>    ……</p><p>    而同一时间里，白公子的竹林那边，也发生了一件足堪天翻地覆的大事！</p><p>    “什么？！”白公子震怒万状的声音，突然响起。</p><p>    让睡在一侧房间的婉儿和秀儿两女，尽都是大惊失色。</p><p>    双双披衣而起，走了出来，只见白公子正站在地上，怒目而视地瞪着面前的一个人！</p><p>    绝少有外人到来的竹林，此刻竟然突然出现了一个外人！</p><p>    外人！</p><p>    还有，公子爷……公子爷……</p><p>    两女目光几乎呆滞地注视着白公子的脚……站着？</p><p>    公子竟然站起来了？</p><p>    这是什么情况？</p><p>    难道公子的残疾痊愈了？！</p><p>    双姝下意识的往好的方向去思量！</p><p>    但，美妙的梦想在下一刻被打破，白公子一屁股坐了下去，再也站不起身来。</p><p>    他刚才能够站起来片刻，竟然是被刺激到了，这才导致毫无准备的情况下生生站了起来！</p><p>    但，刺激之后，又再度恢复了原样。</p><p>    只是，到底是什么事情能将素来古井不波，淡看红尘的白公子刺激成这个样子呢？</p><p>    两女同时站到白公子左右，虎视眈眈的怒视面前的那个人。</p><p>    这个人，身长玉立，面如冠玉，风度翩翩，长眉入鬓，但就人样子而言，端得翩翩佳公子，浊世美少年，唯有英俊的脸庞上却给人一种感觉，便是无论他如何做出正经的表情，都似乎带着一丝邪气，令到俊脸上流溢着一股邪魅的光彩……</p><p>    在婉儿和秀儿看着他的同时，他也在饶有兴趣的看着婉儿和秀儿，居然啧啧两声，道：“我就不信你没听懂，呀，这就是你的那两只鸟啊？长得挺漂亮啊？难怪你……对了，如今收房受用了没有？我说老白，你要是把持不住真给收了，那可就是人、兽那啥了……不被你爹娘打成肉酱才怪……我这可是为你好，你可要领情呢。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>