<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十四章 我是丹云神丹之主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十四章 我是丹云神丹之主</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    相对于丹云神丹的珍贵程度来说，这个数字绝对不少了，甚至已经是出人意料的多！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，相对于今天的求丹者而言，却仍是狼多肉少！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对丹云神丹志在必得的，现场最少也有上百家！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就只得十颗，要怎么分？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大家纷纷开始检查自己的荷包……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        萧莫言等人松了一口气，却也接着将心提了起来。十颗，必然会有自己的一颗，但……想要得到那一颗，只怕也要付出相当的代价去血拼一番！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “下面开始第一颗丹云神丹的拍卖！”关万山站在台上，意气风发：“起拍价，两百万金票！每一次加价，不得低于五十万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，下面沉默了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        良久良久无人回答。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这当然不是冷场，而是大家都在盘算，第一家报价，应该报多少合适！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于，青云派梦无非皱着眉，第一个报价：“我们青云派出三百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，关万山顿时皱起了眉头，叶笑在包厢中，也感觉被憋出来一肚子大便！无数人也在心中破口大骂起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你报价就报价，还专门说‘我们青云派！’</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么意思？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实意思很明显，根本就是在威慑？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么一说，若是有人在这当口参与竞价，隐隐就是与青云派为敌，自己掂量吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，梦无非这么一说话，一时间竟没有人出价。再怎么说，公然与青云派放对却是不智之举。连萧莫言都坐在那里没有动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本智珠在握、意气风发的关万山只觉得满口的苦涩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        千算万算，却漏算了这些超级门派的无耻程度。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “青云派梦长老出价三百万，还有没有加价的？还有没有……”关万山一边心中骂娘，一边催促：“三百万第一次……还有没有加价的？三百万第二次……三百万第三……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千万！”上面传来了一个声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是叶笑出手了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶君主说啥也不能忍受，自己的神丹就被这么低价处理。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然你敢这么明目张胆的不要脸，那么，我就来捣乱！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        老子的东西，谁也别想就这么便宜的拿走！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非脸色一变，转头循声看来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑推开包厢的门，淡淡道：“我对这丹云神丹，是没有兴趣的，原本没打算竞拍，可是，如斯神丹岂能亵渎，区区三百万就想竞投得手，却是神物蒙尘，暴殄天珍；还有就是，买卖素重公道；不管你是皇室贵族，还是超级门派，或者八大家族；来到这里，就要守规矩！以势压人的事，本人看不惯！所以，梦长老这一次出价，我截了，想要，就拿出代价来，否则，第一个捣乱的，就是我！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非眼睛眯了起来，冷冷说道：“风朋友果然有魄力，有胆量，只不过，你是谁？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        言下之意不言而喻：你算什么东西？也敢来截我要的东西？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑昂首挺胸，淡淡道：“我并不算什么东西，但，却是这丹云神丹的原本主人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人闻言顿时一阵大哗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丹云神丹的主人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来这个人，就是丹云神丹的主人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怪不得他之前疯了一般的抢购灵药，原来竟是一位顶级丹师！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女秀儿，青衣少女，各大门派，各大家族……都纷纷抬眼看来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑斜斜眼，有意无意的看了看慕氏家族的人，心道，能不能利用这个身份，将慕氏家族这些人搞死？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非的脸色顿时变得很难看，道：“就算你是丹云神丹的主人，却又能怎样？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “丹云神丹的主人也不能怎样。”叶笑气定神闲的说道：“只是这个拍卖，如此亵渎我的神丹，我很失望，我会选择赎回丹云神丹，别的人事物我不敢说，也不能保证，但唯有一件事我可以保证，从今以后，在这世上不会再有丹云神丹！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他露齿一笑：“我收回来，就一口吞了这十颗丹药，与其被人亵渎，不如不存于世，干干净净！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人瞬时瞠目结舌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货貌似是一个超级丹师之外，还是一个超级的滚刀肉啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你不让我满意，那大家谁也别想得到，一拍两散！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若是有心求丹，就规规矩矩的竞争，十颗可不少了；到了合适的价位，自然能拿走。”叶笑淡淡的说道：“千万不要再用门派势力来压人，若有第二次，竞拍即时终止！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非脸色铁青。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的身边，两个人手按剑柄，目光灼灼的盯着叶笑，杀机满盈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但三个人却都知道，上面这位风爷既然抛出来他自己‘神丹主人’的身份，那么，今天这种场合，就绝对不能对他做什么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至以后，这样的人，也尽量不要得罪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样一位顶级丹师，手中掌握着多少资源？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是无法想象的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        莫说是自己等三人，就算是整个青云派，也未必就招惹得起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要这位爷说一句‘谁将青云派灭了，我就给谁炼丹’；那么，恐怕青云派转眼间就会被群起而攻之。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非喘了几口气，强笑道：“阁下却是快人快语，令人佩服，只是阁下只怕误会了，其实，老夫刚才说出三百万，充其量也只是抛砖引玉，若当真三百万成交，果然是亵渎了神丹，若是有竞价的，当然可以出价，老朽的身份，如何能够做出那般强买强卖的事情……既然风兄如此开口叫了一千万，那么老夫再次出价，一千五百万。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一口气，终究是忍了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以后再找你算账。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        全场所有人都不禁松了一口气。梦无非这一次的忍让，固然大为丢了青云派的面子，但若是不丢面子，今天青云派就会一无所获，甚至后患无穷！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而梦无非这一次退了一步，大家也不会就当真看不起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        相反，这种忍辱负重，还能博得一片欣赏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟，让他退步的对象乃是丹云神丹之主！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有就是，明眼人，他刚才那句话也的确是有些过了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咳，我出两千万！”苍山派李长青慢悠悠的说了一句。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “两千一百万！”梦无非即时再度出价。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑终于不再作声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下已经飙到了两千多万一颗……而且还在持续竞价。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶君主此刻的心里却不是欣喜，反而是在滴血。一共十五颗，其中五颗居然以两百万一颗的价钱，卖给了拍卖行……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        老子要跳楼了，居然做了这等亏了血本的买卖……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        岂不等于是一下子送出去了一个多亿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还要是至少送出去一个亿！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天哪……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        亏死了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        让我死了吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在叶笑正在满心纠结，伤心断肠，肠子都快后悔断了的时候，萧莫言终于出价。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “两千五百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “两千五百五十万。”梦无非咬牙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “两千六百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “两千六百五十万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非已经快吐血了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经过这位神丹主人这么一闹，自己若是拿不下这一颗丹，那才是真正的丢人丢大了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最终，第一颗神丹的价格锁定在两千八百万这个数字上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        梦无非以两千八百万的天价，拿下了第一颗丹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这个成交价格，在场所有人都是吓了一跳。一地眼珠子乱蹦弹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然梦无非乃是咎由自取，不得不多花许多银子砸下这颗丹，但这两千八百万，也的确是有些高得离谱了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来的第二颗丹云神丹，凌云阁萧莫言以两千五百万的价格将之拿下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第三颗丹药，苍山派李长青同样以两千五百万价格拿下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，三大门派瓜分了前三颗丹云神丹，算是完成了此行的最大目的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而其他人却是松了一口气，各人尽都心中有数：这前三颗丹，是无论如何也轮不到自己的。不管怎么样，都必然是这三大门派囊中之物，妄图染指，只会给自己以及自己的势力惹来巨大麻烦罢了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是……一一上来就将成交价格抬得这么高，已经让在场不少人绝望。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几个成交数字已经上升到他们根本就无法参与竞争的层次了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到了第四颗丹药出来，大家下意识的认为，三大宗门已然得手，参与竞拍告一段落，自然纷纷出价！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千七百万。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千七百五十万。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一千八百万……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竞拍价格虽然也是一路攀升，但渐行渐缓，丝毫不见火爆激烈，到了慕氏家族慕子河出价一千九百万的时候，大家基本已经不做声了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        都想着，若是从此能将价格降下来，乃是最好的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        懂行的如关大供奉者，此时已判断出这颗神丹的成交价值多半会止步于两千万两这个数字</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而便在这时，有一个属于女子的清冷声音突兀响起：“两千五百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一声，却是先声夺人，直接把竞拍价格推至三大宗门的成交价格水准！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这个数字亦将许多竞争者直接驱逐！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人转头循声看看，原来是刚才的那个白衣女子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人见是一女子扰局，顿时便有人就有些怒意：我们刚才给三大门派面子，才没有继续竞争。你这小丫头蹦出来算什么？你算老几？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是慕氏家族慕子河，更加是勃然大怒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么拍什么都有来跟老子抢的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当我是软柿子么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次，说啥也不能忍了！再忍下去，我们慕氏家族在别人眼中就成了缩头乌龟了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>