<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第438章 凌无邪！【第十更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第438章 凌无邪！【第十更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白公子愠怒的说道：“你要是再敢胡说八道，再敢两眼乱看，我就将你的眼珠子挖出来，将你舌头拔了！你道我敢是不敢？！”</p><p>    “哎呦喂，好恐怖的眼神，好犀利的言词，可真真吓死我了！”那青年男子耸耸肩膀，做出一个我很害怕的表情：“大家再怎么说也是老朋友，你怎么就能这么对待我？这能说得过去么？再说了，你说你要挖了我的眼珠子，你来挖呀！你来呀！我就在这等着你，绝对不动，保证不动，等着你动手，只要你下得了手，就来吧！”</p><p>    “凌！无！邪！”白公子一字一顿地叫出来这个人的名字，咬牙切齿地说道：“你把那事情，给我说清楚！”</p><p>    “嘿嘿……就知道你是要着急滴！”那位凌无邪耸着肩膀，笑的特别贱：“但是我就不跟你说，你能奈我何么？忘了你腿脚不利索了，过不来啊，如果你能过来，肯定会咬我两口对不？狠狠狠狠滴？”</p><p>    白公子哼了一声：“既然你不想说，那你来做什么？给我滚！滚，滚得越远越好！”</p><p>    “我说不跟你说就是不跟你说，怎么地也是不会跟你说的……不过，我会跟她俩说。”凌无邪贱贱地望着婉儿和秀儿：“我这人有个小毛病，与美女说话我就涛涛不绝，但跟男人说话，就算是个比大姑娘还漂亮的男人，还是兴趣缺缺，没半点兴致。喂，那边的两位美女，我跟你们俩说……”</p><p>    婉儿和秀儿一阵瞠然。</p><p>    公子居然还有一位这样的朋友？这家伙真是……贱贱的……</p><p>    只听这位凌无邪一阵口若悬河，全是无关紧要。</p><p>    “说正经的，说梦无真的事！”白公子截口说道。</p><p>    “呃，好吧，”凌无邪呲着牙笑了一阵，道：“你们家公子爷最大的对手，梦无真，前段时间突然间从仙元境界，一下子晋升到了圣元境界……也就是说，也就是说嘿嘿，嘿嘿，原本你们公子是能碾压人家的，现在可倒好，只剩下被人家碾压的份儿啦，这消息震撼吧……”</p><p>    婉儿和秀儿闻言不禁大吃一惊。</p><p>    仙元境，圣元境！这两大层次中间可还隔着一个神元境呢！</p><p>    怎么可能一下子提升两个超级大境界？</p><p>    这样的进境几乎就是一步登天，天上登天！</p><p>    那人是怎么做到的？</p><p>    “这到底是怎么回事？”白公子怒道。</p><p>    “两位美女，我跟你们说哦……”这位凌无邪兀自一脸的贱格，贼兮兮的说道：“据说……万年前星辰动荡……就在不久之前，那动荡的星辰突然间恢复了正常秩序……”</p><p>    “而就在某年某月的某一天，那个梦无真……无意之中得到了一个好宝贝，从此，修为突飞猛进……一日万里！而那颗宝贝，据说，是跟天道有相当关联的物事，自然进境超人……”</p><p>    “与天道有所关联的事物……”婉儿和秀儿闻言又再度大吃一惊，面面相觑，脸色煞白。</p><p>    两女都隐隐猜到了一个可能，只是，却不愿意相信。</p><p>    一边的白公子，脸色越发的难看起来。</p><p>    “大家都是明白人，自然是知道的，像那样的宝贝，向来都是要以生灵为祭，血气冲天，引起阴阳动荡，才能够……”凌无邪呲着牙，嘿嘿冷笑，眼角余光扫向白公子，很有些不怀好意的恨意。</p><p>    “你这么看我做什么？”白公子淡淡道：“这跟我又有什么关系，想必，你也被那梦无真修理的不轻吧？”</p><p>    凌无邪这下子竟是暴起，跳了起来大吼大叫：“混账！你说我看你做什么？你难道不知道我为什么看你？明知故问！”</p><p>    白公子翻着眼皮，却是一声不吭。</p><p>    “你以为，你做的那些个事情就真的能瞒得过我么？”凌无邪大怒道：“当初可是我们两个一起看的那本书！虽然书最后被你给毁掉了，但我可还记着内中的内容，你这会这个德行，以及你这许多岁月的沉寂，难道我还推测不出来你到底在搞什么？真的就以为天底下只有你白沉才是聪明人么？”</p><p>    “老子一直恪守你的秘密，是为了彼此之间的兄弟情谊！希望你有一天能成功，有一天，你能主宰天下，那样，我虽然不能与你一起并肩威凌天下，但也觉得高兴，为你高兴，这都是为了什么？你懂么？你这混蛋懂感情么？你知道什么叫做朋友？知道什么才是兄弟么？你这个王八蛋，你就是个王八蛋！”</p><p>    白公子眼中闪过一丝歉意，一丝感动。</p><p>    却仍自低着头，没有吭声。</p><p>    “别拿别人当傻子！你以为我不知道谁引起了星辰震荡？你以为我不知道谁导致了生灵涂炭，血气冲天？既然我知道了，别人就不能知道这里面有蹊跷么？”</p><p>    凌无邪跳着脚，大喊大叫，气急败坏：“你他么的就算是搞！为什么就不能小心一些呢？你搞到自己手里啊！偏偏搞到别人手里去，甚至到头来你还不知道！搞来搞去，最终为他人作嫁，偏偏那人还是你最大的对手！你不觉得丢脸，我都替你臊得慌！”</p><p>    “还要不干正事，居然还沾沾自喜的在这里搞什么翻云覆雨……”凌无邪狠狠的吐了一口唾沫：“我了个日！”</p><p>    白公子面如沉水。</p><p>    “如今梦无真修为大进，便迫不及待的想要在咱们这一辈人中立威；他最想要打的就是你，而你这混蛋好死不死的不在，他找不到你之余，就将满肚子的气全都撒在了与你感情最好的老子头上！”</p><p>    “我又没有你那么多鬼心眼，逃也逃不了，躲也躲不过，打还打不过，我能怎么办……”</p><p>    凌无邪一副欲哭无泪的样子：“老子要不是不被那混蛋欺负得惨了，我能下来找你？你知道么？那混蛋，平均三个月就去找我切磋一次……”</p><p>    “切磋……”白公子嘴角抽了抽：“切磋啊……”</p><p>    “每切磋一次，老子就得两个月起不来床，你当他的拳头那么好挨么？”凌无邪无限悲愤，狠狠地道！</p><p>    白公子沉吟着，说道：“若是如此，那他倒也未必就得到了我要的那东西，若是那东西被他得到了，岂会如此张狂……”</p><p>    凌无邪鸟一样的笑了起来：“嘎嘎嘎嘎嘎……”</p><p>    白公子一脑门子黑线。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>