<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第440章 暴乱起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第440章 暴乱起！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌无邪说完这段话，暗自小心提防，在他想来，白公子一定会勃然大怒，打自己他现在是打不动了，但骂还是可以的。所以已经做好了被喷一头唾沫的准备，再顶多，就是被恼羞成怒的某人，整个身子扑过来，咬自己两口？！</p><p>    反正自己若是白沉，被人这么赤裸裸全无遮掩的说教，九成九会这么干的！</p><p>    可惜白沉不是他凌无邪！</p><p>    以至于他这段话说完，白公子竟是哈哈大笑起来，一派欢畅之极的款，笑道：“不错，不错，说得好，无邪，你当真不愧是最了解我的好兄弟！我现在，就是怀有这样的心结，不过，多亏了你，你的一语点醒，我明白了？！”</p><p>    凌无邪反而怔住了！</p><p>    明白了？你明白什么了？我咋搞不清楚状况了呢？</p><p>    这……这还是那个无限傲娇的白公子么？</p><p>    愣愣地瞪着眼睛注视着面前这家伙，凌无邪满心疑惑的说道：“你你……你没发烧吧……？”</p><p>    下意识的伸出手，就想去摸他的额头。</p><p>    显然，这家伙对自己的微言大义，真正没啥信心！</p><p>    白公子一把抓住他的手，目光认真的注视着他，重重的，严肃地说道：“无邪，谢谢你！好兄弟！”</p><p>    凌无邪愣了！</p><p>    彻底糊涂了！</p><p>    良久，才将自己的手抽了回来，一片茫然的说道：“我我我……我干啥了我……怎么你这么感谢我……我我……这到底咋回事？”</p><p>    白公子哈哈大笑，道：“你不必知道，智者迷蒙，再难开悟，愚者千虑总有一得，世事就是如此玄妙，你只需要知道，你，凌无邪，乃是我白沉最好的兄弟！就好了！”</p><p>    凌无邪挠挠头，邪气的脸上居然露出一丝憨厚的不好意思的笑，道：“真滴咩？我真滴有这么好咩？嘻嘻嘻……等等，你刚才说什么？什么叫智者迷蒙，再难开悟，愚者千虑总有一得，你大言不惭说自己是智者倒也罢了，怎地还埋汰我是愚者呢？你以为我听不出来么？你才是愚者呢，你全家都是愚者……”</p><p>    一边，天上之秀，云端之婉，都是不由自主，浑身起了一层的疙瘩！</p><p>    真心的，吓得，这话估计也就是这凌无邪敢说，敢说白沉一家子都是愚者的，真心是不存在啊！</p><p>    白公子盘算瞬定，立即雷厉风行的付诸行动，道：“婉儿，即刻停止这里的计划，全面终止，然后，以最快的方式找到风之凌，与之联系，通知他尽速开始炼丹，并告知他，我方会释出秘宝，护住他的丹劫，免去炼制夺天神丹过程中的最大隐患，另外就是，我们准备……”</p><p>    白公子脸上在发光：“返回天外天去！”</p><p>    “是！”</p><p>    云端之婉答应了一声，语气中隐隐流露出欢欣之意。</p><p>    显然，婉儿对公子明悟，乃至于回返家乡是抱持支持态度的！</p><p>    但，天上之秀的脸色却是有些难看，沉声道：“公子，这个只怕有些难办了……因为针对灵宝阁的打击，已经从今天晚上全面展开了……”</p><p>    她看了看时间，道：“距离发布乱命出去那会，已经过了两个时辰的时间，现在天都快亮了……这个时候……唯有希望那风君座能够吉人天相吧……”</p><p>    此言一出，白公子，云端之婉，还有凌无邪尽都是脸色大变！</p><p>    凌无邪此际已经知道了这个风之凌的重要性，其实就算是在天外天位面，能够炼制丹云神丹，乃至夺天神丹的存在，都是绝无仅有的，这样的丹道大宗师，任何强梁都会刻意的维护！</p><p>    其实就白沉白公子而言，若非与风之凌立场迥异，更兼对风之凌个性太过了解，断定此人不能为自己所用，且与造成寒阳大陆诸国战乱的大战略相违背，，早已着手招揽风之凌的事宜！</p><p>    纵然甚爱惜此人，亦不得不布局狙杀之！</p><p>    然而此刻，变生肘腋，自己之未来，竟然悬系于此人身上，实在是世事莫测，难以预料！</p><p>    凌无邪更不迟疑，长身而起，“呼”的一声就冲上了高空，远远看去，只见在遥远的东方，火光冲天，浓烟滚滚……</p><p>    “我去那边看看！”凌无邪一声轻啸，身子已经消失。</p><p>    单以这手身法而论，已经是强得没有人性了，莫说是寒阳大陆，就算是青云天域，也断断无此等强者！</p><p>    若是被明白人，估计直接吓死的可能性居多，世间，居然有如此强者？！</p><p>    其实想想也是，能与白公子兄弟相称之人，一身实力又岂能差了？！</p><p>    婉儿和秀儿亦同时拔身而起，白衣身影在空中一晃，也跟着消失了。</p><p>    白公子坐在轮椅上，俊秀的脸上，却是丝毫不见紧张，尽是一片轻松。</p><p>    “我是白沉！”</p><p>    “没有天道秘宝，我还是白沉！”</p><p>    “就算风之凌也死了，我的夺天灵丹没了，我还是白沉！”</p><p>    “我是白沉，在这世上，独一无二，我始终是我，原来是，现在是，未来也是！”</p><p>    他的眼中射出来夺目的亮光。</p><p>    “梦无真，我来找你了！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑这边刚刚给宋绝疗伤完毕，就蓦然感觉到一阵毛骨悚然，似乎有什么巨大危机正在逼近。</p><p>    叶笑不敢怠慢，悄然走出房门，遥望天际，触目所及，仍是一片安然，但心头却是越来越觉不安。</p><p>    旋即纵身上了房顶。</p><p>    游目四顾，眺望远方，却仍旧没有发现半点异常。</p><p>    想了想还是不放心，干脆运功转化为风之凌的样子，去灵宝阁那边看看。</p><p>    然而，他还在半路的时候，就听见突如其来的轰然一声响，随即，灵宝阁的方向突然火光冲天，远远地，一声充满了杀气的长效震天而起……</p><p>    那是宁碧落的声音！</p><p>    此刻，正是半夜时分，刚刚才过了子时而已。</p><p>    然而就是在这一刻，京城已经积蓄了好久的风暴，突然间骤然掀起，全面爆发！</p><p>    没有人明白，这是为什么。</p><p>    包括绝大多数趁乱动手的人，也不知道，这场风暴，到底是怎么引爆的；恍如只得瞬间，就那么全无征兆地开始了暴乱！</p><p>    最先出现状况的乃是灵宝阁，变故骤临之际，却是被人“轰”的一声一掌砸破大门！</p><p>    随即，冲天火光随之熊熊而起。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>