<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第441章 王者、至尊！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第441章 王者、至尊！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    四面八方的黑衣身影，夹杂着冷酷的杀气，纷纷飞进了灵宝阁，杀机满溢！</p><p>    一个个浑身黑衣，蒙面，就只有一双眼瞳发亮，还有就是刀剑的寒光闪烁。</p><p>    一个个进入灵宝阁，闷声不响，一言不发，见人就杀，一路往里冲！</p><p>    不过片刻，灵宝阁的内中已经满是黑衣的身影，外面还有很多黑衣身影在随之跳进来，冲进去，远方，还有恍如大海涨潮一般的黑衣蒙面身影，向着这个方向蜂拥而来。</p><p>    滔天的杀气，一瞬间以灵宝阁为中心，迅速席卷了整个辰星城！</p><p>    首先，三位皇子的府邸，继灵宝阁之后，亦随之燃起火光，响起震天的喊杀声音。紧跟着，却是皇宫方向也是喊杀声四起。</p><p>    同样的黑衣蒙面人，一如潮水一般的进攻皇宫。</p><p>    再然后是整个辰星城，宛如烈火燃城，竟是四面八方都有烈火熊熊冲天而起！</p><p>    一场前所未见的极端乱局，就这么毫无征兆的，在辰皇帝国的京都中掀起！</p><p>    ……</p><p>    皇城禁卫军在这段时间里，早已经时刻戒备，随时准备出击，一见乱局骤临，并不慌乱，立即全军出动。</p><p>    四面八方号角连连，震天战鼓咚咚响起，震撼了大地的铁蹄声音，从四面八方雷鸣一般响起……</p><p>    随即就是战斗冲杀的纷乱声音，一时间，乱成了一锅粥。</p><p>    ……</p><p>    灵宝阁。</p><p>    在黑衣蒙面人初初冲进去的那一刹那，一个声音似乎从冰窟窿里蹦了出来：“杀！一个不留！”</p><p>    这句话，其实是应该由那些闯入的黑衣人说的。</p><p>    毕竟，灵宝阁每一个人的人头，都有悬红，每个人还都是挺值钱的！</p><p>    但这句话，却偏偏就是由灵宝阁中的人说出来的！</p><p>    而且，说出这句话来的，赫然就是那位就算是削铁如泥的神兵利器一下子也无法切透他浑身肥油的万大老板。</p><p>    平素里最怕死的万大老板，在这一刻，终于表现出一种光棍气质！</p><p>    “好好好，老子这把豁出去了！”万大老板叫嚣着：“狗杂碎们，来吧，全来吧！你家万爷自从三千年前来到人间，就没有想要活着回去！”</p><p>    一边叫，居然一边就这么面目狰狞的冲了出来，一脸的‘杀一个够本，杀俩就又赚了’的德性。</p><p>    万大老板心里最是清楚，既然这场针对灵宝阁的暴乱已经开始，那么，自己作为暴乱的中心、还挂着仅次于风君座的天价悬红，能够活下去的机会，渺茫到了不可计数……</p><p>    一边，柳长君有如旋风一般出来，挡在了万正豪前面，骂道：“死肥猪，你他么的赶紧给老子滚回去！这里还轮不到你叫嚣！”</p><p>    万正豪悲愤万状的道：“滚回去？我能滚回哪里去？花柳兄，你放心吧，老万这数千年也不是白活的，就算我当真打不过人家，压总能压死几个吧……”</p><p>    柳长君一翻白眼，干脆一脚踹在他肚子上，万正豪嚎叫一声，整个人手舞足蹈的摔了回去。</p><p>    柳长君借着万正豪肚皮的强力反弹，竟是乘势一个跟头冲上高空，长剑如同万点星光，纷纷洒落，咬牙切齿：“我最恨别人叫我花柳兄……老子又没有得花柳病……万正豪你个死肥猪！”</p><p>    万正豪嚎叫的声音从里面传出来：“我还不是最恨人家叫我死肥猪，你不是也总叫……”</p><p>    柳长君翻翻白眼，一个纵身，已经到了黑衣蒙面杀手群中，长剑有如狂风骤雨一般的急疾出击，再也不理那猥琐的死胖子！</p><p>    刚才那一脚，虽然是把对方给踢进去了，但出乎意料之外的强大反震之力，除了将他弹上半空，甚至连腿都有点震麻了，真他么的，就算是一堵墙也没这么厚实吧！</p><p>    柳长君麾下，七百杀手亦从各个暗影处纷纷出现，截住黑衣蒙面杀手，豁命厮杀！</p><p>    半空中蓝光骤然一闪，一道萧瑟无比的沛然剑光，如同闪电惊虹，照亮夜空，一道瘦削身影鬼魅一般出现在房顶上，一人一身的冷酷寡毒，冷冰冰道：“宁碧落在此，谁要杀我？”</p><p>    四周瞬时一片大哗！</p><p>    对于这些黑衣蒙面杀手来说，宁碧落，就是王者！</p><p>    杀手界的王者，神话般的人物；此刻，这位杀手传说，居然出现在敌人的阵营！</p><p>    那岂非是说，自己将与这位传说中的存在敌对，这次的出手，竟是与死神争胜？！</p><p>    众位杀手一片纷乱，竟然有不少人停了手。</p><p>    一时间，有些茫然。</p><p>    潜意识里面，不想与杀手之王动手的念头，一闪而过。</p><p>    下一刻，又是一声长啸响起，充满了孤独寂寞生无可恋的黯然味道，震空响起，另一道黑衣身影出现在半空，与宁碧落背靠背，一道站在半空，目光睥睨纵横，不可一世！</p><p>    两个人，背靠背，一样的瘦削，一样的冷漠，一样的杀气冲天！</p><p>    “赵平天在此，谁敢来战？！”</p><p>    两个人，两句话，直如两道惊雷！</p><p>    杀手之王与杀手至尊！</p><p>    这杀手界的两尊最强存在啊，竟然都在这里！</p><p>    而且，都在保护这灵宝阁？</p><p>    以杀手界的两大最强杀手为保镖？灵宝阁的手笔太大了一点吧？！</p><p>    一时间，所有杀手都像是在做梦，心底至于满心的震惊，还有震骇。</p><p>    远方，尚有许多正自拼命向着这边赶来的杀手，惊见两大传奇齐齐现身，一个个的都是目瞪口呆，不由自主停下前进脚步！</p><p>    妈的，咱们的王者和至尊在那边，咱们过去不是找死？</p><p>    当然，杀手中也有许多有心人，不是不明白就算杀手界的王者和至尊都站在灵宝阁一边，也改变不了局势，毕竟灵宝阁现在是等同与整个天下为敌，就算宁碧落与赵平天联手，也同样无法撼动这个大势！</p><p>    但当前的问题却在于，宁碧落与赵平天联手肯定改变不了最终大势是一回事，但展开火拼的最初阶段，战况肯定是这两尊杀神的一面倒屠杀，或者其势不能持久，但起码得死上相当一大票之后才会力竭，自己来这是为了得到天价悬红，可不是为了对上这两尊死神的！</p><p>    有鉴于此，无论是有心人还是无心人，全都僵立当场，现场一时楞然！</p><p>    一时间，两位绝顶杀手，竟然将绝对劣势的局面，完全震慑住了！</p><p>    一个杀手之王！</p><p>    一个杀手至尊！</p><p>    ………………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>