<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第445章 谁想要我人头？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第445章 谁想要我人头？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    柳长君冷冰冰的说道：“原来所谓天下第五杀手，就是靠聊天聊出来的？真是让人意想不到啊！”</p><p>    尹玉成阴寒的说道：“柳长君，我只问你一件事，你的修为，为何能够在最近的这段时间里，进步了这么多？若你实话实话，我保证给你一个痛快！”</p><p>    他的眼中，隐隐流溢着贪婪之色。</p><p>    若是搞明白这件事……柳长君不管是因为秘籍还是因为神丹，都是一个快速提升的方向：柳长君可以，我当然也可以！</p><p>    今日柳长君固然要死，宁碧落赵平天也要死，还有无边圣主，若是他亦因宁碧落的反噬而一道上路就太完美了，那样一来，自己岂不就变成了天下第二杀手！</p><p>    不，若是得到了柳长君快速增长修为的法门，自己或者能够攀上天下第一杀手的宝座，这也不是不可能，反而是有极大可能的事情啊！</p><p>    越想越美妙的尹玉成已经被自己的梦想所陶醉，他满是垂涎的目光，死死的盯着柳长君，关注着柳长君的每一言每一行！</p><p>    柳长君哈哈一笑：“我其实就靠是吹牛吹得修为进步了！”一顿之余，又以极尽鄙夷兼讥讽之能是的口吻说道：“天天像你这样聊天，天天吹牛，居然吹得修为大进了，哈哈，哈哈。”</p><p>    这笑声中的鄙夷讥嘲，简直就是充满了恶意。</p><p>    “你找死！”尹玉成忍耐不住，终于出剑！</p><p>    尹玉成的佩剑，剑身赫然为黑色！</p><p>    在暗夜之中，似乎全然融入了夜色之中，肉眼几不可见。</p><p>    只是他还未来得及出手，柳长君居然已经冲了过来，面对这位天下第五杀手，排名比自己还要高出一大截的超级杀手，柳长君第一时间的反应竟是率先发动攻击！</p><p>    灵宝阁中。</p><p>    最上层的一排房子里，赫然也是一群黑衣人在那里手贴墙站着。</p><p>    中间的一间房子里，万正豪自己几乎一个人占据了半边江山，正自眼神阴沉地注视着外面的火光。</p><p>    “我们什么时候动手？”说话的乃是龙天云。</p><p>    与人家灵宝阁联手，总不能一点力也不出吧？</p><p>    真不知道风君座将自己等人埋伏在这里是什么意思？</p><p>    外面明明已经打得天翻地覆，灵宝阁一方更是伤亡惨重，岌岌可危，却不让自己这些人出手。</p><p>    若是自己等人出手，就算不能顷刻反转局势，但形势势必能好得多！</p><p>    虽然龙天云等人的本心根本就不想出手，这可不是一般的江湖争斗，这是生死搏杀！</p><p>    一旦出去了，能够活着回来的可能性，只怕微乎其微！</p><p>    但为了家族，就算明知道自己一旦出去就绝难活着回去的龙天云等人，也早已经做好了准备。</p><p>    但，风君座不在，万正豪却是出人意料地做出来这样的安排。</p><p>    “不是不想让你们参战……”万正豪肥脸上肥肉一阵抖动：“主要是……现在来进攻的，全都是江湖上的杀手散人……两大帝国，还有一北一南的蛮子们恨我们入骨，他们招揽的杀手此刻可是一点消息都没有呢……”</p><p>    “还有就是，江湖各个门派此际也是没有一个动的……”万正豪皱着眉头说道：“现在，你们委实是不宜出手……别的不敢说怎么了，但，各大宗门此刻却是在等着你们现身出手！我现在考虑不清楚，要是让你们出手了，之后会发生什么事，形势会不会更加不利……”</p><p>    所有人都是抽了一口气。</p><p>    是的，这样的可能，肯定是大大存在的！</p><p>    要不然，那些个真正强横的力量，怎地还不出手？</p><p>    万正豪活了数千年岁月，虽然此刻兵凶战危，状况更是岌岌可危，但这份冷静，却还是让人心底震动，果然是活了无数岁月的老家伙啊！</p><p>    万正豪腮上肥肉哆嗦着，眼睛眨巴眨巴的看着窗外，道：“还是再等等吧……等风君座来了，一切由他做主。”</p><p>    现在突然意识到，这位风君座，貌似不知道从什么时候开始，早已经成为自己这帮人的主心骨，连自己被他喧宾夺主之人，竟也在潜移默化之中，认可了他的地位！</p><p>    “风君座……”五大家族之中，有人暗中撇了撇嘴。</p><p>    现在灵宝阁已经陷入了空前绝境，几无翻盘余地，只要那位风君座还不傻，就不会自投罗网！</p><p>    要知道，这些杀手之所以现在还没有直接摧毁灵宝阁，有相当一部分强横实力还在观望，就是在等待风君座那一颗绝对可以算得上是天价的人头！</p><p>    只要风君座回来了，别的不说，这几乎是聚齐了的杀手们，绝对会立即红了眼，嗷嗷叫的冲上来！</p><p>    真到了那时候……</p><p>    就算这位风君座有三头六臂，也是注定了瞬间陨灭的下场！</p><p>    而此刻不在灵宝阁的风之凌，正可借此远遁，另谋东山再起之机，以其能够炼制丹云级数神丹的丹道实力，想要重兴，貌似不用太简单，好不好！</p><p>    上方正在战斗的几个人，此刻突然间接连不断的发出来震天响声！</p><p>    宁碧落与赵平天两人尽都有些焦躁起来！</p><p>    自己两人被这样缠住，就算自己能够支持得住，但对与灵宝阁来说，却绝对不是好事；所以，在战斗有段时间之后，两人感觉浑身气血都已经完全活开，不约而同的下了重手！</p><p>    因为下面几乎已经形成了一面倒的态势，再不下去支援，恐怕这七百杀手就会死得一个不剩！</p><p>    其中，还要包括柳长君。</p><p>    因为，柳长君现在对阵尹玉成，已经有些招架不住了。</p><p>    然而便在这时……</p><p>    遥远的空中，传来一声长啸，声音清朗，平静，淡漠。</p><p>    “是谁这么大胆子，敢动我灵宝阁？”</p><p>    不管是正在交战之中的敌我双方杀手，还是一直在高处观望的众多高手，又或者是隐匿在暗中静静等候的人，同一时间向着南边声源处望去！</p><p>    按是，风君座的声音！</p><p>    风之凌，终于还是来了！</p><p>    在最危急的时刻，在所有人都认为，他一定不会出现，或者早已远遁避祸的时候，他，却来了！</p><p>    南面，夜幕中。</p><p>    一道人影御风而来，黑衣飘飘，淡然的目光，却是高高在上，充满了睥睨的看着下面黑压压的人群，淡淡道：“是谁，想要我的人头？”</p><p>    …………</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>