<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十七章 杀手可有辰皇人？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十七章 杀手可有辰皇人？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231这位风君座如此淡定从容,的确让不少人心中犯嘀咕。</p><p>    此刻,就连正在与柳长君交手的天下第五杀手尹玉成也是飞身赶了过来,柳长君乃是劲敌,自己虽然占据了上风,但想要将之拿下,仍不非是短暂时间可成,而风之凌骤然现身,却意味着随时可能完蛋,柳长君身上虽然可能藏有自己梦寐以求的秘籍灵丹,但相对于风之凌的价值,那一点点诱惑就不够看了。</p><p>    尹玉成心念电转之间,立时有了取舍,猛攻一招逼开柳长君,急疾来了过来,极目注视着这位传说中脑袋价值几十亿的风君座,冷冷问道：“你想要问什么？”</p><p>    叶笑的眼神中,有一丝冷漠闪过,淡淡道：“其实我的问题很简单,就是想要问问,这么多的江湖杀手之中,有多少人,乃是出身辰皇帝国本土之人？”</p><p>    在场众人闻言尽都为之愕然了一下,万万想不到这位风君座在此刻居然问出来这样一句话。</p><p>    只是,立时便有不少人目光开始闪躲,有些知道彼此底细的人也都在面面相觑。</p><p>    这里有没有辰皇帝国的人呢？</p><p>    当然有</p><p>    此际风云际会,天底下杀手云集此地,又怎么会没有出身自辰皇帝国本土之人？</p><p>    甚至于,最早来到辰星城的杀手,本身更多的就是辰皇帝国本土之人,老马识途在此刻,固然是讽刺,却也是一份优势</p><p>    “不管那些人承认与否,肯定有这点毋庸置疑,所以我很疑问还很纳闷,若说天宇帝国与蓝风帝国的人想要杀我,乃至除辰皇帝国之外的所有国家势力想要杀我,我都可以理解,因为彼此份属敌对,杀死敌国的助力,无论如何无可厚非。但可是出身辰皇帝国的杀手也想要杀我,这就让我有些难以理解,纳闷啊”</p><p>    叶笑慢慢的说道：“现在辰皇帝国正值多事之秋,可谓四面皆敌,危若累卵;数百万将士在前方浴血奋战,只为了保护我们的家园,你们这些出身辰皇之人,却又做了什么以回报呢。”“我们灵宝阁,虽然仅是一介商贾,但也明白国家兴亡,匹夫有责的道理所以,我们甘愿冒大不讳,竭尽全力,举办了这一场拍卖会……为国家捐献了七百亿</p><p>    为帝国缓解财政紧张的难题灵宝阁为了辰皇帝国,当真已经做得够了,太够了”</p><p>    “而我们如今的处境,也就是为了这七百亿,造成自己风雨飘摇,朝不保夕。”</p><p>    他冷淡的声音,在夜空中漠然的回响：“不管你是杀手,还是普通人,作为辰皇帝国的第一份子,是否都应该贡献自己的一份力量出来;而你们,不仅仅没有尽半点心力;反而要来杀我这一个刚刚为自己的国家捐献了七百亿的人,令人怎么能不唏嘘,不纳闷”</p><p>    叶笑冷冷的眼神,在众人蒙着面罩的脸上滑过：“灵宝阁捐了七百亿,等于是捐给军队,捐给军队,等于是保护了你们这些人的家园……而你们,却反过来砍下我的人头,为了那些悬赏的金银”</p><p>    “我不想是跟你们说什么大道理,我也不会说,不过,我就是想要知道,在你们中间,这种忘恩负义的人,有多少？”</p><p>    叶笑冷漠的嗤笑着,目光讥讽地望着面前人山人海的杀手：“有没有脸皮厚些的？敢站出来让我看一眼？”</p><p>    “就算我真个死了,我也想要知道,最终是死在自己人手里,还是死在敌国的杀手剑下”</p><p>    现场突然沉默了一下,此刻却与刚才的沉静不同,刚才只得一瞬,此际却是陷入了冷场之中。</p><p>    局面竟至僵持</p><p>    宁碧落与赵平天等此际也已经停止了交战,就要到叶笑身边来,之前的大战,历时时间虽然不长,却都是毫无花假的硬拼,消耗非同小可,暂时的休战对他们而言却是好信号,至少可以回回气,有个喘息余地。</p><p>    叶笑见状即时出声阻止：“你们都不要过来,还是让我先来看一看,这里面我们辰皇帝国的……英雄好汉们。”</p><p>    杀手之中,说老实话绝大部分都不是辰皇的人,但也不可不免的有少部分,是辰皇帝国的人。</p><p>    所以,一众杀手们有意无意地是分成了两帮。</p><p>    绝大多数的黑衣蒙面人都是用充满讥讽的看着那些同样蒙面的辰皇帝国的人。</p><p>    这段时间里可是有好多人分成小团体凑在一起,彼此之间,多少也知道一些彼此的底细……谁是辰皇的人,谁不是,大家还是比较清楚的。</p><p>    有少数糊涂些的,也都是那种修为低微的,不够资格知道而已。而一些成名的杀手,对这方面的资料,大家可谓都是如数家珍,不足为奇。</p><p>    此时此刻,辰皇与非辰皇之人,竟是泾渭分明</p><p>    许多人眼中隐隐露出羞愧之色,然而,再看了一眼面前的风君座,心中转了几个念头,目光竟然又更加地狠辣了起来。</p><p>    显然,在羞愤之余,天文数字财富的无比诱惑又再度占据了绝对的上风,纵然背国忘本又如何,辰皇此际四面皆敌,情况未必比灵宝阁好多少,只怕改朝换代,指日可待,彼时所谓辰皇帝国不过就是史书上的一个称谓,人哪,还是多想想自己来得实际</p><p>    而这会,京城各处火光冲天,竟是愈演愈烈,战斗的声音更是不绝响起。</p><p>    东南西北,各个方向都传回来了惨烈的厮杀声。</p><p>    “现在,敌对国家的杀手,秘密部队,都已经潜入辰星城,正在趁着你们这些辰皇杀手起内乱的机会,来灭亡我们的国家。而你们这些辰皇的人,还在这里,想要杀人,想要杀死一个功臣,拿着功臣的脑袋,去敌国换取悬赏……</p><p>    叶笑的目光一片冷静的冷酷：“你们,还算是人么？”</p><p>    当先一个黑衣杀手目光嘲弄也似的望着叶笑：“风君座,你不用在这里蛊惑人心……不管怎么样,你今天都是死定了……”</p><p>    他刚说到这里,突然人群中有一个人一声长叹,拔身而起,在空中化作了一道黑色的闪电,消失得无影无踪。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>