<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十五章 白公子，翻云覆雨楼．．．</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十五章 白公子，翻云覆雨楼．．．</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两千五百万这个数字，固然退却了许多竞争者，却也是让真正的大财主浮出水面、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河面沉如水，径自开声道：“两千六百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中几乎按耐不住。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才竞拍冰晶玉莲，最后时刻被人给盖了；如今竞争神丹，居然又是最后时刻被人抢？我看起来就这么好欺负？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就算是泥人也有三分火气，更何况八大家族的慕氏家族！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣女子秀儿眼皮也不抬，淡淡道：“两千七百万。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河阴沉地看了她一眼，目中流露出森然的警告之意，随即才道：“两千八百万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿丝毫不为所动，仍是淡淡的说道：“三千万！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        场中一阵骚动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三千万了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个数字，已经超过了第一颗丹云神丹的成交价格。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连上面坐着的叶笑，乍闻这个价格也是惊了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万万想不到这个白衣姑娘居然这么有钱……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只不过这一次慕氏家族恐怕又要踢到一块铁板了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目光转动。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对如此明目张胆，完全不把自己放在眼内的挑衅，慕子河果然是勃然大怒的忍不住了，干脆站了起来，厉声道：“这位姑娘这般竞价，莫非是故意要落我们慕氏家族的面子不成么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        先前被那个风之凌老实不客气的羞辱一顿，及至后来知道那人竟是神丹主人，报复的心也只好压下去。正在一肚子火气的当口，却又被人再一次的用价格打脸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河一肚子怒火，再也无从抑制，顿时就冲着秀儿发作了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “慕氏家族？好大的势力！”秀儿淡然抬起目光，看了他一眼，轻轻道：“竞价拍品，大家本都是公平竞争，历来是价高者得；似乎不存在什么落不落面子的问题吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，大家都以为，这位白衣姑娘只怕是要服软了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，秀儿才说完上面那句话，却是话锋一转，冷淡的道：“不过，这位慕氏家族之人若是认为我是故意的要落你们面子……那就算是我要落你们面子好了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        言下之意：慕氏家族的面子，也无所谓的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一言惊起千层浪，大家顿时惊诧莫名！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真真是……无法理解了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个白衣女子，到底是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到底是大言不惭，还是故弄玄虚，又或者……当真有偌大靠山在后？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在上面，见缝插针的凑趣道：“大姑娘只怕要小心一二，慕氏家族可是当今世八大家族之一……姑娘做事情，还是要斟酌几分；有时候让上一步，也并不是多么难以接受。毕竟，那可是慕氏家族……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这番话，乍听起来全是好意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，似乎还抬高了慕氏家族的地位一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河虽然对他生气，但此刻也轻轻颔首致意，认可了他的善意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女秀儿轻轻道：“风兄放心，我心中，自然有数。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑忧心忡忡道：“只是……姑娘难道就这么不给慕氏家族面子？哎，这这……慕氏家族可是非常牛逼啊，只怕姑娘担待不起……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话出来，所有人的目光都有些怪异。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这家伙的落井下石挑拨离间也太明显了一些。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女秀儿果然淡淡的笑了笑：“风兄放心，慕氏家族的面子，在我面前，真真值不得几个钱。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑摸摸鼻子，坐了下去，不再开口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        已经可以了……这句话出来要是打不起来，惹不起仇恨，老子就去撞墙！慕氏家族这几个人若是不撞个头破血流，也真对不住老子这么用心用力的煽风点火了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        奶奶滴，你们慕氏家族如此不讲理，专门找老子的麻烦，老子当然也要给你们添点堵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，白衣少女这句话一出来，直接是火上浇油，令到事情再无转圜余地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白衣少女心中也是哼了一声，心道：这货明显针对慕氏家族，想要拿我当枪使；不过……看在你乃是丹云神丹主人的份上，我顺水推舟，也算给你面子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再说……这慕子河刚才居然敢当众呵斥我，真真也是欠收拾了。——不得不说，女人的心思，还真的很难猜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河闻言之下，气得浑身都颤抖了起来，已是愤怒之极，喝道：“贱婢！你居然敢如此小觑我慕氏家族！老夫定要……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        台上的关万山自然知道白衣少女身份，见状却是再也坐不住，急忙开口打断：“慕兄……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河怒不可遏，怒道：“姓关的，你不过一个拍卖行的区区供奉，有什么资格叫我慕兄！此时插言，你还不够资格！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这厮显然已经是怒火盈心，开始疯狗一般乱咬人了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此次来到京城，本就是一肚子怒火，先是去报仇的，结果仇没报成，反而又死了八名族中高手。将要展开报复的当口，拍卖会开始了，只得勉力按下，却一直憋着一肚子气，没的宣泄。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这让他本就心中非常的不痛快。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等来到这里却先是儿子接连摔跤，当众丢尽了脸皮，接着居然又被丹云神丹主人羞辱了一顿，抢走了灵药；还要被三大超级门派一路压着……前三颗神丹完全不敢染指……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时此刻，还要被一个小丫头如此蔑视，慕子河终于彻底爆发！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竭斯底里！暴跳如雷！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关万山闻言一脸紫涨，本来他出言劝阻，当真是一片好心，想要避免慕氏家族招来的一场横祸，没想到好心一片却被狗咬；兜头盖脸吃了一个大热屁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，尴尬得连话也说不出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        索性一言不发，心道，慕子河，你一定会后悔的。因为你绝对不知道，你面前这位姑奶奶乃是什么人，她的背后又有什么人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，慕子河浑身颤抖目瞪如铃，目露凶光，死死的盯着那白衣少女：“贱婢，你是谁？报出你的名字！报出你身后的人的名字，你可敢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一口一个贱婢，白衣少女秀儿只觉得满心满脸的莫名其妙。却又是一股无名怒火直接烧了上来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是怎么了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前面几个人竞争的时候，也没见你怎么地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        极品神丹，你想要难道别人还不能要了？你出价就不许别人竞价了？怎么就突然上纲上线而且直接出言辱骂了起来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道这家伙当真是看我一个女流之辈好欺负不成么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间就算她涵养再好，也忍不住心头怒火腾腾而起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “慕子河，你的这句话，可是代表慕氏家族么？”白衣少女秀儿口气森然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有知道她身份的人，都忍不住在心中叹了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕氏家族怎么会派出这样一个人来？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河厉声笑道：“莫非贱婢你怕了？！事已至此，怕有用么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又是一句贱婢，秀儿终于满脸寒霜，淡淡道：“好！既然如此，就算你们慕氏家族退了，本姑娘也不会退，一切等着江湖再见吧。此刻仍是神丹拍卖，价高者得，没有钱，就给我滚！本姑娘懒得跟穷人做口舌之争！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，她杏眼一瞪，一字字道：“本姑娘，乃是翻云覆雨楼，白公子的人！本姑娘就是天上之秀！慕氏家族，我等着你！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河被人如此鄙视，怒火已经冲到了极致，正要开口喝骂下去，却陡然间就听到了这一句话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个念头骤然升起，一时间竟突然张着嘴，猛地愣住了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        满脸的紫涨还未消退，一腔的怒火却已是半点也发不出来了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个大厅中，所有人都在用幸灾乐祸的眼神看着他。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一如在看着一个超级的大****！——如今，你终于知道招惹到什么人了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，慕子河唯一的想法，就是……完了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我……惹到了什么人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我……刚才干了什么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕子河脑海中轰轰作响！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一阵阵的头晕目眩，恍如陷入了不知所措的茫然之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子的人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天上之秀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几个字，就像是一个接一个个的焦雷，毫无间断地轰打在慕子河心头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        茫然之间，他有些不知所措的眼睛一个个望过去，希望得到一点提示什么的，但所有接触到他目光的人，都忙不迭的将眼神转了过去，绝不与他稍作交接！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如避蛇蝎！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼，在这整个寒阳大陆，一个传奇的势力！一个传奇的人！便如高高在上的神祗，藐视众生。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        八荒皆拜服，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四海同低头；</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兴衰操纵手，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又有一句俗话说得好：纵有天下至尊位，难抵中原第一白！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说的便是白公子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便是白公子的翻云覆雨楼！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有人知道白公子是谁，也没有人知道这翻云覆雨楼到底在什么地方；这个名号充满了难以言喻的神秘，同时亦对这整个天下充满了震慑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白公子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位处在人间天上的神秘人物。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        传言之中，白公子身边永远有两个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左有云端之婉，右有天上之秀；挥手风云全来，振臂乾坤满袖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而现在，慕子河正面招惹上的，居然就是这两个人其中一个；天上之秀！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>