<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十八章 毒！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十八章 毒！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231空中飘着一句话。</p><p>    “我陈志忠愧对辰皇,无地自容,特意告辞。风君座,希望你吉人天相……若是您能摆脱今日危机,我陈志忠必来当面赔罪”</p><p>    声音在空中回荡,人却已经走得远了。</p><p>    陈志忠</p><p>    这个名字,令到宁碧落与赵平天都是吃了一惊。</p><p>    天下第四杀手</p><p>    此人排名犹在尹玉成之上,出手战绩之彪悍,几不在赵平天之下,没想到他竟也来了,而更隐身在这么众多杀手之中……若不是他亲口报出名号,恐怕两人真得想不到他会在里面,此人尤其精擅刺杀之术,素来一击得手,旋即远扬千里,但就瞬时刺杀之术而言,几乎便是寒阳第一人,若是他真个凑到自己等人身边,骤然一击,自己可以幸免？</p><p>    这个念头一起,无论宁碧落或者赵平天都下意识的打了一个冷战,自己还真未必敢说自己面对陈志忠的绝杀一击,能够全身而退</p><p>    不意,那陈志忠竟亦是出身于辰皇帝国？</p><p>    所幸,现在陈志忠走了。</p><p>    幸亏,陈志忠走了</p><p>    随即,又有几十人一声不吭,拔身而去。</p><p>    “钱虽多,杀手虽无情,不过,今日难免羞愧。风君座多多保重”</p><p>    几十个杀手,选择了撤离。</p><p>    叶笑心中,有些叹息。这些人,虽然是杀手,不过……也还算是保有一份做人的廉耻。在这等天大的诱惑前面选择退走,无疑也是需要勇气的。</p><p>    剩下的一于人等有些人眼中略略迟疑了一下,随即就低下头。</p><p>    但,却没有走。</p><p>    再没有人走</p><p>    毕竟,风之凌的人头……太值钱了</p><p>    这是无穷大的诱惑</p><p>    真正没有几个人能够抗拒</p><p>    如此大好机会在前,这么值钱的人头,若是被别人砍了去,岂非冤枉……</p><p>    这个风之凌今天必死</p><p>    既然必死无疑,那么,为什么要便宜了别人？</p><p>    陈志忠恋栈自己的名声,放过如此大好机会,今天肯定是没带脑袋出来,所以他也取不走别人的脑袋,这么强大竞争对手竟然自个走了,岂不是老天眷顾？</p><p>    那几个人居然也走了,身为杀手,居然还说得自己跟正人君子似的……</p><p>    无数辰皇帝国的杀手心中这么想。</p><p>    “风君座,你就不要再花言巧语的企图策反了。”一位蓝风帝国的杀手哈哈大笑：“这么多钱,不要说是对象你风君座一个素不相识的人,就算是自己的亲爹也是可以杀了……哈哈,在这个节骨眼,居然还要谈什么国家气节民族大义灵宝阁今朝覆亡,不久之后就轮到辰皇帝国,早已注定”</p><p>    叶笑缓缓点头：“这话说的不错。我也想到了,不过,你们摆明车马要杀我,不想束手待毙的我自然也要杀你们,我刚刚只是担心,误杀了好人……所以,必须要给自己一个杀人的理由。”</p><p>    “如今,我已经想通了,理由也找到了,念头通达。”</p><p>    叶笑目光淡淡的从面前四周的黑衣杀手们身上掠过：“不管你们是什么人,我杀你们的理由,都已经很非常的充分”</p><p>    叶笑自现身以来,首次动作,淡淡的举步,向前走去,目光中,突然爆发出夺目的光彩,一股空前的澎湃杀气,蓦然冲天而起</p><p>    “挡我者,死”</p><p>    叶笑冷冷说道。</p><p>    “杀了他”一个人-大吼一声,率先的冲了上来。</p><p>    这里的杀手,或者会畏惧宁碧落、赵平天的名头,甚至柳长君也可以给他们相当的威吓,但让他们恐惧的名单之中,从来不会有风之凌三字</p><p>    还有就是,只要有一个人动了,其他人就不会甘心落于人后,潮水般冲了上来。</p><p>    风之凌就算深藏不露,强横修为在身,却又能够抵挡这等绵绵不绝的人海战术么？</p><p>    然而就在众目睽睽之下,这位风君座明明正在往前冲的身影,全无征兆地开始了后退。</p><p>    与此同时,在他的身上“轰”的一声爆出来一团黑雾</p><p>    这一团黑雾翻翻滚滚,向着四周极速弥漫而出。</p><p>    还不过眨眼之间,便已经笼罩了不下数十丈方圆,而且蔓延速度丝毫未缓,反而有进一步的扩散的趋势。</p><p>    所有人都没有太把这团黑雾放在心上,尽都以为这是风君座的障眼法,想要借着烟雾遮蔽众人视线而逃窜。一个个个都在心中冷笑：这家伙刚才说的豪气于云,现在居然撒丫子就跑……</p><p>    幸亏没被他蛊惑</p><p>    众人唯恐别人抢了先,当真是人人奋勇,个个争先</p><p>    当然,也不乏小心谨慎之人,唯恐黑雾别有古怪,但见黑雾弥漫速度如此之快,而且范围更是宽广的出奇,尽都放下心来,黑雾弥漫范围越广阔,但意味着单一黑雾的浓度越低,纵然有毒,杀伤力也高不到那里去,尽都放下戒心,急疾闯入黑雾弥漫的区域,毕竟风之凌可是没有从黑雾之中逃逸而出呢</p><p>    然而就在下一刻,突然间有人说道：“咦？我的脸上怎么这么痒？”</p><p>    又有人道：“可痒死我了,这时怎么回事？”</p><p>    “背上痒,我的天,这是怎么回事？怎么会这么痒的？”</p><p>    “我的眼睛痒死了……”有人下意识的用手去揉眼睛。</p><p>    一时间,在最前面的冲得最快的数百人竟是不约而同地喊叫起来,一个个伸手去挠身体搔痒处,急不可待,这种搔痒,实在是难以忍受</p><p>    “挠一挠舒服了太舒服了…哎又痒了我再挠……”</p><p>    “舒服死了……再挠……”</p><p>    挠痒的人一边一脸痛苦的说痒痒,一边却又满脸的享受,似乎自己给自己挠痒痒,乃是一种神仙一般的巨大享受一般</p><p>    可是,再过一刻,在场所有的人尽都是大吃一惊,一股凉气,从背心直升起来</p><p>    一个个如同见鬼一般的看着自己身边正在挠痒的人,目瞪口呆,惊骇欲绝</p><p>    尤其是那些自己也在痒的人,看到对面挠痒的人的样子,更加是吓得魂不附体……</p><p>    头皮痒的,一抓,直接将自己头皮抓了下来一层,所有头发,还都在自己手中抓着……</p><p>    背上痒的,一挠,直接将自己背上的肌肉抓下来一块,鲜血淋漓,血肉模糊……</p><p>    眼睛痒的,一揉竟然将自己的眼珠子揉了出来,啪啪的掉在地上,光明瞬失半数,紧接着,另一只眼睛也开始痒</p><p>    ……。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>