<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十九章 骇人听闻【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十九章 骇人听闻【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231而最让人感觉到不可思议的却是,那些人明明已经将自己的肌肉都挠得露出来白生生的骨头,却还在不停的挠,似乎完全察觉不到疼痛,一边将自己身上血淋淋的肉片一块块的抓下来,一边口中还在不断的嘀咕：“怎么会这么痒？奥雅舒服,舒服……又痒,再来,舒服……”</p><p>    “再挠挠……舒服死了,哦……”</p><p>    “越来越痒了……卧槽……挠着越来越舒服……”</p><p>    终于……</p><p>    有人一脸享受的挠着自己,但挠了一会之后感觉到自己手上粘糊糊的,伸手到眼前一看,竟然发现尽都是血肉残渣,不由惊呼一声说道：“这……这是怎么回事？这是谁的血？”</p><p>    众人看着这个人。</p><p>    他的肋下和侧背面,此刻已经被他自己抓得一块完好皮肉也没了,甚至连他自己的肋骨,也被他自己拉下来三根扔在地上……</p><p>    就是这样的一个人,居然很惊奇地问别人：这是谁的血？</p><p>    这场面的诡异程度,让所有看到的人尽都为之毛骨悚然,不寒而栗……</p><p>    对方如是,自己又如何呢？</p><p>    眼见到众人诡异的目光,这人目光转动,赫然看到周围满是疯狂挠痒的人众,那一块块的血肉……还有人,将自己眼珠子都抠出来了,居然还伸手在自己眼窝里使劲的挠：“痒死了,痒死我了……舒服,舒服死了……”</p><p>    这人浑身颤抖了一下,突然惊恐的说道：“难道这是我自己……”</p><p>    低头一看之下,一声大叫脱口而出：“我的身体……天哪……这这我我我我痒死了……挠挠,舒服,我的天哪,这是怎么回事？痒死了……挠挠,舒服哦”</p><p>    这个人一边惊恐万状的看着自己的身体,一边却又控制不住的伸手去挠,眼神是惊惧而绝望崩溃的,但脸色居然还能显出来一副挠挠很舒服,的享受表情,当真是诡异万状。</p><p>    竟然亲眼看着自己将自己的骨头一根根的从身上拔了下来……然后折断,扔掉,然后再去挠……将自己内脏都挠了出来……</p><p>    这个人最后的一个念头就是：难道……这在我自己手里面,被我直接捏得稀烂的……就是我的心脏？第一次见……好稀奇……</p><p>    所有叫喊身上脸上发痒的人,结局都是如此……最终活生生的自己把给自己挠死了……</p><p>    一条条人影,嘴里拼命地喊着痒,手上拼命地挠着,然后将自己搞得零零碎碎,然后倒在地上死了。临死之前,竟没有一个人例外所有人最后一句话尽都是：“好痒痒死我了舒服死了……”</p><p>    的确是痒死了、外加舒服死了……</p><p>    那一团黑雾,出现骤然,停留也是短暂,就只是在初初扩散了片刻,然后就消散得无影无踪。</p><p>    从出现到最后消散,一共也就只得数十息的瞬间</p><p>    但,就是这扩散的一下,先后笼罩住了四五百人,却就这么自己被自己挠死了……</p><p>    眼看着遍地横七竖八的尸体,所谓堆尸如山只怕也不过如此,再看看那铺满了一地的狼藉血肉,侥幸身上没感觉到痒痒的杀手们,一个个浑身汗毛倒竖,冷汗涔涔,两眼发直,骇得魂飞魄散</p><p>    他们虽然很幸运的没有痒死,但,此刻却也快要吓死了</p><p>    这……这是什么手段？</p><p>    尤其是看到,地面上那些尸体,人明明都已经死了,死的支离破碎,惨不堪言,脸上居然还有保留着一脸的享受舒服……</p><p>    见到这一幕的所有人都是激灵灵的连连打颤,无不胆寒心颤。</p><p>    现场再度陷入一片寂静之中,远方此际还有人拼命一般赶来,兀自有人在远方大声叫喊：“喂,那风之凌,还没死吧？”</p><p>    “风之凌的人头是我的”</p><p>    “谁也不要动”</p><p>    唯恐别人抢了这天大功劳去了。</p><p>    一边喊,一边拼命赶来。</p><p>    传说中的“送死”大抵也就不过如此吧</p><p>    只是,现场所有人都是没心情想正自刚过来的是不是“送死”,尽都直着眼睛,惊恐万分的看着对面黑衣飘飘的灵宝阁风君座……</p><p>    如同见鬼也似</p><p>    那黑色雾气肯定是风君座下的毒</p><p>    但,这是什么毒？</p><p>    竟然如此的犀利,如此的霸道,如此的……匪夷所思？</p><p>    众人直接就连听都没有听说过。</p><p>    所有能够来到这里的杀手,敢招惹如灵宝阁一般的大陆级势力,哪一个不是响当当的角色？</p><p>    每个人都是见过识广,身经百战,每个人身上都是随时随地佩戴着能够验毒、解毒的救命宝物这都是行走江湖的必备之物。</p><p>    一般情况下,不要说被毒死,就算只是轻微的中毒状况,都不大可能在这帮人身上出现</p><p>    但,这位风君座貌似就只是放出来了一团黑雾,然后结果就是四百八十七个人同时中招</p><p>    而且直接就是中者无救</p><p>    甚至于四百八十七个江湖上的一流高手,几乎都是在同一时间里……变成了一地的碎肉。自始至终,这位风君座唯一的作为也就不过挥了一挥手而已……</p><p>    这会,所有人看着风君座的眼神全都变了</p><p>    卧槽,这……到底是什么人？</p><p>    到底我们是杀手,还是你是杀手,啥才叫心狠手毒,杀手无情,杀人如麻,这不就是了么？</p><p>    您有这样的本事,刚才还跟我们废话什么？</p><p>    就这一手,那什么宁碧落赵平天都得靠边站,这什么杀人效率？</p><p>    举手投足之间,将近五百条人命,还要是每个人都拥有江湖一流身手的杀手,就这么没了</p><p>    如此状况,又岂止是骇人听闻,直接就是传说,传奇,神话级别的了</p><p>    而刚才没有能第一时间冲上去的尹玉成浑身都是冷汗。</p><p>    一股后怕之意悠然冲上,险些就软了。</p><p>    刚才之所以没有第一时间冲上去,主要是他感觉到,那天下第一杀手宁碧落,用气机锁定了自己。尹玉成全力抵抗,一时间竟无余力冲上第一波。</p><p>    但也幸亏如此。</p><p>    若是他也一道冲上去了,那么现在地上那密密麻麻、堆积如山一般的尸体之中,就肯定会有他尹玉成一个</p><p>    如此算来,宁碧落的气机锁定,反倒救了他一命,救命恩人哪。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>