<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十章 “舒服死！”【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十章 “舒服死！”【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231对于这个神秘莫测的奇毒,尹玉成可是连半点应付信心都没有的</p><p>    这么邪门的毒,可不管他是天下第五还是第六,照毒不误</p><p>    “这是什么毒？这到底是什么毒？”尹玉成鼓着眼珠子,嘶哑地嘶吼一声,眼睛死死地盯着叶笑。</p><p>    叶笑淡淡道：“就你们这等见识,说了你们也不知道,何必徒然浪费口舌”</p><p>    莫看叶笑说得轻描淡写,殊不知其心底也是捏了一把冷汗。</p><p>    他刚才费劲巴拉的问什么辰皇杀手敌国杀手的……一大通,当然不是为了单纯的进行爱国主义教育……别看他表面上说的冠冕堂皇,骨子里其实还是在拖延时间,这才是他的真实目的</p><p>    自从当日与左无忌一番畅谈之后,早就预见到今日情况的可能性之后,叶笑就开始着手准备可能需要用到的相关物事。</p><p>    真刀真枪明面对战,肯定是于不过了,这早已成为认知。</p><p>    不过,叶笑自始至终,也没打算真刀真枪的硬拼。</p><p>    既然硬实力上于不过,完全没有可比性,但硬实力之外的方面,貌似咱们还是有两把刷子的。</p><p>    所以这段时间里,他一直在致力寻找一些能够造成大规模杀伤的毒草毒虫毒物乃至有毒的矿物,着手配药。前前后后忙活了不少时候,才算找到理想的奇毒。</p><p>    这些被他收集的大量毒物,目前自然都堆在他的木灵空间之中。</p><p>    至于刚才那一波的毒雾就是叶笑这一段时间以来的辛苦成果,之一哦</p><p>    当然了,叶笑在制毒过程中出力出得很少,不过就是将收集到毒素的部分毒力隔离出来,然后将之送到蛋兄的屁股底下——让蛋兄或者说空间自行炼制毒丹</p><p>    再来就是而他给出的毒力配方,就那么一种。</p><p>    所以,炼出来的毒丹,肯定也只有这一种而已</p><p>    就是叶笑所想要的,也就是现在扔出去就能爆炸成一团黑雾的……毒丹</p><p>    这种毒丹,说起来在青云天域并不能算是很稀奇。</p><p>    此毒丹虽然不常见,但起码有点眼力的就知道其来历,甚至大多数人都曾听说过此毒丹的威名。</p><p>    这种毒,被人称呼为：死,</p><p>    却是当初一代毒君的招牌名毒。</p><p>    之所以叫这个名字,乃是中毒之前,并无任何异常感觉,中了毒之后,在一瞬间麻痹浑身神经,造成肌肉实质腐烂,却又不会有太特殊的感觉,就只感觉浑身发痒;而在发痒的时候,也不会有其他负面感觉;只要挠一挠会生出很舒服的错觉。</p><p>    但,这种痒却是恒久持续,永远不会停止的,所以中毒者只能被动的继续挠,进一步产生挠了就舒服的错觉</p><p>    这种痒,和这种挠一挠的舒服错觉,会一直持续到中毒的人将自己活活挠死。又或者是肉体已经摧残至再也无法负荷的地步,而就算人死了,脸上还会带着舒服到极点的神色……</p><p>    当真就是至死也舒服</p><p>    所以,这种药,在青云天域被称之为‘九大稀奇古怪死法之一,。</p><p>    舒服死</p><p>    从某种意义上来说,甚至可以算是很和平的“安乐死”药……相对来说,真正并不算是太恶毒的毒物……如果有选择,叶笑更想要搞出来那种瘟疫一般的巨型毒雾,但问题是,他现在能够凑起来的材料,就只能炼制“舒服死”而已。</p><p>    而且,数量还很有限</p><p>    在空间自动炼制,不曾有半点浪费药力的情况下,叶笑一共也只是炼出来了五颗而已。</p><p>    不过这次这五颗死,,在一用之下所产生出来的效果,竟连叶笑本人也震了一下。</p><p>    “当初杀死毒君,在他身上意外获得到这部毒经,当时还感觉这死,多半有些言过其实,没想到,将之真正完美的炼制出来,发挥出来的威力竟然这么大”</p><p>    叶笑心中想着。</p><p>    “毒君自行配置的死,,一次性至多也就只是能够毒倒七八人已经是极限,而且那些只要修为到了梦元境巅峰就可以运功避免或者将毒逼出体外,但,这一次的这一颗,竟然毒死了接近五百人,真正做到了中者无救,当真了得,难道说,这五颗死,毒丹的丹成级数也与寻常的不同……”</p><p>    叶笑心中真正的有些震惊了。</p><p>    “只是不知道……由无尽空间,又或者蛋兄炼制出来的舒服死,梦元境巅峰高手能不能逼得出来呢？”</p><p>    叶笑心中想着。</p><p>    不过,不管能不能,都不是现在能够验证的事情：寒阳大陆这里,哪里有梦元境高手？</p><p>    嗖嗖嗖</p><p>    兀自不断有杀手从远方冲过来;有些莽撞的家伙,看到那位风君座就那么风︶骚、旁若无人地站在那里,当即便不管不顾的就冲了上去。</p><p>    叶笑哼了一声,终于动手招架。</p><p>    众杀手自觉只畏惧杀手之王杀手至尊是一回事,但眼前风之凌的真正实力却又是另一回事</p><p>    除了有数几位高手之外,现在的叶笑,也未必见得怕谁。</p><p>    当日,还未臻天元境界的叶笑,就能把名列天下十大杀手之一的柳长君玩弄于股掌之间,何况是此时此刻,尤其还是有空间出品、蛋兄秘制的超级毒杀器在手,些许杀手,何足道哉</p><p>    只不过,眼前的这些个杀手们,位置是在是太过分散,自己的毒虽然不至于说派不上用场,但使用起来,只怕得不偿失,一次只多也就只能毒倒二三十人而已,对于现在的恶劣局面于事无补,助益太微。</p><p>    不过——</p><p>    “看我的毒”叶笑一扬手,一如刚才一般。</p><p>    顿时,四周无数杀手动作整齐划一,齐齐开始疯狂往后退。就只有刚刚到来的十来个人还在围攻叶笑。他们刚来,自然是不知道刚刚发生了什么事情……</p><p>    然而退后的众人眼巴巴的等着,等待恐怖黑雾的再临,但一等两等,却始终没有见到黑雾蒸腾而出。</p><p>    而与这位风君座交手的那几位杀手,此际也尽都是安然无恙,依旧生龙活虎的进攻,不但如此,根本就已经将风君座逼落下风,形势岌岌可危,随时有性命之虞</p><p>    大家又惊又疑,一时间面面相觑。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>