<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十一章 兵不厌诈【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十一章 兵不厌诈【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231再过片刻,终于有不少杀手唯恐这几个人真的将风君座杀了,得了大功,慢慢得又往前凑了几步。</p><p>    “好胆,看我的夺命绝毒”叶笑又是一扬手。</p><p>    众人又是一阵齐刷刷的狼狈后退。</p><p>    但,仍旧什么也没有……</p><p>    围攻叶笑的十来个人心中不禁纳闷,这是咋了？抖机灵？还是集体抖机灵？</p><p>    这位风君座貌似只不过喊一嗓子‘看我的毒,什么,然后四周几千杀手就整齐的哆嗦一下,跟着就拼命后退……</p><p>    但,明明什么毒都没有啊。</p><p>    这帮家伙在搞什么鬼？还有说集体得什么毛病了？</p><p>    慢慢的,人又凑了上来,再度四面合围……</p><p>    “看我的绝毒”叶笑大呼。</p><p>    哗啦</p><p>    集体后退</p><p>    “看我的毒”</p><p>    “哗啦……”</p><p>    “看我的毒”</p><p>    “看我的毒……”</p><p>    众人终于不退了。</p><p>    只是冷冷的怨毒的看着叶笑。</p><p>    这混蛋,那种毒应该没有了,却偏偏在这里虚张声势,居然拖了这么长时间……</p><p>    他么的,这家伙真是缺德,居然连续玩这不入流的恐吓伎俩,万幸的是,那新来的十几个杀手实力有限,虽然逼得那风之凌岌岌可危,虽然数次将其逼入绝境,却总是差了一点,未能置其死命,万幸万幸</p><p>    若是在刚才那当口,被这些人拣了便宜,岂非冤枉？</p><p>    “看我的……”叶笑又是一扬手。</p><p>    “看你个头大家一起上”</p><p>    众人“轰”的一声,齐刷刷的集体冲了过来</p><p>    再也不理叶笑说什么看我的什么毒。</p><p>    看你个头啊看</p><p>    还不知道你都没毒了么？真当我们是傻的么？</p><p>    叶笑冷哼一声,手又是依样画葫芦的一扬</p><p>    “看我的夺命绝毒”</p><p>    又是一声大喝,完全与之前无异…就只是气势似乎更威猛了</p><p>    冲在最前面的一个杀手愤恨的骂道：“看你个死人头啊看,你要是真有本事就撒毒,老子看你的了”</p><p>    但,下一刻他的脸色马上就变了,变得一片死灰的颜色,充满了绝望</p><p>    因为,他真的看到了——叶笑这次一扬手,居然真的有一团黑雾轰的一声爆炸开来。</p><p>    这一次,人员更为集中。</p><p>    黑雾轰的一下急疾散开。</p><p>    周遭正急不可待的冲上来的一于杀手们,方圆数十丈之内地地界,并无一个人幸免</p><p>    “痒……痒死了……”</p><p>    刚才一直在围攻叶笑的几个黑衣蒙面杀手同时惨叫起来,然后就伸手去挠……</p><p>    “痒啊…”周围,也有不少人如是惨然叫了起来,其中有个黑衣蒙面人,在发现自己浑身发痒之后,害怕之极,再想起刚才一众中招者的惨况,一下子崩溃了,居然绝望地放声大哭起来……</p><p>    刚刚看过那帮人什么下场,这批中招着又焉能不知道自己会是什么下场？</p><p>    “我错了……风君座,求求你,求求你,饶了我吧,救救我啊……”</p><p>    一个人一边挠着自己的身体,脸庞,一边惨然求救,跪倒在地,向着叶笑砰砰磕头：“救救我,救救我……求求你……”</p><p>    叶笑冷冷地看着他,冷冷的看着周围一圈尽都在叫喊,在自己拼命浑身挠的一众杀手,目光中,尽是一片有如冰雪一般的冷,尽是无尽萧瑟肃杀。</p><p>    也有人强行控制自己不去挠搔痒的地方,而拼命运功,想要将毒力逼出来。</p><p>    但这种来自于上界的毒,更兼还是无尽空间出品,蛋兄亲手炼制,又岂是他们现在的低浅修为能够逼得出来的？这些人一共就只坚持了一小会儿,就又开始控制不住的伸手去挠,痒死了……舒服死了……</p><p>    片刻时间过后。</p><p>    地面上又多了数百具惨不忍睹的尸体,貌似死者人数比前次还要更多一些。</p><p>    再看周遭所有想要杀死风君座的杀手,此刻再度统一行动,齐刷刷的往后退。</p><p>    所有人的眼神之中,尽都是恐惧</p><p>    看着这位风君座的眼神,就像是看到了一个远古神魔。</p><p>    只是一挥手,又一挥手……超过一千江湖中有名有姓的角色,就这么死于非命</p><p>    这是什么手段？</p><p>    这是什么毒？</p><p>    这等诡异犀利霸道决绝的奇毒,众人当真连听都没有听说过</p><p>    如斯奇毒,寒阳大陆上盛名的毒王毒后毒尊毒霸什么的,根本就不够看,估计给风之凌提鞋都不够资格,真真是太霸道了</p><p>    另一边,房顶上。</p><p>    宁碧落和赵平天对面前这一幕也尽都是目瞪口呆</p><p>    君座……什么时候,竟然手中有这么逆天的毒物？</p><p>    宁碧落轻叹一声：“或者我们早该想到的,一位丹道不世宗师,既然可以炼制出丹云神丹,那么炼制出丹云毒丹,又有什么稀罕,能够起死回生,未必不能令生致死,不外一顺一逆,药死人从来就比药活人容易,不是么？”</p><p>    赵平天深以为然的点点头</p><p>    “风之凌,你真真太卑鄙无耻了大家都是江湖同道,你何至于用这等恶毒的手段？你就不怕遭报应么？”有一位黑衣蒙面杀手大声骂道,又是害怕,又是恐惧,又是愤恨</p><p>    他,他怎么可以用这么恶毒的手段？</p><p>    我们虽然来杀他,但总归情有可原,他也说能理解的,他怎么也不能用这么恐怖的毒啊……</p><p>    这句话说出口,众人尽都脸色怪异。</p><p>    黑影蓦然一闪。</p><p>    刚才说话的那个杀手被黑影一个耳光拍了出去</p><p>    在他身前,显出无边圣主阴森森的身影。</p><p>    “身为杀手,不是杀人就是被杀对敌交手,胜存败亡,本就是无所不用其极,只要能杀人就是好手段,你身为杀手,竟然说出这种话,岂不是丢了江湖同道的脸”</p><p>    无边圣主阴测测的说道：“难道说只准你们杀人,却不准人家自保？这样的下作之辈,怎么配做一个杀手”</p><p>    “不错”另一边,柳长君大声喝彩：“无边圣主,我这是第一次听你说话感觉有点道理,不错,这帮人简直就是在玷污杀手这个神圣而伟大的职业真真死不足惜,合该凌迟处死,诛灭九族”</p><p>    众位杀手面面相觑……</p><p>    杀手？</p><p>    神圣而伟大的职业？</p><p>    这……从何说起？。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>