<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十二章 毒没了，你信不【六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十二章 毒没了，你信不【六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231还有就是,刚才那位虽然说话不怎么着调,但你杀他一人就已经是极限了,至于凌迟处死那么狠,更别说还要诛灭九族,这简直太绝了吧？</p><p>    不要说他们,宁碧落与赵平天此际也有些脸红,咳嗽一声,转过脸去,显然是一副我其实不认识他,至少和他不是很熟的意思。</p><p>    至于远方的叶笑,更是差点就一个跟头从房顶上栽下去</p><p>    这他么的都哪跟哪呢？</p><p>    杀手这个行业,貌似怎么也跟伟大与神圣靠不上边么？再说了,什么凌迟处死,诛灭九族……这……是一个杀手说的？</p><p>    叶笑只感觉心头有一万头草泥马急疾奔腾而过,一脑门子黑线清晰可见,外加浑身郁闷。</p><p>    这个柳长君,你他么的也太能扯了吧？</p><p>    真心想不到你平日里沉默寡言的,关键时刻居然蹦出来这么猛的一句话</p><p>    真真是……把我雷翻了。</p><p>    幸亏万正豪那家伙不在此地,若是他能亲耳听到柳长君的这番话,必然会令到他心中柳长君的形象崩溃,这也太太那啥了吧？</p><p>    暗影处。</p><p>    几大宗门的人都是脸色沉重,看着这一幕。</p><p>    “刚才幸亏没有提早出手……否则……”一人心有余悸。</p><p>    “不知道这位风君座手中这样的毒还有多少,如斯奇毒,当真可惊可怖……”</p><p>    “绝对不可能很多,要不然,他刚才就用不到虚张声势了……”</p><p>    “不错,这样霸道的毒,炼制起来绝非易事,所以也绝对不会有很多的若是那么容易,我等怎么会没有听说过？”</p><p>    “嗯,以你估计,这位风君座还能用几次？”</p><p>    “再有一次,相信便已经是极限。”说话的这个人很有把握,道：“甚至于,现在已经用光了,若我是风之凌,若有富余,刚才不会故弄玄虚那么多次……”</p><p>    场中,众位杀手已经呆滞</p><p>    不可置信的看着遍地狼藉的尸体,一个个只觉得一股凉气从心口直升上来。</p><p>    先后两次出手,就让超过一千名杀手变成了尸体,还是肢体不全、满目尽是血肉模糊的残骸</p><p>    而且死者尽都是杀手之中的精英人物</p><p>    完全没有抵抗的能力</p><p>    这样辉煌却又骇人听闻的战果,让在场所有的杀手在面对这位风君座的时候,无不倍觉心胆俱丧</p><p>    风君座兀自在房顶上悠悠站定,一派从容淡定的说道：“很抱歉,让诸位受惊了。我这毒,的确也是霸道了一些……对此,我感觉很不好意思。”</p><p>    众位杀手纷纷抬头,看着这位满嘴‘我很不好意思,的刽子手,一阵无语。</p><p>    你不好意思？</p><p>    你不好意思就已经搞得腥风血雨,那你若是好意思,会怎么样？</p><p>    “不过大家终于可以放心了。”只听风君座很是诚恳地说道：“这种毒,一般情况下都不会很多,我这绝毒,已然用光了,等下只能以真刀真枪与诸位较量了,没有品尝到绝毒滋味的朋友,风某再次由衷致歉,此毒真心不好配置,风某仅有的一点都已奉上了。”</p><p>    “骗人骗上瘾了么？我们信你的鬼话才有鬼呢”</p><p>    众多杀手无不在心中破口大骂。</p><p>    谁要是会真的相信你的毒没了呢？要是真没毒了,又岂会自曝其短,这毒虽然犀利,但杀伤范围却是有限,你这样说不过是希望我们再度围上,你好聚焦一击,毒个包圆,是不是？是不是？</p><p>    我们要是还有谁会相信你的话,那得多么缺心眼啊</p><p>    而且居然对有品尝到绝毒滋味的朋友,风某再次由衷致歉,……这他么的,这叫什么话？</p><p>    这位风君座,在此之前大家就只知道,这家伙乃是一个顶级炼丹师,而且还很有钱,外加上灵宝阁的掌舵人……</p><p>    至于武學水准,倒是真的没有听说过有什么出众的地方。</p><p>    但,今日一个动手,却又有新的认知,这家伙的恐怖绝对是首屈一指</p><p>    有一句老话说的真好：这天下的成功者,就没有一个是侥幸的</p><p>    人家,的的确确是有真才实學滴</p><p>    且不说人家的毒术成就是如何的惊天动地,就单只是说其武學修为,居然也已经臻至天元境界,虽然也就只得天元三四品层次,不算太高,但你要知道,这位风君座,涉猎了多少门类,之前的丹云神丹十有**就是出自其手,还有那毒得难以想象的超级绝毒,以及这身天元初阶将近中阶的修为,任何一项成就,都已极之不凡,想象人家养尊处优的身份,年纪轻轻,就能有这样的修为,又岂止是难能可贵,简直是太难得了……</p><p>    这样的人,能够做到灵宝阁君座,自然也绝对不是幸运所致,绝对的实至名归</p><p>    尤其是那惊天动地的毒……实在是让人一看就是背心发寒。</p><p>    有天元修为在身,不管多少敌人,都能支撑一下,抵挡一下,而这一下,就已经足够了足够有时间挥洒毒术,屠戮敌人于谈笑之间。</p><p>    甚至就算受了伤,只要不是即时死亡,以其丹道大宗师的丹道成就,身上什么好丹药没有？甚至能够即刻痊愈</p><p>    他既然能够在灵宝阁拍卖会上卖出那么多的丹云级数丹药,身上又岂会少了天品灵丹傍身。</p><p>    这样的存在,真正是太难杀死了</p><p>    怪不得,怪不得这位风君座的脑袋如此值钱,当真是不容易砍下来啊。</p><p>    一时间,数千杀手集中在此,竟然没有一个人敢动手</p><p>    若然不是此际尚是人多势众,人多壮胆,估计就得有许多杀手放弃这个诱惑天大,却也难度天大的悬赏,但即便如此,一时间仍旧没有人愿意当出头鸟,首先对上风之凌,最先对上风之凌的那些人,肯定会品尝到那些极品货色的绝毒,这个结局貌似真正不难想象得到</p><p>    只是他们不动,却不代表叶笑不会主动出击。</p><p>    “战斗开始了,诸位小心,挡我者死”</p><p>    叶笑一声长啸,黑衣身影突然鼓风而起,有如闪电一般极速冲进了人群之中</p><p>    砰砰两声之余,两名杀手已然满口鲜血手舞足蹈地被打飞出去。</p><p>    紧接着又是“噗”“噗”“噗”之声不绝于耳……。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>