<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第453章 一毒三千！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第453章 一毒三千！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    接连不断又有许多人被叶笑打飞；所到之处，杀手们全无抵抗之意，只余纷纷后退一图，兀自流露着满是惊慌无措的眼神，那些来不及后退的，或者说是没有机会后退的，尽都是修为较低的……</p><p>    实力更高的一干高手们将这些替死鬼推出来，自己则往后退，显然是要将他们作为叶笑发泄的对象。</p><p>    只是叶笑面对这情况却是正中下怀，拳脚如风，进退如电，绝不容情。</p><p>    不过瞬息之间，便已经冲进了四十多丈。</p><p>    但闻“锵”的一声，叶笑手中竟又出现了一把剑，寒光爆射之间，一圈一圈的光影绵绵发出，四周一片惨叫萦绕……</p><p>    至此，此刻叶笑已经渐渐将要杀到了灵宝阁之中了。</p><p>    挡者披靡，摧枯拉朽。众位杀手心无斗志，满心惶恐害怕，哪里组织的起来强横的抵挡力量？</p><p>    然而便在这时，突然有一个杀手灵光一闪，大叫起来：“他用剑？他硬冲？”</p><p>    众人一开始尽都为之鄙视：这不是废话么，事实早已经摆在面前的了，怎地还这般鬼叫？这也值得大惊小怪？难道就你一个明眼人，我们都是瞎子么？</p><p>    但随即，大家都是眼前一亮！</p><p>    不错！果然是明眼人啊！</p><p>    风之凌这段杀伐之路，固然血路迢迢，但他用来开路的却是剑！</p><p>    他一路硬冲前行！</p><p>    他若是还能施展出刚才那鬼神莫测惊天动地的毒功，还用剑硬冲个什么劲？</p><p>    难不成，他的毒，真的已经用完了？</p><p>    这些人都不是傻子，瞬间就已经将刚才那人的大叫明悟于心，再加上，风君座的脑袋值那么多钱，如此天大的诱惑，但凡有一点点机会，心中就会再度泛起侥幸的念头，贪念再起的一瞬，自然再也按耐不住了。</p><p>    刚才还在拼命往后退的杀手们，顿时有不少停住了脚步，目光灼灼的死盯着叶笑这边，似要看穿风之凌的真实动向，是否还有后手存在。</p><p>    然而叶笑似乎对这许多杀手的注目全无察觉，仍旧在一路高歌猛进。</p><p>    这个状况，不禁让人泛起一股清晰的感觉：这位风君座，他要杀进灵宝阁去，与灵宝阁众人回合！</p><p>    而只要风之凌真正进入到灵宝阁的内中，那么，再怎么说，他的身边就至少会有两个天下巅峰的高手护卫：宁碧落，与赵平天！</p><p>    到那时候，相信不管是谁，想要杀死他，都必须要付出极为沉重的代价！</p><p>    甚至，动辄就会有找到反噬，乃至陨落的危险。</p><p>    众人几乎已经可以断定，这位风君座此刻的打算，就是如此！</p><p>    他的毒，果然没了。</p><p>    “这厮就在虚张声势！”一个杀手大叫一声。</p><p>    “他的毒，肯定已经用完了！”</p><p>    “不错，如那般效力逆天的毒丹，又怎么可能有很多？刚才的两波爆发，已经是极限！”</p><p>    “杀了他！杀了他一切就都结束，天价悬赏就在眼前！”</p><p>    无数杀手，瞬时红着眼睛迅速的冲过来。一些刚才退得格外快的，此刻已经去到了外围的杀手顿时悔青了肠子。</p><p>    其中，就包括天下第五杀手鬼手尹玉成！</p><p>    尹玉成向来最是惜命，以往出任务的时候，也尽都接那些有十成把握的任务对象，若是有危险的目标，宁可放弃也不肯冒险，刚才他原本已经险险就能接触到风之凌了，变故骤临之下，却也是属他退的最快的！然而此刻，他已然身处较远处，想要再度回到前列，已经明显不可能。</p><p>    尹玉成眼见大好机会平白溜走，顿时心急如焚，一边急切的往里冲，一边发自心底的大吼一声：“风君座！你要撑住！一定要撑到我赶到啊！”</p><p>    这句话一出，令到所有的杀手，甚至包括灵宝阁这边的人都几乎要笑出来。</p><p>    这他么的，实在是太搞笑了！</p><p>    你让人家撑住干嘛？撑住不要让别人杀死么？甚至还要撑到你赶到？等着你来将人头切下来？</p><p>    原本应该是着急救人的话，被你丫的用到了这里，这真是……太岂有其理了了吧！</p><p>    无数杀手狂涌而进，这一次，因为所有人的心理都极端急切，所以大家都冲的很快，挤成一团一般的过来，人数比起刚才的围攻之时，竟又要密集了将近一倍！</p><p>    “好胆，看我毒丹的厉害！”</p><p>    风君座又是一声大吼！</p><p>    “哈哈哈……”有人在放肆大笑，这位风君座怎地在此时此刻居然还想要故技重施么？刚才您已经用过好几次虚张声势了，现在居然还在抱着这一个手段不放了，不知道空城计，用过一次就没用了……</p><p>    但，风之凌的话音未落，便是“砰”地一声骤然响起！</p><p>    所有冲的最近的人同一时间里傻掉了，彻底的傻掉了……</p><p>    只见，一团凛然黑雾，就在最密集的人群之中，全无征兆的爆散而开！</p><p>    嗯，不对，怎么说也不算“全无征兆”的说，人家风之凌明明再三再四的提醒，“看我的毒丹”，诸如此类的话，真的说过不止一遍的貌似……</p><p>    只是身处黑雾范畴之内的一干杀手，不会再想到底有没有征兆，有没有警告，他们只剩下惊恐万状的望着，那恐怖的黑雾，就在自己面前蔓延开来，袅袅而散……</p><p>    在这一刻，所有人的心都沉入了谷底！</p><p>    浑身冰凉！</p><p>    毒！</p><p>    那种毒！</p><p>    竟然再一次出现了！</p><p>    而且，这一次出现笼罩的范围极大，比之前那两次还要更大，基本上，所有围拢过来的人，都在这次的毒雾笼罩之下！</p><p>    被这一波黑雾笼罩的，至少一千多人！</p><p>    是一千大多，差不多要接近了两千之数！</p><p>    所有在这个范围内的人，都是脸色死灰一般的注视着毒雾，真正连挣扎逃跑的心思都没有了。</p><p>    因为所有人都清楚一点，逃不出去的！</p><p>    绝对逃不出去。</p><p>    在爆散的一瞬间，黑雾就已经笼罩全场！</p><p>    最最关键的还在于，大家修为在身，感官远比常人较敏锐，在一瞬间，几乎所有人都已经感觉到了那种让自己绝望的感觉：痒！</p><p>    中毒了！</p><p>    叶笑有见这一波聚拢过来的人流，这一次也是真真下了狠心，干脆一次性扔出去两颗毒丹！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>