<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第456章 趋虎吞狼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第456章 趋虎吞狼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “下面，我在这里颁布第一个悬赏令，不限于今夜之后，即时生效。”叶笑背负双手，背对着墙外的万千杀手，轻声道：“我发布头一个悬赏……所有今夜，在灵宝阁成功制造杀戮，杀死我属下杀手的人。每一颗人头，都价值一亿两白银，若是大家嫌不够刺激，我再多加一条优惠，即时兑现哦！”</p><p>    他的目光变得悲伤而坚决：“不过这个悬赏是有时间限制，限制是就在今夜！过了今夜之后，所有今夜没有出手的杀手，终此一生，都永远不会得到灵宝阁的悬赏资格！”</p><p>    风君座的话，不错啊，六十亿的悬赏，确实是天价，盖古凌今的天价，可是最终获利者，至多只能是一人，其他人呢，最高利益亦不过是全身而退，如此低劣的获利几率，何必呢？</p><p>    但若然接受灵宝阁的悬赏，一亿两白银，很容易就能到手，其实仔细想来，六十亿的天价，与一亿白银，对于一个人而言，真正有区别么？不外都是一笔永远也花不了的财富而已！</p><p>    但这其中的难易程度，以及获得几率，貌似相差得太悬殊了吧？！</p><p>    一夜！</p><p>    就只得一夜！</p><p>    唯一机会得一夜！</p><p>    怎能放过！？</p><p>    一席话，竟是瞬时反客为主！</p><p>    这一刻，所有人心神震动！</p><p>    这位风君座的决定，让大家真正大开了一次眼界！</p><p>    财可役鬼，亦可通神，钱财的魔力，在任何世界任何位面，九成九的人都无法抗拒！</p><p>    纵然是英雄好汉，纵然盖世豪杰，纵然贞洁烈妇，纵然名臣孝子，只要代价足够高，高到能够动摇当事人的道德底线，心理底线，便足以动摇改写一切！</p><p>    钱，在某种意义上，就是万能的！</p><p>    你们不是要钱么？那么，我就给你们钱，我就是要用钱来砸死你们！</p><p>    你们让不让砸吧？</p><p>    别人可以用钱来悬赏我的人头，那么，我就同样用钱来反击！</p><p>    “貌似在这个世界上，只怕再没有人能够比我更能出得起价钱了！”</p><p>    风君座这句话的底气，实在是到了一种爆棚的地步！</p><p>    不是“貌似”，不存在“只怕”，当真就没有比灵宝阁君座，更有钱，乃至更能花得起钱的存在了！</p><p>    四周围的杀手之中，此时已经开始有些人脸色苍白，脚下脚步在悄悄地往后退。</p><p>    杀死灵宝阁杀手的凶手，其中有一大半，固然都已经在刚才死在了叶笑的剧毒之下，还有二十多个比较幸运的，没有丧命在毒物攻击之下，眼下还在人群之中，等待下一波的出手机会。</p><p>    可是当他们听完叶笑这句话，就感觉到了由衷不妙。</p><p>    难道说，自己的运气已经在刚才那几波的绝毒攻击之下，全部用光了吗？</p><p>    因为，已经有不少的杀手，目光灼灼的转过头，死死的盯着自己，看向自己的目光，一如刚才看风之凌的眼光，甚至是更加的炙热。</p><p>    其中一人更是很干脆的一跨步，狞笑着挡在其中一个杀手面前：“王六！你要往哪里去？”</p><p>    这名叫王六的杀手，实力相当不俗，就在刚才的大战中亲手杀死了柳长君麾下两名杀手，此刻被人拦住，哪里还不知道对方想要做什么？</p><p>    “不干你的事！给我让开！”王六大步往前冲。</p><p>    现在的他，再也不想那六十亿，赶紧离开这是非之地是正经，若是能够保住小命，便侥天之幸了！</p><p>    但，他的运气真的好似已经用光了！</p><p>    “不****的事？怎么会不****的事？你现在可是一个亿！”话音未落，一剑已经霹雳一般的劈下，杀戮之意毫不掩饰。</p><p>    与此同时动手的，还有另外几个不声不响的杀手，无影无踪之际已经有十几把兵器同时临身。</p><p>    王六一声惨叫之余，身上同时有七八个地方飙出鲜血，下一刻，他面前的那位杀手大刀一挥，王六的人头“刷”的飞起，被他一把抓在了手里，大声道：“这个人头，是我的了！”</p><p>    身边，几位杀手死死地注视着他，目光中满是不甘心的意味。</p><p>    杀手界的其中一条铁律，在有人完成了任务之后，无论是牵连到多大的利益，任何人也是不得去抢！这条杀手界的铁律；可谓是所有人约定俗成的规矩。</p><p>    若是有人敢于破坏，便等于是跟天下所有杀手为仇作对！</p><p>    在这样的情况下，可以维持一下起码的公平……</p><p>    接下来，现场惨叫的声音竟是不绝响起，那幸存的二十多人，顷刻之间尽数倒在血泊之中。人头，都已经砍了下来。</p><p>    “风君座说话，可是算数的么？”一个蒙面杀手提着手中的人头，冷冷对叶笑说道。</p><p>    叶笑哼了一声，淡淡道：“不过区区小钱，何足道哉，将人头放下，我要用来祭奠我的兄弟！万正豪！”</p><p>    叶笑话到最后，突来一声暴喝。</p><p>    “哎，来了！”万大老板那具魁梧之际的身体滚滚而出。</p><p>    “给钱！”叶笑脸色冷漠：“一颗人头，一亿，无拖无欠！”</p><p>    “好勒！”万正豪真正是爽快，毫不犹豫地从空间戒指内取出一叠叠厚厚的银票。</p><p>    前来交接人头的二十七个杀手，每个人都领取到了足额一亿的银票。</p><p>    而这二十七人也尽都是一言不发，领了银票之后，立即弹身飞遁，消失在黎明前的夜幕之中。</p><p>    场中局面急转直下，居然在一瞬间，就转变到了现在的局面！</p><p>    此刻银票到手，真确的感觉到一亿银票，真正的不少了，同样是天文数字。</p><p>    干此一票，此生有尽，余生尽享福禄，何必再奢求更多！</p><p>    更何况，今天想要杀这位风君座，不但希望渺茫，而几乎就等同是送死一般；此刻不但没有了死亡危机，还有一亿银票可以拿；又岂止是值得，简直是太划算了！</p><p>    甚至，在满载而退，临走前的那一刻，心底竟是前所未有的轻松的……</p><p>    终于，可以远离这个恶魔了！</p><p>    除了收到银票动身离开的那二十多人之外，还有一条人影，也自悄然消失在现场。</p><p>    那是尹玉成。天下第五杀手，鬼手！</p><p>    他的离开，并没有引起太多人的注意。</p><p>    也就只宁碧落与赵平天，还有无边圣主三个人，若有所思的望了一眼尹玉成离去的方向……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>