<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第460章 血誓！规矩！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第460章 血誓！规矩！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在，场中，这位风君座已经掌握了主动。</p><p>    而且还是完全没有依靠外力，就只凭一己之力完成的这一惊天逆转！</p><p>    然后，他就做了一件更加嚣张，极度出人意料之外的举动。</p><p>    此项举动，堪称疯狂！</p><p>    又或者说是太有自信了，挑衅意味十足！</p><p>    竟然就在仍自逗留现场的数千杀手环伺之下，命令万正豪摆上祭台，以刚刚收取到的二十七颗人头作为祭品，祭奠刚刚死去的灵宝阁杀手！</p><p>    “摆祭！为我兄弟们送行！”</p><p>    “从此之后，不允许任何人，欺负到我们头上！”</p><p>    虽然风之凌刚才摆明车马的说过，干掉那幸存的二十七人，目的就是为了祭奠之前死去的杀手，但在这个节骨眼就这么干，未免有点太嚣张，太肆无忌惮，太目中无人了吧？！</p><p>    只是，不管众目睽睽的一干杀手如何想法，反正灵宝阁这边，已然是群情汹涌——</p><p>    柳长君几乎都要哭了，不光是柳长君，还有之前大战之余，幸存下来的那些灵宝阁所属的杀手，他们不是几乎哭了，而是真正哭了。</p><p>    柳长君和他的杀手属下，满目水光，迅而且速地将祭台立了起来。</p><p>    就在无数杀手冷眼旁观的注视之下，叶笑严肃而悲伤的点上了三炷香，深深鞠躬，向亡者致意！</p><p>    “逝去的兄弟们，对不住，是我来晚了一步，是我连累了你们！”</p><p>    叶笑一声长叹：“风某人惟愿兄弟们英灵不远，且来与我喝这最后一杯，让我以仇敌之血，仇人之头，为兄弟们送行，黄泉路远，一路走好！”</p><p>    “便在此时，便在此地，我风之凌面对天下，立下血誓！”</p><p>    风君座“铮”的一声抽出长剑，跟着便是“刷”的一声，竟是在自己手上割了一剑，瞬时鲜血飞溅而出，之前虽然始终险象环生，却使用没有过半点伤损，不意却在此刻，伤在了自己手中，这一剑的伤口极深，血如涌泉。</p><p>    但叶笑并不理会，脸色亦是丝毫未变，大声道：“即日起，不管何人，但凡敢伤我灵宝阁兄弟者，灵宝阁倾尽财力，追杀天涯海角，也定当缉凶归案！哪怕耗尽钱财千百亿，伤我兄弟者，虽远必诛！”</p><p>    叶笑的话，说的很坚决，很沉痛，却也很狠厉。</p><p>    听在场中杀手们耳朵里，每个人的心中都是重重地震动了一下。</p><p>    这位风君座，竟然刚烈如斯！</p><p>    现在，这个在无数人注目之下的血誓，等于是为这个江湖立下了一个新的规矩：谁敢动我灵宝阁的人，我会整个天下发布天价悬赏！不死不休！</p><p>    不惜代价，追索杀人者之命！</p><p>    “胆敢伤害我们的人，人头就在这里！胆敢来侵犯我们的人，尸体就在这里！还有在场的其他人，也都在这里听着！我不管对方是什么人，是第一杀手还是第二杀手，是天元高手还是宗师高手，无论你是谁，爱谁谁……只要与我们作对的，那么，便是灵宝阁的悬赏对象！”</p><p>    “凡是与我们作对的，灵宝阁所有救命丹药，对其永远拒绝交易！”</p><p>    “凡是与我们作对者，灵宝阁所有珍惜资源，对其永远拒绝往来！”</p><p>    “凡是与我们作对者，灵宝阁万亿资产，便是他们的催命符！”</p><p>    “凡是与我们作对者，灵宝阁将与其永世对立，不死不休！”</p><p>    ……</p><p>    在众目睽睽之下，就在寒阳大陆几乎所有知名不知名的顶级杀手见证之下，这位灵宝阁的风君座，直接悍然立下血誓，对整个天下江湖，展开公然威胁！</p><p>    所有人都在听着。</p><p>    所有人脸色都很难看，但，纵然再如何的难看也只有听着的份。</p><p>    说实话，此刻的场面真的很诡异。</p><p>    这里聚集了不少于三千名的杀手，后续还不断地有杀手前来，随便一个也都能算得上是一流杀手，甚至超一流杀手，这些一流超一流杀手簇拥在四周，包围着灵宝阁；却始终没有人再敢动手。</p><p>    灵宝阁的方面，本应该被围攻的风君座还有万大老板此刻不但不曾龟缩隐匿，反而是在好整以暇的祭奠己方牺牲的杀手，甚至于，还在一字一句地对天下杀手进行最正面的威胁！</p><p>    偏偏没有任何一个杀手敢在此刻出声，就连无边湖圣主，都没有出声，甚至没有任何动作！</p><p>    这就是钱的魔力，财可通神，也可役鬼，却还是这些收银买命之人的最大克星！</p><p>    “灵宝阁的万亿财产，正是他们最大的催命符！”</p><p>    这句话里面透露出来的不惜一切也要杀死敌人的那份气魄，实在是太明显，完全不曾掩饰，然而也正因为于此，才是最恐怖、最致命，最具威胁的！</p><p>    刷刷刷……</p><p>    远方兀自不断有杀手飞速前来，显然还有许多杀手打着杀死风之凌的如意算盘。</p><p>    只是到了这边，却意外见到所有人居然巍然不动，也不走，不由得大是奇怪，满心疑惑。</p><p>    “这……咋回事？怎么大家都不动？被集体点穴了？”</p><p>    “那个人……不是风君座么？怎地没人动手？这…这是什么情形…”</p><p>    “地上怎地死了这么多的人，尸横遍野，血流成河也不过如此……嘶！这，这些人全都是杀手？”</p><p>    “场面怎地会惨烈如斯，到底咋回事？难道灵宝阁的实力竟如此恐怖？恐怖到令如此之多的杀手也要裹足不前？”</p><p>    后来者一看到这等惨烈诡异局面，也是一个个的心中发毛，便即低声打听事情经过。</p><p>    慢慢的，对于这里发生的事情，后来者也都是明白了几分，而所有人在明白事情真相之后，所做的第一件事情就是猛地瞪圆了眼睛，张开了大嘴。</p><p>    “嘶……”</p><p>    狠狠地倒抽了一口冷气。</p><p>    一个个额头上的汗珠就不由得涔涔而下。</p><p>    那个所谓六十亿的“天价”悬赏，悬赏风君座的人头？</p><p>    现在看来，竟是一个彻头彻尾的笑话了！</p><p>    现在，人家灵宝阁直接拍出来一万亿！</p><p>    同样是进行悬赏！</p><p>    若说六十亿已经是天大的手笔，那灵宝阁给出的悬赏呢？比天还大，还是天外有天？！</p><p>    震慑！</p><p>    由衷的震慑！</p><p>    你用钱砸我？</p><p>    可以啊，我半点都不会介意，只不过我的应对是，采用同样的手段，用钱砸死你！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>