<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第463章 麻烦再来！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第463章 麻烦再来！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑一直以来，只相信实力，对于金银财宝这些物事，便如龙天云所言，当真是从来都不曾看在眼中，甚至，在相当多的时候，根本就不将这些东西当成所谓的‘财富’。</p><p>    这也是当日初初醒来之时，叶笑竟因身上无钱而陷入窘境，竟不得已出花招而弄钱的根本原因所在！，</p><p>    在叶笑眼中，所谓财富，只有天材地宝，珍贵金属，还有各种灵丹，各种功法秘籍！这才是修行者眼中财宝，才有价值，才有意义。</p><p>    笑君主虽然两世为人，但就这方面却还一直是以青云天域的习惯心态来看待。</p><p>    显然，就这点而言，叶笑真的是大错特错，错得离谱已极，荒谬至极！</p><p>    所幸醒悟得还算及时，而且，一旦醒悟过来，瞬时无限清明：在这个世界上，其实，钱的作用，远远要比自己想象中，大得多、强得多！</p><p>    “我以后，一定会好好的利用这个金钱资源！原来，所谓的至理名言，钱不是万能的，竟是一句谬论，只要有足够多的钱，钱，就是万能的！”叶笑淡淡地说道：“尤其是……对这个江湖来说。”</p><p>    他坐在椅子上，又再静静的想了想，眸子中突然发出来锐利至极的神光，扫向龙天云。</p><p>    龙天云见叶笑看向他，苦笑一声，点头。</p><p>    他只是从这一句话，就能听得出来，在这个江湖上，将会出现什么样的改变。</p><p>    作为这片天空下最有钱的那个人，一旦真正意识到，乃至挖掘出金钱的价值，所代表的意义……</p><p>    那么，绝对会让这个世界，改变当前的格局！</p><p>    钱能役鬼，亦可通神，尤能买命，改死断生，何事不可为，不能为，不敢为？！</p><p>    这句话，绝不只是说说而已！</p><p>    “钱，固然是好东西。不过，人命，也是好东西！”一个清朗声音骤然响起，随即，数十条人影如同惊天长虹，齐齐飞入灵宝阁的院子里面。</p><p>    当先一个人长须飘飘，身材颀长，身躯挺拔，仙风道骨，目光温润淡然，一派安逸祥和地望着叶笑和龙天云，轻轻笑道：“丹云神丹，自然更是好东西，而且，江湖前途，千秋万代的未来，却怎么也要比钱更重要，不知道风君座与龙家主以为然否？”</p><p>    龙天云顿时脸色大变。</p><p>    叶笑缓缓抬头，满脸的疲倦瞬时消去，冷锐的目光望着面前的这些人，眯起了眼睛，轻轻说道：“照日宗？星辰门？寒阳大陆两大宗门？这便来了么？”</p><p>    在来自天下无数杀手来袭的危机刚刚解除之际，亦是叶笑也将自己身边的强力人手分派出去之时……一直窥伺在一边的两大宗门，也是灵宝阁与五大家族的真正麻烦所在，真正难以匹敌的最强敌人，偏偏就在这个时间点，突然到来，不得不说，真正的会挑选时间！</p><p>    还只是一个露面，就彻底堵死了灵宝阁所有的道路，所有生机。</p><p>    刚刚还自信已经掌握了天下杀手的灵宝阁，已然拥有了改写大陆局势能力的灵宝阁，竟然再度被危局笼罩，且形式竟较之前还要更加不利，直若任人鱼肉一般！</p><p>    嗖嗖嗖，人影乱飞，在各个方向的房顶上，各个关键点，都站了几个人，蓝光闪烁之中，长剑寒光迸射；瞬时便占据了所有的有利方位。</p><p>    五大家族中人，脸色顿时变得难看至极。</p><p>    最大的危机，终究还是无可避免，终于到来了吗？！</p><p>    空中。</p><p>    仍旧抱着看戏念头的凌无邪啧啧两声，抱着膀子说道：“这小子麻烦还真不少，这边刚走了一波，现在又来了一拨更狠的，虽然人数远远不如前一波，但难缠程度却要反过来计算……这下子可是有些麻烦。”</p><p>    旁边的云端之婉与天上之秀脸色同样显得有些沉重。</p><p>    “我们现在下去，结束这场闹剧？”秀儿说道。</p><p>    “不急。”凌无邪淡淡的说道：“你们跟着你们公子这么久，应该也学到了不少东西。切切记住一件事；看人，尤其是看朋友或者是看敌人，都要会看才行。”</p><p>    “而分辨一个人是否具有潜力，千万不要就只关注一时一刻，只看他春风得意之时的风光，还有，那些个修为高强通天，一手攀星摘月的强者，根本就不用看，因为他们已经定型，再也没有什么特别的可看了。”</p><p>    “看人，要特别关注他在弱小的时候，或者是，居于某种劣势的时候，尤其是那种势力实力绝对不如对立者的情况之下，会如何应对，又是否能够解决问题，逆转别人看起来绝对的死局逆境，转危为安、化险为夷，进而反戈一击……甚至是，最终将局势反转，彻底掌握在自己手中，主宰一切。”</p><p>    “唯有在这样时候，才能看出来，这个人究竟能够走多远。”</p><p>    凌无邪淡淡的说道：“就好比现在，下面这位风君座此际的境遇，便是如此。且先看看他是如何面对的。”</p><p>    他邪气的眼睛翻了翻，狂傲的说道：“我们若是过早的介入，哪里还有好戏可看，退一万步说，就算万一出现什么危险，有我在这里，纵然这个青天整个的塌了下来，又能如何？”</p><p>    他伸出一只手，歪着脖子说道：“天下万古翻覆事，不过我一手之间！”</p><p>    婉儿和秀儿对望一眼。</p><p>    这位凌无邪凌公子不知道其本身的真实实力究竟去到了什么地步，但，只是这份吹牛的能力，在两人这么多年见过的人里面，起码也是登峰造极，随心所欲的级数，若然他的真实能为，能有他吹牛水准一般的高度，那么他的话，就是比较可信的了……</p><p>    倒真不愧是公子的老朋友，真正的能吹啊……</p><p>    见到两女不说话了，凌无邪以为两女已经被自己的微言大义所震慑，自我感觉自己刚才的那方论调也当真是卓尔不群，绝对的玉树临风，不由得得意地笑了笑，很是洋洋自得地说道：“怎么样？可是听明白了么？”</p><p>    随即便扬起了头，一阵志得意满，心中感觉爽死。</p><p>    在两个大美女面前，表现出自己最潇洒最强大最淡然最……风度气质的一面，洋洋洒洒，笑诉微言，哈哈哈……心中的那份满足感，虚荣感，瞬间爆棚！</p><p>    我太潇洒了！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>