<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第466章 你胆子不小！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第466章 你胆子不小！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “看来你竟然是真的没有听说过我的名字？你身为江湖中人，居然没有听说过老夫的名号……”步惊天脸色在一点点的发白。</p><p>    所有人都知道，步惊天脸色一旦发白，就是要开始杀人了。</p><p>    “我应该听说你么？”叶笑好笑的嗤了一声，道：“我为什么要听说过你？步惊天这个人名很有名么？值得我去关注？！”</p><p>    “风君座！”龙天云焦急万状的提醒一声，小声道：“这位前辈者乃是……照日宗的第一高手，也是当今天下公认的第一高手……这是步惊天啊，步惊天啊……”</p><p>    龙天云差点被这位风君座的做派给吓尿了……</p><p>    我的亲爹呐，你知不知道你现在羞辱的是什么人啊……</p><p>    我的天哪，您要是再多说几句，咱们就要即时倒大霉了。</p><p>    不，还不只是这里这些人要被杀个精光，还有我们五大家族的举族上下，全都得被屠戮一空！</p><p>    叶笑脸上露出一丝怪异至极的由衷嘲讽。</p><p>    当今天下公认的第一高手？</p><p>    寒阳大陆的？</p><p>    我真真是……服了！</p><p>    毕竟在笑君主的眼中，寒阳大陆哪里有什么高手？就算真是寒阳大陆这片天下公认第一高手，在笑君主眼中，也不过是那种吹口气就死的蝼蚁！</p><p>    居然想要我表示出震惊……</p><p>    再者说，现在寒阳大陆的水深得很，就算不论云端之婉、天上之秀这两位超级大能，还有诸如我老爹、冰心月这两位高级大能呢，甚至只要再过几天，等到宋叔修为尽复，实力多半也是要凌驾在天元境极限之上的，哪里能显得出你这个劳什子天下第一！</p><p>    真不知道你丫的，有什么可自傲的！</p><p>    “原来如此啊，那是挺有名的名人，我还以为就是一个人名呢，失敬失敬。”叶笑终于抬起头，看着步惊天：“不过那个步惊天，你今天来到我这里，到底有什么事情啊？我刚才已经跟你再三说明了，我很累了，咱就不整那些客套话了，你还是赶紧说正事吧，我真的顶不住了！”</p><p>    步惊天闻言愣了愣，一时无语，突然怪异地笑了起来，眼神中早已满是戾气，用力点头：“小子，你不错，你很不错！你非常不错呀。”</p><p>    叶笑淡淡的笑了起来：“承君贵言！我其实也知道我是不错的，要不然你也不会连续夸这么几句，赞不绝口，不过还是说正事吧，虽然你这么恭维我我心情好了很多，但我真的很累，实在没精力奉陪。”</p><p>    很累，没精力奉陪。</p><p>    叶笑很是刻意的说了四次！</p><p>    他的目光，也在看着这位步惊天。</p><p>    若是这家伙不是什么傻逼的话，应该……会做出自己的选择吧？</p><p>    但，步惊天并没有领悟到叶笑的言外之意，或者说他能领会，但却已经不屑领会。</p><p>    只见他居然气得笑了起来，眼中杀机越来越浓，压着声音道：“原本以为，风君座一朝风云翻覆，顷刻逆转危局，乃是一位不世出的英雄，手段干净利落，处事极有决断，万万想不到，今日一见，却是令人-大失所望，所谓闻名不如见面，不外如是！如风君座这等没有敬畏之心的人，纵然活着，也不过就是糟蹋粮食，更加没有合作的必要，不如，就让老夫今日送你上路，左右你很累了，想要休息，一朝魂走九泉，正可休息个够，休息个尽兴。”</p><p>    他的手缓缓抬起，缓缓落向腰间剑柄。</p><p>    他的手动作很慢，但，在所有人眼中，却是显现无数只手，在同一时间里，排成了连接天地的长龙一般，哗哗哗不间断地落在剑柄上……</p><p>    叶笑冷笑一声，终于也做出了决定，兀自稳然不动，淡淡道：“送我上路？魂走九泉？就用你这具活不了多久的糟烂身体？不怕风大闪了你的舌头么？”</p><p>    他霍然抬头，眼神中，两道锋锐的寒芒直直的刺入步惊天的眼眸中，就这么直视，毫不退缩，全无危局，甚至，还包含着一丝由衷的轻视与嘲讽：“能够说出这等不切实际的大话，你也很不错，真的不错，非常不错！”</p><p>    步惊天脸上肌肉抽动了一下：“你这是在讽刺老夫？”</p><p>    “我真的是在恭维你，说你真不错。”叶笑嘲讽的笑道：“因为，你居然能够全然不顾，你这局最多还能驻世三个月的腐朽身体！甚至在这等时候，竟然还敢生出动手杀人的念头，最关键的是，杀的对象还是我！”</p><p>    叶笑眼神更冷，淡淡的喝了一声：“步惊天，你胆子当真不小啊！”</p><p>    步惊天的动作，突然顿住了，毫无征兆地顿住了。</p><p>    两人的眼睛直直的对视。</p><p>    步惊天的眼中，仍旧满是杀气，戾气，只是此刻，尤自多了一丝惶然，乃至不甘心。</p><p>    叶笑的眼睛，却是冷锐如剑，冰凉如刀，带着一丝睥睨，一丝傲然！</p><p>    “你敢杀我么？”叶笑冷冷的，平静的，以居高临下的高姿态的问道。</p><p>    面对这天下第一高手，叶笑心中那份属于君主的傲然，在此刻突然被淋漓尽致地激发出来！</p><p>    这一刻，他的目光，就只余居高临下一意！</p><p>    这句话，就好像是一根最锋锐的针，一下子扎进了步惊天的心上！</p><p>    我不敢杀你？</p><p>    我为何不敢杀你？</p><p>    步惊天的第一个念头，就是完全不管不顾，想竭斯底里的什么都不想，一把就将面前这个混蛋的脖子掐断！</p><p>    但，事实上，他却不敢。</p><p>    完全不敢，不敢有丝毫的妄动！</p><p>    眼前之人，就算是他，也是碰不得的！</p><p>    步惊天这一次出山，事先没有跟任何人打过招呼，甚至连照日宗的最高层也都对其突然表达出的出面意愿不大理解的。</p><p>    因为，按照道理来说，辰星城这里的形势固然不是多么理想，但，却也还没恶劣到可以让步惊天这等天下第一高手，也是照日宗的定海神针出面出手的地步。</p><p>    还有一层原因，此次事件的源头乃是翻云覆雨楼，步惊天虽然是天下公认的第一人，却仍只局限于寒阳大陆这个低级位面，若步惊天真正对上翻云覆雨楼，乃至天上之秀云端之婉任何一人，被灭也只是分分钟的事情。</p><p>    照日宗那里冒得起这样的大险。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>