<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第473章 真正以卵击石【第六更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第473章 真正以卵击石【第六更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一旦确认了这位风君座根本没有这样的实力，其中所有鬼祟伎俩，那么，今天就是血洗灵宝阁的日子！</p><p>    步惊天的死，对于照日宗而言，无疑是突然崩塌了擎天支柱！</p><p>    更是不死不休的血仇！</p><p>    此仇此恨，永远没有罢休的可能。</p><p>    照日宗和星辰门，五六十位高手一股脑同时围拢上来，眼看着地上步惊天惨不忍睹、死得不能再死的残破尸身。心中兀自不相信：这，就是步惊天么？</p><p>    这真的是天下第一高手步惊天的尸体么？</p><p>    是不是有可能是冒牌货呢？</p><p>    冒牌货？自己糊弄自己去吧！</p><p>    ……</p><p>    上空。</p><p>    云端之婉与天上之秀都是下意识的使劲揉了揉自己的眼睛。</p><p>    一直到现在，事实尽在眼前了，这两女仍旧不敢相信，亦无法相信，这位风君座居然真的将步惊天一击毙杀了。</p><p>    “他是怎么做到的？怎么可能？”秀儿瞪着秀丽的双眸。</p><p>    两女同时望向凌无邪。</p><p>    头一次，对这位凌公子产生出高深莫测的想法，难道此人一直在装疯卖傻，深藏不漏！</p><p>    这位凌公子刚才才说了，这位风君座一定可以做得到，然后这位风君座就做到了！</p><p>    这是怎么一回事？除了当事人风之凌之外，或者在场的，就再没有谁能比这位神秘莫测的凌公子更清楚了吧？</p><p>    “你们不用这么看着我，”凌无邪一脸苦笑：“我真的没出手啊。”</p><p>    两女翻个白眼。</p><p>    尽说废话，我们还不知道你没出手。</p><p>    若是你真个出手了，纵然你修为再高，彼此这么近的距离，我们总能察觉到一些蛛丝马迹，但，现在的问题就是……明明没有可能发生的事情，却愣是发生了。</p><p>    嗯，他刚才说什么？什么出手没出手，他既然说他没出手，岂不是说他也不知道到底发生了什么事？</p><p>    二女疑问才起，又听凌无邪道：“我虽然预料到了结果，却仍是没有看到风之凌到底是如何得手的。”顿了一顿又道：“我想，问题应该是出在这位风君座那散发着金光的手上，那团璀璨金光的作用，想来不是为了增强杀伤力，而是为了遮蔽所有人的视线；一掌击毙步惊天的应该是其他别的什么手段。”</p><p>    “我推测，他的手里应该还藏有别的东西！”</p><p>    “或者是某种神秘武器，又或者是某种特异物事，大抵便是其一直隐藏的杀手锏。”</p><p>    “但究竟是什么，我没看到。”凌无邪也是一肚子郁闷。</p><p>    别人都没看到，那是情有可原。</p><p>    但，自己明明特意留心了，竟然也没看到？那就太丢脸了！</p><p>    到底是什么，竟然能够在隔着几乎是天与地的悬殊差距，将人一巴掌打死了呢？</p><p>    这件事情，凌无邪怎么想怎么难以理解，百思不得其解。</p><p>    就算他自己，想要这么无声无息的暗算一个人，那也是绝对不可能的一件事！</p><p>    而这位风君座，到底是用了什么办法，在这等处于完全劣势的情况下，居然将完全无法撼动的敌人，一巴掌就给拍死了……</p><p>    这又何止是传奇，是传说……</p><p>    简直就是神话故事！</p><p>    凌无邪现在最想要知道的，就是……这位风君座那一片金光之中，到底蕴藏了什么？</p><p>    隐藏了什么？</p><p>    如果，如果他还知道，叶笑最后的那段话，“就算是比你修为更高，十倍百倍，千倍的人，也决计无法接下”的说法，竟是真的，而且还正整干死过一个比步惊天强千倍的超强者，真不知道凌无邪会作何感想呢！</p><p>    ……</p><p>    叶笑一击得手之余，心底未尝没有捏了一把冷汗。</p><p>    及至眼看到步惊天横陈的尸体，心中兀自砰砰乱跳。</p><p>    死了？</p><p>    真死了！</p><p>    叶笑看着空间中沾染了血污的蛋兄，竟还有些不真实的感觉。</p><p>    就在刚才，在叶笑突然施展黄金手，释放出刺目豪光遮蔽众人视线的同时，就将蛋兄握在了手里！</p><p>    在接触到步惊天头顶的那一瞬间，蛋兄已然出现在叶笑的手掌之下，倒也没有如何用力，只是顺势拍了下去！在叶笑想来：这一拍，不外乎两个结果。</p><p>    其一自然是蛋兄彻底的散黄！成为一个‘坏蛋’。</p><p>    第二，便是步惊天的脑瓜蛋子不抗砸，成为一颗‘坏蛋’；</p><p>    步惊天先前所说的‘以卵击石’还是挺有道理的。因为叶笑的的确确就是用‘一颗卵’来攻击的。</p><p>    只是，谁都没有想到，这颗‘卵’这么硬！</p><p>    事实证明，蛋兄还是很坚挺的！</p><p>    不过一拍之下，步惊天二话没说，直接魂飞魄散，死得不能再死。而蛋兄不负所望，安然无恙！</p><p>    其实这才是情理之中的事情，蛋兄，当初可是将古今龙那家伙也轻易拍死的超级狠……‘蛋’！区区一个步惊天何足道哉，不外如是！</p><p>    然而纵然明知机会莫大，但在“蛋拍”的过程中，叶笑的手心里仍是蓄满了冷汗，心脏也在砰砰乱跳……万一蛋兄突然罢工了咋办？</p><p>    但事实证明，蛋兄真正很非常相当特别的坚挺，也很涨面子。</p><p>    不过蛋兄也是有巨大的收获的……今夜在这里死了这么多人，这么多人的魂魄被杀死之后漂浮在半空，成为一团团灵魂能量。</p><p>    蛋兄只是出来晃了这么一晃，就已经将所有的灵魂能量全部都收归自身！</p><p>    绝对没有半点浪费！</p><p>    不过，叶笑激动之余，对蛋兄搞的这些小动作根本没怎么在意。</p><p>    他现在全部的注意力，都放在另一个地方……</p><p>    ……</p><p>    照日宗和星辰门的一干高手们一个个此际尽都围着步惊天的尸体，一个个脸上还是充满了不可置信，甚至还有些愤怒恐惧！</p><p>    这位风君座，竟然连步惊天也能搞死！</p><p>    那么搞死自己岂不是……</p><p>    “真是没有想到，这位步前辈，竟是一位君子！”只听那位风君座充满了感情的说道：“这位步前辈，明知道履约必死，却还是履行了赌约……真乃是一位仁人义士！一位信人！我对步前辈，充满了景仰之情，现在，这样高风亮节刚直不阿侠骨仁风剑胆琴心的前辈高人，委实是已经不多见了。”</p><p>    反正人已经死了，夸他两句也没什么吧。</p><p>    听着风君座这般声情并茂的讲话，似褒实讽，两大门派的人，尽都是红了眼睛。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>