<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第475章 威慑！【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第475章 威慑！【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原来这位风君座的实力，竟然达到了这等惊天动地的高深地步！</p><p>    甚至还要凌驾于步惊天之上！</p><p>    要不然，也不会一掌之下，就将步惊天一击至死，全无挣扎余地！</p><p>    别的或者还可以作假，但，这份席卷天地的庞然气势，却是决计无法作假的！</p><p>    那份残暴凶狠沁人心脾甚至能够伤人神魄的杀气，更加是绝对做不了假的！</p><p>    唯有一定的地位，才能产生相应层次的气势；唯有相当的修为，加上一定程度的杀戮，才能随身流溢出这等不战而屈人之兵的强烈杀气！</p><p>    这位风君座此刻身上表现出来的杀气……当真就是无匹无对！</p><p>    这样的杀气，哪怕是屠戮数十万人，都未必能够培养出来！</p><p>    这样的森然杀气，才是真正的寒阳第一人！</p><p>    “竟是传说中的‘百万之屠，杀气弥天’！”照日宗那位长老骇然地退了一步，一双眼睛已经瞪到了最大，如同见鬼一般的看着面前的风君座，显然是被自己心中所想的那件传说震惊了。</p><p>    突然间心中泛起无限后悔！</p><p>    早该想到的。</p><p>    早该想到的啊。</p><p>    这个风之凌之前面对整个天下所有杀手围攻，由始至终镇定自若，谈笑退敌。面对数万高手云集，一心杀己的险恶境地，犹能单枪匹马、闲庭信步的走进来。</p><p>    若是没有绝对的自信，他怎么会这么做，怎么会将自己置身于必死之地？</p><p>    甚至于，他在极端不利的情况下，竟然还能面对整个天下杀手，立下了属于他的规矩！</p><p>    于顷刻之间反转局势，将无数欲杀自己之人反过来掌握手中！</p><p>    其实所有人都忽略了一个重点，那就是风之凌若是没有绝对的把握，至少也要有全身而退的手段与自信，才有完成这个反转局势的基础，若是一个失误，岂非将自己置于必死之地！</p><p>    若是没有这份把握，他又怎么会这么做？</p><p>    亦是同样的道理，若是没有相当的把握，怎么敢与天下第一高手步惊天定下这样的赌约？</p><p>    原来，人家才是真正的自信满满，胜券在握，之前种种，不过就是在玩，将天下人尽都玩弄于鼓掌之间的游戏！</p><p>    甚至于……照日宗长老自发的想深了一层，当日，翻云覆雨楼从来不会对于任何势力，任何人假以辞色，为什么会对这个风之凌例外，原因很简单，正是这个风之凌同样具备惊世之能，只是一直深藏不露，轻易不显，便如翻云覆雨楼的天上之秀一般！</p><p>    一念及此，心中不由得一声叹息：刚定下赌约的时候，所有人都是以为这位风君座乃是疯了；都在一旁等着看他的笑话！</p><p>    原来，知道现在才知道，才明白，这那里是在看风君座的笑话？分明就是在赌约一开始的时候，便已经注定步惊天进入黄泉地狱的结局！</p><p>    面对这等惊天动地的修为，却还是扮猪吃老虎的混蛋，步惊天若是不死，那才是咄咄怪事！</p><p>    叶笑的眼神睥睨纵横，居高临下地望着面前的两大门派的高手，面色淡然，周身却满意杀机。</p><p>    他此际已然运起来紫气东来第二层，紫气君临的心法，整个人往这里一站，便是一派渊渟岳峙，无可撼动，便如人间帝王，君临天下，便如天域君主，睥睨众生！</p><p>    天下英雄莫敢当！</p><p>    与此同时，前世今生那份纵横天下杀戮江湖的杀气，也随之沛然而出！</p><p>    这一刻，叶笑自己甚至生出了一种感觉：只要自己愿意，我完全可以在一瞬间屠尽天下！</p><p>    照日宗星辰门两大超级宗门，合共六十三位天元高阶高手，这里每个人的修为都至少是叶笑真实修为的数倍以上！</p><p>    但，就在他的面前，就只在他一个人的面前，莫说没有人敢妄动，甚至都没有任何一个人敢大声喘气。</p><p>    一个个眼神瑟缩，脸色苍白，脚下，就是步惊天的尸体，前车之鉴凝然眼前；明明恨意满胸，却再也没有一个人敢再说出一句诸如‘报仇雪恨’的话！</p><p>    人人都感觉到如同己身竟如赤身裸体身处寒冬腊月雪山之巅一般的感觉。</p><p>    那股彻骨的冰凉，让人心中满盈绝望！</p><p>    天空中。</p><p>    凌无邪瞳孔陡然一缩。</p><p>    注目凝视着下面的风君座，眼神中终于流露出来一股惊疑不定的神色，喃喃道：“这人的杀气，怎地如此浓郁充沛？简直就是杀戮天下的霸杀之士才能拥有这等气势……这份杀气，纵然是与天外天几大魔头相比，只怕也已经差不了多少……以他这点年纪，到底是怎么修练出来的？令人费解啊！”</p><p>    “难道这寒阳大陆，竟已经被他杀遍不成了？但看他的修为，分明不像啊。”</p><p>    凌大公子惊疑不定的看着，信口胡乱猜测，臆测着。</p><p>    “还有这气势，也未免太足了吧？”凌无邪嘀嘀咕咕：“我能看得出来他只是在虚张声势，但为何竟然如此沛然莫御！底气十足？这么实在呢？这完全违背常理啊？”</p><p>    “难道，这其中，还藏有我看不出来的东西？若有的话，到底是什么呢？”</p><p>    凌无邪再次全力运起天地之眼，向下面仔细观视风之凌，可惜所能够看到的，仍旧只是一道模糊的身影，余者尽是一片混沌。</p><p>    仍旧完全看不清楚。</p><p>    “怪哉！真正怪哉！”凌无邪挠挠头皮，诧异之极：“这个家伙……这家伙的未来成就，当真应了那句俗语——不可限量……”</p><p>    天上之秀与云端之婉两女也尽都为这样一幕而心神震动。</p><p>    看着下面的风君座，再想想自己家公子。</p><p>    蓦然有一种念头从心底悄然升起：公子……当年在这般岁数的时候，有没有这样的气势？有没有这样的气魄？有没有这样的杀气？有没有这样的成就？</p><p>    这么一想之下，两女突然间有些毛骨悚然的感觉。</p><p>    “只可惜，这个风君座的出身太过浅薄，他不过是低级位面的土著，始终不是天外天的贵族子弟，更加不是天外天的世家之后。此人若是在天外天世家之中成长，必然是一代巨擎！”</p><p>    凌无邪毫不掩饰自己的赞赏，又再度出口称赞道：“这样子的一个人，若是其家世与你们家公子相仿，而且一直势均力敌的敌对下去的话……他们两个人的未来，就算是成就天地之间东西南北分割的四大主宰一般的人物，我也是毫不意外。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>