<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第477章 一网打尽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第477章 一网打尽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “交代？什么交代？”叶笑偏偏不给这个交代，翻了翻白眼，淡淡的说道：“难道说……杀个人就需要有交代么？我只问一句，那天下第一人步惊天，在其一生的传说之中杀人超愈百万之数，貌似就没有对谁……有过交代吧？是我记错了么？”</p><p>    照日宗这位长老狠声说道：“风君座固然神功盖世，不过……风君座毕竟乃是生意人吧？生意人讲究一个和气生财，咱们照日宗或者没有人能是风君座的对手，不过，若只是想要让灵宝阁在整个大陆开不下去，那却不是什么太困难的事情，这一节，风君座有想过么？！”</p><p>    叶笑眼中寒光一闪，淡淡道：“你们想要我灵宝阁开不下去么？你们这是在威胁我了？”</p><p>    他面色转为残暴的笑了笑：“看来，步惊天还真是给了你们一个提醒，让你们学会威胁我了……不错不错，看准我很在乎我所拥有且很珍惜的那些物事了是不是？”</p><p>    他呵呵笑了笑，指了指地上步惊天的尸体：“威胁我，可以啊！既然你们也学步惊天一般威胁我？我接受你们的威胁，一如前约，只要你们有人能够接下我这一掌不死，我就给你们交代！若是你们怕一人接不下，不妨一起上，多一个少一个对我而言，没太大的区别！”</p><p>    他的眼中凶芒暴射，看着照日宗这位说话的长老，赤裸裸的杀意毫不掩饰，沉声道：“只要，你把刚才那句话再给我说一遍听听，这个战约就算是定下了！”</p><p>    这位长老闻言瞬时脸色煞白，再被他冲天的杀气一冲，竟然不由自主的退了三步，面如白纸，惨白而浑无半点血色，更是哑口无言，却是唯恐漏泄出一字半声，引得那风之凌暴起杀人。</p><p>    “虚张声势，装模作样，竟然能够做到这等地步的，也真是千古第一人，如此壮举非但空前，只怕还是绝后的！”天上，凌无邪由衷的赞叹了一句，给了一个超级高的评价。</p><p>    平心而论，就这么一个外强中干的家伙，居然将当世六十三名绝顶高手一起震慑的浑身颤抖，一动也不敢动。</p><p>    真真是闻所未闻见所未见……若不是亲眼所见，打死凌无邪也不会相信，这世上青天白日之下，居然还会有这等见了鬼一般的事情发生！</p><p>    此情此景，当真是非但空前，多半亦是绝后的！</p><p>    “瞅瞅你那熊样，老子还没动手呢，就这副德行，老子要是真动了手，还不直接吓死？算了算了，老子心慈面软，给你个交代，赶紧抬起这具尸体走人，趁着老子心情好，就不碎尸万段，凌迟碎剐了！”叶笑的口气恶劣到了基础，貌似烦躁至极之际，竟然一掌拍了出去。</p><p>    地面上，步惊天的尸体应掌而起，整个被掀了起来，离地三尺，蓦然翻了个身，再度重重的落地！</p><p>    “你！你真真是欺人太甚！”</p><p>    尸体刚刚离地而起，两大门派的人就都冲了上去，却因为顾忌叶笑的“一掌”之威，竟没敢第一时间抢救步惊天被掀的尸身，恍惚之间，尸身再度落地，这一掌，却何异是打了在场所有人一记重重的耳光！</p><p>    不管如何，步惊天始终是自己等人此行的领头人。如今死则死矣，尸体竟还被人如此折辱，这口气，无论是谁，都是咽不下去的。</p><p>    六十三人，紧密的围在步惊天的尸体周围，形成了一个大圈，与叶笑形成对峙之势。</p><p>    此刻人人眼中，尽都是充满了愤恨的光彩。</p><p>    甚至，已经有些人忍耐去到了极限，眼中，流露出来决死的光彩。</p><p>    与其被憋屈死，莫如尽力一搏，搏一个同归于尽，眼看着就要冲上来，与这位风君座拼了！</p><p>    拼一个鱼死网破！</p><p>    然而就在这时，一声沉闷的响声，竟自从步惊天残破的尸身地下发了出来，六十三人同一时间循声低头看去。</p><p>    众人中竟有许多人希冀奇迹出现，步惊天早早不下后招，避死延生，再谱传说！</p><p>    然而看到的非是步惊天死而复活，而是一股黑烟从步惊天的尸身下冒了出来，只是一瞬之间，就将尸身周遭所有人尽数都包裹在了其中！</p><p>    由于众人几乎就在尸身旁边，两者近乎没有什么距离，再加上众人所有的防备之心都在那位风君座身上，任何人都不会想到，明明已经死了一会的步惊天身下，居然会再度出现变故，冒出来诡异的黑烟来。</p><p>    这一刻，六十三个人都是一样的处境，及至察觉到黑烟出现的时候，自己全身上下，都已经被黑烟笼罩！</p><p>    所有人一愣之余，脸色不约而同的瞬时惨变！</p><p>    呆若木鸡！</p><p>    这些人可是早早就见识过这位风君座的那种诡异霸杀毒雾，之前之所以迟迟没有出来，便是忌惮这个。之前出来之后，位置散得即开，一方面是防备灵宝阁援手，更重大的原因便是提防风之凌还有剩余奇毒没用，纵然如此，一个个的也还在全神贯注的注意着，留心着。</p><p>    唯恐被这种奇毒沾上身来，再无生机。</p><p>    只要发现有这种黑烟出现，所有人就会在第一时间极速后撤！</p><p>    以这些人的实力而论，瞬间撤出数十丈，还是并不为难的。</p><p>    那毒雾固然犀利霸道，却有蔓延速度相对迟缓，以及杀伤力范围有限的缺陷，只要小心提防戒备，再如何的厉害，也是对自己毫无作用。</p><p>    只是，大家一直防着，那诡异奇毒却一直都没有出现。</p><p>    到了后来，开始了步惊天的赌约，众人都以为风之凌已经决定妥协了，然而那时候大家骨子里还未完全放下戒心，仍自戒备，</p><p>    及至步惊天一死，在极度的震惊之下，原本所余不多的防备无形之中更是锐灭。</p><p>    再到后来，各种唇枪舌剑，被风君座言语压迫；尤其是“感受”到了风之凌的“真实”实力，一派巅峰高手的风范，一派王者气象，令到众人下意识的认为，风之凌本身实力便已足够屠戮，人家这等惊天动地的修为，连步惊天都能一掌拍死，对付自己这些人，还需要用毒？之前以毒杀人，不过是隐藏自身真实实力的一种手段，既然已经展现了真实实力，自然也就不必要再用毒攻这见效相对缓慢的手段！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>