<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第478章 我不想杀人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第478章 我不想杀人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这样一想，自然更加将原本防备奇毒的心理消除殆尽：</p><p>    尤其是到了最后，这位风君座出人意料的进一步折辱步惊天的尸体，在强烈的愤怒情绪刺激之下，原本的防备之心，已经是彻头彻尾的没有了！</p><p>    偏偏就在这个时候，所有人尽都聚集在了一处，准备抱团联手对付这位绝世高手的时候……毒雾，再度爆发了！</p><p>    出人意料，全无防备！</p><p>    两大超级宗门，在场所有人，无一遗漏！</p><p>    全部中毒！</p><p>    在最不可能的时候，最可怕的事情，就这么出人意料，却在情理之中的发生了！</p><p>    所有人在这一刻，同时被自己将死的情绪笼罩！</p><p>    此刻，呆了楞了傻了可不止是两大宗门众人，就连灵宝阁的杀手们，与万正豪一干人等，此际也是瞠目结舌目瞪口呆掩口无言地注视着这一幕的出现。这才知道，原来风君座从一开始就没有打算放这批人离去！</p><p>    他一开始就打算尽数灭杀之！</p><p>    这一批人，早就已经在他的必杀名单之内，先前或者说虚张声势，或者说装模作样，或者说赶人走……骨子里都不过是幌子！</p><p>    都是在为最后一步做铺垫，真正的目的，就是在这一刻，用那没有人能够豁免的奇毒，将这一群六十三位巅峰高手，统统坑在这里！</p><p>    杀死！</p><p>    一劳永逸，永绝后患！</p><p>    叶笑煞费苦心的筹措毒物，却也一共只得到了五枚毒丹。先前对付杀手，已经用掉了四枚；就只剩下了最后一颗；但就是这最后一颗，却是将两大超级宗门的巅峰实力，一起绝杀！</p><p>    但就成绩效果而论，还是这最后一颗，最为值得！</p><p>    现在的他，身上真正的一枚毒丹都没有了！</p><p>    但，就算是现在风君座再怎么赌咒发誓，说他身上没有毒丹了，但是整个天上地下，但凡是知道那毒丹犀利程度，以及对今天之事有个耳闻，却又敢相信这句话的人，决计是一个都不会有了！</p><p>    因为看某人的样子，活像是自己口袋里还装着几百颗上千颗霸杀毒丹！不管拿出多少，都不会有人意外，反而是没有了……大家才会觉得吓死人一般的惊奇！</p><p>    不信，不能信，不敢信啊！</p><p>    之前，凡是相信了风之凌没有毒丹的人，全都被毒死了，没有例外，一个都没有！</p><p>    在一片黑雾氤氲升腾之际，透过烟雾，只见风君座双手负在身后，目光冷冷淡淡的观视着这边。</p><p>    在他的眼神中，不复残酷，却也没有怜悯，只有无尽的冰雪淡然。</p><p>    “我说过，不走，就死，真当我是说说而已么？！”风君座的身子，在烟雾弥漫之中傲然屹立。声音，更加是如同九幽世界里吹出来的阴风。</p><p>    “我之前曾经警告过你们，不过你们没人听。”叶笑冷笑着说道：“你们以为，你们乃是寒阳大陆两大超级宗门的人，我就不敢动你们了？”</p><p>    “你们真的以为，两大超级门派，就能吃定了整个天下了？”</p><p>    “扛着两大超级门派腐朽了几千年的招牌，居然还想在这个江湖、如今的这个天下招摇撞骗……”叶笑的目光讥讽而怜悯：“我只能说，你们错了，用你们的生命，去体会错误的代价吧。”</p><p>    六十三个人满脸满心满眼绝望的瞪着他，所有人尽都无语，真正不知道该说点什么了。</p><p>    此刻，基本每个人都已经感觉到，自己的身上，已经开始发痒！</p><p>    而且是全身！</p><p>    从头顶，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，脖颈，胸膛……一直到脚丫，都开始发痒！</p><p>    那是一种让人崩溃，让人发狂、让人无法忍耐的感觉。</p><p>    但，他们早已有见到前车之鉴，仍旧死命的控制着，拼命运功压制，抑制自己不要去挠。</p><p>    甚至不敢再有丝毫的动作，唯恐进一步激发毒力运行，以至于他们没有丝毫的妄动。</p><p>    他们就只剩下满眼愤恨地盯着面前这位风君座。</p><p>    不约而同，所有人都在此刻下定了决心。</p><p>    就算是我们必定要死，也要在最后时刻拉着你陪葬！</p><p>    运转修为压制毒力无效，每个人尽都就只剩下最后一击的力量了。</p><p>    这一击之后，无论得手与否，所有人便再也忍受不住那已经侵入骨髓的瘙痒了。</p><p>    但就是这最后一击，绝对不容有失！</p><p>    一定要得手，没有否！</p><p>    叶笑目光闪了闪，淡淡道：“只不过，所谓得饶人处且饶人，我本身也不是那么嗜杀之人，今日本阁之前，已经死了太多人，不想再造杀孽，你们这些人说到底也不过就是些奉命行事的可怜人，你们来到本阁，行事固然跋扈，却没有真正伤害到本阁众人，所以我们彼此之间也就没有不能化解的生死大仇；有鉴于此，我也可以不要你们的性命，只要……”</p><p>    他沉吟了一下，说道：“只要是答应了从此之后恩怨两清的人，就可以上前来，拿走一颗解毒丹，从此后，山高水长，后会有期。”</p><p>    一言如风，却如清风一缕，瞬时吹散无尽死亡阴霾，所有人即将出手的疯狂念头登时一滞。</p><p>    所有人齐齐注目这位风君座。</p><p>    若是能活着，又有谁愿意死呢？</p><p>    或许，这霸杀毒丹普天之下无人能解；但，这个无人能解却绝对不包括灵宝阁的风君座，不仅仅是因为这毒丹是他使用出来的、施毒者必有解药这个基本常理，更加是因为，风君座乃是这个片天空下间唯一一个可以轻易炼制出丹云神丹的传奇！</p><p>    若是连他都不能解，那才真正是普天之下再也没有人可以解救！</p><p>    有人不禁想到：只要今日能够活下去，区区誓言何足道哉，别说发了誓言，彼此恩怨两清，就算不发誓言，从今之后，也再不跟跟这位风君座作对。跟这样的人为仇作对，真正是太可怕了……</p><p>    但，更多的人却仍是满眼怨毒的瞪着叶笑，虽然他们有在点头，表达了愿意和解的想法，但，眼中神色却更加清晰地表明了：只要今天能够活着回去，那么定然要集中本门所有力量，就算不能干掉你风之凌，至少也要覆灭灵宝阁的其他所有人！</p><p>    必然要以灵宝阁的覆灭，报仇雪恨！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>