<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第480章 兵不血刃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第480章 兵不血刃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这等诡异恐怖至斯的场面，纵然是在光天化日之下呈现，然而胆子稍微小一些的人，恐怕看到了之后仍会当场吓死！</p><p>    所幸，包括万正豪在内的所有人每一个都是见惯了死亡的，然而即便如此，一个个也尽都头皮发麻，浑身冰凉，筛糠一般的颤抖。</p><p>    连话都说不清楚了。</p><p>    下一刻，所有的乱糟糟的说话声音突然消失了。</p><p>    然而，此时无声胜有声，一切尽在不言中！</p><p>    两大超级宗门，合共六十三位超级高手，恩，这会已经不能说是高手，而是应该说是高手的骨架，就这么静静的在灵宝阁院子里站着。</p><p>    只是，再也没有了丝毫气息。</p><p>    一直到死，甚至连他们自己都不知道，自己是怎么死的，又或者应该说，他们根本就不知道自己已经死了。</p><p>    就这么毫无知觉的失去了性命。</p><p>    哗啦。</p><p>    哗啦……</p><p>    一阵风突兀吹过，所有的骨架就随着这阵风“哗啦啦”的散落一地，再一阵风吹过，就全部变成了随风飘散的惨白粉尘！</p><p>    在地面上铺了厚厚的一层，兀自微微的飘扬。</p><p>    原来，化为一副枯骨尤不是最后终结，最后终结乃是化为齑粉！</p><p>    原本只以为化为齑粉只是话本小说上的夸张说法，原来，所谓化为齑粉，竟是真正存在的！</p><p>    所有见证了这一幕的人无由例外，尽都是眉框乱跳，喉结一个劲的上下抖动，使劲儿的干咽着唾沫，兀自觉得咽喉干涩，心脏都几乎要停止跳动了。</p><p>    “呕呕……呕呕……”心理承受能力最差的万正豪首先抵受不住，疯狂的呕吐起来，几乎将苦胆也都吐了出来，只吐得天昏地暗日月无光阴阳反复。</p><p>    今天的种种事情，起起伏伏，实实在在的是把万大老板给吓坏了。</p><p>    否则以万大老板数千年的阅历，倒也不至于这么不堪，只是今天的大喜大悲大愁大怒大惊大恐，来的跌宕起伏，高-潮迭起，实在是超负荷运转得太过了！</p><p>    “呕……呕呕呕……”五大家族之中，也有不少人忍不住转过头去，疯狂呕吐。</p><p>    经历了今天这件事之后，估计在今后几个月的时间里，无论荤的素的，无论什么吃食，都是一点食欲也没有了。</p><p>    龙天云等五大家族的人，此刻注视兀自着卓立在面前的风君座背影，眼神中满是敬畏恐惧。那是一种去到极致的敬畏！</p><p>    相信就算是真的看到了吃人的妖怪，看到了传说中的恶魔，也绝对没有此刻这般震撼恐怖！</p><p>    经历了这件事之后，可以很肯定地说一句：至少在五大家族人心里头，风君座的名头，可以完全取代往昔步惊天的地位，可以止小儿夜啼！</p><p>    对于五大家族而言，风君座已经是要比翻云覆雨楼还要更加可怕的存在！</p><p>    可怕得多！</p><p>    叶笑兀自冷冷的站着，看着面前的一群人，从活人变成了死人，再变成了骨灰，随风逝去，脸色始终丝毫未动。</p><p>    良久良久，才轻轻冷笑一声：“我的药，又岂是那么容易吃得的？你们还真的以为，我会突然的心慈面软，会放虎归山？幼稚到真给你们解药的地步？在江湖上混了这么多年，居然还有这么天真的想法，到底是谁幼稚呢……我只能最后送你们一个评价，你们做恶人，实在是不够格！”</p><p>    所有人都从背心上冒出来一股凉意。</p><p>    原来……风君座打从一开始，就没打算放这些人离去！</p><p>    刚才所做的一切做作，都是障眼法罢了。</p><p>    毒雾，固然是不解至毒。</p><p>    然而纵然是这种至毒，对这些高手来说，还不能彻底瓦解他们的威能，多多少少还让他们保留了一些能够出手的能力，纵然只得全盛之时的两三成，但这么多人一起出手，舍命一搏，仍旧足以杀死当世任何一人！</p><p>    然而风君座已生出必杀之心，却又要回避这最后一搏，所以便做姿态假作心慈面软，优柔寡断，还弄出一个彼此恩怨全消的誓言，全部都是给了他们‘解药’的铺垫而已。</p><p>    两大宗门之人懵然不知，那解药，竟是比之前至毒药还要更加恐怖的猛毒！</p><p>    不过估计这种“猛毒”多半是要口服下去才能见效，所以，诸般做作，哄着他们吃了下去。然后，没有然后了！</p><p>    服下猛毒的众人，自然就是杀人于无形了！</p><p>    六十三位天元高阶高手，就在无声无息之间，化作了一地的骨灰！</p><p>    这是什么毒？</p><p>    竟然霸道至此，歹毒如斯，那风之凌到底是丹道宗师？还是毒道翘楚？又或者是两者皆圣？！</p><p>    龙天云深深地呼吸了一口，想要呼吸一些新鲜空气，但呼吸入口之后，却猛地想起来，这空气之中，只怕已经不知道包含了多少随风扬起的骨灰。</p><p>    一念及此，顿时心中呕吐的欲望再一次翻江倒海的泛起。</p><p>    他虽然强行控制着自己没有吐出来，但脸色却已经是煞白一片。</p><p>    龙天云本身也是极为工于心计，足智多谋之人；但是，扪心自问：若是自己处在两大超级宗门这些高手的位置……</p><p>    且已经中了那种恐怖的痒毒，随时毒发命陨，那么，面前有一枚灵丹，说是解药。</p><p>    自己吃不吃？抢不抢？</p><p>    这么一本心叩问，龙天云顿时毛骨悚然。</p><p>    因为，答案只有一个：肯定，绝对的会吃！必定，必然的会抢！</p><p>    哪怕明知道那灵丹可能是致命毒药，也会抢！</p><p>    因为，你若是不抢，不抓紧这最后一根可能的救命稻草，片刻之内便是浑身腐烂而死，绝对没有任何侥幸。</p><p>    然而，及至抢来吃了之后，却只会死得更快，死得更彻底！</p><p>    外加死得更惨！</p><p>    人到了那种必死关头，除了活下去一个念头之外，根本就再也不会有其他的想法。</p><p>    这位风君座，可谓已经将人的心理算计到了极致！</p><p>    不过几句似是似非的话，兵不血刃，就让一群极其强大的敌人，瞬时灰飞烟灭！</p><p>    真正意义，毫无花假的灰飞烟灭！</p><p>    杀人的，绝对不是剧毒，而是……这位风君座的心机！实实在在的是，任何人，都能杀得死！</p><p>    两大宗门虽然强大，但是，这次一次性损失了连天下第一高手步惊天在内的六十四位超级高手，绝对的元气大伤！</p><p>    然而，在满地的骨灰之中，竟有光华闪烁。</p><p>    一阵风来，显现出来发出光华源头的东西。</p><p>    袅袅而生的氤氲丹云，竟是这等的绚烂。</p><p>    “是丹云神丹！”龙天云目光就是一直。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>