<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十一章 不要了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十一章 不要了！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231不错，那绚烂光彩正是丹云神丹，此刻，在满地的骨灰之中，足足有三四十颗丹云神丹！散发着熠熠的光芒，蒸腾着炫目绚烂的丹云神采。</p><p>    两大宗门中人在之前的灵宝阁竞拍，明明一无所获，怎地他们身上，竟会有这么多丹云神丹？</p><p>    叶笑目光凝注于地上的丹云神丹，淡淡道：“何必大惊小怪，这些神丹想必是另外三大家族拍卖所得的丹云神丹。如今，丹云神丹既然都在这里，那三大家族的人若是还没有死，就是卑躬屈膝的献上了神丹投降了。”</p><p>    龙天云喉结咕嘟滚动了一下，噶声说道：“慕氏家族？公孙家族？”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“显而易见的事情不必再说，只是，地上的这些丹云神丹，虽然落到了灵宝阁门前，不过，这始终是已经拍卖出去的东西，我是不会再度收回的；龙家主，你们若是不嫌弃的，大可以捡起来，收归己有，我不会在意。”</p><p>    龙天云下意识的干呕了一声，目光发直地注视看着地上骨灰之中的许多丹云神丹。</p><p>    捡起来？收归己有？</p><p>    不得不说，这个想法大家都曾经想过。</p><p>    要说丹云神丹，任谁也不会嫌弃，但是……丹云神丹固然是超凡逸品，然而从一片骨灰之中，而且还是一片剧毒化作的骨灰之中捡起来……再吃下肚？谁敢？！</p><p>    “君座厚意，龙家倍感盛情，只是这些神丹，龙家就不要了……”龙天云摇头如拨浪鼓：“你们几家若是想要，尽可以去捡起来……我绝不介意，呕……我放弃这些神丹……”</p><p>    龙家主终于还是忍不住肚子里那等翻江倒海的难受，大口大口的呕吐起来。</p><p>    其他各大家族中人一个个的目光亦如同见鬼一般的看着骨灰之中的丹云神丹，一个个喉结滚动，随即就是脸色一阵苍白，哗哗的一扭头，疯狂呕吐。</p><p>    捡起来？</p><p>    吃？</p><p>    就只是看一眼，就要吐死了……</p><p>    “我们也不要……呕……”</p><p>    “我不要呕呕呕……”</p><p>    “不要呕呕……”</p><p>    一时间还没有被风卷走的厚厚骨灰之中，那闪烁着诱人光芒的丹云神丹，一向是整个江湖争抢得头破血流的超级好东西，此刻，现在就这么散落在地上，任由神丹蒙尘，竟然无人问津。</p><p>    实在是……没有任何人在看过了活人瞬间变成骨灰的浩大场面之后还能有勇气将地上的丹云神丹收进自己怀里。</p><p>    此际存在于n多人骨灰中的丹云神丹，不要说吃了，连碰一碰那都是不敢的。</p><p>    谁知道那上面……有没有沾上毒呢？</p><p>    但凡只要有一丝那样的可能，就算是胆子比天还大的人，只要不是逼至绝境了，也是万万不敢尝试的！</p><p>    显然，对于此刻危机全面解除的五大世家众人，这样的风险，委实是不值得冒的！</p><p>    叶笑淡淡的望着一片飞扬骨灰之中的丹云神丹，目光凝注，轻声说道：“这一次，一举解决了来自两大超级宗门的威胁，相信在短时间之内，能够安稳上几天了吧。”</p><p>    说罢，又再淡淡地笑了笑，旋即便转身向着房内走去，步履轻盈，从容不迫。</p><p>    只是所有听到这句话的人，都忍不住嘴角抽搐了一下。</p><p>    找你麻烦？</p><p>    放眼整个天下，还有谁敢？</p><p>    整个江湖数万致命杀手，悉数到来，几乎是联袂来找你麻烦，取你首级，却被你在举手投足之间杀了三四千，这倒也罢了，杀人者人恒杀之，可是余下的杀手，不但不再杀人，反而被你彻底分化；甚至是掉过头来成了你的助力。</p><p>    以天下第一高手步惊天为首的两大超级宗门联军，合共六十四位超级高手，强势来袭，不过一时三刻之间，被你杀的干干净净，悉数灰飞烟灭，甚至连残骸骨头都变成齑粉了！</p><p>    这样的战绩在前，他么的还怎么找你麻烦？还有谁敢找你麻烦！</p><p>    就算是照日宗和星辰门，对你固然是恨之入骨，但，在考虑过你的本身实力，你的丹道实力，你的毒道实力之后，要想让他们再一次前来找你麻烦，那肯定是要好好的考虑考虑、思量思量、斟酌斟酌吧？</p><p>    “风君座今日战，足堪惊天动地，泣鬼惊神，相信从此之后，灵宝阁一定会成为天下杀手的心动禁地！更会成为江湖中闻风色变的无上禁区。”</p><p>    龙天云跟在叶笑身边，感慨的说道：“我辈可以预见，从今日之后，天下大势，江湖风云，都会因君座而变。”</p><p>    “哦？”叶笑头也不回，仍旧淡淡道：“龙家主难道都不会认为，我乃是运用了毒，使了手段？耍了阴谋？玩了诡计，胜之不武么？”</p><p>    龙天云哈哈一笑，道：“战阵之中，唯有胜者为王！哪里管是什么应敌手段，有效的克敌制胜永远都是第一位的。反过来说，相信若然这些手段毒药放在其他任何人的手里，决计做不到风君座这般地步，不意风君座除了是丹道大宗师，竟还是毒道大行家。”</p><p>    “这就是实打实的实力，就是毫无花假的威慑！”龙天云的的确确对风君座的诸般手段佩服得五体投地！</p><p>    此外，他的心中更在隐隐然间，冒出来一个念头：从今以后，不管是什么事，我们龙氏家族，绝对绝对！不敢，与这位风君座作对！此人只可为友，不可为敌，妄自与其为敌，何异自寻死路？！</p><p>    此人的做事手段，实在是太狠了太绝了太……那啥了！</p><p>    “不要太乐观，我想那两大宗门，是不会就此罢手的。”叶笑沉吟着，说道：“多少还要防范一二。”</p><p>    “连步惊天都要一招陨灭，两大宗门中人对于风君座来说，早已不足为虑。”龙天云这句话，绝非吹捧，乃为由衷。</p><p>    一掌拍死步惊天！</p><p>    就算是与步惊天同等级数的绝代高手，超级强者，也是万万做不到的。</p><p>    而风君座既然有这样的实力，更兼有丹道毒道两技傍身，放眼整个天下，牛刀小试，天下何人当得？！</p><p>    叶笑闻言不置可否，缓缓走了两步，突然停下脚步，旋即便转过身来。</p><p>    尾随在他身后，五大家族的人亦同时停住了脚步，望着这位突然停下脚步来的风君座，却是不敢首先出声。</p><p>    只见风之凌冷锐的目光从自己等人脸上一扫而过，轻声道：“听说，灵宝阁的生意，在整个大陆上，都遭到了相当程度的抵制……”</p><p>    他的声音很平淡，但话语中的含义却很是意味深长。</p><p>    嘴角，更是噙着一丝平和无害的笑容。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>