<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第482章 一波未平一波又起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第482章 一波未平一波又起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，五大家族中人眼见着笑容，却是所有人都激灵灵打了一个哆嗦，龙天云的额头上更是直接沁出了热汗，连声道：“不会的，万万不会的……那有这等事情，绝无此事，绝无此事！”</p><p>    五大家族所有人心中尽都泛起同样的想法：回去之后，立即号召家族所有成员，以及所有分支势力，全面解除对灵宝阁生意的一切封锁。</p><p>    不，这样还不够，干脆就在自己家族范围之内的灵宝阁，通通都当做祖宗供起来，这样才保险一点。</p><p>    以后，灵宝阁方面做事作对了，自然是对的，万一出现纰漏，出现错误，也要按照对的处理！</p><p>    谁让灵宝阁的老大惹不起，万万惹不起啊。</p><p>    万一什么时候这位风君座不知什么缘故，来个勃然大怒，也不用什么，只是指明一个家族的名头，在整个大陆展开一次……</p><p>    那么，顷刻之间就是家破人亡，举族尽灭啊！</p><p>    这一点，绝对不是危言耸听，而是很非常客观的事实。</p><p>    真实不虚！</p><p>    叶笑淡淡的点点头，道：“哦，是这样么，我就放心了，终于可以放下心了，本来……我还盘算着，只待京城诸事告一段落之后，我便要去到大陆上各个灵宝阁分号处走走看看，若是分号遭遇了什么困难，就顺手解决一下，若是没困难，就当做游山玩水，陶冶情操，我这人，这段时间老是操心了，就不知道巡查的这一路上，能不能轻松一些……”</p><p>    身后几十人脸上都冒了汗。</p><p>    我了个去，这是……万一这位爷巡视到自己家族的灵宝阁分号，然后愕然发现……生意居然萧条，还是因为被自己打压的缘故……那么，日子还过不过了？</p><p>    这位爷想要陶冶情操……恐怕他陶冶情操的办法，就是直接杀个尸横遍野血流成河、又或者毒个十室十空、千里无人吧？</p><p>    您老爱到哪里陶冶情操就去那里陶冶情操，但是……我们家族这里，您还是不要来得好！我只要回去了……恩，也不用等到回去了，现在我就即时传讯家族，除了解除对灵宝阁分号的封锁，还要展开全面合作……</p><p>    不对，貌似光是灵宝阁分号做错了也按照对了的方式处理，诚意还不是很够啊，还是直接送钱，这样更来得透彻一点，如此总能这位杀神满意了吧！</p><p>    既然已经明白形势比人强，那就一切还是小心为上，毕竟一旦出现纰漏，后果不堪设想啊。、</p><p>    就在五大家族中人浮现连篇，欲动未动之际，众人身前不远处的那一片骨灰之中的丹云神丹，竟然一颗颗的自动跳了出来，仍自散发着奇异的丹云神采，渐次悬浮于半空。</p><p>    众人骤见此变故，情知只怕又有状况出现，只是四下搜寻半晌，却无任何发现！</p><p>    再过片刻，却闻半空中一个清朗的声音说道：“这些丹云神丹，风君座不要，你们也都不要，那么，就索性都送给我好不好？”</p><p>    叶笑闻言心中顿时一沉。</p><p>    一直以来，他就始终有所察觉，似乎有人在窥探自己，只是这份感觉太过隐晦，且无论自己施使何种法门反侦察，却始终找不到对方在什么地方隐匿；唯一一点能够肯定的：就是窥探自己的人，至少要比起步惊天这位所谓的天下第一高手强得多！</p><p>    又或者应该说，这个人实在太强了，步惊天与之根本没有可比性，甚至于，以叶笑两世为人以来，所会的诸多强者之中，也难有能与此人比拟的，当然，当日带走小丫头苏夜月的那位神秘美妇人是唯一的例外，此际这个隐身之人，虽然也属于强得难以想象之人，但比之那位美妇人，貌似还得逊色个三五筹的说！</p><p>    现在，这个实力恐怖之极的人终于现身出来了。</p><p>    叶笑缓缓转身，只看到院子里，满目尽是一片清净，原本堆积地面上的骨灰血肉，早已经不知道什么时候，什么原因都消失得无影无踪了。</p><p>    而一名青衣少年，就那么一派从容，满脸尽是洒然笑意地站在院子里。</p><p>    在他的手心里，自两大宗门高手身上遗落的数十颗丹云神丹，兀自发散着氤氲的光彩，那一团一团冒出来的丹云，依然绚烂迷人。</p><p>    此刻，这个骤然现身的青衣少年满脸笑意地望着叶笑。</p><p>    刷，刷！</p><p>    又是两声轻响。</p><p>    院子里赫然又多了两个人。</p><p>    随之现身的两人乃是两名女子，每一位都是天姿国色，每一个都是绝代风华。</p><p>    叶笑目光顿时一凝，喃喃说道：“云端之婉……天上之秀！”</p><p>    五大家族的人乍然一听这八个字，纷纷都是一个趔趄，差一点点就狠狠摔在地上！只觉得脑袋里嗡嗡作响，浑身酥软。</p><p>    云端之婉，天上之秀。</p><p>    左有云端之婉，右有天上之秀，挥手风云全来，振臂乾坤满袖！</p><p>    翻云覆雨楼，白公子！</p><p>    如今，云端之婉与天上之秀都来了，那么在她们中间这位年轻公子，难道就是数千年来神龙见首而不见尾、神秘莫测的白公子么？</p><p>    这一刻，人人心中都在叹息。</p><p>    这位风君座可真是……能惹啊！</p><p>    简直就是惹祸的妖精啊！</p><p>    先是天下杀手云集，人人欲斩其头，然后两大超级宗门齐聚，个个欲夺其命，好不容易……貌似也没多不容易地将这两拨危机解除了，现在……在寒阳大陆上，最最最恐怖的翻云覆雨楼，居然也找上门来，而且还是三大巨头联袂齐至，这是什么阵容！</p><p>    一波又一波，一波接一波，一波高一波，每一波都感觉已经去到了顶端，但，下一波再临的时候，却才惊觉竟是更加汹涌！</p><p>    对付天下杀手，你可以轻易周旋，对付两大超级宗门，你可以游刃有余，但，现在是对上翻云覆雨楼，你尤还有什么办法应付么？</p><p>    “敢问这位公子是……”叶笑皱皱眉头，反身走了回来，神色间不卑不亢，开声动问。</p><p>    “我姓凌。”凌无邪挑挑眉毛，首现邪邪的一笑。</p><p>    肩膀很是随意的耸动一下，无可避免地现出来一副吊儿郎当的德行。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>