<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十七章 需要帮忙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十七章 需要帮忙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“呵呵…事情其实是这样的…具体就是……这样子。”云端之婉也不再兜圈子，将一切说开：“我们已经厌倦了这种周而复始的翻云覆雨岁月，所以，决定回转天外之天，不再逗留此地。”</p><p>    叶笑目光一闪，道：“嗯？哦。”</p><p>    听闻云端之婉一言，叶笑隐隐明白了一点。</p><p>    “而我们之所以能够以这种状态日常行事，却是因为我等承受天谴，而导致……自身修为被封禁。”天上之秀缓缓说道：“若然这封禁一天不解开，我们便一天不能离开这里，修为不复，便是想要离开，也是离不开的。”</p><p>    “毕竟无论不去到什么位面去，在突破位面界限的时候，都是需要有相当实力护体为前提，唯有如此才能打开混沌通道……”云端之婉道。</p><p>    “而凭我们目前自身残余的力量，并不能解开实力封禁。”</p><p>    “所以我们想要离开，而且是想要正常离开，自身不受反噬的话，就需要解开天道封禁，而这种天道封禁就需要风君座出手帮忙了。”</p><p>    “放眼整个寰宇苍穹，就只有一个人，有希望炼制出来我们需要的那种东西。”</p><p>    “而这个人就是风君座你。”</p><p>    两女你一句我一句，竟是将事情索性全盘托了出来。</p><p>    叶笑恍然大悟，试探说道：“夺天神丹？”</p><p>    两女同时重重点头：“不错，就是夺天神丹，亘古以降，唯一可以应付天道反噬的奇丹”</p><p>    叶笑沉吟说道：“这一节，本不需要你们来提醒，毕竟我与你们家公子之间，早有约定，我为他炼制一颗夺天神丹，这点我早已放在心里，必然会在限期之内尽力完成。”</p><p>    天上之秀沉声说道：“我家公子自然是相信风君座的承诺，然而如今的状况又与初时有所不同，我家公子与风君座约定之时，我方并没有打算撤离寒阳大陆，那个时间点，我们只需供给我家公子，一颗到底也就够了；但现在的情况已与那时大异，一颗夺天神丹对于我们来说，绝对不够。”</p><p>    叶笑瞠然道：“你们想要更多？”</p><p>    “不错。”云端之婉皱着眉头，仔细的算了算，说道：“以恢复公子行动能力为前提，便最少需要一颗；若能有两颗的话，更为保险一点；不过要想恢复子的修为，只怕二十颗，也是未必够的的！此外，还要再加上我们两个的所需，所以我们翻云覆雨楼这一次需要夺天神丹的数量，是不少于……五十颗！”</p><p>    “五十颗！？”叶笑叫一声，一下子站了起来，震惊莫名：“二位姑娘，你们不是在说笑吧？”</p><p>    看到对面两女认真的神色，叶笑终于确定：她们真的不是来跟自己开玩笑的！而是真的就要这么多……需要五十颗，夺天神丹！</p><p>    “绝对不可能！”</p><p>    叶笑想也不想，直接拒绝，勃然大怒道：“你们以为夺天神丹是大白菜么？我随便捏一捏就有了？真真是异想天开！你们不明白个中玄虚，我倒也理解，但我早已跟你家公子说明个中利害关系，夺天神丹的成丹几率，微乎其微，莫说五十颗，就算是五颗，也没可能，这件事，断断没得商量！”</p><p>    “我们可以付出相当得报酬，而且，还答应你一些额外条件，这都好商量。”云端之婉细声细气的说道。</p><p>    “你们以为我是在跟你们讨价还价？你们就算是将着整个天地都送给我，我也是绝对拿不出来五十颗夺天神丹的！”叶笑满脸苦笑的摇头：“要五十颗夺天神丹？你们还是直接杀了我的头，比较干脆一点！两位姑娘若是没有别的事情，就请回吧，回去跟白公子好好研讨研讨，让你家公子，掂量掂量，这事可行么？。”</p><p>    “风君座不妨再好好考虑考虑，只要有足够数量的夺天神丹，其他的都可以商量。”天上之秀诚恳的说道。</p><p>    “这压根就不是考虑不考虑的事情，而是绝对没可能！”</p><p>    叶笑怒道：“算了，我也不管你们公子有没有跟你们说个中利害关系，我索性再跟你们啰嗦一遍，如夺天神丹这等逆天神丹，每一颗成丹，都势必将伴随着极之恐怖的丹劫！单只一颗的丹劫，便已经足以对炼制者，也就是我本人，造成莫大的威胁，以我自我评估，单一一颗的话，大抵还在我可以承受!范围之内，纵然不免损伤一些，也就损伤一些了，可你们现在想要的是五十颗，先不说炼制这么多，成功率的事……就算每次都成功，但我在炼制过程中，早就被丹劫轰击化成灰也三五十次了……还谈什么炼丹？”</p><p>    五十颗？化成灰三五十次？</p><p>    云端之婉与天上之秀敏感的听出来这句话里面大有玄机，不由同时目光一亮。</p><p>    这句话乍一听起来，似乎是在抱怨，以及表达自己的力不从心，但力不从心和无能为力可是两种截然不同的概念，后者是无法做到，前者却只是力量不做而做不到，若是能从其他方面予以弥补的话，显然是大有做到的可能！</p><p>    这么看来，这位风君座……极限绝对不是一颗，又或者说，至少不止一颗。</p><p>    秀儿轻声道：“还请风君座三思，有关此事我们是抱了莫大的诚意的，我们都知道，风君座对这片天下，是极有感情的，有心挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，拯苍生于倒悬……我们对风君座这般的热血男儿，也都是打心底钦佩的。”</p><p>    “若非事出无奈，我们也不会与君座作对，而此时此刻，事态发展已经出现转圜的余地，可以令到我们双方和平收手……”</p><p>    “然而君座若不出手，我们翻云覆雨楼势必还须留在这里，仍旧继续行那翻云覆雨之事，想必，君座心底也不会乐见吧……但君座若是肯出手帮忙，将我们悉数送走，却与拯救了天下苍生无异……”</p><p>    天上之秀说道：“所以，还请风君座，三思而后行。仔细斟酌个中利害关系。”</p><p>    天上之秀的声音很平和，很平淡，甚至很温柔。姿态也放得足够低。</p><p>    但这话里话外，却始终存在着一股子威胁的味道！。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>