<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十八章 断然拒绝！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十八章 断然拒绝！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231她的话本来是不错，不过，若是叶笑答应了，自然就是救了天下苍生；然而叶笑若是不答应，却又不吝是在说，以后翻云覆雨楼害死的人，都是你风之凌不肯援手而间接造成的罪孽！</p><p>    你答应了，你是这整个天下的恩人；你若不答应，你就是这整个下的罪人。</p><p>    你答应，我们就走！</p><p>    你不答应，我们就继续颠覆，继续杀人！</p><p>    这句话一说出来，一边的凌无邪惊愕万分地抬头看来，同时心中一阵阵叫糟。</p><p>    我了个去，原本来白沉小子的两个侍女挺精挺灵的，怎么一到真章就整出这么操蛋的局面，刚才看了那么半天，怎地到现在还不知道那风之凌是什么人，那就是一顺毛驴，只能软求，强逼不但无望，反而会激起其逆反之心，以这人的头脑智慧心机实力，若不能一击击杀之，你就等着绵绵不绝排山倒海的无穷后续攻势吧，</p><p>    最最关键的还在于，明明就是你有求于人，你怎么还敢对一个丹毒两道的宗师级人物玩恐吓呢，实在是太不智了吧？！</p><p>    随着天上之秀一言“三思”，房中顿时陷入一片沉寂氛围之中。</p><p>    风君座低着头，一言不发，恍如当真在三思一般。</p><p>    此际场中当真是落针可闻。</p><p>    而这种难言的寂静氛围，一直持续了好久。</p><p>    良久良久之后，终于，叶笑轻轻抬头，眼睛直视着天上之秀，轻声说道：“秀儿姑娘实在太看得起风某人了，你真的以为，我在乎的就有那么多？你真的以为，我就是那样一个英雄么？”</p><p>    他嘴角缓缓浮现出一丝嘲讽的笑意：“翻云覆雨楼上下，真真是太看得起我了。谢谢，你们居然将我抬得这么高，就算我明知道这并非是恭维话，我心里还是蛮舒服的。”</p><p>    嘴上说这“蛮舒服”的，然而话中语气却明显充满了“不舒服”的味道！</p><p>    云端之婉此时已然听出来他话锋不对，急疾出声补救，未语先笑道：“其实这件事……”</p><p>    “你错了！”</p><p>    叶笑没等云端之婉说完话，直接就是斩钉截铁的一句话：“大错特错！”</p><p>    “我只是一个拍卖行的老板！我就只是一个普通人！”</p><p>    “我所在乎的，只有我身边的人，我的朋友，家人，兄弟，朋友，红颜……这些才是我最在乎的。对于这个天下，对于这个国家，我固然也在乎，不过，却绝没有你们想得那样高尚。”</p><p>    “我不是人间帝王，我对这天下的苍生，没有任何责任！又或者应该说，我想要背负这份责任，那么，我就有责任。那么，我不想要背负的时候，任何人，也不能将这个责任强加在我头上！”</p><p>    “我对这人间一切，有的只是感情！只要与我自身意愿不想违背，能保全的自然要尽力保全！”</p><p>    “但是，这份责任和守护，若是被人威胁着背上身来，那么……”叶笑高傲的说道：“我随时可以弃之如敝屣！”</p><p>    “我会照顾好我的朋友家人，但我能将他们照顾的最好极限，莫过于一点：在我死之前，我会保证他们每个人平平安安。”</p><p>    “但，我自己若是死了，那就什么都谈不上了。”</p><p>    “人死无大事，人生本就是充满取舍的，当我不能全部都拥有的时候，我自然会选择一部分来拥有。而当我选择的那一部分也不能全部都保留的时候，我会再一次酌情放弃一部分。然而当我放弃到无可再放弃的时候，我便会放弃我自己，一旦无常万事休，纵然是翻云覆雨楼，纵然是白公子，再如何的实力滔天，神通广大，能把一个死人如何如之何么？！”</p><p>    “你们现在对我说的话，骨子里不就是促使我做出来这样的一个选择么。”</p><p>    叶笑直直的瞪着天上之秀，嘴角慢慢的露出来一个残酷的微笑，高傲而决然：“天下苍生，你们杀好了，就算悉数杀光了，又与我何干？”</p><p>    “用天下苍生来威胁我！天大的笑话！”叶笑一声大笑：“不管你们用什么来威胁，但，你们看我风之凌，可是一个能够接受威胁的人吗？我难道不知道翻云覆雨楼的势力可以轻易灭我灵宝阁，婉秀两位姑娘亦可于反掌之间取我性命，但你们覆灭我风之凌，乃至覆灭我(边的一切都可以，却唯独不能威胁我，就只因为我是一个绝不接受威胁的人！”</p><p>    天上之秀神情有些惭愧，更有几分惶然，一时间竟不敢开口说话。</p><p>    原本打算把话往回拉，缓和局面的云端之婉，也被叶笑一番话呛住，半晌无言！</p><p>    这位风君座，平常许多时候也会表现得八面玲珑，但，一旦脾气发作上来，竟是谁也想不到的刚烈！</p><p>    只是这一席话，就足够人对风君座做出来一个不可更改的评价：这个人，注定是无法被威胁的！</p><p>    想让他做什么事，软求与利益交换或许还能做到。但妄图逼他低头做事，却是绝不可能的！</p><p>    无论什么办法，什么手段，都无法做到让这样一个人低头！</p><p>    “风君座，敢问人生最重要的，是什么？”此刻，凌无邪突然插进一句话来。</p><p>    这个时候，凌无邪不得不插入了，婉秀两人这会已经接近“断电”状态，若是再任由她们继续，估计这事态就真的没有挽回的机会了，凌无邪虽然在小事上很二货，很那啥，但此人在大事上，尤其在大局上的处理，还是相当高段的！</p><p>    其实想想也知，若是没有点能水的人，如何能与白沉这样的妖孽兄弟相交！</p><p>    “人生最重要的，那就是我！”叶笑冷冷道：“‘我’，才是一个人；只有有了这个人，才有了重要！若是没有了‘我’这个东西，那么，苍生天下，寰宇苍穹，再也没有什么东西，可以值得这‘重要’二字，除了我，一切都不重要！”</p><p>    “在‘我’之中，最重要的，就是我的操守！我的坚持！”</p><p>    “我这么说，你们可明白了？”叶笑长身站起：“我知道，你们修为高深莫测，举手可以翻天覆地，覆雨翻云，不过，你们现在若是不想杀死我，那么，就请自便吧。不送了！”</p><p>    “至于夺天神丹，除了我先前承诺的那一颗之外，多了一颗也没有！”</p><p>    叶笑神色毅然决然，丝毫也无转圜余地。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>