<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十九章 威胁！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十九章 威胁！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231这些，完全是他的真心话，没有半点装模作样。</p><p>    人生在世，若是连这一点起码的尊严、立场、底线也没有的话，人生，便直如一潭死水，了无生趣！</p><p>    尤其叶笑平生最最讨厌的，就是被人威胁。</p><p>    莫要说被威胁做的事情本就是他不愿意做的；哪怕是叶笑本人分迫切的想要做这件事情，那么，只要是被人威胁，他就不会去做！</p><p>    我若是想做，我自然会做，任谁阻止都不行！</p><p>    但若是你威胁我做某事，我偏偏不做！</p><p>    死也不做！</p><p>    除死无大事，你还有比弄死我更大的威胁么？</p><p>    这是叶笑前世今生最显著的性格特点。</p><p>    拥有寒阳大陆乃至青云天域禁忌之名的云端之婉，天上之秀，还有另一个比她俩还要更加恐怖十倍计的凌无邪，举手投足就能毁掉寒阳大陆的可怕存在，居然就这么被人下了逐客令。</p><p>    至此，凌无邪也无语了，完全不知道该如何周延局面；至于婉儿和秀儿，此时更是已经麻了爪子。这个家伙脾气怎么这么臭？</p><p>    明明连条件都还没讲呢，怎么就谈崩了！</p><p>    而且是崩得不可收拾。</p><p>    尤其是天上之秀，彻底的傻眼了，心底不断的疑问，我刚才也没说啥太过分的事情啊，不就是想要在谈判中占据一定的主动么？怎么局面就一发不可收拾了呢？这算是个什么说法呢？这要是耽误了公子的恢复可怎么办呢……</p><p>    还是婉儿更为沉稳，略略斟酌了一下，轻声道：“或许风君座此时尚不知，就在前几日，局势最危急的时候，秀儿从南方返回；在路上曾经遭遇了一个人的强力截击！这个人，是个女人。”</p><p>    叶笑脸色铁青，并不说话，似乎根本没听到婉儿的说词。</p><p>    “这个女人，据说，乃是风君座的爱人。”云端之婉轻轻叹息：“婉儿很是为风君座高兴，这一生之中，竟有这样一个可以为了你不顾一切的女人，她明知道，出手阻止我们回来，无论事成事败，她自己将会先遭遇灭顶之灾，乃至她的师门，她的家族，统统无法免祸，但她仍旧做了，毅然决然地那么做了。”</p><p>    “这无疑证明，她对风君座的感情，已经去到了不顾一切的地步。”云端之婉轻轻说道：“这个女人的实力楸真不俗，若非我及时来援，秀儿便要与之两败俱伤了，最终被我和秀儿联手擒下……现在，其人就在翻云覆雨楼做客，实在是因为其实力太强，暂时不敢放她自由。”</p><p>    至此，叶笑的目光终于闪动了一下。</p><p>    婉儿目光一瞬不瞬的注意着他的脸，轻轻道：“这个可怜的痴情女子的名字，叫做……冰心月。不知道风君座认识还是不认识？不知你俩是两情相悦，还是只有她一往情深呢？”</p><p>    叶笑脸上狠狠地抽动了一下。</p><p>    “看来君座与此女是认识的，若是风君座肯答应合作，那么，我们将立即将冰姑娘放回来，与风君座团聚！如何，我们的这份诚意可足够了吧！”</p><p>    “冰心月……”叶笑轻轻的说道。</p><p>    眼神，有一瞬间的迷惘一闪而过。</p><p>    莫名其妙的，竟感觉心中舒服了许多。</p><p>    是的，前段时间，叶笑也曾暗自掂量，若是翻云覆雨楼全力出手，那么自己十有**是躲不过这一劫的。</p><p>    所以，在事件发生之前，争分夺秒的，将自己的承诺过的事情，尽可能全都做了一遍，其中，就包括了为冰心月解除功劫；还有为宋绝疗伤……</p><p>    叶笑在做这些事情的时候，说实在的，就只是为了自己的心中安乐，不留遗憾，并没有想过要什么回报。</p><p>    但不可否认的是……冰心月明知道自己十面埋伏，步步危机，刻刻险象，但却在接受了自己的帮助之后，一声不吭一言不发，一点力也没有出，就那么飘然而去……</p><p>    这让叶笑心中，多多少少也有些不舒服，自己承诺帮忙不要回报是一回事，但作为得到好处之人完全无动于衷，却又是另外一回事。</p><p>    但此刻终于知道，冰心月并非是那种无情无义的人，正相反，她为了帮助自己，甚至，将她整个人都豁了出去！</p><p>    而且，同样是默默的做事情，从头到尾根本就不想让自己知道。</p><p>    叶笑!至可以断言，若是当日冰心月成功拦截到云端之婉，没有被婉秀两人反过来擒捉的，她会将这个秘密隐藏一辈子，永远不会告诉自己！</p><p>    叶笑明白冰心月的心情：你帮助我，不求回报；那么我帮助你，也宁愿你不知道。</p><p>    那同样是一位兰质慧心，心高气傲的女子！</p><p>    现在，她为了帮助自己，被翻云覆雨楼的人抓了。</p><p>    自己可以袖手旁观么？！</p><p>    叶笑心结打开的同时，却也是感觉到心中莫名一疼。</p><p>    他沉着脸，冷笑道：“呵，换一种威胁方式就不是威胁了么？！云端之婉的手段竟高明至斯，风之凌今日又多开了一次眼界！”</p><p>    云端之婉道：“非也非也，风君座误会了我等好意，我们就只是跟风君座说起这件事情，事实上，无论风君座答应不答应合作，我们都会放了冰姑娘。因为，我们都是女人，都有钟爱的男人，很明白一个女人为自己心爱之人尽心付出的那种心理。人同此心，心同此理，将心比心，我们怎会忍心伤害她，更不忍心以她这份真情，来谈什么条件，这样做，岂不是亵渎了这份难能可贵的真情。”</p><p>    “说得真是好听，但事实上，你们已经用她的感情来谈了！我若仍是无动于衷，岂非就是亵渎这份真情之人了么？”叶笑尖锐的说道。</p><p>    婉儿叹息不语，脸上却显惋惜之态。</p><p>    “那冰心月之所以与我相识，却是因为其身上得了一种怪病；几至膏肓，余下的生命时光，也就不过几个月的时间而已，然而相逢便是缘法；我便是顺手为之，将她的病体治愈了八成！”</p><p>    叶笑强行忍住心头的那份悸动，淡淡的说道：“所以，我与冰姑娘之间就只是朋友，或者说，只是大夫与病人的关系，冰姑娘感激我为她治好了病，才会如此尽力的帮我。”</p><p>    …………。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>