<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第497章 好几个条件</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第497章 好几个条件</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑兴致勃勃的端详着，一派爱不释手的款，随即便又问道：“对了，怎么让这个跟我灵魂融合呢？眼见为实耳听为虚，你们这样说，我却还不能就这样信，赶紧进行吧，你们不是赶时间么？我怎么一点都没看出你们赶时间的样子呢？！”</p><p>    凌无邪脸上的肌肉兀自在哆嗦，咬牙切齿、不情不愿地说道：“咬破舌尖！用本命精元玄气催动精血从舌尖滴落，涂抹整个金魂塔，丝毫不得缺失，然后以意识锁定，敞开心灵，观想吸纳金魂塔，融入己身。”</p><p>    心道：最好这混蛋怕疼，又或者是怕流血，哪怕是怕麻烦也好，只要有诸如此类的状况出现，我就立即收回金魂塔，这么好的东西给了这种土鳖，连明珠投暗都说不上，直接就是暴殄天物！</p><p>    “有劳凌兄如此详细解说，此事关乎小弟小命，自然是半点问题也是不允许出现的。”叶笑随即便现出一副恍然大悟的样子：“原来这样子，虽然说起来步骤繁琐，但做起来很简单啊。”</p><p>    说罢就是一张嘴，一闭口，咔嚓一声，当真就将自己的舌尖咬破了。</p><p>    顿时鲜血淋漓，直如泉涌。</p><p>    紫气东来神功全力运转之下，一滴淡紫色的鲜血，已然从舌尖上渗了出来，悄无声息地滴落在金魂塔上，紧接着又是一滴，一滴一滴全无间断地滴落在金魂塔之上……</p><p>    “紫色精血……”凌无邪见状不禁双目一凝。</p><p>    随即豁然抬头，看着叶笑。</p><p>    极目注视着面前的风君座，眼见其有条不紊按部就班地就按照自己刚才说的方法，进行灵魂融合。</p><p>    只是，无论是正在进行灵魂融合的叶笑，还是婉秀两人，都没有注意到，凌无邪此际脸上的心疼已经消失不见，取而代之的，却是一种看不清楚的情绪。</p><p>    而且，他的脸似乎也在这一刻变得模糊了起来。</p><p>    他这一刻的表情，似乎不想让任何人看到。</p><p>    只不过，他的做法似乎有点多此一举，这位风君座固然在心无旁骛的做着灵魂融合，婉儿和秀儿在静静地等候，她们俩人此刻眼中就只有风之凌，注意着风之凌灵魂融合进度，哪里还会注意凌无邪的状况！</p><p>    以至于，完全没有人注意到，此刻的凌无邪，与叶笑、婉秀眼中心中的凌无邪，根本就是两个人！</p><p>    再过片刻，叶笑已然完成了初步融合，才刚刚完成便停止进度，没有继续进一步融合。</p><p>    因为，他清晰感觉到，自己的金灵空间，似乎在这一刻起了某种反应。</p><p>    叶笑唯恐被对方察觉，立即收功，无尽空间收容稀罕玩意的能力可是霸道得很，凌无邪虽然把那金魂塔吹得神乎其神，但叶笑真的没把握这个小玩意可以抗衡得了金灵空间的吸收。</p><p>    “风君座果然是天纵奇才，初一尝试，便已得心应手，当真了得。”凌无邪脸上的那片模糊朦胧此际已经消失了。</p><p>    只不过这会跟叶笑说话时候的口气还有表情却正经了很多。</p><p>    甚至是，正式了许多。</p><p>    叶笑闻言哈哈一笑，沉声道：“第一个条件，我相信已经算是没有问题，因为我能够感觉到，这件宝贝威力的的确确很强大，借助这宝贝的威能，抗衡丹劫，当无问题；既然如此，接下来咱们就来说说第二个条件吧。”</p><p>    婉儿和秀儿都是心中叹了口气。</p><p>    凌无邪也是叹口气。</p><p>    这货真正的奸诈啊，分明都已经把我们东西讹诈走了，都灵魂融合了，再也拿不回来了，然后再跟我们说：这是第一个条件，就只是第一个条件。</p><p>    换言之，在第一个之后，还有有第二个条件。也许还有第三个，甚至第四个条件！……</p><p>    凌无邪干咳一声，有些无语的说道：“风君座，敢问一句，你到底有几个条件？咱们彼此已有共识，索性把话都放到明面上吧！”</p><p>    凌无邪这么说确实无可奈何，这个问题必须要心里提前有数，万一风之凌这混蛋一直提到九十九个条件还要继续再提，那咋办？</p><p>    凌无邪现在可是已经了解到眼前风君座的为人，简单概括之就是黑芝麻馅的包子——</p><p>    腹黑加心黑！</p><p>    “放心放心，我的条件不多，真的不多。”叶笑坦然道：“说实话，不光是你们迫切的想要离开寒阳大陆，我何尝不想尽快尽早地将你们送走，所以，我不会提太过分的条件的。”</p><p>    凌无邪很讶异风之凌的话，因为竟感觉到他这句话完全发自真心，下意识的点点头道：“好，那我就放心了。”</p><p>    叶笑苦笑一声，说道：“在此我要说另一句实话，也是题外话，我完全不知道，翻云覆雨楼存在的初衷是为了什么；但我能感觉到，白公子与婉秀两位姑娘，必定是有所目的，所图非小；如今既然要离开，还要走得这么匆忙，那么想必其目的自然是已经达成了。”</p><p>    “你们在这里低端位面存在着，其实对所有人来说，都是不公平的。”叶笑说道：“我一直想，跟你们战斗，作对，而且我也的确是在这样做；但，或许我们能够占据一时的上风，却绝对不可能完全战胜；因为你们根本是杀不死！”</p><p>    “这对于人间天下，就是一个悲剧，一个早已注定结局的悲剧。”</p><p>    “所以说，你们越早离开，这个天下，就越早能够恢复原本的平衡，正常的轨迹。”叶笑沉默了良久，说道：“其实，我一直想要战胜你们的。”</p><p>    三人尽都沉默，半晌无语。</p><p>    不光是凌无邪等三人无语，叶笑一言既毕，也陷入沉默。</p><p>    只是这个沉寂片刻后就被打破了，因为叶笑沉默了一会之后，却又再一次的说了一遍：“我一直想要，战胜你们！”</p><p>    话音之中，固然流露出一种发自心底的无奈；但更多的，却是那种熊熊燃烧的强烈斗志！以及那种‘我还未完成我的目标，你们就要离开了’的遗憾。</p><p>    这种源自心底的由衷遗憾，让凌无邪和婉儿秀儿，心中泛起一阵莫大震颤。</p><p>    尤其是婉儿秀儿，联想到这段时间里，灵宝阁自从被这位风君座接手以来，明里暗里所有的动作，看起来似乎是跟翻云覆雨楼无关，但实际上，每一步，都在或多或少地削弱翻云覆雨楼的力量，削弱翻云覆雨楼的影响力。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>