<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五章 宝贝到手，乱局开端！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五章 宝贝到手，乱局开端！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑揣着打劫兰浪浪而来的金票，一路心急火燎赶往约定的地点——左相府后面的小巷子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在叶笑走了大约一半路程的时候，夜色降临大地，满目尽是一片黑暗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前面不远处，就是左相府了，叶笑志得意满地笑了笑，就意欲往旁边兜转，绕道前往目的地的小巷子；但，刚刚拐过墙角，正要向小巷子里拐的时候，突然间一阵毛骨悚然的感觉猛地升了起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩？”叶笑猛然停步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那是一种至极的危机感！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是前世在无尽的生死危机，十面埋伏的历练中千锤百炼而出来的灵觉；绝对不会有任何的错误。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种灵觉，对于天材地宝的感应灵验如神，对于危机的洞悉更是绝无差错！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而一旦出现这种危险感觉，那么等待自己的必然是极为凶险的境地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑能够感觉到，四面八方，都有大批的高手向着这边赶过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而自己所处的这个位置，居然隐隐然就是一个中心点，核心位置。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对付我的？”叶笑皱着眉头，随即摇了摇头：“不应该啊……我现在还没有这种资格让这么多高手如此兴师动众吧？这也太看得起我了吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与此同时，旁边小巷子里传来一阵急躁的踱步声音；一个声音低声喃喃道：“叶笑那家伙不会不来吧？他不会是耍我吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那正是左无忌的声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然这家伙早已经到了，而且已经等得焦躁万分。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心念电闪：这绝对不是左无忌设的圈套。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我的确需要那东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有就是，若是让左无忌再嘀咕几句，恐怕他造成的响动就能把那些人引到他那边去了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一闪身，迅速进入到那小巷子中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊哈……你……”左无忌眼见叶笑来到，顿时兴奋得一声欢呼，连跑带颠的迎过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “噤声。”叶笑急忙捂住了他的嘴：“东西带来了么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌两眼放光，虽说嘴巴被捂住而无法说话，却是连连点头，随即将身后一个包裹递了过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不用打开就知道，这正是那一大块天晶灵髓！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来这家伙作家贼做的习惯了，一切都是轻车熟路，居然这么顺利地就给偷了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩，这是一万五千两金票，记得按时归还。”叶笑接过包袱抱在怀里，只感觉一阵巨大的幸福袭来，顺手就将金票递了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “多谢多谢……”左无忌的声音哽咽了：“兄弟，真是好兄弟……从今以后，叶兄弟你就是我的亲兄弟，我我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似已经激动得说不出话来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到自己很快能够将功赎罪，将东西买回来，从此自己在家里不再被爷爷父亲当沙包打……左无忌瞬间就是热泪盈眶：“……呜呜，再生父母啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哦，苍天呐；这京城第一败家子的名头，很快就要从我身上摘下来了，天知道这段时间我压力好大呀，真的好大啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “行了行了，你还是赶紧回去吧。客气的话等以后用得着的时候再说。”叶笑东西拿到了手，那是一丝一毫的时间都不愿意在这里停留了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太危险了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸，左无忌更加迫不及待离开：“兄弟，等后天拍卖会结束了，我翻身了，咱们可得好好喝顿酒。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着揣着金票，一溜烟的就跑了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有了能翻身的资本，左大少爷那是一刻也留不住，只觉得心急火燎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “卧了个去……”叶笑也怔住：“这混蛋竟然比我跑得还快……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过不管怎么说，梦寐以求的东西终于到手了，叶笑心底下万二分满足地抚摸着包袱里面的天晶灵髓，正要转身往回走，赶紧离开这个是非之地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不意，脑海中一阵强烈至极的晕眩感觉疾速袭来，叶笑不由得停住了身子，以手扶额，晃了一晃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蛰伏在体内的毒素，此刻竟然有些压制不住的趋势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我不是把毒力给压下去了？怎么会突然反噬？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而脑海中的晕眩，竟自愈发的强烈，而且更隐隐的有一股迫切的渴望……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑自觉晕眩得愈发厉害，并没注意这一点反常，却也不敢怠慢，咬咬牙，将那玉髓取出一角，从怀中取了一把匕首。没办法，此刻只能当机立断了，既然毒素随时有发作的可能，也只有先切一块下来祛毒再说，就算是浪费一点也说不得了，一切以保命为大前提。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噌噌两声，锋利的匕首瞬间将天晶灵髓外层剖开，但内里头的晶体却是坚硬至极，以叶笑目前的体力，纵然是出尽了吃奶的力，却也只是勉强刮下来一层薄薄的粉末而已……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “居然这么的硬！”叶笑无奈，一仰头先将这一点点粉末吞了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑认识天晶灵髓，但他却从来没有接触过，更没有服用过。这还是第一次知道，天晶灵髓的硬度如此之高。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简直“硬死了”！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将那一点点粉末吞了下去的瞬间，尤自在他怀中的天晶灵髓同时流溢出一阵奇异的香气；让人一闻到就是心旷神怡，叶笑大大地吸了一口，只觉得浑身舒泰，然后……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脑海中更多出了一阵剧烈的晕眩赶，似乎有几个金色的大字在脑海中一闪而过，下一刻……手中暮然一轻；那天晶灵髓突然整个地消失了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        包袱明明还在手里，存在不虚！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是包袱里面的天晶灵髓怎么就没了？凭空消失！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不禁瞪大眼睛：这是怎么一回事？他能清晰感觉的出来：这绝不是被什么绝世高手抢去了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然叶笑如今修为尽失，但也绝对不会有人抢走了自己的东西他还不知道！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个东西，或者没有消失，而是进入了自己的身体里面！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但……怎么就能进入自己的身体里面？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么一大块啊！怎么进去的？从那进去的呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一时间真正有些晕了，无关生理，而是心理上的不对劲，但没来得及查看一下到底是怎么回事，突然间丹田中一股汹涌澎湃的气流“腾”地一下子冲了上来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前后顶多就只得一个瞬间而已，叶笑瞬时浑身大汗，不知来历的海量灵力完全不受控制的狂暴冲击起来！叶笑很相当非常清晰地感觉到自己的经脉在脆弱的颤抖着，徒劳的挣扎着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这下坏了！”叶笑郁闷之极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作为修行大行家的叶笑，可是清楚自己现在面对一个什么状况，这股突如其来的海量灵力他么的绝对不会是好事啊，这下子自己十有八九是要真个完蛋了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原因很简单，这股外来的灵力实在是太狂暴；凭现在的自己根本就消化不了，百分之一万的心有余而力不足啊！前世没接触过这东西，虽然也知道其功效强大，但却万万没有想到强大到了这份上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的情况，起码超出了自己的原本预期十几倍，甚至更多……唯一解决之道，就是将之爆发、宣泄出去，要不然，这个身体肯定首先完蛋了。若是剧毒没有毒死自己，反而是被稀世奇珍、天地灵宝给撑爆了……那不是太冤枉了么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        便在这时候……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边轰然一声巨响，接着火光冲天而起！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一片全无征兆的厮杀声音，近在咫尺爆发了起来，兵器当当当的就好像是数千人一起打铁那般密集；叶笑欲哭无泪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最担心的事情发生了，自己先前的感觉半点没错，正是左相府出事了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然还是在这个节骨眼上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而自己先前感觉到的那些人，正是冲着左相府而来，并非是冲着自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但不管怎么说，自己现在的位置貌似距离那些人实在是太近了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的身体又出现了这样的状况，还要一头撞在了如此乱局之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在唯一来得及做的，就是将手中的包袱套在了自己头上，做了一个简易的头套。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        跟着叶君主就想要走人了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等乱哄哄的局面，跟我一点关系也没有啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        喊杀声越来越是激烈，显然，左相府方面的战力已经反映了过来，开始反守为攻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一阵奇异的声音响起，叶笑眉头一皱：这声音一长三短，应该是撤退的信号……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑这会才刚刚走到巷子口，不是不想快，实在是这身体现在是内外交煎，太不给力了，不意，一道突如其来的刀光闪电般劈了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是有几个人已经到了这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对挡路者，二话不说，连招呼也不打一个，直接就是拔刀而来，杀了再说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        挡路者，杀无赦。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心下即时一凛：这些人身着黑衣蒙面，自然绝不会是左相府中人，而这些人出手干脆利落，相信也不是一般的武者，应该是训练有素的杀手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看这架势，还不是一般的杀手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中思量，对方的刀却不曾少歇，刀光一闪，闪电般落下，绝杀无情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着对面那个人前冲之势，这一刀的力量，竟然爆发出炫目的青色光芒，旁边的墙皮，纷纷裂开，地面上纷纷裂缝，刀气似乎将空气也切割的支离破碎。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>