<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第500章 掌控不够！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第500章 掌控不够！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌无邪闻言一时楞然，旋即肃然道：“好！”</p><p>    这一刻，他已是能够明白，这位风君座之所以突然之间改变主意，是因为什么。</p><p>    但也正以为如此，才让他突然情不自禁的喝彩一声。</p><p>    冥冥中，似乎又更多有一种预感。</p><p>    “或许，我的感觉是真的……”凌无邪心中默默地说道。</p><p>    ……</p><p>    至此，彼此之间的条件已经谈得差不多了。</p><p>    “请，请喝茶，请喝好茶。”叶笑微笑的举杯，风度俨然。貌似这还是三人这次到来，首次以礼相待。</p><p>    三人喝着茶，都有些味同嚼蜡。</p><p>    这么一个软硬不吃香臭不闻的家伙，还是一个超级滚刀肉……</p><p>    凌无邪发誓：此次之后，这一生，再也不会跟这个人谈什么条件了！因为他总是能很轻易的逼出你的底线，然后在底线上加二加三……</p><p>    太憋屈了！</p><p>    ……</p><p>    而此刻，皇城之外的战斗也已经去到了尾声。</p><p>    两大帝国所能够在辰皇帝国京都动用的力量毕竟只是少数；而且，绝大多数江湖战力，早早就被灵宝阁那边吸引了过去。</p><p>    若是灵宝阁最终能够被攻破，那么这些江湖人自然就不会再有任何的顾忌。自然而然地形成一个巨大乱局。</p><p>    而这样一个乱局，足以毁灭整个辰星城！</p><p>    但所有人都万万没有想到的是。</p><p>    这些人居然悉数被灵宝阁兵不血刃的化解了。</p><p>    本是中坚力量的那些杀手，现在都在等着灵宝阁发出来的天价悬赏，绝大多数都窝在某个地方不动。</p><p>    这就直接导致了，原本有可能从此掀起，席卷全国的大灾难，居然就这么消弭于无形！</p><p>    化不可能为可能？！</p><p>    不外如是！</p><p>    其实单就这场动乱而言，辰皇帝国方面其实也是准备许久。</p><p>    如此危局，辰皇众人几乎愁白了头发。</p><p>    之前，传闻来到辰星城搞事的重点目标乃是风之凌、万正豪乃至整个灵宝阁，辰皇帝国方面不少官员不免存下了明哲保身、与我无关这样的想法。</p><p>    虽然朝野上下不是不懂唇亡齿寒、皮之不存毛将焉附的道理，但灵宝阁面对的敌对势力几乎就是整个天下，辰皇帝国纵然举倾国之力为之护航，也未必能够保全之，而此时，灵宝阁早已将承诺之税款、捐赠、军费交割清楚。</p><p>    出于保全自身的想法，皇室中人、满朝上下尽都对此事秉持观望态度，甚至还有许多人更是密切关注灵宝阁动态，偷偷下令，若灵宝阁一朝覆灭，便也易容换装，随大流潜入灵宝阁，灵宝阁除了钱多之外，宝贝也多，左右灵宝阁必定灭亡若是能在这个时候，浑水摸鱼取得一些便宜，总是好的！</p><p>    唯一对灵宝阁抱支援态度的就只有军方，可是军方所有大佬，无论华阳王、蓝大将军还是叶笑他老爹叶南天，现在都不在辰星城，鞭长莫及，驻留在都城的，就只得小猫两三只，他们的意见，根本屁用没有！</p><p>    是辰皇帝国皇帝陛下当场拍了桌子，说出来这样一句话：“或许不能保全，但，可以一起毁灭！七百亿，买不来忘恩负义！买不到明哲保身！也买不到一个大国的脸！”</p><p>    “老子丢不起这个人！”</p><p>    皇帝陛下对着满朝文武，直接自称了老子！</p><p>    皇帝陛下一锤定音，众多官员才在后来的行动中对灵宝阁这边关注了许多。但随着后来涌进来的势力越来越多，根本无法控制；所有人就都恐慌了。</p><p>    自顾不暇之下，当然就私下里将灵宝阁这边的暗中力量抽了回去。</p><p>    但让大家万万没有想到的是……针对灵宝阁风之凌的敌对势力，声势浩大是真浩大，实力强大是真强大，却同样是屁用没起！</p><p>    这是让所有人都大跌眼镜的事情。</p><p>    举世蜂拥而来的无数杀手，前后不到两个时辰的光景，悉数偃旗息鼓，收兵的收兵，走人的走人，这个举世震动的大阵仗，就在这么短的时间里土崩瓦解，直如摧枯拉朽，甚至于，n多杀手还掉过头来转为灵宝阁所用！</p><p>    灵宝阁，这个全大陆最有钱的个人势力，首次展现峥嵘，一显金钱攻势的恐怖威能！</p><p>    而这份战绩，还远远不是世人所知的全部，如果世人，尤其是辰皇官方知道了，灵宝阁，风之凌，在以金钱攻势瓦解了举世杀手围攻之余，还以“真正”实力一举歼灭了来自两大超级宗门星辰门照日宗的六十四名当世绝顶强者！</p><p>    甚至其中还包括传说中的传奇人物，天下第一高手，步惊天，肯定是要痛心疾首，痛哭流涕的，当然，就算不知道后边的那场“惊世”大战，辰皇官方仍旧是要追悔莫及的，谁都明白锦上添花易，雪中送炭难的道理。</p><p>    当日，灵宝阁在辰皇帝国举世皆敌，四面楚歌，最最艰难危险的时候伸出了援手，雪中送巨多炭，令到辰皇生机再复，甚至化危机为转机，胜利都不再是奢望，然而辰皇帝国上下，转过头来就翻脸不认人，甚至许多人还预备落井下石，图谋不轨，这已经能用简单的忘恩负义来形容了，这行径简直就是以怨报德，丧心病狂，令人发指！</p><p>    虽然，这是政治立场之下的必然趋势走势，但就人心人情而言，纵然能够理解，却绝难以接受！</p><p>    面对强势到再无法针对的灵宝阁，各国安置在辰星城中的奸细密探很有自知之明的选择了放弃，退而求其次，转而以己方势力尽最大努力鼓动了许多不甘寂寞想要取得更多利益的杀手，转向攻击辰皇皇城，灵宝阁肯定是不能攻击了，但辰皇官方，尤其是辰皇皇宫仍是一块巨大的肥肉，若是能够将之攻下，干掉几个皇子，乃至太子，甚至是辰皇皇帝陛下，效果或者更好也说不定！</p><p>    而这一轮的攻势，在辰皇帝国蓄势已久的强势反击之下，很快就归于无形！</p><p>    倒也不是说辰皇帝国方面的战力强得如何惊人，而是在双方战斗最胶着的时候，又有第三方实力介入——一大群黑衣杀手突如其来的横空出现，强势介入！</p><p>    而领头者竟然是宁碧落、赵平天</p><p>    天下第一杀手！天下第三杀手！</p><p>    杀手王者！</p><p>    杀手至尊！</p><p>    外加一个生死一杀柳长君！</p><p>    这些人对于现在正在动手的人来说，绝对的先声夺人；一出现就直接震慑全场。</p><p>    最关键的是，他们还是站在辰皇帝国这一边的。</p><p>    宁碧落与赵平天一左一右，一马当先，便如同是两个骤然降临人间，肆意收割人命的死神；所过之处，所有围攻皇宫的各国势力瞬间被突出来两条血肉胡同。</p><p>    然后两人就这么反复冲杀，反复冲杀，不大会功夫，敌方已然溃不成军，许多人手直接狼狈撤退。</p><p>    禁卫军的反攻号角震天响起的时候，大局已定！</p><p>    其实，在宁碧落、赵平天一现身的伊始，大局就已经定鼎，又或者说，当灵宝阁一方势力表明立场，仍继续站在辰皇帝国一边的时候，大局便已经定鼎！</p><p>    毕竟，与辰皇帝国敌对势力之中的绝大多数组成部分，仍旧是当世杀手，并非完全属于各国的本土势力，面对灵宝阁众人的强势介入，战心瞬时瓦解，不溃败那才是稀罕事！</p><p>    自从混乱刚刚起来的时候一直到现在，皇帝陛下并没有避入皇宫密室，而是一直负手站立在皇宫的大殿之前，冷眼看着不远处千军万马的厮杀，声色纹丝不动。</p><p>    在他身边，只有两个供奉高手护驾。</p><p>    身后，便是大殿，空荡荡的大殿。</p><p>    “这些来帮助我们的人都是些什么人？竟有这等实力？”皇帝陛下冷锐的眼神看着势如破竹一般杀进敌军的宁碧落与赵平天，轻声问道。</p><p>    “此两人当世杀手排行榜的状元以及探花，宁碧落和赵平天，根据灵宝阁那边传过来的消息，他们目前已经加入了灵宝阁！”身后的孙供奉白眉一轩。</p><p>    “竟是灵宝阁的人……”皇帝陛下目光有些深邃，轻轻叹息一声：“难道说，灵宝阁那边的危机已经解决了？！”</p><p>    孙供奉点头：“应该就是如此，这会兵荒马乱，进一步消息暂时还没有传过来，不过他们两人既然现身于此地，灵宝阁那边应该是无虞的。”</p><p>    “朕……对不住这灵宝阁，对不住风君座。”皇帝陛下轻轻叹息。</p><p>    孙供奉说道：“陛下无需内疚，为君者总有无奈，辰皇此时正是外忧内患之时，这等江湖事情，哪里还顾得不过来；相信风君座那边对于陛下的做法也是能够理解的，而且，陛下也已经表明了态度，不会过河抽桥；要不然，风君座也不会专程派宁碧落等人来援助。”</p><p>    “若是他不能理解朕的苦衷，难以体谅朕的难处，朕的心里或许才能好受。”皇帝陛下怅然说道：“一国之君，总要选择，需要担负的……实在是太多了。”</p><p>    “朕一直以为，对这个皇朝的掌控已经算是有点力度，但是……还是不够啊……”皇帝陛下眼中射出来清晰地，锋锐的杀机。</p><p>    这种杀机，让身边两大高手都是激灵灵打了个寒颤。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>