<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零三章 问道天机！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零三章 问道天机！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“然而上天轨迹，亦有脉络可循；尤其是像我这等身上具备了……的人。”白公子顿了顿，省去了中间的几个字，说道：“你说，会不会有这样一段、应不应该有这样一段空白的人生？而且这段人生，还充满了杀戮与反噬！”</p><p>    “这是原本不应该发生、却又真实发生的事情！”</p><p>    “可是现在一切一切都是在告诉我……这些年，完全没有意义。那么，既然全无意义，总有其目的。既然让我离开，那么，就说明，在天道轨迹之中，这个目的已经出现，或者达成了。”</p><p>    白沉微笑道：“是不是？”</p><p>    凌无邪皱着眉头，思量了片刻，这才沉声道：“不错。”</p><p>    这段话很玄奥，但两个人都知道，都懂得，都明白。</p><p>    世事必有因果，有因必有果，反之亦然。</p><p>    天道有凭，断然不存在完全没道理的事情，就算是在普通人身上，这种没有任何道理的事情那也是绝对不可能发生的！</p><p>    “我的目标，锁定了一个人。”白公子吸了一口气。</p><p>    “风之凌么？”凌无邪瞬时心领神会，立即反应过来。</p><p>    “但他又有什么资格，能够让我苦守九千年？”白沉皱着眉头，说道：“所以这一次，我要问道鸿蒙天机！”</p><p>    “究竟是如何！”</p><p>    白公子一字字说道：“不然，我不甘心，绝不甘心！”</p><p>    凌无邪沉默了许久，道：“我明白了！那就干吧，我陪你！”</p><p>    接下来他道：“现在就开始吗？”</p><p>    “是！就是现在！”白公子沉重地点点头。</p><p>    “这等问道之事，以我一人之力，力有未逮，决计无法完成，只有借助我们两个的血脉，联袂合力，完全融合彼此精诚之血，才有问道之望。”</p><p>    白公子说道：“若非别无他法，我又岂愿将你强行牵扯进来，只是我思来想去，就算是天外天万亿高手，也只有你一个人，可以做到与我完全的肝胆相照，信任生死，以命相托。”</p><p>    “反之，就算是两大天帝联手，也绝不可能完成这问道之事。”</p><p>    白公子道：“既然上天选在在这个时间点把你给派了下来，那么，就是给了我这个机会。”</p><p>    凌无邪哀怨的说道：“原来如此，你还知道，若是在天外天进行此事，无论你我如何精诚合作，仍旧是会死无葬身之地，反而是在这个最低级的位面……”</p><p>    “哈哈……”白公子朗声一笑，隐隐流露出几许自己精妙设计，向至交之人炫耀的得意。</p><p>    “算了，我都被你利用得习惯了，那还等什么？赶紧的吧”</p><p>    凌无邪嘴上催促，脸上还流溢着无奈的苦笑，本人却是半点都不敢怠慢，直接盘膝坐在地上，一脸庄严的运功调息，将自身状态调节到最佳状态。</p><p>    此际白沉虽然境界犹存，但一身实力早被天道反噬压制完全，纵然说了无碍，世事总有万一，若是当真出了意外，就只有凌无邪一个人硬顶上挡劫，如何能不小心！</p><p>    白沉整个身子也自轮椅上飘了下来，盘膝坐在凌无邪对面，同样的闭目运功，专心致志。</p><p>    稍倾，一缕白光淡淡的从白沉头上散发出来，氤氲鼓动。</p><p>    几乎在同时，一缕青光也从凌无邪头上冒了出来。</p><p>    白光与清光缓缓接近，就在相互接触的一瞬，竟自全无隔阂的融为一体，一如水乳交融。</p><p>    面对面相对的白公子与凌无邪同时伸手，都在自己心脏位置点了一下，两人脸色同时变得通红，热气腾腾。</p><p>    下一刻，白公子一指突然点在凌无邪眉心。</p><p>    凌无邪同样一根手指头闪电般点在白公子眉心！</p><p>    两指落定，两人同时动作顿住。</p><p>    白公子额头上出现了一滴血珠，呈淡金色，缓缓飘出。</p><p>    凌无邪额头上同样出现了一滴血珠，却是呈深青色，亦是徐徐飘出。</p><p>    两滴血珠缓缓渐次接近，然而?在即将碰触的那一刻，突然猛地地旋转起来。</p><p>    在两人之间，两滴血珠的极速旋转，居然形成了一道小小的龙卷风，虽然声势极弱，却气象万千。</p><p>    白公子猛然睁开眼睛，另一手不断做出来各种玄奥的手势，不过刹那之间，已经前后变换了九十九道手印，旋即沉声喝道：“灵魂献祭，请问天机；大道万千，今日为何？”</p><p>    两只手，突然同时推了出去。</p><p>    同一时间里，两人身上洋溢的灵力，便如同遇到了空间黑洞一般，疯狂的倾泻而出。</p><p>    两人同时发出一声闷哼，身子门第摇晃了一下，脸色转为煞白！</p><p>    般空中，那两滴最纯粹的精血兀自在旋转着，越来越急！</p><p>    两人脸色也是越来越白。</p><p>    到得最后，已经渐渐变成了惨白色，连嘴唇都发了青，再不见半点血色！</p><p>    显然，为了眼前这看似简单的一幕，两个人都已经将自己能够动用，能够催动的所有能量，完全透支！</p><p>    极限透支！</p><p>    再过片刻，白公子头上显出一尊小人，整个小人虽然就只得拇指大小，但眉眼宛然，与他自己的相貌一般无二；而凌无邪头上，也同样显现出这样的一尊小人。</p><p>    两尊小人四眼相对，突然从两个小人的口中，同时喷出一道血箭。</p><p>    清晰而出的血箭瞬时交汇在空中；就在两道细细血箭交汇一瞬，龙卷风嘎然而止！</p><p>    随即，一道白光，一道青光，直冲上天！</p><p>    久久不散！</p><p>    白公子闷哼一声，率先喷出一口紫金色的鲜血，跟着便颓然倒了下去；而对面的凌无邪却也好不了那里去，几乎不差前后的喷出一口淡青色的血，旋即也直挺挺的倒了下去，昏迷不醒。</p><p>    两个人都是昏迷过去。</p><p>    而天际的那一白一青两道光芒，仍旧在持续地向着苍穹宇宙深处，延伸过去。</p><p>    但两人对这等情况，已经是一无所知了。</p><p>    只是，这已经是万幸之事，毕竟，这次问道之举，没有引动问道雷劫反噬，若是当真有雷劫临身，以两人这般状态，唯死而已！</p><p>    良久良久之后，白光青光终于消弭不见。</p><p>    空中隐隐传来一阵轻微震荡。</p><p>    然后，两人中间的地上，赫然多出了几个字。</p><p>    一切异常，完全消失了。</p><p>    又过了良久之后，等凌无邪从昏迷中醒来的时候，只见白沉正看着地上几个字发呆。</p><p>    这几个字，就这么突然出现在地面上，字迹古朴异常，浑然一体。而且，正在慢慢的淡化下去；不过看了一眼，就已经消失了一半。</p><p>    白公子喃喃的念道：“天地有双主？混沌十三灵？这两句谶言……这到底是什么意思？”</p><p>    …………。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>