<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第508章 狂龙天卷！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第508章 狂龙天卷！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    什么样的迷局，竟然能够惊醒一颗还没有孵化的蛋？</p><p>    你不就是一颗蛋么？竟然还自称在维系一个平衡，你敢不敢再大言不惭一点？！</p><p>    还有，你一颗蛋，竟然这么夸夸其谈，这事儿……也太玄妙了吧？</p><p>    敢不敢，更加玄妙呢？！</p><p>    蛋兄兀自不断摇晃着，然而那股意念在一段长篇大论之后，逐渐呈现出有些微弱的味道：‘天地无双主……混沌第一灵……天地有双主，混沌十三灵……’</p><p>    “大佬，你到底在说什么，怎地颠三倒四的……”叶笑皱起眉头：“简直就是前后矛盾，矛盾之极……”</p><p>    然而此刻，蛋兄的意念已经很模糊了。</p><p>    很显然，它的意念之力，至此已经差不多快要用完了。</p><p>    对此，叶笑又有些发狂，好容易蛋兄能交流了，怎么这么一会就不行了，真他么的蛋疼啊！</p><p>    “我说，我说你丫的吸收了这么多的灵气，糟蹋了那么多的好东西，怎地就这么几句话就用没了？你还能不能更加败家一些？卡在这么一个关键的问题上，你晓不晓得老子现在很郁闷？”</p><p>    蛋兄在空中飘着，至此，已然再无反应。</p><p>    正当叶笑失望加颓然地要离开的时候，蛋兄突然整个剧烈地晃动了一下，随即，从蛋身上，清楚明了地滴下来一滴乳白色的液体。</p><p>    这一滴液体滴落之后，蛋兄肉眼可见地显现出几分虚弱；貌似连蛋壳都有些发白了；“呼”的一声飞了回去，重新落回到了盘子上。</p><p>    重归巍然不动！</p><p>    而空间内中早已颇为稀薄的灵气竟又开始缓缓聚集，向着那边冲刷过来。</p><p>    叶笑何等见识，瞬时明悟那滴白色液体绝非单线，一伸手，那一滴乳白色的液体便已经落在了自己手心。</p><p>    然而，就只感觉一阵清凉之后，那滴液体便瞬时消失了。</p><p>    下一刻，叶笑竟自感觉到，自己的全身上下，突然一阵莫名的舒爽快慰感觉。</p><p>    仿佛连精神也振奋了许多。</p><p>    甚至，连自己的灵魂力，竟也这瞬息之间猛然增长了一大截；丹田也自一阵波动，随即，似乎是出现了一些、或者说正开始出现一些……微妙又或者说是奇妙的变化。</p><p>    “我说，这是什么？”叶笑有些纳闷，问道：“这是你给我的补偿？还是礼物？”</p><p>    蛋兄这会就是一味静静地呆在盘子中心位置，无念不语，一动不动。</p><p>    叶笑又再等了一会，蛋兄固然仍旧全无动作，而自己的身体貌似也没有在出现什么进一步的变化，再不迟疑，动念闪身出了空间。</p><p>    然而，才刚刚一回到外面，那静无一人的静室之中，外界的冷风一吹，叶笑惊觉脑海之中竟骤闻“轰”的一声。</p><p>    猛然间，有一个有如洪钟大吕一般的轰鸣声音，在脑海中骤然响起！</p><p>    “天地无双主，混沌第一灵！”</p><p>    “天地有双主，混沌十三灵；乾坤为一赌……”</p><p>    声音至此，仍旧是到了这里就戛然而止，声响虽然如雷贯耳，但内容却不算新鲜。</p><p>    只是，叶笑却是下意识的感觉到，自己似乎是额外又懂得了什么，但仔细潜心一想，却又似乎什么都没有感觉到……</p><p>    不由自主的喃喃道：“乾坤为一赌？赌什么？那什么赌？！……”</p><p>    只是那声音骤响之余，一下子就是静默下来。</p><p>    早已消失不见。</p><p>    叶笑猛地甩甩头，皱着眉头苦苦思索了半晌，喃喃道：“赌？我是对赌之人其中之一么？那么，我要与谁赌？”</p><p>    莫名其妙的笑一声，喃喃道：“老子从来不赌！”</p><p>    终于走了出去。</p><p>    ……</p><p>    同一时间。</p><p>    竹林中，恢复了几分气力，离开凌无邪怀抱的白公子望着凌无邪，皱紧了秀气的眉头，有些惆怅，有些落寞的说道：“若我要赌，谁与我赌？”</p><p>    凌无邪愕然道：“什么你若要赌？难道你想要去赌博？你傻了？还是被打击得郁闷了，想要到赌场发泄情绪？你也不想那么扛不住打击的人啊？”</p><p>    白公子面对自己至交好友，充满无力地叹了一口气，继续沉思下去。</p><p>    “我欲一赌，天下有谁？”</p><p>    突然又再仰天叹了一口气。</p><p>    ……</p><p>    晴朗的天空中，万里无云，风声呼呼，悠悠而来，一派安静祥和。</p><p>    然而，就是这样的祥和氛围，却突然之间猛地出现了令人不可置信的巨大变化！</p><p>    四面骤生的乌云疾速簇拥，以一场狂野的速度蜂拥而现，原本流溢在天地之间的宜人清风，竟然在瞬时间化为无可抗拒的狂风飓风！“呼”的一下，辰星城头，所有的旗帜，尽都在同一时间里哗啦啦吹开。</p><p>    再过片刻，城内城外所有的树木，无有例外，尽都整齐的弯腰！</p><p>    尽都为骤来的大风而折腰!</p><p>    而且还不是普通的折腰，西面的大树，往西弯腰，东面的树，往东弯腰，北面的树，往北弯腰，南面的树，往南弯腰……</p><p>    总而言之，竟然是以某地为原点，而在这个原点周遭的树木，全部都被风刮得向着原点相反的方向，折腰出去！</p><p>    这本是绝对不应该在这片天地之间出现的事情，亦是绝对违背自然规律的事情，但此际却就偏偏发生了。</p><p>    然而这一刻，愣是没有人发觉这一诡异想象，因为所有人，不管是修为多高，不管身处何地，全都被这一阵大风刮得根本睁不开眼睛。</p><p>    自然，什么也不曾看到。</p><p>    此际，处处尽都是飞沙走石，尘雾弥天，伸手不见五指。</p><p>    前所未见的巨大龙卷风，就这么突兀形成！</p><p>    而在形成的那一刻……</p><p>    竟自直冲天际！</p><p>    在没有人看到被尘烟遮蔽的天空，竟然“轰”的一声形成了一条宛如巨龙也似的形状，竟是真正是……‘龙’卷风！</p><p>    甚至于，这条巨龙竟是眉眼宛然，浑身鳞片历历在目，龙眼隐隐发出深幽的光芒，身长不下千丈，摇头摆尾，直冲上天！</p><p>    在巨龙之后，那无可抗衡、前所未见的飓风，也随之冲了上去。</p><p>    就在风声刚起的最初一刻，凌无邪即时就发现了不对劲，猛地跃起，想要看看到底怎么回事，但，还没等他跳高起来，空中骤现的龙卷风一摆尾巴，凌无邪凌大公子顿时就狼狈万分的摔在了地上。</p><p>    正整摔在了白公子面前。</p><p>    四仰八叉，浑身的骨头都脱了节，摔在地上，竟然是一动也不能动，不过貌似还能眨眼，还活着？！</p><p>    骤见这一幕，白公子真正的大吃一惊！</p><p>    以凌无邪的修为而论，在这个寒阳大陆上，完全可以说……嗯，用什么大陆第一，天下无敌来形容凌无邪的实力，根本就是一个亵渎！因为只要凌无邪愿意，便可以在举手投足之间毁灭整个大陆！</p><p>    对于寒阳大陆这个位面而言，凌无邪就是比神还神，比天还高的存在！</p><p>    但，就是在这里，就是刺客，这位“超级”存在居然被一阵风刮倒了！</p><p>    而且还要是完全没有抗衡的余地，干净利索，痛快淋漓的被一击ko。</p><p>    那么，这阵风的威力又该有多大呢？</p><p>    还有就是，若是这阵风能够一击ko凌无邪，那么，摧毁整个寒阳大陆，貌似也应该就只是片刻之间的事情，可是，都已经刮了这么长时间了，明明是俱备无可抗拒之力的巨风，却愣是对普通人、建筑、树木，没有半点损害！</p><p>    这……是为什么呢？</p><p>    两个人，一个坐着，一个躺在地上，无论是沉稳如白沉白公子，还是没心没肺如凌无邪凌大公子，此际都是眼睁睁的看着面前的狂风威势，忍不住脸色大变。</p><p>    “天地之威！真正的天地之威！”</p><p>    白公子喃喃的说着，声音才刚刚说出口，就已经被狂风吹散。</p><p>    长空之中。</p><p>    那条飓风形成的巨龙，兀自摇头摆尾，足足蔓延到了数千丈，数万丈……一路向上，一路狂卷，在巨龙的身下，四面的乌云已经密密麻麻遮蔽了整片天空。</p><p>    龙头龙身此际都已经攀升到了乌云之上，就只留下一截龙尾巴还留在云层之内。</p><p>    再过一瞬，由龙卷风形成的巨龙猛的一个折身，却是将龙头伸了下来，探出云层，向着辰星城内某个地方，连连点头三次。</p><p>    似乎是在……致敬？又或者是在行礼？</p><p>    旋即便猛地冲空暴起，极速消失在无尽虚空之中。</p><p>    而便在这一刻之余，几乎足以淹没大地的暴雨，轰隆一下就此落了下来！</p><p>    整个寒阳大陆，前后也就只得一瞬间的光景，恍如瞬时沧海桑田，满目尽是一片汪洋！</p><p>    无数的密密麻麻的，几乎将整个空间完全充满的闪电，疯狂的落了下去！</p><p>    轰隆隆！轰隆隆！</p><p>    咔嚓嚓！</p><p>    咔嚓嚓！</p><p>    与此同时，无数的闪电，在空中不断交织，在没有人看到的乌云之上，竟然渐次形成了一个个的大字！</p><p>    在形成之后，接着就落下来！</p><p>    化作了无数链接天地的闪电。</p><p>    “天有二主！”</p><p>    “二主一赌！”</p><p>    “秋色平分！”</p><p>    “英雄谁属！”</p><p>    “各有天地！”</p><p>    “各有龙虎！”</p><p>    “一载平分！”</p><p>    “十二月树！”</p><p>    “两季之后！”</p><p>    “乾坤封堵！”</p><p>    ……</p><p>    天空上的那一个个字，完完全全由闪电在空中形成，然后落下来，落下来，落下来……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>