<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零九章 乾坤封堵！【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零九章 乾坤封堵！【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231整片大陆都震撼于宇宙的雷电声音之中，颤栗着……</p><p>    白公子与凌无邪毕竟真实修为高强，远远的超出来这个世界极限，两个人注意着天空的雷电，却是没有丝毫的顾忌，却仍是被骤降之暴雨淋成了落汤鸡。</p><p>    兀自呆呆发愣，怔怔的一句话也说不出来。</p><p>    一股浩淼的天机，从九天之中飘飘落下。</p><p>    没有任何声音，但，两个人都知道了要发生什么事。</p><p>    “半年之后，乾坤封堵？！”</p><p>    白公子与凌无邪脸上都有一种无尽的骇然出现。</p><p>    那也就是说，留给我们的时间，就只有半年了！</p><p>    若是超过半年不回去，那么就意味永远回不去了？</p><p>    ……若是当真回不去了，那么这辈子，岂不就直接等于完了！</p><p>    所谓的乾坤封堵，可不是简单的位面间通道闭塞，而是直接彻底堵塞所有能够进入某一位面的途径；无论是经由原本就存在的位面与位面之间固有通道而来，还是由大能本身直接撕裂的瞬时通道，全部封闭！</p><p>    甚至还不止于此，真正到了那时候，若是有超出某个位面存在的人还继续逗留这个位面的话，那么，这个人就会被天道抹杀！</p><p>    白公子、婉秀都在此列之中，此外，若是古今龙还活着、紫莲圣主当真在寒阳大陆避祸养伤，因徒弟及某人缘故而逗留在寒阳大陆的冰心月也都尽在这个范畴之内，还有，便是如叶笑老爸叶南天、闻人楚楚这等本地土著又或者是已经在这里居住了很久的类土著也不例外，甚至，连宋绝一般，现如今实力不到寒阳大陆极限，其原本实力却凌驾于这个位面之上的，却在封堵范围之中！</p><p>    总而言之一句话，乾坤封堵出现，便绝对不会允许特例出现发生。</p><p>    所以，留给白公子和凌无邪以及云端之婉，天上之秀等人的时间就只有半年。</p><p>    半年时间！</p><p>    最后的半年时间！</p><p>    只得这么点时间当真能够来得及么？</p><p>    两人面面相觑，都从对方脸上看到了至极的凝重。</p><p>    纵然以白沉的沉稳，凌无邪的玩世不恭，此际心底也就仅只有凝重了！</p><p>    现在，当真是要将所有的希望全都寄托在那位风君座的身上了。</p><p>    唯有他能够及时炼出来夺天神丹，才有资格说希望，说未来，说后续。</p><p>    但，他到底能不能炼得出来？</p><p>    纵然能够炼出一颗两颗，又能不能炼出白公子一干人等所需要的那个数字呢？</p><p>    到底能不能做得到？</p><p>    再没有人能够确信！</p><p>    时间，果然是一把杀猪刀！</p><p>    在不在意它的时候，万八千年似也是弹指即过，而真正关注它的时候，却总不会真正的度日如年！</p><p>    ……</p><p>    有惊又喜，却又不知道自己到底该哭该笑的叶笑晃晃悠悠的走出房间。</p><p>    门外，大厅中。</p><p>    此刻，三个人正在好整以暇的坐着，喝着茶。</p><p>    宁碧落，赵平天，柳长君。</p><p>    当世三大杀手神情淡然地在房间里坐着。</p><p>    若是有了解这三大杀手名头、战绩之人看到这一幕，估计会感到由衷的不可思议！</p><p>    能够令到这三位同时出现一地，而且还貌似在等待同一人，这事……肯定小不了！</p><p>    当然，若对象是灵宝阁君座，这个就又比较正常了！</p><p>    这漫长的一夜，整整一夜的厮杀，对于这三大杀手来说，真正是一次前所未有的特殊际遇！</p><p>    不过要说到压迫感的，也就是刚开始的时候，在灵宝阁的那一场战斗，那一阵，说起来历时并不太长，但那却真正是一种身处在荒原被野狼包围的感觉，游走在生死边缘的氛围，随时随地都有瞬时粉身碎骨可能的危机相伴！</p><p>    那真是一场短暂却又漫长，注定这辈子刻骨铭心、永世难忘的战役！</p><p>    至于后来去到皇宫支援，几乎杀了大半夜，相比较来说反而要轻松得多。</p><p>    一来那边战事已经平缓，二来辰皇帝国毕竟本土，人多势众，三来，三人本就不想豁命厮杀。</p><p>    尤其还有第四，敌方中人，一旦看清楚了他们是谁，干脆未战先怯，只要三人不下杀手，基本就是支撑两下，赶紧落荒而逃！</p><p>    之所以会出现这种情况，固然是因为他们三人威名素著，对手自知难以匹敌，而另一方面更重要的原因还在于，对手认出了他们，自然也就想到了他们目前效命于灵宝阁，而灵宝阁对于自家手下的重视，以及报复方式，想想都不寒而栗。</p><p>    所以只要三人不下杀手，自己当然就不敢下死手，一旦下了死手，杀不死对方，自己固然好不了，就算真杀死了对方，彼时灵宝阁找自己算账，同样要死，想要不死的唯一方法，就是不战，直接走人才能不死！</p><p>    其实还不止是他们三人，但凡是灵宝阁出动的黑衣杀手，几乎连个受伤的都没有，初初遭遇时还有人敢对抗一二，到后来，灵宝阁杀手所到之处，敌方干脆就是闻风便遁。</p><p>    这样的战役，若是是不轻松貌似反而说不过去了……</p><p>    此际见到叶笑出来，三人同时站了起来。</p><p>    “幸不辱命！”</p><p>    “很好。”叶笑微笑一下：“最近这几天里，你们三个人就在这里，不要再到处跑了，专心钻研一下自身的修为功法；你们三个人可以相互商量一下，对彼此的提升，相信也有相当益处。尽快达到修行功法入门的层次，就可以发挥出更大功效。”</p><p>    叶笑说这句话的时候，却是专门注目着宁碧落说的。</p><p>    因为，这里的三人之中就只有宁碧落一个人习惯于神龙见首而不见尾，并不常驻灵宝阁；而另外两人，柳长君一心待在这里，那是赶也赶不走的。</p><p>    至于赵平天，更是将所有希望，全部都放在叶笑身上，还有五天之后的七月五魂魄相聚，更加是望眼欲穿，若是有可能，当真是一步也不想离开叶离的。</p><p>    一步也不离，这个要求对于叶笑而言，太困难了，被一个大男人一步不离的跟着，想想都觉得恐怖，所以退而其次，赵平天也如柳长君一般，一心待在灵宝阁，一动不动！</p><p>    宁碧落一脸不自然地笑了笑，略显尴尬的道：“君座请放心，有此天赐机缘参悟神功，这一次宁某却是绝对不会离开的，打死都不离开。”</p><p>    余者三人闻言就是，跟着就一起笑了起来。</p><p>    三人真心没有想到，举世公认的第一杀手，上穷碧落下黄泉的宁碧落，竟然也有这么腼腆的时候！。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>