<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十章 以牙还牙【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十章 以牙还牙【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231赵平天心中很是有些火热，能够与宁碧落切磋，可谓是他生平之愿，如今眼见愿望成真，真有心欢呼两声。</p><p>    另一边的柳长君更是激动，居然能够同时与两大偶像一起参悟神功，可想而知，自己将会得到多大的提升，彼时，就算追不上这两位大佬，其他诸人，包括无边圣主在内，柳长君都自觉可以赶一赶、追一追！</p><p>    “关于五大家族的后续，我们已经替他们解决了当前最大的强敌，至于后面该怎么做，让万正豪去着手处理。总不能让他们白白占了便宜。”</p><p>    叶笑眼中冷光一闪，道：“至于说他们会如何报答我们，让他们自己去琢磨；若是彼时我不满意……相信后果他们也是清楚得很，无谓多说。”</p><p>    三人同声答应。</p><p>    几人正自说着话，一阵沉重的脚步声传来，万正豪一如闲庭信步、挥汗如雨的来了：“君座。”</p><p>    “嗯，你来了。”叶笑点头：“我还正要找你呢。刚才安排的事情不再重复，我要说的是另外一件事。”</p><p>    “君座可是要说，悬赏？”万正豪目光一亮。</p><p>    “不错，正是悬赏一事。”叶笑眼中寒芒一闪，道：“这一次，我要让整个天下都知道，这钱财的威能！根本不逊色于绝顶高手，财可役鬼亦可通神，绝不只是说说而已”</p><p>    万正豪哈哈一笑：“君座此言大合我心，说实话，这本就是我一直想要干，却有始终拿不定主意的事情。”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑，道：“这一次的悬赏，我想要这么办。”</p><p>    他缓缓地踱了两步：“本次悬赏的内容，便是不惜代价，针对这一次对付我们灵宝阁的人！万正豪，你看，我们出一个什么样价钱比较合适？”</p><p>    一听这句话，万正豪不禁略显迟疑起来。</p><p>    他始终只是一个商人，虽然是这个大陆最大的贾者，但对于从手中流出金钱，尤其是巨额的钱财，始终有一种近乎本能的排斥和抗拒。</p><p>    “这一次悬赏的根?目的，旨在震慑，若是运作得益，相信再此后的数千年，放眼整个江湖，将再没有任何一个人敢对你正眼相看！更不要说是……刺杀，或者，悬赏。”叶笑引诱说道。</p><p>    万正豪心底最害怕的莫过于这个，心头就是一热，脱口而出：“好。既然如此，我们不妨索性搞大一些。”</p><p>    叶笑道：“嗯？那你可以出多少钱？”</p><p>    万正豪闻言更见眉飞色舞：“动手的能力我不行，但说到动钱，却是不在话下的，不知道君座这次想要用多少？”</p><p>    叶笑眯着眼睛笑道：“索性凑个整，一万亿，如何？”</p><p>    万正豪闻言一愣，随即“噗通”一声就坐在了地上，这一下来的太过突兀，至震得整间屋子瞬时动荡不已，好似异常地动突如其来，再看万大老板，肥脸煞白，两眼圆瞪如铜铃；风君座这一下子的狮子大张口，可当真是将万大老板给吓傻了。</p><p>    “这……这这这…未免…太多了吧，我哪里有这么多的钱……”万正豪脸都吓白了。</p><p>    “你这么多年做生意，怎地连这么点钱也没赚到？”叶笑一脸奇怪的问道。</p><p>    这么点……钱？</p><p>    这么点？！</p><p>    万正豪脸上肌肉使劲的抽搐、抽搐、抽搐。</p><p>    真不晓得，君座到底是怎么说出‘这么点钱’这四个字，为什么他的大牙都没掉下来呢？</p><p>    老天爷啊，怎么不一下子降下一道雷，劈死这个信口开河的家伙！</p><p>    还不仅仅是万正豪，一旁的宁碧落与赵平天，还有柳长君此际也是情不自禁的张大了嘴！</p><p>    一万亿银子！</p><p>    若然全是现银的话，起码可以用这些银子堆积出一个城堡了。</p><p>    在君座口中，居然还只是“这么点钱！”</p><p>    说话之时的口气还要满是不屑，满是轻描淡写，那态度，简直就是在让人发疯！</p><p>    “君座……这可是一个超级天文数字啊……君座！”万正豪欲哭无泪：“我可不是您，不会炼丹云神丹，也不会炼毒啊……”</p><p>    叶笑皱眉道：“费什么话，我刚才不是告诉你了，不管如何，这一次，一定要完全的让整个江湖全部沸腾起来！以一次血的教训，让整个天下，从此老老实实！想要达到一劳永逸的目的，就必须这么的做！”</p><p>    万正豪叹了口气：“可是我现在……拿不出那么多钱啊。”</p><p>    说这句话的时候，语气中没有不甘不愿的意思，反倒隐隐约约有些惭愧的味道。</p><p>    哎，前后奋斗了这么多年，享誉寒阳大陆这么多年，竟然连一万个亿也拿不出来，实在是穷死了……</p><p>    “我就算是倾家荡产，满打满算，顶多也就只能拿出来这个数字的一半而已，真正就只有这些了。”</p><p>    一万亿的一半，也就是五千万亿！</p><p>    这个数字，在这整个人世间，估计除了万正豪之外，估计再也没有第二个人能够说得出来，而且还是用一种‘我很惭愧、很丢脸’的真实口气。</p><p>    而最终结果，很是理所当然顺量成章的得到了风君座一个很看不起的白眼：“真没用。”</p><p>    万正豪一脸惭色。</p><p>    宁碧落，赵平天，柳长君瞠目结舌。</p><p>    “既然你手头的财物不足，那我们就只能降低一点标准了……”叶笑沉吟地说着。丝毫没有察觉，身边四个人同时吐了吐舌头。</p><p>    钱不多，降低一点标准！</p><p>    这句话说得真真是装逼之极！</p><p>    “那就这样，悬赏的最低下限，三仟万两银子，一颗人头！我要在今天晚上之前，将这个消息，传遍整个江湖！”</p><p>    “这一次，我们灵宝阁要足一万颗人头！”</p><p>    “立即着手去办！”</p><p>    最低三千万两一颗；十个就是三个亿，一百个，三十亿，一千个，三百亿，一万个，三千亿！</p><p>    而且，这还只是按照最低价的计算！</p><p>    完全没包括那些超出三千万的……看样子，风君座显然是打算要一下子就将万正豪这五千个亿一股脑的全部砸出去！</p><p>    “他们用钱买我们的人头，那么，我们就用钱，直接砸死他们！”</p><p>    叶笑狠狠的说道。</p><p>    万正豪浑身哆嗦。</p><p>    完全能够清晰感觉到，自己貌似从这一刻起，从这片天空下的第一大富豪，瞬时变成了一个一文不名的穷光蛋……</p><p>    五千个亿，全部用来悬赏人头！</p><p>    这等于是将万正豪三千多年所有的积蓄，全部都用来悬赏！</p><p>    “好多钱……就这么没了……”万正豪呆呆的说道。</p><p>    “不要心痛，根本就不需要心痛。”叶笑哼了一声，说道：“我保证，你能够在今后的一年之内，就将这些钱，全部赚回来，还要连本带利的赚回来。而且从此之后一劳永逸，再也没有人敢说对付你！”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>