<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十一章 今我欲去【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十一章 今我欲去【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231听到这句保证，万正豪终于再度恢复了生气：“此话当真？”</p><p>    “我有骗过你么？”叶笑斜着眼睛。</p><p>    “没有……好！那就这么干了！”</p><p>    万正豪脸上的肥肉一阵剧烈地哆嗦，眼中露出罕见的凶狠光芒。对于那些始终将自己当做肥羊的家伙，万正豪也早已忍耐已久了……</p><p>    这一次，既然君座做出了决定了，那么就索性放开手脚，真刀真枪的大干一场！</p><p>    “当然，这个事还是要有所策略，你们四个人群策群力的研究商量一下……那些比较贵的，比较重要的……就直接让老宁，还有老赵，还有柳长君他们去干一部分，这样一来可以省点钱，二来也更稳妥更放心；至于余下那些不怎么重要的，咱们旗下的杀手，也还是可以负责解决一部分，更可以省点钱，肥水不流外人田……”</p><p>    叶笑教诲道：“做人千万不能太老实了……该用点手段的时候，还是要用的；而且这样还可以用作宣传，制作噱头，吸引更多的人参与咱们的悬赏动作，不过这件事，要做得巧妙，不留破绽。”</p><p>    万正豪两只眼睛越来越亮：“对，对的，对对对……”</p><p>    “具体的事宜，你们四个人，一个发起人，三个大杀手好好研究商量，务必做到万无一失。我还有事，就不参合了，先走一步。”</p><p>    “记住，一定要在今天晚上之前，将这件事情全部办妥，一夜之间，传遍整个江湖！”</p><p>    叶笑说完这句话，点点头，就此施施然一身轻松的走出了灵宝阁。</p><p>    剩下四个人，二话不说，立即热火朝天的议论起来。</p><p>    万正豪瞬时变身，化身传说中的超级商人，摇头晃脑口沫纷飞……</p><p>    三大杀手的神情亦是格外凝重，聚精会神，时而点头，时而插言……</p><p>    显然，对这个庞大的、恐怖的计划，近乎于疯狂一般的砸钱行为，三大杀手表示：我很有兴趣，更有兴致参与其中……</p><p>    ……</p><p>    p>叶笑这边才一刚刚走出来灵宝阁，就看到外面，一个白衣的身影，静静地站立。身材窈窕，凹凸有致，秀发如云，整个人虽然是站在地上，但却又好似是身在云里雾里，随时都能够乘风而去一般。</p><p>    充满了一种虚幻不实的圣洁美丽。</p><p>    一双秋水一般的眸子，在自己现身一时，便已经定格在自己脸上。</p><p>    冰心月！</p><p>    只是此刻的冰心月，眸子中的神情有着一种克制不住的复杂味道……</p><p>    冰心月的脸色乍一看很平静很平静，一如古井不波，及至看到叶笑走出来的这一刻，才由平静现出一丝微笑。</p><p>    “风君座。”冰心月微微躬身，白衣在风中飘扬，她恬淡的笑了笑：“不好意思，这次不但没有帮上你的忙，反而又一次的拖累了你，这一次，又是你救了我，虽然说谢谢没有实际用处，但我还是要衷心的说一句，谢谢。”</p><p>    骤闻这一席话，叶笑一时间简直有些不知道说什么了。</p><p>    这个女人，为了自己的事，不惜一切的去拦阻天上之秀。可说是将自己的身家性命、乃至身后许多人、整个宗门所有人的性命都押了上去，而且，还完全不打算让自己知道。甚至，她根本就已经赌输了。</p><p>    以翻云覆雨楼的往昔的作风作法，绝无例外，一定会将冰心月以及与她相关的所有的势力全数连根拔起，斩草除根，鸡犬不留！</p><p>    她在认识自己之前，乃是一个以宗门为重的女人啊。</p><p>    是什么原因，让她这一次如此冲动？真的……只是为了自己的救命之恩吗？</p><p>    她明明为了自己付出了这么多，现在，此时此刻，居然还要向自己道谢。</p><p>    这，叶笑真心不知道该怎么反应了！</p><p>    他只感觉到，自己的心中，五味杂陈。</p><p>    “这次，是我应该感谢你才对。”叶笑轻轻叹了口气，道：“只是，你这又是何苦呢？”</p><p>    简单的一句问话，冰心月的眼神突然间现出朦胧，似乎瞬时便充满了雾气。</p><p>    我这是何苦？</p><p>    我哪里知道这是何苦？明明知道后果难以承受，无以负荷，但我仍就那么做了。</p><p>    无怨无悔的做了！</p><p>    甚至到了现在，此时此刻，仍旧说不清楚我的本意，将千言万语归于一句“谢谢”！</p><p>    莫名其妙么？</p><p>    理所当然么？</p><p>    天意弄人，莫不如是！</p><p>    “本想借这次的机会报答风君座的救命之恩，却没有想到，结果竟是又多欠了一次，天意莫测，如之奈何。”</p><p>    冰心月依然是一派云淡风轻，平静温柔，恬淡的笑了笑：“越欠越多，我当真是有心还也是还不起的了。”</p><p>    叶笑沉声道：“还什么还。我们是朋友，朋友之间彼此互助本就是应有之义，哪里还用到一个‘还’字？！”</p><p>    “朋友么……”冰心月沉吟了一下，微笑：“是啊，我们是朋友，说不得，我就只好厚面皮一点赖账了。哈哈。”</p><p>    叶笑点点头：“是的，大家是朋友，就希望你过得幸福快乐，身体安康，顺顺利利；并不要求其他更多。”</p><p>    冰心月垂下了眼帘，和声道：“此生能有风君座这样的朋友，冰心月总算是没有虚度许多岁月。风君座，我这一次来，乃是要向你告别的。”</p><p>    “告别？此话如何说？”叶笑问道。</p><p>    “我稍后就要回转青云天域去了。”冰心月说道：“这块寒阳大陆，这个世俗领域，我已经不适合再呆在这里。我需要回去，卫护我的师门；那里，才是我真正应该驻留的所在，哪里，才是我的宿命之地。”</p><p>    叶笑闻言不禁沉默了一下，道：“不知你能够再多留两天时间，你身体内，还有部分残余的功劫未能尽消，只再需要两天，我就能够助你将之消除完毕，永无后患，彼时修行更进一步，也无后续功劫隐忧。”</p><p>    “不用了。”冰心月微笑：“我现在的状况就已经很满足，最起码的，多活个几百年是绝对没有问题。剩下的功劫，就让它在身上吧。反正，也没有什么影响，无论是再进一步，还是始终维持现状，于我而言，没有什么区别……”</p><p>    叶笑再度默然。</p><p>    维持现状与再进一步怎么会没有区别，若是残余功劫尽去，前路尽是坦途，永无隐患可言，若是残余功劫不去，单只维持现状还好，数百年寿元可期，然而一旦有所突破，残余功劫便会借助新增之功体死灰复燃，且会引爆极大的反扑之力，轻则功体尽废，重则爆体而亡，区别何异天壤！</p><p>    然而叶笑却是明白，冰心月是不想欠下自己更多，尤其是不想再与自己有肌肤接触，才会甘愿放弃就在眼前的机会！</p><p>    叶笑更加不知道，冰心月此际脸上虽则带着淡淡的笑意，心底却再泛起一波又一波的痛楚。</p><p>    功劫？</p><p>    若是全部消了，我或者会忘记，忘记你我之间的这段因缘。</p><p>    留有残余功劫在身，彼时功劫再起波澜，纵然痛楚，纵然辛苦，总会忆及那几日，短暂却有如梦幻的相处！</p><p>    不愿忘，不想忘，那份美好的回忆！。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>