<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第513章 彻底凌乱！【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第513章 彻底凌乱！【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原来，清晨小丫头有如平日里一般在院子里独自练剑，宋绝隐伤尽去，一身修为全面恢复，正是跃跃欲试的时候，如何看不出来小丫头的不同凡响，于是乎就上来要试探一下，这小丫头已经到了一个什么地步。</p><p>    顺便指点指点。</p><p>    对于这个要求，冰儿自是欣然同意。</p><p>    毕竟之前只得自己一人修炼，实战经验完全是零，这会来了一个陪练，而且还是那种自己可以完全放开手脚施展的超级陪练，如何不喜！</p><p>    但宋绝居然自始至终都没有‘指点’过冰儿，反而是一路被虐虐了下去。</p><p>    一开始的时候，宋绝将自己的修为限制到了人元境四品的水准与之对战；在宋绝想来，这丫头一共才修炼几天武功，虽然看起来还不错，修为也有一点成绩，但自己以这样的实力与之交手绰绰有余，更别说自己身经百战的经验阅历火候，根本就不是小丫头可以比拟的！</p><p>    不成想第一招就吃了大亏，险些就被削掉了头发……</p><p>    于是宋绝将修为提升到了人元境五品……</p><p>    结果却仍旧是一招。</p><p>    衣袖就被削了，比前一招还惨。</p><p>    宋绝仍是不信邪，就再一次提升到了六品……</p><p>    “我那里想得到，这个小丫头这才几天修炼，进步竟是这么的恐怖？最最可气的是……”宋绝咬牙切齿：“这个小丫头，实在是太可恶！我说我压制修为至人元境四品水准，她二话没说就同意了；让我忽略了，她一直以来竟也是以压制修为的方式来战斗，而且还特意将压制修为的层次比我只高一级……”</p><p>    “我将修为提升到五品，蛮以为可以了，结果她早已将修为提升到六品……我还以为，那是极限反弹，潜力爆发；只要我再提一品，就足以全面压制，没想到我提了一品，她居然又跟着提了一品，一次又一次，我理由都找遍了，就是忽略了她一直都保留着真实实力没有全面爆发出来这一最大可能……”</p><p>    宋绝一脸的惨绝人寰：“可怜我分明修为比她高那么多，居然就这么被一路压制了过来！”</p><p>    叶笑瞠目结舌：“这怎么可能，您就这么被一路压制了过来？一直压制到什么时候？这这这……这分明是……不可思议……”</p><p>    宋绝唉声叹气：“要不说这丫头是妖怪呢？一个分明刚刚才开始练玄功一个多月的小丫头，即便是能够有人元境一品修为便已经是天才之选……我哪里知道这个小丫头竟是个妖孽……我一直提升到了人元九品，居然还是只有被虐的份……”</p><p>    叶笑瞪圆眼睛：“然后呢？”</p><p>    宋绝悲催的说道：“然后你就回来了，真不知道那丫头到底还隐藏了多少……”</p><p>    叶笑咳嗽一声：“我明白了，其实就是宋叔您被压制了一个上午，一直到现在，还没摸到小丫头的底，是不？”</p><p>    宋绝一脸黑线，但事实就是如此，他实在没法抹杀良心说话，重重的叹了口气，扭着脖子说道：“要是你再晚一些回来，我绝对能够将这个小丫头收拾得服服帖帖的。”</p><p>    冰儿在一边，仰起脖子傲娇的哼了一声，似不屑更似不屑，大抵就是不屑吧。</p><p>    叶笑同情的叹了口气，道：“宋叔，您以后要伸量小丫头的真是修为，还是从地元境二品开始试探吧，这样对您也好，对小丫头也好。”</p><p>    “地元境，二品……才……开始！”宋绝瞪大了眼睛，张大了嘴巴。</p><p>    但叶笑这句话无疑是给小丫头露了底，但见小丫头冰儿立时不满的嘟囔起来：“谁让你说的，谁让你说的……”随即，凑在叶笑耳边得意的低声说道：“就算地元二品，宋叔还是只有被虐的份，人家四品啦……”</p><p>    闻言之下，叶笑再度目瞪口呆、半晌无语。</p><p>    卧槽，这也太快了吧。</p><p>    难道真如宋绝所言，这丫头是妖孽？！</p><p>    “这丫头是怎么做到的……”宋绝不可思议的问道：“怎么会这么快？不会是有病吧？”</p><p>    “你才有病！”</p><p>    这次是叶笑和冰儿俩人异口同声反驳，还连带着两个大大的白眼。</p><p>    “难道世间真的有如此天才？竟是我孤陋寡闻么？”</p><p>    宋绝失魂落魄，喃喃自语。</p><p>    想起当年的青云天域，那些曾经叱咤风云的天才，亦有许多许多的天才事迹，但，那一个也没有这等恐怖的进度啊。虽然他们在冰儿这个岁数，早已经超越了冰儿现在的修为不知道多少倍……但！</p><p>    但是他们却是从襁褓之中就开始最基础的洗筋伐髓啊！</p><p>    等到他们如小丫头一般年纪的时候，便至少拥有了十六七年的积累！</p><p>    此外，有无数的高手灌顶，有无数的灵丹妙药辅助，那些都是冰儿莫说拥有，也许是一生都未必能够见到一次的修炼资源啊！</p><p>    而冰儿，貌似就只是在叶笑的小院子里面，闷着头修炼了不到俩月！</p><p>    然后就到了……地元境！</p><p>    这等进度，相信足以让所有武道修炼中人目瞪口呆，瞠乎其后！</p><p>    就在宋绝一脸怔忡，即将颠覆自己以往所有认知的时候……</p><p>    “冰儿，你的剑法，是怎么回事？”叶笑皱着眉头，一脸不解：“我记得，我教你的，不是这样的啊……”</p><p>    冰儿一脸惶恐：“公子，是不是我练错了？”</p><p>    “没练错，只不过，威力有些不同……”叶笑百思不得其解：“谁教过你吗？”</p><p>    “没有……”小丫头有些诚惶诚恐：“公子教过我之后，我本来是照着练得，但练着练着却自己感觉到，若是变化一下，会不会更好……于是就自己尝试着转变，正在练剑，管家叔叔就来了……”</p><p>    自己改的？</p><p>    叶笑彻底的懵了。</p><p>    叶笑原本的教给冰儿的剑法，乃是一套纵横天域的剑法，这套剑法威力虽然大，但却一直是由男子手中用出来的……</p><p>    冰儿自行改进之后，居然去掉了其中一大半的阳刚之气，化作了阴柔；而且，更加犀利，更加的防不胜防……</p><p>    要知道这种剑招，都是千万年流传下来，前人不知道修改过多少次的剑招，每一点瑕疵，都已经去掉了。</p><p>    可说是千锤百炼，哪怕是改变其中一个细微的动作，都会导致整套剑法威力大减！至于说修改的威力更大，简直是痴人说梦。</p><p>    但是现在……就在冰儿手里，这么轻轻巧巧的变化了。</p><p>    而且成功了。</p><p>    而且看情况……貌似这丫头自己还不知道怎么回事，根本不知道自己做出来多么伟大的事情，一脸惶恐的样子，还以为自己做错了……</p><p>    叶笑感觉到自己要崩溃了。</p><p>    至于宋绝在一边，听到这种事，更是当场一声哀嚎：“这是一个什么样子的妖孽啊……”</p><p>    宋管家感觉到自己彻底凌乱了，瞪着迷惘的眼睛，喃喃自语：“这……这还是我熟悉的世界么？天哪……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>