<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第517章 我想干掉他！【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第517章 我想干掉他！【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑这下子真正的有些目瞪口呆的感觉。</p><p>    我了个去，我让你直说，你就真的直说了？真他么的强悍霸道啊！</p><p>    还有，就刚才那档子事，只要不傻的都能看得出来，那绝对不是你的什么验证！</p><p>    那百分百就是真实的冲突！</p><p>    绝无花假！</p><p>    而在发生了那样的事情之后，你居然还能够厚着脸皮，红口白牙的要求我助你一臂之力？</p><p>    真正的奇葩啊！！</p><p>    宋绝在一边，面如重枣，显然此际的心情同样很不美丽。</p><p>    宋管家切切实实的明白了一件事：怪不得人家辰家能够统治天下，单就这份厚脸皮，当真是寰宇难寻，哥就是死后投胎，再死再投胎，那也是学也学不来的！</p><p>    “却不知是怎么的一臂之力？话都到这个份上了，殿下何妨说得更清楚一点！”叶笑感觉自己的脸有些惊讶得僵硬了。</p><p>    “就在昨天夜里，辰星城发生了一件大事……这事想必叶公子应该听说了。”二皇子居然能够在这个时候做出一副推心置腹的样子：“且不说京城大乱，只说我们三兄弟之间，各自的府邸都出了大事，损兵折将不说，还……”</p><p>    一听二皇子这一后续说词，叶笑顿时就明白过来！</p><p>    原来如此！</p><p>    这货宁可丢了面子还是不放弃向自己求助，根本原因竟是在这里。</p><p>    昨晚上三大皇子的府邸，无有例外，尽都被两大宗门的高手冲将进去，将藏匿在府中的三大家族的高手杀了一个干干净净……</p><p>    这件事，等于是彻底斩断了三位皇子的八大家族助力。</p><p>    如此一来，起码在数年的时间里，三个皇子在外界援助势力上，基本归零，但无巧不巧的是，三人都是如此，换言之，三人又再一次处在了同一个水平线上。</p><p>    只是这样一来，外力之助尽去，之后的所有的角逐，自然而然就都集中到了辰皇帝国的内部。而叶南天这边，无疑是最强大的一股力量。无论是谁争取到了叶南天这一方的军方势力，谁就等同拥有了问鼎宝座的最大底气。</p><p>    所以此刻二皇子纵然是承受了这么大的屈辱之后，还是强行忍了下来；目的，不外就是在这里。</p><p>    比起皇位来说，只是一点点屈辱，实在是不值一提。</p><p>    彼时，只要能够登上宝座，什么屈辱找不回来，什么耻辱洗刷不得！</p><p>    何必为置一时之气，而毁他朝无极荣耀！</p><p>    “二皇子难道不知，我们叶家向来是不参与这种事的。”叶笑不等二皇子说出后续的具体要求，就直接一口回绝，干脆利落。</p><p>    二皇子瞪着眼睛，一时间竟吃吃的说不出话来。</p><p>    他万万想不到这位叶公子竟能这么干脆的拒绝自己，自己明明都还没有开出条件呢。</p><p>    二皇子又尝试着游说了几句，但，叶笑虽然态度似乎是和缓了一些，但却始终不松口，一口咬定，我们不参与帝位之争，更加不稀罕所谓的从龙之功！</p><p>    如此一来，二皇子反而放了心。</p><p>    虽然叶家不会帮我，但，你只要同样不帮老大和老三，就已经是不小的收获了。</p><p>    所以二皇子心情又愉快起来。</p><p>    心情愉快之余，下意识的就想到了其他愉悦的事情。</p><p>    二皇子突然压低了声音：“叶公子，叶家意欲保持中立，本皇子不便勉强，只是，不知能否请求另一件事？”</p><p>    叶笑满脸疑惑的望着他，实在是连话也不想说了，单纯用眼神示意。</p><p>    “什么事，说吧，赶紧说完，赶紧走人……”</p><p>    “咳，刚才那位姑娘……当真是你小妾么？”二皇子这句话，可说是暗示的足足的。</p><p>    就算真是你小妾，但，现在贵族之间互相赠送个女人宠姬设呢么的，还是非常普遍的事情。</p><p>    只要我给出了足够的代价，只是那么一个女人，还不是手到擒来？你叶笑就算不参与皇权之争，但，总不至于为了一个女人，摆明得罪我堂堂一个皇子！</p><p>    叶笑的脸色一下子冷了下来，森然道：“那是我的人！”</p><p>    这句话说得很是厌恶，甚至是十分的露骨。</p><p>    森森寒意，已经毫不掩饰。</p><p>    二皇子恨得咬了咬牙，勉力沉声道：“恭喜，恭喜。”</p><p>    当下不再说这件事，就只是客套了几句，就提出了告辞。</p><p>    临走之前，竟还是忍不住眼睛又瞄了瞄叶笑的小院子几眼，显然是觊觎之心未死；但让他失望得是，那张风华绝代国色天香的俏脸却始终没有出现。</p><p>    二皇子怏怏而去。</p><p>    正是乘兴而来败兴而归！</p><p>    叶笑冰冷的目光看着二皇子的背影离开叶府，森然之意丝毫未减，只感觉心头的杀机一阵阵的涌动，难以止歇！</p><p>    宋绝站在他身边，却是完全能够体会到叶笑此刻的心情。</p><p>    “笑小子，你想要干掉他？”宋绝问道。</p><p>    “干掉他，真的不是什么难事！不是么？”叶笑冷笑说道。</p><p>    宋绝深以为然的点点头。</p><p>    现在自己的实力已经恢复了**成，若是当真有心想要对付这个二皇子，自己一个人就可以去给他灭了门，一夜功夫，绰绰有余，而且还要是那种悄无声息，无人知悉的那种！</p><p>    有鉴于此，宋大管家自是有恃无恐，大把底牌在握。</p><p>    只是他想不到的是，现在的叶笑心中，却是比他更加大山笃定的有恃无恐。</p><p>    如果真的要动二皇子，宋大总管绝对不在叶笑预定的出手名单之中！</p><p>    “照我估计，就算我们不动，这位二皇子今天晚上仍旧会有所动作。”宋绝沉声说道：“小丫头的姿色，就算是在整个青云天域，也实在是太出众了。二皇子的野心，一眼可见；根本无从掩饰。皇室的身份背景，让他错以为，就算搞出什么事情，甚至落到下风，我们始终要避忌三分，无法真正撕破彼此和睦的假面具，正是这样的心理，造成他肆无忌惮的意想……”</p><p>    叶笑淡淡道：“所以，我打算在今天晚上就干掉他！”</p><p>    “干掉他，我自然是不反对的。”宋绝淡淡道：“不过，小丫头现在实在太纯了。”</p><p>    “太纯了？”叶笑皱眉，显然是对宋绝这一突如其来的评价弄楞了。</p><p>    “傻小子，你如此苦心孤诣的栽培冰儿，难道不是想要她以后陪伴你一同闯荡这江湖？一起并肩青云天域，漫步人生长路？”宋绝淡淡问道。</p><p>    “就是这个想法啊。”叶笑不否认：“以冰儿这样的资质，若是不能冲上天域，成就绝世高手，只怕是一个天地间莫大的损失！”</p><p>    “就是这话，所以，冰儿现在的心性，需要改变，需要有本质的改变。”宋绝淡淡道：“她需要见识到一些，这个人间的丑恶，温室的花朵，无论天赋如何出众，不经历风雨，便感受不到彩虹的瑰丽……我想，你明白我的意思。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>