<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第519章 坏银！哼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第519章 坏银！哼！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这股能量，我能感觉到，绝对有大用处；但具体应用方向却又实在想不出来，到底有什么用呢，总不至于只是单纯的改造我身体而来吧？”</p><p>    叶笑百思不得其解。</p><p>    按道理来说，自己随着持续修炼紫气东来神功，自己的身体，早已臻至完美之境，早已经用不到所谓的“改造”了。</p><p>    只是，蛋兄绝对不会多此一举，但，这又是为何呢？</p><p>    还有就是，叶笑隐隐觉得感觉得到，那股能量，内里还蕴藏着一股亘古的荒凉气息。</p><p>    似乎是来自宇宙本源、来自于天地深处！</p><p>    既然毫无头绪，就暂时放下，叶笑结束了修炼，休息了一会，吃了晚饭，坐在房中思考今后之事可能出现的发展。至于今天晚上可能会发生的二皇子抢人事件，叶笑根本就没有放在心上。</p><p>    若是将之摆在心上，岂不是太看得起二皇子的能耐了？！</p><p>    以自己现在的能力、修为、势力，若是在这样的世俗界，还不能保冰儿完全，那才是一个天大的笑话！</p><p>    唯一要考量的一点就只有，让冰儿如何介入这次的事件，又要如何看待、接受这个事件！</p><p>    就本心而言，叶笑实则更愿意冰儿抱有那份“纯”，那份“真”！</p><p>    但一如宋绝说的那番话一样，绝无可能。</p><p>    宋绝说得对。</p><p>    冰儿的未来，绝无可能就是一直都在自己的翼护之下，她总有一天，要面对这风云江湖，诡谲天下！</p><p>    就像是……白公子，白沉身边的那两个侍女，云端之婉，天上之秀一般，在这片红尘天下。冰儿也应该打造出属于冰儿自己的盖世威名！</p><p>    有些丑恶，有些血腥，险恶人心，鬼蜮伎俩，这些东西，始终都是要了解的；否则，将来行道天下，自己总不可能时时都跟在她身边的，一个不小心，必然要吃大亏！</p><p>    真到了那个时候，一旦吃亏，也许就意味着终生遗憾！</p><p>    而且，叶笑将冰儿的定位，还远远不只是婉秀如今的样子。</p><p>    “我要在将来风云独舞，我要在未来叱咤天下；冰儿这样的资质，这样的进步速度，一定能够跟得上我的前进步伐！我不想要我的冰儿成为婉儿秀儿那样的侍女，我要冰儿成为天下间独一无二的冰儿！”</p><p>    “我需要的，不是寒阳大陆的闻风丧胆，也不是青云天域的一枝独秀！”</p><p>    “彼时，就算是在天外天……哪怕我不出手，哪怕我不现身，哪怕我不在，但，只要冰儿出面，一样可以震慑宇宙！一样可以傲视苍穹！一样可以言出法随令行禁止！”</p><p>    “我要的是那样的冰儿！冰儿的资质，绝对有那样的潜力！”</p><p>    “所以，必要地磨练，是必须的！”</p><p>    “那个傻缺二皇子不来便罢。若是他来了……”叶笑的脸上泛起锋锐的杀机：“我不管是皇帝的儿子，还是谁的儿子！只要今晚上他敢动，我就在今晚上，让他一夜灭门！”</p><p>    晚上。</p><p>    华灯初上。</p><p>    叶笑在府中静坐，等待着，某件事情的发生。</p><p>    其实，从二皇子今天的表现上来说，叶笑就早已然笃定，他一定会有动作的。否则，一个皇位继承人，绝对不会在这种关键时刻，还能够做出这种大失礼数的狗血事情。</p><p>    冰儿的美貌，当真已经到了在这个人世间，无往而不利的地步！</p><p>    宋绝今天下午的时候，曾经说了几句话，很是唏嘘的话。</p><p>    “我不管是在天域，还是在寒阳大陆，都能够算得上是见多识广了，但，如是冰儿这般美貌的姑娘，我当真是从来没有见过。”</p><p>    “冰儿的美丽，已经是天下亘古，无双无对！”</p><p>    “这样的绝色，相信不管是处在哪一个位面，都是一个绝对的惹祸根源！”</p><p>    “在强者为尊的世界里，无双绝色，早已注定是一种极致的罪恶！”</p><p>    “因为，这样的美貌，会让她身边的人，因为这份天下无双的美丽，而一个个的失去性命、失去希望，失去未来。”</p><p>    “笑笑，你若是只是想要冰儿一直在你身边，一味单纯的保护，是绝对行不通的。你现在的实力，还差得太远。至于冰儿本身的实力，自然差得更多！”</p><p>    “其实，此刻的你，应该庆幸，在这片寒阳大陆，只是一个低级位面，还是一个有王朝法制制衡，多多少少能好一些，纵然有皇子什么的萌生了这样的想法，我们尚有足够的实力应付，不会酿成悲剧苦果……但若是你去到了青云天域，你便会知道，如二皇子这般的做法，实在是太平常太常见了；甚至天域那里的人，行事手段固然要比这位皇子殿下更加恶毒一万倍，卑鄙一万倍，还有，本身实力，也高出来一万倍！”</p><p>    “以你们现在的实力而论，若是当真冲上了天域，那么，冰儿在三天之内，就会沦落成别人的玩物！因为，面对那些真正强横的人物，根本没有半点抗衡之力！”</p><p>    “所以，努力吧！”</p><p>    宋绝说完了这番话，就叹了口气，走了。</p><p>    当时，叶笑看着宋绝的背影，并没有说话反驳，除了因为叶笑知道宋绝说的都是实话都是真话之外，还因为——</p><p>    “宋叔，您老有所不知，我骨子里其实就是从哪个地方过来的，又怎么会不知道个中利害。”</p><p>    “但，不管青云天域怎么样的险恶，我还是要冲上去的！不管是谁，想要动什么歪脑筋，我都会灭他满门！”</p><p>    “青云天域没有秩序？那么，就让我在将来，为青云天域来制定个秩序！”</p><p>    叶笑心中默默地想着，许下一个心愿，又或者说是立下了一个目标。</p><p>    “或许，我之前那种强烈异常的保护欲，有所偏颇；但，面对冰儿这样的姑娘，又有谁不想尽心保护？我可以让她知道一些东西。但，却决不允许，她因此而受到伤害！”</p><p>    “未来云端起舞，必有红颜伴我睥睨天下！”</p><p>    “因为，我是叶笑！”</p><p>    “笑君主，叶笑！”</p><p>    叶笑坐着，半眯着眼睛，脸上神色冷峻，思量着这些事情。</p><p>    一直到了良久良久之后，才终于理顺了自己心中的全盘思路，脸色重新变得缓和起来。</p><p>    早前的那股无名躁动，似乎已经全部不见了！</p><p>    这会，冰儿在他身边不停的绕来绕去，明媚的大眼睛时不时地偷偷瞥一下叶笑的脸色。</p><p>    之前叶笑脸色冷峻的时候，冰儿可是一句话也不敢说，就这么一味默默地关切的陪着……</p><p>    心思无限忐忑。</p><p>    至极此刻终于看到叶笑的脸色缓和下来了，冰儿算是如释重负，松了一口气，随即，就开始在叶笑面前转来转去。</p><p>    似乎有话想说，却又不敢说，勉力忍着。</p><p>    对此叶笑早已有所察觉，却偏偏就是装着不知道，倒要看看这小丫头在搞什么鬼，又能忍耐到几时。</p><p>    终于，在叶笑伸了个懒腰，流露出将要站起来的意图的时候，冰儿一个箭步窜了过来。</p><p>    水汪汪的大眼睛有些害羞的忽闪忽闪的注视着他。</p><p>    这丫头终于还是沉不住气了。</p><p>    叶笑心中一笑，道：“丫头，你怎么了？”</p><p>    冰儿嘻嘻笑了笑，扭捏轻声道：“公子，我自己改的剑法，是不是很出色？还过得去吧？”</p><p>    叶笑愕然点头：“还行，勉强还算是过得去了。”</p><p>    “只是还行，过得去么……”冰儿碾着脚尖，低着头，小脸儿上满是失落的表情。</p><p>    显然，冰儿这会已经回过味儿来，自己擅自修正的剑法，居然威力很强大的说，得到这样的结果，小丫头心中那份骄傲和满足，瞬间就极限爆棚了。</p><p>    从没有这么美丽的成就感啊。</p><p>    之所以在叶笑身边转来转去这么久，不外就是想要再听听来自某人的表扬……</p><p>    结果满怀期待的鼓起勇气，问出来的时候，却就得到了这么一个不咸不淡的评价，顿时就感觉有些尴尬了……</p><p>    “就只是还行么？”冰儿怀着最后的希望，充满希冀的问道。</p><p>    “恩，勉强，”叶笑忍住笑，做出一副安慰的表情：“就只是还行。”</p><p>    冰儿的俏脸瞬时彻底的垮了下来，那种期待表扬却被生生泼了一盆冷水的挫败感觉，让小丫头几乎都要哭了，眼泪都差点流了出来，撅着嘴、满心失落的就要往回走。</p><p>    叶笑看着她此际这等楚楚可怜的小模样，终于忍不住哈哈大笑，一把将冰儿娇柔的身躯搂在了怀里，在她脸上狠狠亲了一口，道：“我刚才说错了，真正不是还行，而是太行了……哈哈哈……”</p><p>    冰儿睁着圆圆地眼睛：“你你……你不是说不行么？”</p><p>    叶笑哈哈大笑，在她滑嫩的脸上捏了一下，道：“我骗你的，行不行啊，哈哈哈……”</p><p>    至此，冰儿终于反应过来了，气鼓鼓的道：“公子是坏人！”</p><p>    旋即就要挣扎起来，意图脱离某人的魔掌。</p><p>    叶笑却是大力拥住她，只是一个劲的大笑。</p><p>    冰儿挣扎了几下，初初还用点力气，后来干脆不再挣扎了，一如小猫儿一般伏在叶笑厚实的怀抱之中，心中突然涌起来一股由衷的幸福满足，就只想要一辈子都停留在这个温暖厚实的怀抱里面，那该有多好？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>