<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第520章 意乱情迷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第520章 意乱情迷</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小丫头偷偷抬起小脑袋看了一眼叶笑的脸色，旋即便又急忙低下头去，心头砰砰乱跳；逐渐感觉叶笑的大手环抱在自己腰间，而被那只手抱着的部分似乎突然滚烫了起来。</p><p>    冰儿的脸，一下子就红得透了。</p><p>    就那么安静的伏在叶笑怀中，感受着自己的心跳，越来越显急促，身体的温度似乎也是越来越高，脸上更几乎是发了烫一般。</p><p>    叶笑也渐渐感觉到小姑娘的异常，及至低头看时；却见冰儿固然安静的缩在自己怀里；那一张俏脸尽显酡红，长长的睫毛不停地眨动，显然心底很不平静，但却仍是极尽乖巧能是的任由自己拥着抱着。</p><p>    那张人间仅有的俏脸，当真是说不出的可爱。</p><p>    让人一看，就不由得沉湎其中，难以自拔。</p><p>    叶笑心中陡然一动，几乎是下意识的将冰儿的身躯扶了起来，面对自己，冰儿浑身颤抖了一下，似乎感到接下来将要发生什么，干脆紧紧地闭着眼睛，睫毛一阵密集的眨动。</p><p>    同为初哥的叶笑终于忍耐不住那份源自心底突然冲起来冲动，近乎本能一半的缓缓低下头，两片嘴唇，轻轻的覆盖在冰儿花朵一般的唇瓣上。</p><p>    这一接触，冰儿浑身上下就是一阵僵直。</p><p>    死死的闭着眼睛，两条手臂似乎全然不能动了，一派僵硬的垂在自己身侧两边，直如木偶也似。下意识的屏住气息，感觉着那温柔的嘴唇，在自己的嘴唇上不断亲吻，不断索取。</p><p>    慢慢的，心中一团火竟自“轰”的一声，空前燃烧了起来。</p><p>    逐渐感觉，似乎有一条软软的物事，在逐寸逐分的撬动自己的唇瓣；冰儿屏住的气息一下子就松动了，张口喘气，那条灵动至极的物事以势如破竹之势蓦然钻进了自己口中，大肆掠夺，吮吸至极口中津液……</p><p>    两人舌尖不时相触，冰儿浑身恍如触电般不断的颤抖起来，终于，两只嫩藕一般的手臂，有意无意的缓缓抬起的，轻轻的抱住了叶笑的脖子。</p><p>    瞬时的迟疑之余，就只剩下死死地抱紧了。</p><p>    小丫头感受着口中那条灵动粗矿的物事，在不断追逐着自己的小香舌；自己则在竭力的躲避着，偶尔碰触一下，就是一阵浑身颤抖……</p><p>    两只温热的大手，在自己身躯上肆意游走；逐渐的……似乎是钻进了自己的衣襟，再无隔阂的贴在了肌肤上；冰儿喘息更加急促，几乎要窒息了一般。</p><p>    那双手一旦游走到哪里，哪里就好似起了火一般。</p><p>    只感觉自己的此刻身子，似乎变成了一团泥，被这个男人肆意揉捏着……</p><p>    再过片刻，两人双唇分开，冰儿依然紧闭双眸，不敢开眼，她仍旧感觉到那炽热的嘴唇，在自己的脸上，鼻子上，眉毛上，耳垂上……一点一点细致的亲吻着……</p><p>    冰儿感觉自己整个人仿佛都要融化了……</p><p>    当那只手，从衣襟下缓缓上行，先是点滴试探着，然后终于毅然决然的握住了自己胸前的丰盈柔软的时候，冰儿口中终于忍不住发出一声‘嘤咛’的一声，整个身子就此软了下去，再无半点力量也似。</p><p>    随即口中呢喃了一声：“公子，公子……”</p><p>    然后就将自己的红唇主动的送了上去，堵住了那张在自己脸上到处肆意轻薄的嘴唇，小香舌主动地送了进去，这次，转换成小香舌追逐那灵动粗犷的物事……</p><p>    叶笑见状似乎一愣，随即便引发了更猛烈的反应……</p><p>    终于……</p><p>    良久后……</p><p>    叶笑终于忍不住，一边亲吻着怀中的绝色美人，一边紧紧地抱着那具世间最美好的躯体，一挺身站了起来，双手横抱着这具娇柔的身躯，就向着内室走去。</p><p>    此刻的叶笑，虽然还是某事的初哥，却被生理本能所驱策，依照最原始的本能去动作。</p><p>    冰儿异常激烈的喘息起来。</p><p>    将通红发烫的俏脸死死地埋在叶笑的肩窝深处，除了急促的喘息，却是一声不吭，无论此刻，公子将要对我做什么……我都愿意……</p><p>    这是一份无言的默许，甚至是无声的支持。</p><p>    叶笑三步就走进了内室，将冰儿整具软绵的身体放在床上，冰儿死死的闭着眼睛，感觉到，一个沉重的雄壮身体压在了自己身上……</p><p>    忍不住嘤咛一声，悄悄的将自己枕边那口冰魄剑往外推了推……恩，这把剑，太硬，太凉了……</p><p>    虽然这口剑对于冰儿而言，乃是从不离身爱不释手的心肝宝贝，但今天有另一个心头最爱来临，心肝宝贝也只能让位了！</p><p>    虽然只是做了这么一个很简单很隐蔽动作，小丫头却早已羞得浑身上下愈发的滚烫了……</p><p>    但愿，公子没有看到……</p><p>    可惜，天不从人愿，就在下一刻，冰儿差异的感觉到，原本伏在自己身体上的那具沉重雄壮身躯，不动了。</p><p>    良久良久，都没有任何进一步动作。</p><p>    冰儿心中无尽诧异，强忍住羞涩，缓缓将眼睛睁开一条缝看去，却见叶笑的脸色，已经恢复了正常，一如平常。</p><p>    一双眸子，正自直直的注视着一个地方。</p><p>    那里，正是自己刚才推出去的冰魄剑。</p><p>    叶笑咬着牙，盯着这把剑。</p><p>    这一刻，他不知道自己是该感激这口剑，还是该怨恨这口剑！</p><p>    整个人明明已经接近于焚烧的情绪，却又突然如同这把剑一般的冰冷下来。</p><p>    那股原始的冲动，似乎从他的身体里面，褪了下去。</p><p>    他的眼神，已经恢复了清明。</p><p>    然后，他轻轻叹息一声，从冰儿身上直起了身子，温柔道：“冰儿，对不起，笑哥哥失态了。你好好休息，睡个好觉吧。”</p><p>    冰儿诧异万分的望着叶笑，一时间在不顾自己的心底羞涩，低声问道：“公子，我做错了什么吗，你怎地……”</p><p>    叶笑叹了口气：“不，你没有做错，是我，险些就铸成大错，大错特错了。”</p><p>    就在刚才，叶笑在有意无意间扫过这把剑的瞬间，脑海中，竟莫名地闪过一条倩影。</p><p>    君应怜。</p><p>    似乎，那道白衣飘飘的身影，就这么突如其来的浮现眼前。</p><p>    白衣如雪，站在冰山峰顶，一双眼睛，控制着自己所有的情绪，一如冰雪一般的注视着自己。</p><p>    但，叶笑仍旧能够感觉到，那双眼睛里面的那份幽怨。</p><p>    似乎，那个轻柔的声音，在充满了幽怨的问自己。</p><p>    “叶笑，今生有悔，害你形单影只，若有来生，许你四海八荒！叶笑，你的承诺呢？”</p><p>    “一生惧见红颜泪，谨慎莫伤美人心，待到飘然消失日，化作天边不羁云！叶笑，你惧见红颜泪，但你可知道，你让我流了多少泪？你莫伤美人心；但，你可知道，你已经将我的心完全伤尽伤透了！”</p><p>    “叶笑，我恨你！”</p><p>    “我恨你！”</p><p>    叶笑突然间，就感觉到似乎有一盆冷水，当头泼下！</p><p>    此时此刻，哪里还有半点激动，半点冲动！</p><p>    ……</p><p>    正好是第五百二十章，咳，居然写了一章这个……</p><p>    难道是笑笑，冰儿，和君应怜在给我暗示吗？……</p><p>    哼哒哼哒哼！</p><p>    哼！</p><p>    今天休息；明天爆。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>