<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第522章 暗夜凶客！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第522章 暗夜凶客！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只是，在冰儿整理好衣服的瞬间，莫名其妙的，全无来由的长长的松了一口气，一如本能。</p><p>    自己心中更是突然泛起一股很奇怪的感觉。对于公子要了自己，虽然自己说不出口，但心中却是盼望的，甚至是千肯万肯，简直都想反过来主动一些……</p><p>    然而现在，公子最终悬崖勒马，好事终究多磨，然自己为什么会松一口气呢？自己的本心应该觉得很失落才对吧？</p><p>    但心底的那个感觉，就好似隐隐有一个声音，在抗拒着、在抵触着……</p><p>    冰儿完全不知道，这到底是为什么？又意味着什么？！</p><p>    “我喜欢公子，就是喜欢！”冰儿嘟着嘴，在心中如是用力说道。</p><p>    似乎是在跟那种潜意识作斗争！</p><p>    “我喜欢公子，就要做公子的女人，这不是顺理成章，自然而然的事情么？！”</p><p>    “哼！你不要干预我！你讨厌！”</p><p>    冰儿心中凶巴巴的警告着。连她自己也不知道，自己此际是在警告谁。</p><p>    总之，是某个讨厌的存在吧！</p><p>    小丫头陷入沉默，叶笑却自小心起身，他的床铺在里间。</p><p>    因为，现在已经是接近三更时分了。</p><p>    ……</p><p>    宋绝这会正静静地坐在叶府最高处的瞭望台上，感觉着身上久久没有全力运转的修行灵气，神念缓慢的构成一张网。</p><p>    今夜，不容有失。</p><p>    这段时间以来，宋绝是出了叶笑之外，与冰儿接触最多的人，亲眼见证了冰儿的成长历程，宋绝已经敏锐的意识到，只要这个天才少女能够成长起来，那么，必然是自己侄儿这一生之中最强的臂助！</p><p>    同时还是行走江湖最不可缺少的伴侣。</p><p>    宋绝甚至笃信，小丫头未来很有可能就是古往今来、纵观青云寒阳，第一位女子高手！</p><p>    真正的至尊巅峰级别。</p><p>    绝不仅仅只如青云天域那些所谓的道元境极峰高手。</p><p>    对于这一点，宋绝已有定见。</p><p>    也正因为如此，他才提出来这个计划，包括之前与叶笑剖析利害关系。</p><p>    因为，就算是再怎么天下第一天才，一直在这样的呵护氛围下长大，那也是绝无可能真正成才，不经历世间风雨，断无成才可能。</p><p>    江湖上，就算只是区区一个盗贼想要活下去，也必须要从无数艰难困苦，无数磨砺困境之中走出来、经历过才可以。</p><p>    更何况乃是成就天下巅峰？</p><p>    “我和大哥，毕竟不能陪着笑笑走一辈子。但冰儿却是可以。”宋绝在夜风中如是想着。</p><p>    “所以，冰儿必须要知道这个人世间的残酷……真正的样子！才可以！”</p><p>    “否则，她只会沦为一个祸源，招惹一切麻烦的根由，而不是助力。”</p><p>    “冰儿的路，将从今夜，正式开始。”</p><p>    “我真的好渴望，能够看到笑笑携手冰儿，笑傲天域，纵横苍穹，无人能敌，无人敢正眼相看的那一日！”</p><p>    “或许，那一****没有机会看到，但，我就算是拼出这条命去，哪怕是不被理解，我也要……为他们两个将路铺平！我尽我所能，能够铺到什么地步，就铺到什么地步，尽力而为。”</p><p>    “行走人间世，闯荡江湖间；也许只是缺少一点点的历练，却会造成难以挽回的毕生憾事。”</p><p>    “今夜，就算是二皇子那边倾巢而来，也不足以对我方造成威胁。”</p><p>    “但，绝对！不容有失！一切以小心为上，不容轻忽！”</p><p>    此时的整个叶府，全府上下尽都静悄悄的。</p><p>    所有血卫，这会也都不见踪影。</p><p>    这是宋绝的刻意安排。</p><p>    二皇子若是当真要动作，初初定然是雷霆一击；务求一击奏功；出动的定然全都是高手；叶府的这些血卫若是用来对付普通士兵，固然可以以一当百，但对付这些高来高去的绝顶高手，却是远远不够。</p><p>    相信二皇子那边，为了隐秘起见，定然会下达了灭口的命令。</p><p>    虽然二皇子一方行事卑鄙无耻，只求达到目的而不择手段；但自己这边的初衷却只是为了一场历练；让冰儿真实的见证到，权力能够让人产生的邪-恶、男人的邪-恶、尤其是人性的邪-恶……</p><p>    只为了这个目的，却是不必要多搭上那么多兄弟的性命？</p><p>    所以宋绝干脆让所有兄弟全都退下了。</p><p>    来个不应之应！</p><p>    夜间报时的梆子骤响，此刻已经时至三更。</p><p>    空气中，似乎突然间充满了窒闷的气息。</p><p>    远方，隐隐然有人影疾速闪动。</p><p>    宋绝已经能够清晰的感觉到，在远方，某个方向，至少有七八道强大的气息正向着自己这边疾速赶来。</p><p>    当然，这个所谓的强大，仅仅是以在这世间的高手水准而论，天元境高手，确实是寒阳大陆的一流高手。但，在此刻的宋绝眼中看来，却直如土鸡瓦狗，不堪一击，反手可灭。</p><p>    “来了。”宋绝冰冷的一笑，强行按耐心头洋溢的杀机，喃喃道：“想不到这位二皇子的底牌还挺丰厚的……居然能在暗中藏有这么多天元高手……却为了一个女子将这些隐藏实力全都派了出来，这个二皇子的格局如何，可想而知……不知道今天之后，二皇子会不会哭死呢？</p><p>    因为，这一次，他的这些隐藏实力要全部死绝了。”</p><p>    “遇到我宋绝，便是送过来让我杀绝，岂有例外……”</p><p>    “来了！”</p><p>    几乎在同时，早在房中准备的叶笑也是心中冰冷的笑了一声。</p><p>    果然是色令智昏！</p><p>    二皇子，这次可是你自己找死，怪不得我心狠手辣、送君无常了！</p><p>    夜风中，八个黑衣人，便如八尊乘云驾雾的魔神，一阵狂风也似的就到了叶府的上空，“刷”的一声，瞬时已然越过了围墙，各自找了隐蔽之处，藏匿自己身体。</p><p>    人人身法轻灵，动作老练，一看就是久谙此道的个中老手。</p><p>    “咦……府里怎么没人？不应该吧！”其中一人诧异的喃喃自语：“堂堂一个将军府，怎么防卫如此松散？”</p><p>    另外一人压低了声音：“这没什么奇怪，想必是太平日子过得太久了……昨夜那么大的事，叶府这边也能安然无恙，丝毫没有被波及，叶府的侍卫，想来经宽心大放，哪里还有什么防备之心？”</p><p>    “这话倒也有理。”</p><p>    “管那些有的没的，还是赶紧把事儿办了，直接把人抓回去交给二殿下，不就完事大吉。”</p><p>    “对，工作早做早了，免得夜长梦多。”</p><p>    暗夜中，七八条人影熟门熟路的向着叶笑的小院潜进了过去……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>