<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第524章 天姿国色！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第524章 天姿国色！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不过最终战果之所以会一招见血，除了那黑衣蒙面猝不及防、措手不及，几乎连手指也被削了去，另外一个原因，还在于小丫头手上的这把剑，赫然是一口罕世神兵，虽然是以弱攻强，仍然破去了黑衣蒙面人的基础护身灵力！</p><p>    手上一阵剧痛感觉袭来，这人怒火顿时上升：“小婊︵子，当真是敬酒不吃吃罚酒！”</p><p>    双臂一震，一阵淡蓝色骤然散发，显然，已经运起了真实修为，再无保留。</p><p>    然而，这淡蓝的光芒猛然闪现的一瞬，他的眼睛突然迷乱的闪了一下，随即，脸上也蓦然出现惊艳的神情。</p><p>    因为，淡淡的蓝光映照下，对面一个身材无线窈窕美妙的女子，一身白衣如雪，长发披肩，一张脸，显现出如同天上仙子一般的极致美丽。</p><p>    而此刻，这张脸上，正满是浓浓的惊惧。</p><p>    恐惧。</p><p>    但，这份惊惧的表情，却显得其楚楚可怜，更加的纯真无邪，更加的国色天香，绝世风华！</p><p>    让见到这一幕的人情不自禁地从心中冒起来想要爱怜她、呵护她的想法。</p><p>    再也兴不起欺负她的念头，那么是一丝一毫。</p><p>    纵然在这个绝色美人白玉一般的小手中，还死死地握着一把通体雪白的绝代神剑。</p><p>    却不会给看到她的人带来任何威胁感觉！</p><p>    她就只怕那么柔弱的站着，眼中满是恐惧，娇艳的红唇紧紧的闭着，身子虽然因骤来之恐惧而颤抖，但，丝毫无损她的天姿国色！</p><p>    “怪不得二皇子在这等关键时候还能兴起来这样的想法欲望，这样的一个女子，实在是天上地下无双国色，岂能不动心，岂能不有欲！”</p><p>    惊见小丫头绝世容颜的两个黑衣人同时呆了一呆，脑海中同一时间冒出来这个相同的想法。</p><p>    然而就在两人稍微怔忡了一下的时候，冰儿满是有心焦虑地问道：“你们做了什么……你们将我笑哥哥怎么了？”</p><p>    刚才的一声大叫，近在咫尺的叶笑却毫无反应，恍如未闻，冰儿立即知道恐怕这是出了什么事，一时间心急如焚，自己危机已在眼前，全然不顾，只是在关心叶笑的安危。</p><p>    “你的小哥哥没事，不过，你自己却是要有事，当然，是好事，天大的好事。”黑衣蒙面人嘿嘿一笑。不知不觉中，说话声音居然温柔了许多，甚至，刻意地描述了一片虚假的光明。</p><p>    在这等前所未见，绝无仅有的绝色之前，他似乎心中也某些触动……</p><p>    冰儿虽然阅历浅薄，终究不是傻子，怎么会相信这等鬼话，心念急转之余，身子一动，径自向着内室闯去。</p><p>    两个黑衣人一晃身，便已经挡在了她的前面。</p><p>    这一闪一移，身法可谓快速之极。</p><p>    冰儿见状一愣，旋即便意识到：这两个人很厉害，我肯定不是对手。</p><p>    然后又泛起一点明悟：他们目标是我，若是我离开这里，公子就不会再有危险。</p><p>    一念及此，冰儿有了决断！</p><p>    在天蓝色的光芒映射之下，冰儿那稍带些思索表情的面容，竟是格外的美丽，那是一种充满智慧的圣洁。两人惊见之下，竟然又不由自主呆了一呆。</p><p>    就在两人一怔的时候，冰儿娇叱一声，身子一晃，“刷”的一声，整个人居然一下子从门口跃到了院子里。</p><p>    这一手身法非但轻灵飘逸，且速度快极，更是赏心悦目。</p><p>    两人被冰儿美色所慑，虽见冰儿逃开，但纵跃之身法实在美妙，心下竟隐隐期盼能多看片刻，一瞬的迟疑，没有来得及拦阻。</p><p>    高手过招，生死一瞬，若是冰儿的本身修为与这两人-大致在伯仲之间，就这两人这瞬间的迟疑，便已经可以杀死他们至少十次，就算是此刻，有冰魄剑在手的冰儿，若能瞄准机会，尽力一搏，仍有机会重创任何一人，可惜此际的冰儿显然没有这样的阅历，平白放过了重创敌人的机会！</p><p>    “公子……宋叔叔……”冰儿这边才一刚出房门，就即刻开始放声大叫，声音惶急：“你们……你们快来丫呀……”</p><p>    只是声音才起还未落之际，房顶上两个人就已经闻声闪身而下。</p><p>    一人压低了声音嘿嘿揶揄的笑：“想不到老大和老三这一次居然失手了，怎地连一个小丫头也没有即时擒住，看他们以后还有什么面目说嘴……”</p><p>    几乎在同时，原本负责分工别项的其他几人也尽都围了过来。</p><p>    一个个闷声而笑。</p><p>    天空中，风吹云动；乌云散去，一片皎洁的月光洒了下来。</p><p>    洒落在场中的冰儿的身上。</p><p>    在朦胧皎洁的月光映衬之下，这次，却是八个人一起看清了冰儿的真容。</p><p>    那白衣的窈窕身躯，那精致的面容，一切的一切，都是那样的完美无暇，无可挑剔，纵然现在乃是一片惊慌失措，但，却更增加了数分楚楚可怜的美感！</p><p>    眉目如画，清秀可人，难描难写，只应天上有，世间本该无的丽色！</p><p>    这就是一个天上仙子！</p><p>    天上地下独一无二，无双无对的绝色美人儿！</p><p>    这一刻，八个黑衣蒙面人尽都是呆呆的注视着冰儿的脸看，一时间竟忘记了自己等人前来的目的是要做什么的。</p><p>    心中更是不约而同冒出来类似的想法：若是当真将这样美丽的娇弱少女掳走，送给二皇子那等人糟蹋……实在是太暴殄天物！</p><p>    只是，这个念头只是一闪而过，毕竟他们都隶属于二皇子麾下，现在更已经是箭在弦上，不管如何可惜，早已注定再无法回头了。</p><p>    是以每个人都将思绪归于心底的一声叹息：“只可惜了这等天上地下绝无仅有的无双绝色！白瞎了！”</p><p>    这些人以前也曾经做过好多类似的事情，但，却从来没有这一次这样心中有过这样的由衷叹息。</p><p>    “你们……你们不要过来！我…我可是很厉害的！”冰儿长剑颤抖着，俏脸发白，步步后退，虽然决断已下，初心不移，但面对许多敌人合围，任何一人都是自己无法应付的高手，小丫头心底怎么可能不惊不惧。</p><p>    “小姑娘，跟咱们走吧，今夜，无论如何你也是逃不掉的！无谓徒劳挣扎，若是一个不小心损及了你的花容月貌，与你与我等都属憾事，姑娘三思！”</p><p>    为首的黑衣人以居高临下的态度的说道。但，在其他的黑衣人听起来，老大的声音，此际却显现出一股无法掩饰的温柔意味。</p><p>    更加让人难以置信的是，其余黑衣人全都深以为然，丝毫不觉得老大在废话，说这番劝告之语乃是理所当然顺理成章的事情。</p><p>    面对这样的仙子一般的人物，温柔一些，也是应该的。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>