<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第526章 夺命一剑！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第526章 夺命一剑！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在‘我就算死，也要杀了他！’这个念头在脑海之中蓦然升起的一瞬，那股陌生却又实实在在源自自己内心深处的杀气，就此涌现了出来。</p><p>    蓦然间。</p><p>    冰儿发现似乎……自己的脑海中，突然冒出来一个奇异至极的念头。</p><p>    又或者应该说，那是一个画面，无比清晰的画面。</p><p>    在画面之中，自己眉目宛然，却是一身黑衣，纵身而起，一只手猛然伸出，洁白的玉手突然间跨越了空间的距离，将面前一个大汉的头颅抓得生生破碎！</p><p>    这个画面一闪而过，然而那股滔天的凶气，却未曾消弭，反而猛地在胸中极具蔓延。</p><p>    她本来已经在三人围攻之下节节败退，只是勉力支持，但这股凶焰一起，突然间浑身涌出来一种极致的压抑之气。</p><p>    与之对战的那三个人身在战局之内，同时感觉到了战局的微妙变化，感到了一股强烈的危机！</p><p>    三人尽都是心中大吃一惊，那是源自武者对于自身生死危机的微妙感知。</p><p>    正待持续进攻，尽速了结此役之时，却见那小姑娘眼中突然间黑芒一闪，一剑突兀刺了出来！</p><p>    这一剑，简简单单，毫无技巧！</p><p>    就是一招直刺！</p><p>    大巧不工！</p><p>    唯一一点特色，就只有快，只是这个快，却是快到了极点！</p><p>    快到了难以捕捉！</p><p>    如同闪电一般！</p><p>    于无处来，复归于无处，虽然清晰见得，却是难以触及，更加难以捉摸！</p><p>    噗！</p><p>    这一剑，除了快到极点之外，更是精准至极地找准了三人联手之间的空隙，直如白驹过隙，雷霆闪电一般从中间那黑衣人的胸口一透而过！</p><p>    那人只感觉胸口一阵冰凉。</p><p>    兀自难以置信自己竟然已经中剑了。</p><p>    诧异万分的低头看去，只见雪白的剑身已经从自己胸口“嗖”的一声拔了出来，鲜血狂喷而出，然而那剑剑身仍旧雪白无暇，竟是滴血未沾。</p><p>    这人眼中射出不可置信的光彩，喉咙里兀自发出嗬嗬的声音，整个身子慢慢地软倒在地。</p><p>    一直到了倒在了地上的一刻，全然没有了气息，眼光竟然还满是那份不可相信的惊讶！</p><p>    其实也不止是他不可置信，其他所有黑衣人也全都是大吃一惊，难以置信。</p><p>    万万想不到，在双方修为差距如此悬殊，还要是在敌寡我众，占据绝对优势的情况下，竟然如此诡异的死了一个人！</p><p>    冰儿一剑得手，骤然看到鲜红的血液流出，只感觉心中一股恶心欲呕的感觉陡然升起，但，那股不舒服的感觉紧接着便消失了，另一股包含了暴虐，毁灭的极端情绪，有如潮水涨潮一般再度升起！</p><p>    脑海中，那个长得跟自己一模一样的黑衣女子的画面再现，这次却是飞身而起，以凌驾天下之势，从长空之上悍然扑了下去，这一下去，似乎是从不下数百丈的高空，径自落进了下面密密麻麻的人群之中！</p><p>    那一瞬之间，冰儿甚至能够清晰地看到地上那些人的狞恶面容！</p><p>    那跟自己形貌一般的黑衣女子强势落将下去，即将落地之瞬，脸色更见冷酷森然，双手一挥之际，顿时无数道光华亮起，映照周遭方圆数里。</p><p>    下方，超过数百之众的纷杂人群，竟然在这一瞬间发出来无数惨烈吼叫声，然而一瞬之后，一切尽都归于沉寂，再无一点声息！</p><p>    触目所及，所有敌人尽都在光华触身的一瞬间，整副身体就此爆炸。血肉纷飞，方圆千丈地域之内，瞬时被鲜血肉白骨铺满，敌方数百人竟然没有一个人能够逃将出去！</p><p>    尽数死于非命！</p><p>    而直到这个时候，那个黑衣女子双脚才告落地，一声清啸，再度飞起，“刷”的一声，就此消失得无影无踪。</p><p>    下一刻，周遭环境竟然已经变成了云雾弥漫。</p><p>    而自己竟是在云雾之中穿行！</p><p>    自己？</p><p>    冰儿被这两个字吓了一跳。</p><p>    为什么我会有这种感觉。</p><p>    这……是我么？</p><p>    这个问题，她根本来不及考虑了，因为她已然感觉到那股暴虐至极的情绪越来越是猛烈！越来越是充盈，隐隐的，恍如已经充溢了自己的整副身心，一股即将爆发，即将爆炸的感觉，从心中狂猛地升了起来。</p><p>    冰儿不敢保证，若是这个暴虐戾气爆发出来的时候，自己还是自己，又或者，那时的自己，已不再是自己……</p><p>    一种强烈的感觉，逐渐的弥漫着，弥漫着……</p><p>    没有人注意到，在这一刻，冰儿的双眼，竟然已经变成了一种奇怪的黑色。</p><p>    疯狂的杀机，仍自在持续弥漫。</p><p>    冰儿甚至能够清楚的感觉到，似乎在自己的身体里面，有一股潜在的巨大力量正要爆发出来！</p><p>    那是一股只要爆发出来，就能够毁天灭地的极端强横力量！</p><p>    这股力量一旦爆发出来，莫说是眼前的黑衣人，就算是整个大陆，也不在自己眼内，反掌可以摧毁！</p><p>    这是一种直觉！</p><p>    一种没有由来，没有理据的感觉！</p><p>    冰儿确信，自己的这种感觉绝对可靠，真实不虚！</p><p>    四周的黑衣人见状齐齐发出一声惊呼：“老六！”</p><p>    纷纷围了过来。</p><p>    只是，那老六已经不能回答了，魂走九泉。</p><p>    所有黑衣人眼见兄弟惨亡，尽都睚眦欲裂，怒喝一声：“贱婢，我等不忍心伤害于你，处处手下留情，想不到你竟然如此心狠手辣！”</p><p>    然而冰儿正自沉浸在之前那种玄奇的氛围之中。</p><p>    冰儿分明看到了，似虚似实的画面中，那黑衣女子又再度睁开了眼睛，满目尽是森寒之意。</p><p>    还有那股足堪屠戮天地的杀气，就要从那黑衣女子的眼睛里，喷涌而出！</p><p>    几乎在同时，一股莫名的强横力量，以玄异莫测的方式强势涌进了她的握着剑的右手，剑身突然间颤抖了起来，发出来一声怪异的嘶鸣响声！似乎是沉默了许久的惊天利刃，因为即将饱饮鲜血而兴奋欢吟！</p><p>    “我要将你们，全部杀掉！”</p><p>    冰儿咬着牙，以低沉的音调，一字一句的说道。</p><p>    雪白的剑身，已然再度扬起！</p><p>    ……</p><p>    一直在上面静静地观看动静，乃至避免当真出现意外的宋绝，在看到冰儿一剑杀了那个黑衣人的时候，惊愕得瞪大了眼睛！</p><p>    这……</p><p>    这是怎么一回事？</p><p>    宋绝下午跟冰儿打了一下午，可是“很”知道冰儿的实力，尤其知道其招法威力！</p><p>    怎么……这个黑衣人看上去牛逼哄哄的，一身天元境修为，怎么就这么被冰儿一剑宰了？</p><p>    ………………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>