<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第532章 皇子府中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第532章 皇子府中</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “等回来老子一定找你小子算账！救命疗伤就救命疗伤呗，居然每次都打晕我，你宋叔我是那么好打的么……”</p><p>    宋绝心中不停腹诽，许下愿心。</p><p>    “嗯……貌似这小子什么时候身手这么高明了？”宋绝百思不得其解：“这小子几个月前才不过是人元境啊，前段时间虽然有大幅度的精进，也还只是地元境层次……怎地现在天元境高手居然都已经不是他的对手了，那他本身真实实力又该如何呢……这样的进度，岂不是比起冰儿这样的妖孽，还要更胜一筹么……”</p><p>    “难道说……怪胎与怪胎，妖怪与妖怪，总是习惯于扎堆的？”</p><p>    宋管家只感觉自己一头雾水，脑袋里全是浆糊，肚子里全是疑问，难以理解，无法置信。</p><p>    天空中，狂风骤起。</p><p>    乌云片片而来，连成了一整片，将原本已经开始西斜的明月，完全遮蔽！</p><p>    似乎，那即将到来的连天血腥，连这皎洁的明月，也不愿意看到了。</p><p>    不闻不问，你们，爱咋地就咋地吧。</p><p>    我就全当不知道了……</p><p>    今朝乌云遮望眼，不理人间是与非！</p><p>    ……</p><p>    二皇子府中。</p><p>    二皇子此刻正自坐在一张椅子上，等待着手下抓获小美人回来。</p><p>    面前的乃是一个棋盘，而在他面前与他对弈的，乃是一个白须老者；这老者一身素色衣裳，白发白须，此老虽然须发皆白，身材仍旧挺拔，乍一看上去很有几分仙风道骨的味道。</p><p>    可惜在其眼神微微闪动的时候，却总是从中流露出一种至极的邪淫之色，破坏了整体感官。</p><p>    似乎这种邪淫之色，不管使用了什么样的伪装，都无法掩饰，早已经深入骨髓之中。</p><p>    “先生，江南江北方面的所有收成，日前都已经送抵京城。”二皇子拈着一颗白子，从容地放在棋盘上，发出一声轻响：“不过……东面的收成，却被劫了；据说，出手的人，有些像是翻云覆雨楼的人手。”</p><p>    对面，白须老者目注棋盘，眉头轻轻皱了皱，道：“这消息翔实么？”</p><p>    二皇子点头：“应该是**不离十，至少也是有些关联的。”</p><p>    白须老者深深吸了一口气，道：“若是如此，就要将东面的生意暂停一停，或者，找几个人冒充打手去打砸一番……遮人耳目，翻云覆雨楼不同其他势力，那是一定不可以招惹的，从前如是，现在如是，将来也如是。”</p><p>    二皇子点头：“我也是这么想。”</p><p>    白须老者一颗黑子拍在棋盘上：“你若是当真能这样想，那就最好。殿下一定要知道，要明白，在这世上，纵然是你父皇，也未必能够对我们造成太大的威胁，但，唯独是翻云覆雨楼，却是万万不能招惹的！”</p><p>    二皇子点点头：“这八年以来，一直颇为顺遂，唯有最近一年来，却是为了翻云覆雨楼陆续停了不少生意，今年的财政方面，只怕多少要有些吃紧了。”</p><p>    白须老者缓缓抬头，邪淫的目光中精芒一闪：“这是没有奈何的事情……翻云覆雨楼实力之强大，旷古绝今，傲视整个大陆，甚至于，翻云覆雨楼的真正主人白公子从不出面，现在做主的，乃是两个女子，云端之婉，天上之秀……你大可以想一想，你现在所做的勾当，若是被两个强大到无可匹敌的女子知道了……将会有什么下场！”</p><p>    二皇子脸色微微变了一下，强笑道：“有先生在此，我又何须忌惮什么！”、</p><p>    “屁！”白须老者毫不客气的骂了一句：“或许在你们眼中，我已经是当世巅峰，无上强者，这一点，我倒也不愿妄自菲薄，虚伪否认，但，纵然我在某些人眼中，只怕连个屁都算不上啊！若是翻云覆雨楼当真找上门来，我会在第一时间逃命，千万不要抱任何侥幸心理！”</p><p>    “所以就是一句话，现在咱们尽可能老实一些、消停一点，等翻云覆雨楼不再覆雨翻云了，咱们再继续进行下去也不迟。万一那些事被发现了，这可都是被世人所不容的事情，后果可是不堪设想。”白须老者哼了哼。</p><p>    二皇子道：“是，目前也就只能如此。”</p><p>    白须老者突然怔了怔，说道：“嗯，还有一层，什么都可以暂停，都可以放弃，唯有我需要的那处子精血，却是一定不能少的！”</p><p>    二皇子微笑道：“那是当然，怎么也不会耽误了您的修行。”</p><p>    心底却是一阵阵大骂，他么的，老子跟你说这么久，骨子里不就是要告诉你，现在这玩意儿越来越难搞么？现在，你一切都他么的理解了，居然还打算要处子精血？</p><p>    现在正值兵荒马乱之时，到哪里找去？这天下，哪里还有这么多的处子？</p><p>    一念处子，不禁即时想起来今夜即将掳回来的那个冰清玉洁天仙一般的女子。二皇子突然间感觉到下腹一阵火热，某个物事瞬时勃动。</p><p>    隐隐的更有些期盼，扬声问道：“周达他们还未回来么？”</p><p>    外面即时有人回答道：“这会还没有。但请殿下放心，他们八人一齐出手，从来都不曾失误，不过一个将军府邸，有何为难。”</p><p>    二皇子闻言点点头，嗯了一声。</p><p>    白须老者显然并没有得到肯定的答复，并不打算罢休，当下追问道：“你当真可以确定，在这个月中旬，能有一百个处子交给我？”</p><p>    二皇子心中一声哀叹。</p><p>    现在整个辰星城都已经乱成了一锅粥了，在这等微妙时候，你还不依不饶的坚持索要你那一百个处子，真是他么的草蛋……</p><p>    只是二皇子心中也知道，自己的命运，早已经与眼前这个恶魔连在了一起，再也分割不清，若是不令这个人达不到目的，乃至触怒此人，那么，自己便也休想可以得到哪怕的一点点资源！</p><p>    “完全没有问题！绝对不会有问题！”二皇子诚恳地说道：“最多，最多拖后两天！绝对不会拖到中旬的第三天，一定将人交到您的手里。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>