<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十四章 灭门开始！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十四章 灭门开始！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“老王八蛋！死到临头还在痴心妄想，今夜便是你的死期。”</p><p>    青衣少年眼中的杀气，几乎要凝成实质：“不，若是让你就这么死了，岂不是便宜你了，别人或许还可以一死谢罪，但我保证，你这个老王八蛋还有二皇子，只会求生不得，求死不能，在你们余下的生命中，在无尽痛苦之中，忏悔你们所犯下的罪恶！”</p><p>    来人，自然便是叶笑与冰儿。</p><p>    这一次叶笑出手，根本就没有打算再隐藏自己身份！</p><p>    就是要光明正大，旗帜鲜明的正面屠灭二皇子阖府上下，非如此不能让自己心中那无边杀气稍稍发泄一些！</p><p>    在叶笑决定以自己真实面目杀人的时候，整个二皇子府，已经注定了鸡犬不留的惨淡结局！</p><p>    二皇子其他方面如何，见仁见智，但他的乌鸦嘴技能，当真很有几分看头！</p><p>    一句有意无意之语，“今夜注定是一个值得纪念的日子”，将事实定鼎！</p><p>    叶笑绝对不会允许有人将自己的身份暴露出去！</p><p>    所以，二皇子阖府上下，只好斩草除根，满门尽灭，鸡犬不留了！</p><p>    四周惨叫声不绝于耳。</p><p>    一群群的黑衣杀手，就在二皇子府围墙上站着。</p><p>    整个府邸的所有方位，都有人看守。包围得水泄不通，但凡只要有人往外冲，立即格杀、绝无例外！</p><p>    这期间也曾有人拿出旗花火箭想要示警，毕竟辰星大劫才过，辰星城各方势力余悸未消，只要有这种示警的烟花火箭升空，短时间内必有各方援手赶来，但，这边才刚刚拿出来的，根本就来不及点燃释放就已经被一箭穿心。</p><p>    二皇子府中深处亦有几只鹞鹰冲天飞起，同样是刚刚飞起，就像是遭遇了无形的气墙，被整个的挤压成一团肉屑，从空中一头栽落，再由肉屑转为肉酱。</p><p>    大门口处，宋绝一夫当关，手中长刀便如是阎王爷的勾魂锁，一停不停的接连劈将出去，触目所及，尽是如雪刀光，一刀劈出，便是一片刀山压顶扑面而来。</p><p>    以大门口为起点，宋绝所过之处，满目尽都是残缺不全的尸体；所有的残尸断臂全都分散在两侧，宋绝现在使用的，正是当初他闯荡青云天域之时所用的绝户刀法！</p><p>    这门刀法的杀伤力倒也并不如何惊人，刀法本身更无多少玄妙之处，但这刀法的杀伤效果，</p><p>    却是最最歹毒的！</p><p>    但凡中招者，必然死无全尸，绝不会有任何人能够幸免！</p><p>    大门口之外的另外三个方向。</p><p>    三个黑衣蒙面人，便如是三尊杀神，剑光如雪奔腾翻飞，而在绚烂剑光之后的，却是喷溅出来的鲜红血浪，剑光去到哪里，那里就是人仰马翻、尸横遍地！</p><p>    二皇子府中，虽然因为辰星大劫损失不小，但损失的大多都是世家战力，对于皇子府的原本战力，并没有太大影响，这会的皇子府，仍有不下数百护卫，甚至还有相当数量禁卫军也在。</p><p>    然而在这三个人手中，这些几乎代表了辰皇帝**方最强战力的兵士，就只如同是一个个引颈待戮的死囚，完全没有任何一点还手之力，还只是浩瀚剑光悍然一冲，就已经令到侍卫队形大乱，战力锐灭。</p><p>    东南西北四大杀神，同时杀到，四路并进，又岂是二皇子府邸区区战力所能抗拒得了的！</p><p>    二皇子府中的一干侍卫，不过才一接触，瞬时便已经溃不成军；不少护卫侥幸在第一个照面之中留下了性命之余，瞬时升起一份明悟，就意识到了今夜形势的凶险！</p><p>    看对方的这个架势，分明是要将二皇子抄家灭门的节奏。</p><p>    之前星辰门照日宗找上三大皇子府邸，但针对的重点乃是三大世家的人，一场大战之余，世家中人死伤殆尽，但皇子府的其他人倒没有多大损失。</p><p>    毕竟，还要给皇家留一些颜面出来的。</p><p>    不过，当初一战，当世强者的强横战力却已经深深烙印在一众侍卫的心里，而此时此刻，又有多位强者驾临二皇子府，大肆杀戮，竟然比前次来的那些人更狠！</p><p>    一众侍卫岂能不胆战心惊，战心瞬溃，这也是四大杀神能够瞬时击溃二皇子府侍卫战力的另一个原因，若是这些侍卫真个战意如虹，悍不畏死，以死相拼，前仆后继的硬顶，即便以宋绝目前的绝巅实力，怎么也得杀上好一会！</p><p>    然而就是有了前车之鉴，众侍卫明白眼前这等超级强者，非是用人数可以制衡的强敌，而又是一副赶尽杀绝的款，一些头脑活泛的，已经开始四处寻找突围的道路。</p><p>    正因为这种彼进此退的心态，形成了一幅两三千人，被四个人追杀的诡异画面，而且被追杀者还是在自己常驻的地方，甚至还有许多人生出想要‘突围’之心，这简直就是一个笑话。</p><p>    荒谬异常的笑话！</p><p>    然而，此时此刻，这个荒谬的笑话却是实实在在的发生了、出现了。</p><p>    不少人眼见情势不对，急疾冲向了四面八方的围墙，意在逃生，然而，才刚刚冲过去，就是接连惨叫声响起，一个个从墙头倒栽下来，每个人的胸口位置都有一个大大的血洞，鲜血狂喷。</p><p>    几乎就在这些重创落下的同时，墙头上跟着又落下来几个黑衣人，二话不说，径自挥舞着手中长刀就开始砍人头。</p><p>    不管对象是重伤的，还是轻伤的，又或者是已经死亡的……全无例外，一路下来就只是将人头砍了下来！</p><p>    这个手段，就造成了根本之鱼的可能！</p><p>    “要想确定一个人是否是真的死了，直接将他的头砍下来，这样一定不会有误！”</p><p>    这是叶笑临行动之前的交代，亦可算是一句属于杀手的至理名言。</p><p>    “不管是生命力多么顽强的人，在砍下他的头来之后，怎么也能确定对方真的死了。若是砍了头，他还能活下来，那么，你或者可以选择大发慈悲，放他一条生路吧。”</p><p>    这个命令，曾经让无数杀手哈哈大笑。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>