<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第537章 杀人如麻！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第537章 杀人如麻！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁碧落哼了一声：“那一剑的滋味，可还好受么？若是嫌不够好，今天我会多送你两剑，直到你满意为止！”</p><p>    仇人见面分外眼红，花流水大吼一声，身子一晃，突地化作了一团飓风，急疾向着宁碧落这边冲了过来：“二十年前，你这混蛋不过是仗着人多势众，才侥幸偷袭到我一剑，此时此刻，你单枪匹马现身在此，幸运绝不会伴随你两次，且看你又如何从我的手里逃生！”</p><p>    如雷的咆哮声响彻在大厅。</p><p>    花流水的雷霆攻击，如同雨点一样急疾落下。</p><p>    宁碧落只是哼了一声，旋即举剑招架，不过瞬息光景，两人已然在大厅里化作了两团极尽绚烂的剑光，接连冲击对轰，剧烈的轰鸣声不绝于耳！</p><p>    “忽”的一声。</p><p>    大厅内侧的屏风突然倒下，一队面目冷肃，遍体黑衣黑袍之人，鱼贯而出，人人脸色冰冷，目光毫无感情，只是随着他们的进入，一股异常浓烈的杀气，迅速弥漫开来！</p><p>    这一队人，足足有十二个！</p><p>    每一个都是神完气足，显然，这里的十二人，尽都是一流高手！</p><p>    这些人，正是这些年以来花流水悉心训练栽培出来的高手，也是二皇子府中，真正的底牌，最强实力所在！</p><p>    其实叶笑自打一进入这个大殿开始，就感觉到了这股强横气息的存在，所以他才一直没有出手。现在，宁碧落出手缠住了花流水，而这些人也终于现身出来！</p><p>    随着这些人的现身，双方气势对比似乎瞬时反转，不意叶笑反而松了一口气。</p><p>    明面上的一致敌人从来都是不足为惧的。</p><p>    最可怕的，永远都是暗中潜伏的敌手！</p><p>    “冰儿，你去将那二皇子擒下！他，就是要破坏你终生幸福的罪魁祸首！不过先不要杀他，我们还要从他口中知道一些什么，其他人么，全都交给我……”叶笑淡淡的笑道。</p><p>    冰儿点点头，毫不犹豫的一扬长剑，窈窕的身子已然化作了一团雪白的旋风。</p><p>    大量寒气突然间弥漫而出，蔽人视线。</p><p>    “拦住她！”二皇子见状大惊，发出号施令之余，整个人在惊慌失措之中疾速往后退去。</p><p>    后现身的那十二个高手同时面无表情的往前迈了一步，显然打算要拦住冰儿。</p><p>    叶笑冷哼一声，突然整个身子如同一支箭一般极速冲将出去。</p><p>    半空中，再现一道霹雳一般的剑鸣！</p><p>    至此，叶笑长剑终于出鞘！</p><p>    长剑出鞘的同时，已然化作了一道惊天闪电，向着十二位天元高手展开无差别强势攻击！</p><p>    竟是想要以一人之力同时攻击我们十二个人？</p><p>    十二个高手的眼中，同时流露出来一丝轻蔑外加不屑。</p><p>    这十二人都是花流水在这些年养伤岁月中，悉心栽培出来的班底，以备日后崛起江湖之时，避免如往昔之时的人单力孤，是以这十二人不但实力相当惊人，眼力阅历见识亦都是一时之选，上上之乘。</p><p>    这十二人打眼之间，便已洞悉，这个贸然攻来名叫叶笑的少年人，实力固然不俗，若是以一敌一的话，或者还能有些许的胜算，但以一人之力同时攻击彼方十二人，无异以卵击石！</p><p>    “不自量力！”十二人冷哼一声，整齐的一声剑鸣骤响，明明是十二柄长剑一同出鞘，却就只发出来一个声音。</p><p>    迎着叶笑来袭的剑光闪电，天蓝色光辉猛然暴起！</p><p>    众人合力一剑，定然要将这个不知道天高地厚的小子直接击溃！</p><p>    否则，我等颜面何存？</p><p>    叶笑目中神光一闪，嘴角骤现一丝诡异笑意，疾如闪电一般的长剑突然间脱手而非；他的身子兀自还在空中飞驰，长剑却已经先他一步飞了出去。</p><p>    直如流星飞坠一样，冲进了彼端人群。</p><p>    彼端的十二人显然没有不到，这个家伙居然能够将手中武器随意扔掉了。</p><p>    这个结果的突现，令到十二人-大失预算，人剑两分，叶笑个人速度不免稍缓，而脱手飞出的宝剑速度却是暴增，以至这两者抵达彼端的预期时间，全部与既定不符！</p><p>    那十二人应变甚为神速，丝毫不见慌乱，同时举剑，上撩。</p><p>    当！</p><p>    其中的一柄剑，正整与叶笑的长剑展开交击碰撞，发出刺耳的声音，于空中爆出来一团火花。</p><p>    然而这一交击，对方那人骤觉不对，因为这一次碰撞，对方宝剑所夹杂的劲力远远不如预期强猛，换言之，对方这一手只是虚晃一招，后续必然另有更具杀伤力的攻势跟随而至。</p><p>    那人正想示警之际，却惊见变故已就在彼端十二人将全副注意力都集中在那口突如其来的脱手飞剑的时候，叶笑在空中一个突兀的躬身，整个身子诡异的扭曲了一下！</p><p>    刷刷刷……</p><p>    三十六根飞针从他身上各处，以极度古怪的轨迹发射了出去。</p><p>    与此同时，还有十二柄飞刀亦一道飞射而出！</p><p>    此外，在那一瞬间，叶笑的手还做出了不下数百个动作，整个人直接变成了一团幻影。</p><p>    显然，叶笑根本没打算持续缠战！</p><p>    他只想速战速决，迅速结束战场战斗！</p><p>    以一敌十二又如何，怎么就不能以寡敌众，迅速了解此战呢！</p><p>    啪啪啪……</p><p>    三个人剑光舞得风雨不透，至少十几根飞针应剑光而被格飞，还有数柄飞刀也在那一瞬间被击中，偏离原本轨迹飞了出去，其中一柄飞刀，甚至是无巧不巧的擦着二皇子的脸颊飞过，森寒的气息，如同地狱一样的感觉，这个意外变故让二皇子惊叫一声，险些就是屎尿齐流！</p><p>    然而，随着砰砰砰一阵古怪的响动……</p><p>    彼方有七个人眼中尽都射出来不可思议、难以置信的光彩。</p><p>    其中三个人，捂住自己的咽喉，另外四个人则是捂着自己的心房位置，便如同朽坏了的木头一般，直挺挺的倒下去了。</p><p>    只是还没有等他们身体倒下去，又是一团剑光烟花一般爆裂！</p><p>    噗噗噗……</p><p>    叶笑又再取出一剑，一连七剑，干脆将长剑抡圆了当做了大刀来用，剑的残影还在空中闪烁，七个脑袋，已经在一瞬间就被叶笑砍了下来！</p><p>    瞬时鲜血满地！</p><p>    这十二个人每个人身手都是不俗，其中修为最低的，也有天元二品。修为最高的，已臻天元境六品层次！</p><p>    但，他们在面对叶笑的时候，却是根本就想不到，在这世上竟然还有这样诡异的杀人手段！</p><p>    还有这等匪夷所思的战斗方式！</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>