<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第539章 一网打尽！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第539章 一网打尽！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    恰好就在这时，赵平天柳长君等一干人也彻底解决了外面的敌人，冲入汇合。</p><p>    才一进来，就看到满厅满地的狼藉尸体！</p><p>    同时还很凑巧地看到了最后叶笑杀人的那一幕！</p><p>    见证了这场完美屠杀的两大杀手不约而同的倒抽了一口冷气。</p><p>    以身体做诱饵，诱杀最后一个黑衣人，随即更是用胳膊在将对方扭死的同时，又以短剑将另一人穿心击杀！</p><p>    这得是多高的掌控力呢？</p><p>    既然有这样的掌控力，叶笑根本无谓冒险，只需在缠斗片刻，就能将这两人从容杀死！</p><p>    叶笑显然是知道这个方法的，却依然选择用了这样极端的方法，显然，公子是要速战速决！</p><p>    决不允许再有一丝一毫的拖战！</p><p>    另一侧，宁碧落与花流水正自战斗得如火如荼。</p><p>    叶笑之前偷空转移战场的飞针仍旧在空中飞舞盘旋，但那数柄飞刀此刻都已经掉落在地上，或者插进了墙壁之中。宁碧落一把剑使得如同游龙出水，天河倒泻，面对着这个二十年前就威震天下的老魔头，竟然犹自占据了上风。</p><p>    始终在半空飞舞盘旋飞针的针对性威胁骚扰，让花流水完全没办法全力以赴迎战宁碧落！此刻还能够与宁碧落周旋，甚至不落下风颓势，就已经很能证明这老家伙的实力强横了！</p><p>    赵平天与柳长君彼此对望一眼，再不理宁碧落的战局，二话不说，径自冲进了二皇子的内宅！</p><p>    公子说过，这次行动是要抄家灭族，鸡犬不留的！</p><p>    既然如此下令，当然得一点不差的忠实执行！</p><p>    叶笑冷眼旁观战局，嘴角始终隐隐一丝笑意，并没有即时介入战局，两手隐在袖中，早已经扣定了两柄飞刀。若是出现了什么意外变化……这两柄飞刀自然就会瞬间变成夺命的利器！</p><p>    杀敌救友！</p><p>    又闻一声冷笑，宋绝大袖飘飘的飞进了大厅，带着浑身鲜血，带着无边杀气，眼见场中战局，很干脆的大吼一声，整个人直接飞凌上方，抖手就是一刀！恶狠狠的向着花流水头顶当头劈了下去！</p><p>    他在动手之前，甚至连一句话都没有说，这一刀，更是极尽蛮横霸道之能事！</p><p>    片刻之前，原本飞舞盘旋的飞针终于全数落地了，花流水总算是能够松一口气。</p><p>    要说这些个飞针力度并不是很大，杀伤力更微，但，针上依附的剧毒却让他心存顾忌；而回旋的力度又是诡异莫测，花流水对此始终忌惮多多，好容易等到针上盘旋之力力竭而落地。</p><p>    单只面对宁碧落一个人，花流水还是颇有自信能够取胜的！</p><p>    然而就在刚刚才松了一口气的同时，突然有一股前所未有的压迫性气势凌空罩顶而来；一股难以抗拒的庞大力量，挟带着毁灭的暴虐，狂猛地蛮横的落下！</p><p>    那就是一种完全不讲理的野蛮打法！</p><p>    花流水半点不敢怠慢，一声大叫，拼命的一剑上撩！</p><p>    竭尽全力，一抗死亡危机！</p><p>    当！</p><p>    一声空前巨响，就如同一个天生神力的壮汉在空旷有回音的大厅里用尽全力用千斤铁锤打铁也似！</p><p>    一拼之余，花流水跟着就是一声惨嚎，七窍之中同时冲出来殷红的血液！</p><p>    口中更有一道浑圆的血箭，猛地喷出！</p><p>    他的整个身子，在这一拼之下足足矮了半截：下半截身子，居然被宋绝好似砸钉子一样砸进了坚实的地面之中！</p><p>    只是一刀，就让这纵横天下的大魔头失去了战斗之力！</p><p>    这一刀，让宁碧落的眼神惊震莫名地在宋绝身上关注了好久。想不到，叶府之中这位管家，居然有如此惊天动地的实力！</p><p>    宋大管家显然很享受这种惊诧万状的眼神，貌似矜持的笑了笑。</p><p>    其实现在宋绝心中早就是一肚子纳闷：这些修为高强的杀手，这么多，叶笑是从哪里找来的？</p><p>    怎么可能一下子就出来这么多？</p><p>    噗！</p><p>    半身陷入地下，饱受余力冲击的花流水又再喷出一口鲜血之余，突然右手急速的抓出来一个血红色的圆球，将之整个塞进了自己口中。</p><p>    随即，他惨白的面孔骤然泛起了几丝红晕，突兀大叫一声，整个身子兀自带着泥土自地下生生拔了出来，在在场所有人都没有想到的情况下，向着门口急疾飞窜！</p><p>    不，花流水的目标，似乎不仅是门口，还是冰儿！</p><p>    不管是逃出去，还是抓住冰儿为要挟，花流水觉得，自己一定能够做到其中一条！</p><p>    只要做到了任何一条，那么自己，就绝对死不了！</p><p>    纵然对方有那个后来的恐怖强者也没关系！</p><p>    宋绝等人同时大怒，宋绝，宁碧落，同时飞身而起。而叶笑早已经扣在手中的飞刀，也立即就要飞出……</p><p>    然而便在这时，叶笑手中的飞刀刚刚才要出手的瞬间，却看到正面对着冰儿的花流水突然间猛地一个颤抖，狂叫一声，整个身子有如死蛤蟆一般、啪嗒一声落在了地上！</p><p>    更发出来一声惊惧绝望到了极点的叫声：“这……这是怎么回事！”</p><p>    花流水刚才对着冰儿冲过去，却意外见到冰儿转头向他看过来。</p><p>    那原本黑白分明的明媚眼神，在这一刻，居然变成了黑色！完全都是黑色的！</p><p>    就像是是一口深邃的无底洞，注视着自己，森寒无尽的盯了一眼！</p><p>    就只一眼！</p><p>    却似乎有一种无可言喻的神异精神力，自那双眼睛里无声无息的流溢出来，悄然侵入了花流水的脑海意识之中</p><p>    一共就只得一瞬之间，花流水只感觉到自己头痛欲裂，一颗脑袋好似是已经炸裂了一般！</p><p>    还有自己的心脏，也似是就此停止了跳动！</p><p>    那是一种至极的恐惧！</p><p>    花流水甚至自己都不知道是怎么一回事，就是莫名的恐惧，恐惧得一动都不能动了！</p><p>    整个人一下子摔在地上，以他的修为，居然没有施展自身修为护住自己的身体，生生摔了一个腰骨错位，顿了一顿之后，才发出震天的惨叫声！</p><p>    嘴角甚至已经开始有白沫不断涌出来了。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>