<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第541章 惊天大案！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第541章 惊天大案！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在柳长君带领一干杀手离开不久，大地震颤起来。</p><p>    常言道，案件发生之后，凶手撤离之余，警察才会出现，现在看来，辰星城禁卫军大抵也是如此，不外如是！</p><p>    不过，也是叶笑的这次行动实在是太迅速。</p><p>    雷霆万钧，迅雷不及掩耳！</p><p>    禁卫军能够在这个时候赶来，已经是算的上是很速度了。</p><p>    远方，大批的禁卫军，向着这边赶过来。</p><p>    叶笑哼了一声：“该来的人来了，咱们这些该走的人，也是时候走了，带着这些人，即刻走！”</p><p>    一共六个活口，叶笑，宁碧落，赵平天，宋绝等人各自分摊；一手抓着一个，连同冰儿，有如飞鸟一般飞上了围墙，再一个闪身，集体消失的无影无踪。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    四面八方的军队终于赶到，嗖嗖嗖，许多的皇城高手，数显飞进了二皇子的院子，只是，晚了一步。</p><p>    当然，这一步，怎么也是要晚的！</p><p>    随着“轰”的一声，二皇子府大门被来人推开，一队队盔甲鲜明的士兵鱼贯而入。</p><p>    随即，所有到来的人，尽都都被眼前的状况惊呆了。</p><p>    这，这里还是一位皇子的府邸吗？</p><p>    触目所及，只见整个院子，尽都是鲜血淋漓，在院子的正中间位置，无数具的尸体，一排排、错落有序、整整齐齐的排放着；而且每一具尸体，都是没有了脑袋！</p><p>    一排排，甚至有按照高低大小，男女来分门别类。</p><p>    虽然尸体都没有脑袋，脑袋却也不虞寻找，因为就在尸体前方，有一座高高堆起来的……人头堆！</p><p>    无数的人头，就像是摆在街头准备开卖的西瓜一般，堆得老高！</p><p>    这若当真的是一个卖西瓜的，居然还是一个大户，真正的大手笔！</p><p>    只是，对于搞出这一切的凶手来说，同样是大手笔！</p><p>    此间萦绕的血腥气，浓烈已极，几乎凝成了实质，在空气中肆意弥漫。</p><p>    整个府邸，更像一座死域！</p><p>    满场静寂无声！</p><p>    “查人头！”领军前来的为首将军又惊又怒，浑身颤抖。</p><p>    虽然只是才一打眼，但就只是粗略估计，估计在自己到来之前，二皇子阖府上下都已经被凶手杀的干干净净了！</p><p>    这……</p><p>    “报，二皇子府中，除了二皇子和两位贴身侍女的尸体没有见到之外，其他人，包括皇子妃在内，都已经死于非命，身首两分！”</p><p>    手下士兵迅速对照着花名册检查了一遍，而这个汇报，几乎将领军前来的将军气歪了鼻子，一巴掌就揍了过去：“混账王八蛋！惨遭杀害不会说么？非要说什么身首两分，你相不相信老子立即让你身首两分？！”</p><p>    那位士兵摸着脸，诺诺退下，心中腹诽：“******，身首两分，不是你之前一再交代的吗？记得当时你还说：砍下脑袋来了，一定要写的详细，身首两分，就是身首两分！再怎么说，也避免不了人头落地这个事实！现在倒是怪起老子来了，真是他么的……”</p><p>    “惊天大案！”</p><p>    这位将军身上冷汗已经冒出来了，顷刻之间，汗透重裳，眼睛几乎瞪成了两个灯泡。</p><p>    就在皇城之内！</p><p>    二皇子府，惨遭血洗、满门被灭，鸡犬不留！</p><p>    这是真正意义上的天大案子！</p><p>    这里可是皇帝老子儿子的府邸！</p><p>    此时出了这样的事情，可怎么交代？</p><p>    “立即全城禁严！全力抓捕凶手！”这位将军这一声大吼，几乎将自己的喉咙都呛破了。悲愤至极！</p><p>    为什么偏偏赶我当值的时候，发生了这等事？</p><p>    这，这他么的还让不让俺活了？</p><p>    “此事…此事要立即禀报刑部，禀报陛下，禀报……”黑脸将军终于眼泪都流了出来：“完了，完了啊……”</p><p>    一干士卒面面相觑。</p><p>    其实看着这院子里面惨绝人寰的场面，人人都是心中纳闷：二皇子这到底是得罪了什么仇家？居然被一夜灭门了？</p><p>    当日两大超级宗门狠不狠，强势进攻三位皇子府邸，但也没说当真把皇子府满门给灭了啊！</p><p>    对方得有什么样的实力才能做得到这种事情？</p><p>    整个京城，就在黎明的时候，又再度乱了！</p><p>    这两夜真是热闹得过了分。第一夜，京城整个的大乱；死伤无数，险险颠覆了整个皇朝，虽然经过整整一天的整顿，却远远不能平息这场动乱造成的重大后果。</p><p>    然后等到晚上，二皇子全府上下都被杀了！</p><p>    这个现实，意味着什么？</p><p>    这个凶手的目标是仅仅只有二皇子，还是还有其他人？是局限于皇室中人，还是无差别攻击！</p><p>    是否还将有下一个受害者？</p><p>    京城中，就在黎明之前，整个的乱了起来！</p><p>    号角声声，马蹄四起。</p><p>    要知道，就算是昨夜，乱到了那种程度，皇室中人却也仍旧没有出现一人伤亡！</p><p>    但，今夜，却一下子死了整整一家！</p><p>    居家满门加起来足足几千人！</p><p>    一时间，九门尽闭，侦骑四出，无差别覆盖式的搜索，就这么轰轰烈烈、浩浩荡荡的展开了！</p><p>    据说，皇帝陛下在听到这个惊人消息的时候，正是在早朝上。</p><p>    皇帝陛下听闻到这个噩耗，浑身颤抖了一下，脸色变得一片煞白，他咬住嘴唇，轻轻道：“查！”</p><p>    只说了这么一个字！</p><p>    然后，他就将这件事压住了，继续讨论国事。</p><p>    似乎是若无其事，至少看起来是这样的。</p><p>    在群臣充满担忧的目光之中，皇帝陛下脸色如常，严肃郑重，镇定如恒，处理国事有条不紊，条理分明。</p><p>    一直到日上三竿，早朝散去，所有该处理的朝政事务都已经全盘拟定、处理好了之后，皇帝陛下这才站起身来，走出大殿，依然是步履沉稳，铿锵有力。</p><p>    “真正不愧是皇帝陛下，这份定力，真是让人叹为观止，自愧不如。”</p><p>    皇帝陛下的悲痛和失措，大家都看得出来，但，陛下仍旧以国事为重，将这个突如其来的苦果自己吞了下去。</p><p>    群臣叹息着散去。</p><p>    谁也不会知道，皇帝陛下龙行虎步，一路回到寝宫的之后，身躯猛地摇晃了几下，“噗”地一声吐出一口鲜血！</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>