<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第545章 死有余辜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第545章 死有余辜！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    至于另一个重要人物花流水，则是宋绝亲自负责审问；开头自然也是照样一顿整治。不过这位花流水的骨头居然很硬，挨了大半个时辰都没有服软！</p><p>    宋绝见状自是勃然大怒！</p><p>    肉在砧板上居然还敢硬挺？</p><p>    好，老子看你能硬到什么时候！</p><p>    当下亲自动手，抽出一柄匕首，径自接连不断的狠狠在这位花大爷身上捅了七八十刀！而且刀刀都是要害之处！</p><p>    一边捅一边骂：“草泥马草泥马草泥马草泥马……”</p><p>    鲜血咕嘟嘟的流出来！</p><p>    “哈哈……这等下刀手法，是要置我于死地么？只是……死了有什么……可怕的……”</p><p>    花流水以一种嘲讽的口气，如是说着，他已经清晰感受着自己的生命慢慢消失；这正是他所求的。</p><p>    然而在下一刻，宋绝满脸狰狞的笑了笑，给他喂下了一枚丹云神丹……</p><p>    丹云神丹神效如斯，伤势迅速恢复，只是伤体才刚刚复原，宋绝又再次抄起了刀子，接连不断的又捅了七八十刀……</p><p>    “草泥马草泥马草泥马……”</p><p>    然后又一颗丹云神丹！</p><p>    然后又抄起了刀子！</p><p>    如此，接连连续五次之后，花流水终于彻底的服软了……开始哭爹喊娘的求饶，他是真心的没有想到。这世上还有这等狠人！</p><p>    整个刑罚全然不用任何技巧。</p><p>    就只采用最最暴虐的手法，直接把人干死，然后再救活，然后再干死，然后再救活！……</p><p>    在这样的人手里，死，真的已经变成了一种奢望！</p><p>    连续经历了五次在死亡边缘徘徊的痛苦，连续五次已入黄泉却又返的滋味，是什么感觉？</p><p>    相信，再没有人能够比花流水更有发言权了！</p><p>    不过这个发言权荣耀貌似没有什么意义，因为花流水觉得自己已经彻底的崩溃了……</p><p>    他开始求饶，求告，哀求，极尽一切能是的讨饶！</p><p>    但，宋大管家根本不理花流水的求饶，依然不管不顾的又来了第六次……噗噗噗噗……又是七八十刀……</p><p>    梅开六度？！</p><p>    只是，这仍旧未必是终结，也许还有七度八度九度？！</p><p>    因为，距离宋大管家厌烦这个游戏的时间貌似还很有一段距离！</p><p>    花流水往日总是自诩自己乃是这个天下间一等一的大魔头，甚至每每自觉，天下为恶者，再难有胜过自己之人！但他却没有想到，自己面前这个家伙，不仅修为比自己要强的太多，恶毒和疯狂程度，也是自己远远不如，果然是人外有人，天外有天，恶上还有更恶，只要想不到的魔，没有不存在的魔……</p><p>    “我改了……我服了……我怂了……”花流水泪流满面、哭爹叫娘的如是喊着。</p><p>    这里的泪流满面真不是形容词，而是现实！</p><p>    这一刻，花流水心中的那份后悔，真真的难以言喻，就如同黄河之水滔滔不绝。</p><p>    我为啥没有继续藏匿山林？我为什么在前几天没有离开，明明前几天都看到有对头找上门了，偏偏还要心存侥幸……我为什么非要在撞上这样一个疯子之后才懂得后悔……</p><p>    人生啊，最想套换到的东西，莫过于后悔药，可是，那玩意真正就没处淘换呢！</p><p>    “说！继续说！”宋绝挥舞着手里的刀子，刀身上，鲜血成串的滴落，有些滴落在地上，更多的都滴落在花流水的脸上。</p><p>    花流水不断地颤抖，不断的战栗。</p><p>    这……这全是我身上的血！</p><p>    真的有很多，甚至，还有是我的心头血……那些白花花的东西……难道是我自己的脑浆啊……</p><p>    原本就已经处于崩溃边缘的花流水，这会直接崩溃了，彻底的不行了。</p><p>    在这人世间，谁能够活生生的看到自己脑浆迸裂？又有谁能活生生的看到自己的心脏？</p><p>    谁能？</p><p>    偏偏花流水就能！</p><p>    不仅能，而且他还是在短短的一个时辰之内，先后看到了六次！</p><p>    也许接下来还有第七次第八次第九次，乃至更多次！</p><p>    他从来就不怕死！</p><p>    甚至总有前次大难不死，之后活下来的每一天都是赚到的！</p><p>    但，此刻的他却是怕得要死！</p><p>    因为，这个恶魔，根本不会让你死！</p><p>    纵然那种必死一万次的重伤，也被他给救回来，然后继续虐待！</p><p>    没头没尾的虐待！</p><p>    而且自始至终就只有一个法子……</p><p>    这太他么的让人崩溃了吧！</p><p>    玩人都玩出花活了！</p><p>    所谓最极致的求生不得求死不能，相信也莫过于此了吧？！</p><p>    相比较来说，宁碧落与赵平天那边就比较平静得多了，两人负责审讯的两个人，几乎都没有等到两人施展出吓唬、威逼、刑罚诸般手段，对方就是一五一十的竹筒倒豆子，全说了。</p><p>    但说着说着，宁碧落与赵平天却疯了。</p><p>    原本还很纳闷，今夜大老板到底是发了什么疯，怎地莫名其妙的发动全部人手直接血洗一个王府！只是两人本着你有事我就上的原则，根本没细问原因，便即率队前来大开杀戒了。</p><p>    一直到现在才知道，这里面，竟然隐藏着这等丧心病狂的罪恶！</p><p>    这样惨绝人寰的恶毒！</p><p>    原来自己刑讯的竟是这样一群的狼心狗肺，猪狗不如的畜生！</p><p>    看着已经被招供出来的一大摞一大摞的名单，宁碧落与赵平天浑身上下流窜的杀气几乎要弥漫整个辰星城了！</p><p>    这些人，每一个都不能放过！</p><p>    绝对不能放过！</p><p>    每一个人都要千刀万剐，凌迟分尸，抄家灭族、祸灭九族！</p><p>    连一直跟在赵平天身边的柔儿，性情最是温婉的她，超级也是义愤填膺，几乎气得神魂不稳了……</p><p>    原本在叶笑不惜工本，大把大把的聚魂丹的帮助下，柔儿现如今已经能够幻化为实质黑雾；就在这几个审讯室之中，飞来飞去。</p><p>    时不时地去到二皇子又或者其他人渣面前，一团黑雾之中，突然出现一张少女娇俏的脸……</p><p>    于是，真正的地狱景象震撼登场了。</p><p>    二皇子等几个人，直接这似鬼似魅的一幕给吓疯了吓傻了！</p><p>    亏心事做得太多，又岂能真正良心安稳？</p><p>    生平良多亏心事，非鬼敲门心尤惊！</p><p>    只是，赵平天却是一下子愣住了！随即，就疯了！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>