<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十六章 我来背负这杀孽！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十六章 我来背负这杀孽！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231赵平天一直在等待着，七月十五，阴阳?会，看到自己最心爱的人儿；那想得到，这几天里，柔儿在融合了叶笑的聚魂丹之后，居然已经具备了幻化的能力！</p><p>    而且，还是被激发出来的。</p><p>    看着不断跑来跑去不断吓人义愤填膺的柔儿；赵平天突然间泪流满面。</p><p>    柔儿兀自不知道自己这份能力的真正作用，只是飞来飞去的吓唬这些坏蛋：这些人渣，实在是太该死了！……</p><p>    赵平天怔怔的看着；泪水哗哗的流，他没有出声。</p><p>    唯恐打搅了柔儿。</p><p>    再说此时也不是宣泄感情的时候……</p><p>    此刻，他的心中却是充满了感激！</p><p>    公子！君座！</p><p>    多谢你！</p><p>    ……</p><p>    等到审讯全部完毕，真正一天的时间就这么过去了。</p><p>    天色又再度开始暗将下来。</p><p>    二皇子一干人等已经完完全全的变作了一团细碎的血肉……</p><p>    叶笑狠狠地抓着一本厚厚的账簿，这是从二皇子府中抄收上来的明细；共计有厚厚的十几大本。但最最和核心的部分，却并没有在这上面。</p><p>    甚至没有任何具体的书面记载。</p><p>    那些要命的账目就只能通过审讯审出来。</p><p>    “这账簿上面，之鱼！果然藏在人心里的账目，才是最真实的一本账！”</p><p>    叶笑目光阴寒。</p><p>    “相信在今天这样的审讯氛围之下，应该没有人还敢说假话，而且这几个人的刑讯过程完全独立，而他们所说的，基本可以吻合，若说他们还有保留，或者伪造，倒属难能了。”宁碧落说道。</p><p>    叶笑表示认同的点了点头。</p><p>    “具体统计一下，这一次，应该杀掉的那些人，有名有姓的，到底有多少？勿枉勿纵，宁可杀错，不得遗漏！”叶笑有些疲倦的叹了口气。</p><p>    只要一想起那些无辜被抓，被残害，被买卖，被迫害乃至命的那些个花季少女，心中突然感觉到沉甸甸的！</p><p>    这个天下，这样的罪行，未必就只有二皇子一家在做？</p><p>    那么，到底还有多少这样的罪恶，隐藏在这个人世间呢？</p><p>    还有多少这样的无辜少女，被骤然而降的无妄之灾迫害致死呢？</p><p>    这样的罪恶，真的能杀得干净么？</p><p>    这样的王八蛋，真的能赶尽杀绝吗？</p><p>    诸如此类的丧尽天良的事情，到底要怎么做，才能够真正的彻底杜绝？</p><p>    “纵然杀不完，仍然要杀！杀一个少一个！”叶笑狠狠的说道。</p><p>    “统计完毕。”</p><p>    “具体是多少人？”</p><p>    “京城官员，有六位……一位刑部，一位户部，还有一个将军，还有两个侍郎……”</p><p>    “全部抄家灭族，鸡犬不留！”</p><p>    “是！”</p><p>    “京城之中，万艳百花楼，两家，其中老︶鸨、大茶壶、打手、护院、保镖、调教师……共计一千五百四十六人！”</p><p>    “统统斩尽杀绝，抄家灭族！”叶笑狠狠的说道：“尤其是那几个调教师，多给他们一些照顾，一定不要让他们死得太痛快！还有就是，记得要诛灭其九族！这样的人，活着有辱先人，死后自然也没有留下后代的必要。”</p><p>    “是！”</p><p>    “京城之外的万艳百花楼，乃络……参与者不但有各地官员，还有江湖高手……总计下来，有超过一万八千人……”赵平天轻轻叹了口气。</p><p>    单只是这个万艳百花楼，残害了多少人且不说，就只说聚拢起来的这些丧尽天良穷凶极恶的王八蛋，居然已经有这么多，人性，在各自的利益之前，竟是这么脆弱与不堪一击……</p><p>    “所有涉案人员，一经确认，统统杀光！”</p><p>    “让灵宝阁的杀手，尽速分头行动！”叶笑长长的吸了一口气：“我要这些人，一个个的，全都不活着！我要这些人，每一个都要受到残酷万分的刑罚之后再死！死后要下十八层地狱的他们，在死前先体验一下地狱的滋味，算是前菜吧！”</p><p>    “我要这些人，一个个的全部悔不当初，纵悔亦迟！”</p><p>    叶笑两世为人，但无论前世今生，却从来没有如今天这般愤恨过一个组织！这样强烈的恨意，在他的一生之中，竟是前所未有的。</p><p>    包括追杀叶笑至死的那三大宗门，叶笑对之也只是仇！</p><p>    不屑。</p><p>    从来就没有像今天这样，泛起这么强烈的憎恨！</p><p>    然而正是二皇子等人做下来的滔天罪恶，正式开启了笑君主屠戮天下的杀心！</p><p>    每一条命令，都带着冲天的杀气！</p><p>    “是！我等明白，这些人，断然是一个也不会放过的！”宁碧落与赵平天肃立答应，郑重应承。</p><p>    “如此，将灵宝阁杀手分作东西南北四个方向，列出一个具体的花名册！见到一个就杀一个，杀掉一个，就抹除一命！要带着证据回来复命！凡是在名单之上的，就是满门尽诛的罪名，绝对不允许手下留情，更加不允许有任何姑息！”</p><p>    叶笑目中全是疯狂的杀气！</p><p>    袅袅逝去的八十万缕芳魂，让叶笑完全爆发了。</p><p>    尤其是其中竟还有边疆将士的妻子儿女这件事，真正让叶笑彻底失去了理智！</p><p>    他根本没有想过，满门诛绝，其中会不会有无辜，会不会太狠太毒。</p><p>    再无辜，难道，还能比这些可怜的遇难少女更无辜？</p><p>    现在嫌下手太狠太毒，就怨恨你们家里参与到这件事的那个人吧！</p><p>    人在做，天在看，不是不报，时辰未到，今朝时辰既到，自然有报应给他们，种什么因，就要承受什么果，还怨恨什么？！</p><p>    这一刻的叶笑，就是彻头彻尾的蛮不讲理了，他已经被这样的罪孽气疯了，再无更进一步的理智与判断力可言了h</p><p>    “这种人渣，隐藏在人世间，律法对其无效；天理何时能够等到？既然律法给不了公道，既然天理给不了公道，那么，我来给这份公道！”、</p><p>    叶笑缓缓站起，眼中杀气弥漫而出，重重的，一字字的道：“这天、这地、这人间，所有给不了的公道，我来给！”</p><p>    “为此，这份无边杀孽，我来背负！”。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>