<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第547章 屠杀开始！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第547章 屠杀开始！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而外面的搜查，依然在持续。</p><p>    叶府门前，前前后后至少也已经有十几队兵马来回经过了，其中有一些队伍，也曾想过要进来搜查，但，在被门口的血卫那充满了杀气的目光扫过之后，一个个乖乖地改道。</p><p>    “好大的胆子，居然想进叶大将军的府上搜查！”</p><p>    这句话，并不是叶府中人说的。</p><p>    而是回去之后说起来自己原本的打算，被自己的上司责骂的时候说的。</p><p>    “你怎么没进去呢，要是血卫没打死你，算是你祖辈烧高香了！”</p><p>    上司兀自不解气的恶狠狠斥骂着。</p><p>    天色，又逐渐的昏暗下来，无边夜幕又将再临大地了。</p><p>    华灯初上！</p><p>    京城的骚乱动荡仍旧在继续，不时的从某个方向传出来打斗嘶喊的声音，那是一些比较倒霉的敌对国家人手，间谍，或者杀手……被发现了。</p><p>    这样的事情，在这一天之中，到处都在发生，早已屡见不鲜，见怪不怪了。</p><p>    嗯，或者应该说是在这两天里面到处都在发生，就从来就没有停止过……</p><p>    总算督办搜查之事的人，真正就只是在搜查，没有接着搜查之名扰民，平常百姓并没有太多人因此被牵连，当然，这亦是这些人都知道，这次上方是真的震怒了，一定要在最短时间内找到要找到的目标，节外生枝就是在跟自己的小命开玩笑，是以这次骚动，扰民程度竟是空前的小！</p><p>    然后，就在天色刚刚擦黑的时候，这个时间点应该是一天之中，最太平的一刻，因为，不管做什么，现在都还不到时间。</p><p>    或者已经进行完毕了，或者还不到开始进行的时候，哪怕是回家和老婆睡觉……这个点，貌似都还远远还不到时间。</p><p>    绝大多数人的这个点正在吃饭。</p><p>    而这个绝大多数人，是包括哪些搜查了一天的士兵们，甚至还包括那些正在被追捕的逃犯们，毕竟他们也都是人，都到了该填肚子的时候。</p><p>    然而就是在这个时候，京城又接连爆发了两场惨案！</p><p>    一东一西，坐落在京城最著名的烟花盛地两个万艳百花楼，就在短短的一刻钟之内，完全被未知实力强势血洗！除了楼子里面的姑娘们没有被杀之外，所有的打手，老︶鸨，护院，武士，茶壶，龟公……统统被杀，无有例外！</p><p>    甚至，有为数不少的嫖客仗着自己有点脸面有点实力有点身份出来干预的时候……也都被蛮不讲理的杀了……</p><p>    而死者中以那几个调教师的死状最为凄惨，就连‘惨不忍睹’这四个字，都无法形容他们死亡时候的样子！</p><p>    所谓的调教师，就是，在妓院里面，有那么一帮人在从事这样的工作：新拐来、或者新抓来的姑娘，有些坚贞不屈的，就会落到这些调教师的手里，承受常人难以想象的蹂躏！</p><p>    他们能够让一个冰清玉洁的好人家姑娘，在几天之内完全认命，变成了为妓院敛财的听话工具！从此不再吝啬自己的胴体……</p><p>    他们同样能够让最刚烈的女子，在数日之间，变成****荡妇，任由客人千人枕万人尝，甚至是渴望有人使用她们的身体……</p><p>    可以说，这样的调教师，每一个都是最最恶毒的刽子手！</p><p>    他们杀人害人是不用刀的，他们扼杀的从来不是人的生命，而是属于一个女人的灵魂和尊严！一个女人的忠贞和坚持！让一个个女人从此失去了廉耻之心，堕落到****的深渊之中……</p><p>    他们的手段，可谓令人发指的恶毒！</p><p>    然而就是这样的调教师，却是各大妓院梦寐以求的人才。一个妓院，若是拥有了这样的调教师，想要不生意兴隆都难。</p><p>    现在，万艳百花楼的十几位调教师，统统死得惨不忍睹！</p><p>    而且就在同一时间里，这些调教师的家里人，也无有例外地尽遭了毒手！或者在外人眼中看来，只是一家人突然被灭门了……可怜得很。</p><p>    但，却没有人知道，死掉的这一家人，就是那万恶的调教师的家人！</p><p>    身为那种人的家人，纵然是老弱是妇孺，仍旧是取死有道，死有余辜！</p><p>    唯有他们的同行们才知道；从而一个个风声鹤唳草木皆兵人人自危惶惶不可终日……</p><p>    叶笑这一次的决定，冷酷得让人触目惊心！</p><p>    那帮杀手只用极短的时间，就干掉了辰星城万艳百花楼所属的所有工作人员，全无遗漏，更将万艳百花楼内里搜罗到的钱财，所有能够在明面处使用的，都分给楼里的姑娘们。</p><p>    以最快的速度将这些可怜的女子全数遣散。</p><p>    然后，就是一把冲天大火，将这两个罪恶的所在付之一炬！</p><p>    火光熊熊，冲天而起。浓烟瞬间遮蔽了半个京城的天空。</p><p>    这两起案件，一东一西，却是在同时发生，亦差不多是在同时完结。</p><p>    整个过程快速之极！</p><p>    直如迅雷不及掩耳一般！</p><p>    这些杀手的训练有素程度，效率之高档次，简直就是令人瞠目结舌难以置信。</p><p>    尤其是在干完了这些事情之后，所有杀手真正是一点痕迹都没有留下，就此人间蒸发一般消失得无影无踪！</p><p>    就只留下一地的尸体！</p><p>    距离这两处案发地点较近的京城禁卫军还没来得及吃饱饭，就被上峰派遣到了这里，看着原本美轮美奂，充满了香艳醉人气息的万艳百花楼，已然变成了彻头彻尾血池地狱。</p><p>    其血腥程度，令到不少人稀里哗啦的将才刚刚吃下去的饭菜又都吐了出来！</p><p>    这场面，实在是…太血腥…完全没法看！</p><p>    “太猖獗了！太猖獗了！”</p><p>    带兵前来的统领浑身冰凉，一连串的说。</p><p>    “光天化日之下，就在天子脚下……朗朗乾坤之中……”说到一半，他自己直接说不下去了，真心的忍不住了，就浓烈至极的血腥味刺激之下，稀里哗啦的吐了一顿之后，这才猛地想起来：现在还说什么天子脚下？</p><p>    这帮疯狂的家伙，还有什么是他们不敢干的，人家可是刚刚将皇帝的亲儿子灭了门的……</p><p>    连皇帝的儿子都敢灭门，烧毁两家妓院又算得了什么？！</p><p>    正在清点死亡人数，核实死者身份的时候……又有一则更加劲爆的消息传来！</p><p>    “户部某大人全家被灭门……刑部某大人全家被灭门……还有……”</p><p>    这位统领眼前一黑，就此晕了过去。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>