<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第548章 满城杀气【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第548章 满城杀气【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    什么都不用说，说什么还有用？这下子全完了，不但是职位不保……恐怕人头也是难保。</p><p>    之前的事情，包括二皇子满门被灭在内，都还可说是事起突然。</p><p>    尤其前一天就发生过超强宗门势力强势攻击皇子府事件，前天没得手，昨天再来灭门，大抵也是说得通的，超级宗门势力，就算倾整个帝国之力，也未必招惹得起，以此为由头，虽然不免获罪，总有回旋余地！</p><p>    至于妓院被灭，有皇子府被灭事件在前，虽然兴致同样恶劣，但始终只是民间私营场所，蚍蜉之事而已，只要前者不被追究太甚，后者总有斡旋空间。</p><p>    可是现在，现在又接连发生数桩恶性案件，涉案人物都是朝廷大臣，尤其还是在自己自己以为严密戒备的防线之中了，自己除了获罪还能有别的出路么……</p><p>    但这样的噩耗显然还远远没有完。</p><p>    四面八方兀自不断的有火光冲起，兀自不断地有“坏”消息传来。</p><p>    “又有某大人被灭门……”</p><p>    “又有某某被灭门……”</p><p>    为什么是……又呢？</p><p>    某统领被一个又一个噩耗连续冲击着，竟然破茧重生，反而全然不怕，所谓虱子多了不愁，最多不过撤职查办，最多就是掉脑袋，有了这么多的案子在前，还能有什么更可怕的后续呢？</p><p>    可惜老天爷就好似是在刻意玩弄某统领一般，就在这些案件血腥味还未散去的时候，又一件惊天动地的事情赫然出现了！</p><p>    一声长啸震空响起！</p><p>    众人纷纷抬头向着声音传来之处看去。</p><p>    就在京城最高的一座塔楼上，一个黑衣人黑衣蒙面，临风而立。在他的手中，还拎着一具血肉模糊的尸体。</p><p>    随即，他的手一动，那具尸体从上面直接掉了下来！</p><p>    下面所有人都纷纷发出一声惊呼！众目睽睽之下，那具尸体如同一个破麻袋，五十丈高空落下来，摔在坚实的地面上，摔得四分五裂，支离破碎！</p><p>    人头骨碌碌滚出去十几丈，仰面向天，两眼竟然还在睁着。很显然，这个人居然是死不瞑目！</p><p>    这个人头的主人，很迅速的就被认了出来！</p><p>    “是二皇子！”有人失声惊呼出来。</p><p>    从楼顶上被摔下来的人体，此际已然四分五裂的尸体，赫然就是皇帝的二儿子的尸体！</p><p>    灭门掳人不得止，还要玩一个高空抛尸？不对，依照二皇子脑袋最后的状况，在抛出身体的时候，二皇子竟还是活着的？</p><p>    那岂不是说，二皇子是被活活摔死的？！</p><p>    再仔细观视零碎尸身，可以清晰看出，二皇子此前一定承受了无数酷刑，这……</p><p>    这个歹徒的胆子当真是大到了胆大包天的地步！</p><p>    这座塔楼自然立即被控制。</p><p>    周遭密密麻麻的布满了士兵。</p><p>    另一边，迅速有人前往皇宫禀报。</p><p>    “咦……二皇子的人头口中，似乎还衔着什么东西……”有人眼尖，有了额外的发现，下意识的惊呼一声！</p><p>    二皇子口中的东西，赫然是一卷纸！</p><p>    似乎那上面还写着什么东西……</p><p>    楼顶上，一道湛蓝色的光华冲天而起，直冲天际不下三十丈的高度，一个洪亮的声音大吼道：“二皇子行止丧心病狂，多行不义，罪有应得！若是人生再重来，我还会杀！而且同样是，全家尽灭！尸骨不全，虐待而死！”</p><p>    有如苍茫大海一般绚烂的蓝色光华在空中一闪，暴烈的声音兀自还在空中回荡，这个身影已经再一次冲天拔起！</p><p>    显然，那人想要逃逸遁走了！</p><p>    然而就在此刻，又有两道蓝色身影自两个方向有如火箭一般冲上了天空：“恶徒！纳命来！”</p><p>    赫然是两个皇宫之中的巅峰天元高手出手了！</p><p>    高空中，那人一声冷笑之余，不见丝毫慌乱紧张。本来已经冲上高空的身影反而转向落下，正面向着冲上来的两大高手予以迎击！</p><p>    夜风凛冽！</p><p>    轰轰两声！</p><p>    三大高手在高空中正面冲击，三人四掌就此悍然对在了一起！</p><p>    高空中的那人两只手，一只手迎敌一个皇室供奉、天元境顶级高手！</p><p>    然而一声巨响之后，那人极尽猖狂的大笑一声，沛然蓝色光华极速闪烁，隐隐流溢出淡紫色的光彩，无比绚烂的光虹，在高空中一闪而逝，不见踪迹。</p><p>    半空中就只留下兀自在回荡的无限猖狂声音。</p><p>    “米粒之珠，也泛光华！这么三脚猫的功夫，居然也想要留下我，真真不自量力！”</p><p>    高手过招，强胜弱败，胜负立判，丝毫做不得假！</p><p>    那两大皇室供奉，天元境顶级高手，一掌火拼之余，就在众目睽睽之下，有如断线风筝一般从高空坠落，甚至已然失去了操控自己身体的力量，就在半空中，各自一仰头，“噗”的一声喷出漫天血雾……</p><p>    相信如果不是地面上又有几道身影急疾飞起，接住两人急坠的身形，当真让他们两人自行落到地上，这两个人必然当场摔死，绝无意外！</p><p>    在场所有人尽是一片寂静！</p><p>    每一个人都是认识到了这件事背后的严重性！</p><p>    天元境顶级高手！</p><p>    天元巅峰宗师高手！</p><p>    这样的高手，在这整个寒阳大陆，早已是无敌的，神话一般的存在！</p><p>    然而杀死二皇子的兄，竟然就是这种只存在于传说之中的终极强者？！</p><p>    车琳琳马萧萧……</p><p>    皇帝陛下的车驾，终于到来了！</p><p>    在得到二皇子死讯，乃至凶手冒头的消息，闻讯赶到的一干文武大臣都在尽可能劝慰游说皇帝，对方实力未明，还是不要以身涉险为宜。但，听说发现了自己儿子，儿子被人当场摔死、尸体四分五裂残破不堪的皇帝陛下已经不顾一切！</p><p>    车驾到了。</p><p>    皇帝陛下一步就迈了出来。</p><p>    眼看着地上的那一团模糊的血肉，这还是有人尽可能的将零碎尸体拼凑在一起，想要还原出一个大致的人形模样，但，却没有成功。</p><p>    下手的那个人不知道是出于什么心理，二皇子的尸身，原本就已经残破不堪，再被那么高空掉落，彻底的“摔”碎了，也就那脑袋还能看出本来面目，其他的部分……已经是什么都没了！</p><p>    ^^</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>