<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第549章 粉身碎骨！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第549章 粉身碎骨！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    向来沉稳的皇帝陛下目光湿润了，他看着看着，挺拔的躯体，不知怎地竟一下子佝偻了下来。</p><p>    那是自己的儿子。</p><p>    虽然他不听话，虽然他总是辜负了自己的期望，虽然他有野心，虽然他觊觎自己的位置……但他，始终是我的儿子！</p><p>    现在，竟然变成了闹市之中的一堆碎肉，惨不忍睹，情何以堪？！</p><p>    在他失踪的这段时间，自己还曾经殷殷的期盼，他还活着，只要活着就好……</p><p>    但是现在，在残酷的现实之前，已经是什么幻想都没有了。</p><p>    他死了！</p><p>    这就是最真实的现实！</p><p>    在皇帝陛下身边陪伴的正是太子殿下。</p><p>    太子目光惊骇的望着那团完全不似人形的血肉，那团已经什么都看不出来的血肉。</p><p>    那就是自己的弟弟。</p><p>    曾经对自己造成莫大威胁，争夺皇权的有力对手！</p><p>    如今，就在自己面前，变成了一堆谁都认不出来的碎肉！</p><p>    “皇儿……”皇帝陛下深吸了一口气：“随朕前去，将你弟弟……接回家来。”</p><p>    说完，皇帝陛下就往前走去，只是脚步再不如平日里的龙行虎步，只余举步蹒跚。</p><p>    有人要阻拦，而皇帝陛下暴怒视之，目光森寒如剑，众人登时无人敢再出言拦阻。</p><p>    接回家来？</p><p>    太子殿下喉结滚动了一下，几乎都要呕吐出来。</p><p>    但，看着自己的父皇已经迈步走过去，也就只好跟着走了出去，一共也没几步道，两条腿早已经颤抖不已，不过勉力支持。</p><p>    这个节骨眼，他不能不出去。</p><p>    二弟未死之时，是自己争夺皇位的最大对手。</p><p>    若说他这次身死的最大得利之人，只怕莫过于自己吧！</p><p>    太子知道，现在所有人都在看着自己，绝大多数人都在怀疑自己。</p><p>    这其中，多半包括自己的父皇！</p><p>    否则，他刚才未必会有这样的一句话！</p><p>    但，真不是我杀的啊……</p><p>    太子殿下觉得很冤枉。</p><p>    真的……不是我干的啊……</p><p>    这个该死的老二，生前跟我为敌，死都死了，还要这样害我，我草你……嗯，不行，他的那些先人都不能草……</p><p>    皇帝陛下的脚步虽然略显踉跄蹒跚，却仍是很稳。</p><p>    他一步一步缓缓走上前，四周，无数的侍卫士兵，已经将这一片完全禁严，水泄不通！</p><p>    皇帝陛下根本就没有注意到周围有什么动静，只是一意走上前去，看自己的儿子。</p><p>    然后他终于看到了，自己儿子的脑袋，那双死不瞑目的眼睛，看到了那张兀自大张的嘴巴……还有那颗已经脱离了原本应该待着的位置的脑袋的口中，居然还有别的东西！</p><p>    那，似乎是一个卷宗？</p><p>    皇帝陛下目光闪了闪。</p><p>    他摇摇头，拒绝了侍卫的代劳，又在走前了几步，就这么弯下腰去，将自己的儿子的头颅抱在了怀里，两只手先是慈爱的在儿子两个眼皮上抹过，将两只兀自充满惊惶恐惧的眼睛合上。</p><p>    随后看，他才从儿子口中，将那卷宗抽了出来。</p><p>    说心里话，皇帝陛下原本想要做的是……直接将这卷宗撕成粉碎，看也不看！</p><p>    但，也不知道怎地，他鬼使神差的将之打开了。</p><p>    一打开，略一打量，眼睛竟再也没有移开！</p><p>    而跟在他身边的太子殿下，同样看到了卷宗的内容，眼睛一下子就直了！</p><p>    卷宗首页，用鲜血写着一段文字。</p><p>    “二皇子致死之因：八百四十六所妓院，百万芳魂！如此罪行，不死不足以对天地！不杀，不足以共天理！二皇子之罪，当诛九族！”</p><p>    这几个字写得分外剑拔弩张，杀机凛然！</p><p>    皇帝陛下眼睛一眯。</p><p>    旋即将扉页翻了过去；一字一句看过，然而还只是看到第二页的一半，突然间浑身一颤。一张脸涨得通红，手上一松，二皇子的脑袋，“噗”地一声落在地上！</p><p>    那颗人头弹跳着，一溜烟滚出去好远！</p><p>    但皇帝陛下此刻已经顾不到这些。</p><p>    他的目光发直，脸色苍白，不见丝毫血色。</p><p>    太子好奇心大起，凑过头去一看，之前首页文字乃鲜血修成，又是大字书就，距离纵然略远，仍然依稀可辨，而第二页的内容就比较正常了，须得靠近才能看清。</p><p>    只见到第一行就写着……</p><p>    万艳百花楼，背后黑手；二皇子。</p><p>    十年经营，辰皇帝国六百处各地妓院，寒阳大陆合计八百四十六所妓院，每年十五万妙龄女子，十年一百五十万花季女子被残害，特此杀之，抄家灭门，还天下百姓一个公道！</p><p>    再后面的，便是一笔笔的二皇子相关罪证！</p><p>    每一个罪证的后面，都有二皇子的亲笔签名画押。</p><p>    一个个人名，对于皇帝陛下来说，甚至都有些熟悉……</p><p>    一件件事情，都是罪证确凿，无可辩驳！</p><p>    皇帝陛下的手在颤抖，乃至浑身上下都颤抖了起来。</p><p>    他终于仰天大吼了一声！</p><p>    声音竟是难以言喻的愤恨凄凉！</p><p>    “啊！~~~”</p><p>    “父皇！”太子殿下惊慌的扶住了摇摇欲坠的皇帝陛下。</p><p>    “回宫！”皇帝陛下的嘴角，已经沁出了血迹。</p><p>    他闭着眼睛，疲倦的，无力地说道：“回宫！”</p><p>    “父皇！”太子惊愕万分的叫了一声。</p><p>    这什么情况？</p><p>    难道父皇认定了宗卷上的证据，若是这样的话……</p><p>    “朕说，回宫！”皇帝陛下突然咬着牙又说了一声。</p><p>    腮边的肌肉，兀自在轻微的抖动。他的手，死死的抓着那一叠卷宗。青筋暴露！</p><p>    这上面说的，显然不是在信口雌黄，罗织罪名；所有罪证，尽都有凭有据，证据确凿！</p><p>    皇帝陛下虽然还不至于当场全盘相信，却已经是信了七分。</p><p>    甚至那仅余的三分，也不过是碍于与二皇子父子一场，而现在二皇子又已经死了，还要死得那么残，实在不愿意就此论定死者是非！</p><p>    这宗卷上面的罪行，二皇子殿下只要做过其中一件，就已经是死有余辜！更何况是这么多！</p><p>    正如上面所说的：抄家灭门，诛灭九族，绝不过分！</p><p>    然而若是此事坐实，不但二皇子一人罪大恶极，整个皇室亦因之蒙羞，甚至于……甚至于，皇室中竟然出现这等样人，国民将会如何看待皇室，看待自己这个当今皇帝，若是再有有心人乘此时机推波助澜，挑拨人心，动辄将有巨变降临，在眼下这等多事之秋，这直接就是动摇国本的趋势了！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>