<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十五章 我治</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十五章 我治</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “风兄,你确定你不是在消遣我吧？”闻人楚楚凤目含煞,脸色一下子难看起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啥？”叶笑诧异的问道,口中还啃着鸡腿,一脸的无辜不解,目光纯净至极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……”闻人楚楚几乎吐血：“难道你就没考虑……男女有别的问题？你说的那种方法,怎么可以……怎么可以……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于羞得说不下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这会才终于恍然大悟：“呃……这个……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        急忙将口中的鸡腿拿下来,一时间也有些手足无措的不好意思,吭哧两声说道：“这个……这个当真是不好意思,这个……咳咳咳……是我没有想,见谅见谅,实在是……我我……我活这么大真没接触过女孩子……咳咳,有些事情实在是真的考虑不周……我本想你也是修行中……应该…也许…大概…不那么介意……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大为尴尬,几乎语无伦次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        平生第一次,在把握满满,口若悬河的时候,却遭遇到了这等尴尬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且,还无法反驳,纵然勉强分说,也是苍白无力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为,叶笑的的确确是真没想到这方面：这不就是帮你忙,治你的病么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于别的,还真没想过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚看着这位刚硬骨头的风爷现在狼狈的样子,不知为何居然‘噗,的一声差点笑了出来;实在是没有想到,这个看起来也差不多三十来岁的风爷,居然会在这个问题上表现出这么一副毛头小伙子的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这份扭捏,这份不好意思的尴尬,这份狼狈的手足无措,可绝对不是能够装得出来的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “看来这家伙的确是醉心于炼丹,并没有过男女之情,对于世俗之间男女之事真的是没有想过呢……”不知为何,闻人楚楚居然有这么一个念头冒了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “他刚才说出这句话,也的确应该是没有想,否则现在不会这么尴尬,如此说来,心思不良反而是我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚心中想着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个风之凌,手段很够,脸皮也足够了,修为也有,炼丹更是高手,心机够深沉,骨头也够硬;而且……对人间百态都了解的够多,见识也够广博,为何单单在男女之别上啥也不懂呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚一时间只觉得心中奇怪极了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前后对比起来,顿时感觉这人身上充满了矛盾点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个,对不住……不过,闻人姑娘你真的可以试试,毕竟这个关乎到你一生的成就和性命……”说着,偷偷的看了一眼闻人楚楚的脸,于巴巴的说道：“放心,我不会对你有什么不该有的想法……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这句话本意是说：就是我给你治病,你放我离开;大家交个朋友,作为交换条件,我不会多想,所以你也不用多想。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但他千不该万不该在说这句话的时候看了一眼人家姑娘的脸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚顿时差点没气晕了过去</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你看着我的脸,居然说对我没想法？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你的意思是说我长得丑？对你没有吸引力？”闻人楚楚咬牙切齿,一时间连害羞都忘记了,脸色居然有些发</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没……没……”叶笑顿时发现自己说错了话,连连摇手,语无伦次：“不是不是……我是说你长得难看……不对,我是说,你长得不是很丑……不对不对,闻人姑娘你听我解释……你明白我的意思吧……你应该明白的吧……啊</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶君主一脸的菜汤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是楚楚姑娘大怒之下,彻底爆发,直接将汤盘扣在了某君主的脸上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蹬蹬蹬……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到风大爷手忙脚乱的抹去脸上菜汤,正要大怒喝问你这是于什么,的时候,却只看到了一个无限美好的高挑背影,气冲冲而去</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一步都踩的地面咚咚作响</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可见心底那是何等气愤</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才还在气氛融洽的喝酒,情景如诗如画,转眼间就是满目狼藉,风爷脸上身上全是菜汤、汁水淋漓,肩膀上貌似还有一根鱼刺,身后的那如同幻梦一般的白纱此刻也早已泼满了菜汤,死鱼一般垂在地上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愣了半晌,一时无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        摇摇头,叹息一声：“怎么这个脾气啊,我都说了大家是修行中人,这点体悟还没有么？我可是在帮你啊……我都说的那么明白了,你居然还这样……真是,以后谁要是瞎了眼娶了你当老婆,那真是倒了八辈子霉了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无语地回到房间去换衣服,虽然还想洗澡,但貌似没条件的说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好男不与女斗”叶笑心道：“更何况现在真心的斗不过……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但过了不一会,闻人楚楚又是背着手,施施然走了进来,再见嫣然巧笑：“风兄,刚才受惊了,对不住啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长叹一声,无奈的摊摊手,真诚的道：“真的,楚楚姑娘,若是您不在乎自己的身体,又或者说,您有厌世的想法……您就把我抓回去,反正我的骨头有多硬您也知道,我也不奢望为您治病了,更加不奢望跟您交朋友了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “刚才委实是我的不对。”闻人楚楚温柔微笑：“风兄大人大量,定然不会跟我一个小女子计较的,对不对？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑怒道：“你怎么知道我大人大量,我怎么都不知道我大人大量计较,那是肯定要计较的”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚再一次愕然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货,在女人面前怎么这么没风度,这什么男人啊</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        赔了几句好话,叶笑也知道不能太过分,该拿到的主动权已经拿到手了,千万不能再将这个疯女人惹毛了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一这个女人若是不管不顾的发了疯,等待自己的貌似还真的是只有阶下囚一条路。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚却是愁肠百结。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己倒是无所谓,死了也就死了……但,对自己视若己出的师父又要怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明明生机可能就在眼前,怎么也得试试,</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是不试一试,如何能够确定这位风之凌不是骗人的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但若是试一试,自己的名节怎么办？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被男人摸着自己的小腹……单只是想一想都要浑身发烧</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        饶是她心机深沉,素来果敢,在这一时间也是惶然无计,难以抉择。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “敢问闻人姑娘目前的修为是……”叶笑率先问道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼前若是当真陷入僵局貌似也不是事,自己男子汉大丈夫,先说话就先说话吧</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚神思不属的随口说道：“地元境,九品……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咳”叶笑咳嗽一声,忍不住一身汗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丫的,这么一个小丫头片子,居然已经地元境九品。幸亏哥哥没跟她动手,否则真是人家一根手指头就把自己给戳死了……哥才地元境一品……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真真是天纵奇才。”叶笑说道：“其实,这事情嘛,也好办。若是姑娘在意名节,而且,那位需要姑娘寻药治疗的人的身份也不是那么重要的话,不妨缓两年再说,彼时或者另有转机。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚问道：“什么意思？怎么个转机？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说道：“姑娘的修为固然已经极高,但达到需要服用沉疴墨莲治疗的水准,却还差了一些。最少也还要有一段时间……也许那时候,姑娘已经嫁人了,带着您的夫婿,前来找我治疗也是一样的,那时候就不会有太多的顾虑,而且,名节问题也不是多么很严重了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚再一次的柳眉倒竖,杏眼圆睁,被他气得几乎就是死去活来,大怒道：“难道成亲之后名节就不重要了吗？风之凌,你这是什么意思？耍我玩耍上瘾了是吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愕然万分瞪着眼睛无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        妈的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你还想要让老子怎么说？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在治疗,你丫的在乎名节但却还想要活命还想要进步</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为你设想,给你出主意吧,你他么的不但不领情,居然还给老子发怒</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要是真那么在乎名节,你他么的于脆就带着名节去死了不就于净了么免得搞得老子左右为难,连说句话也跟在千军万马之中冲锋陷阵一般……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真真是难以忍受</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我治”闻人楚楚说出这句话的时候,脸上红霞几乎去到了胸脯。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将心一横,心道,反正现在也不是我的本来面目。这个混蛋也不会知道我本人真的长什么样子……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再说了,师父那边现已经也委实是再也拖不起了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为人弟子的,只要有这么一线机会,岂能不全力以赴？就算是受些委屈……也认了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        权当是被狗咬了一口……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啥？你说……你治？”叶笑骤闻此言反而愣住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他这段时间里实验自己的元力,两种极端的力量,冰寒与炎热;都已经摸索的差不多,基本可以应用随心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前捏造出‘紫气天火,的名头虽然只是杜撰,却也非全然杜撰,因为治疗过程便是以体内的阳刚之气,来化解闻人楚楚这等阴寒死气,而那阳刚之气确实因紫气东来神功而生,便硬它做紫气天火又如何。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        名头虽属凑数,但这世界上就算是真的有紫气天火,相信也绝对比不上来自于苍穹宇宙的第一功法,紫气东来</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这就是一切功法的克星</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以叶笑治疗的把握确实是有的,只差治疗手段过程不被对方接受罢了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,却万万没有想到这丫头前一刻一口一个名节,一口一个不行,还把菜汤扔在了自己脸上,这一会却又接着来了一个七百二十度大转弯,居然,治？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        上架第一章,215第一章,我爱你们</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>