<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第550章 疯狂屠刀！【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第550章 疯狂屠刀！【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ……</p><p>    官员们一头雾水，谁也不知道皇帝陛下到底看到了什么；怎么就这么的虎头蛇尾了呢，可是在这个节骨眼上，没有人敢触霉头，只能跟着回去。</p><p>    另有人专门负责整理二皇子的尸体，所有的残肢断臂，血肉骸骨，全部都一块块一点点的收拾起来，死命的拼凑，想要拼凑出完整的尸体……</p><p>    只是，那显然是一个注定不可能完成的任务！</p><p>    这样的人渣，这么快就让他死，已经是太便宜他了，又怎么能让他保留全尸呢！</p><p>    ……</p><p>    皇宫中！</p><p>    “砰！”</p><p>    皇帝陛下一巴掌狠狠地拍在了桌子上！</p><p>    陪伴了皇帝许多年、坚固至极的白玉书桌，瞬间被他拍得支离破碎！</p><p>    皇帝陛下脸色铁青，浑身颤抖，一双眼睛直接瞪成了铜铃。</p><p>    他已经将那份卷宗全部都看完了！</p><p>    越看，气血越是往上冲，看了一半的时候，便已然是怒不可遏！</p><p>    总算他定力过人，仍是坚持着，将全部宗卷全都看完！</p><p>    看完伊始，怒火满盈胸膛，一掌碎桌，却是将满腔怒火尽都宣泄于那白玉书桌之上，这突如其来的动作，吓得正在他旁边嘤嘤哭泣、楚楚可怜的华妃猛地颤抖了一下，檀口微张，惊慌万状的抬起头来，一时间，却不知该如何开口说话。</p><p>    华妃，正是二皇子的生母。</p><p>    此前，皇帝已经安慰了她许久，但是现在，却是连看也没看她一眼，只是冷冰冰的考虑了一下，随即将卷宗往外一推，喝道：“抄录一份！彻查！”</p><p>    “是。”一个太监急忙过来，低着头取过宗卷急疾而去。</p><p>    “华妃，你先回寝宫休息！”皇帝陛下闭着眼睛，冷冷说道：“此事等我查清楚了，再作论断。”</p><p>    “陛下，皇儿死的那么惨，可怜我的……”华妃还要哭。</p><p>    “滚！”</p><p>    皇帝陛下一声怒吼，突然怒发如狂，站起身来，猛力将面前所有东西全部推下地，哗啦啦啦摔得粉碎，其中，就有皇帝陛下最最钟爱的一杆镇国玉如意！</p><p>    华妃猛地张大了嘴，吓得浑身哆嗦，一句话也说不出来了。</p><p>    在太监宫女的搀扶下，华妃终于走了。</p><p>    皇帝陛下在御书房之中，浑身哆嗦，目中如欲喷火。</p><p>    其实，皇帝陛下此际早已心中有数，这份卷宗，根本就不用查，内容一定是真的！</p><p>    绝对不会有人用这等事情来开玩笑！</p><p>    又有谁能闲着没事干到了这等地步，花这么大的手笔来栽赃陷害一位皇子，而且还要将这位皇子直接灭门？这在皇权至上的寒阳大陆，简直就是荒谬至极！</p><p>    若真的是栽赃，那只能是一个天大的笑话！</p><p>    ……</p><p>    就在一夜之间。</p><p>    杀气冲天而起！</p><p>    血腥气弥漫了半个辰星城！</p><p>    辰星城周遭方圆数百里之内的所有万艳百花楼分号，无有例外，悉数被连根拔起！里面的老︶鸨龟公打手等一干人等……全部都死于非命。</p><p>    甚至于，还有一些人是满门诛绝。</p><p>    然而，这些楼子里面尸横遍地，血流成河，满目血腥之外，其他一切都保存得好好的；没有像京城之中的两座那样完全付之一炬！</p><p>    那些本应该深深藏在地下，或者是直接销毁的私密资料，在空无一人的楼子里，大厅桌子上，静静地摆放着。</p><p>    私密资料中详细记载了，万艳百花楼一方如何强买强卖，如何逼良为娼，如何将一个女子自尊完全打碎，成为一个****妇人，如何……</p><p>    所得的钱财，本楼留下十分之一，作为日常花销所用，余下的绝大部分，却都流了出去，至于流向何方，每一笔款子都是记载得清清楚楚明明白白。</p><p>    这些钱，流出去之后，便会被人迅速接收；虽然接受这些钱的人，如今也都已经被杀死……但他们的账簿，却也都清清楚楚明明白白的摆在那里。</p><p>    他们接收之后，又流向了哪里……</p><p>    如此，过了十几手的周折转移之后，最后的归处，正是……二皇子的府邸！</p><p>    这其间的钱财转移，虽然周折繁琐，但不得不承认，当真是做得天衣无缝。若是就只单查一个环节，或者是查其中大半的环节，十有**根本就查不出，这些钱最终竟然是流进了王府！</p><p>    只有将这些渠道完全的都连根拔起之后，唯有从王府这个源头逆向调查，这一切，才能水落石出！</p><p>    这一夜死的人，总数目超过了两万之数！</p><p>    但，因而揭露出来的罪恶，却也让整个辰皇帝国，掀起了轩然大波。</p><p>    且这股杀戮的浪潮，远远没有终结，甚至根本就只是一个开始，从帝都辰星城开始，渐次向着全国各地、所有建有万艳百花楼分号的地方蔓延了过去……</p><p>    无数地方的万艳百花楼不断覆灭，纵然是那些消息灵通，先一步得到消息躲了起来的人，也被一一揪出来，抄家灭门！</p><p>    就像是疯狂的秋风，扫过了这片深秋的树林！</p><p>    没有任何相关一个人能够漏网。</p><p>    天网恢恢疏而不漏，连二皇子、花流水这等**oss都落网成擒了，你们这些小角色又何能幸免！</p><p>    显然，这件的始作俑者一方也是借此摆明了一种态度：虽然，这些事情，我们已经通知了官方，已经让皇家知道了，但是……我们不信任你们！</p><p>    除恶务尽！</p><p>    所以我们仍旧会亲自动手！</p><p>    将这些恶棍，将这些禽~兽，亲手送进地狱！</p><p>    与其等你们官衙调查确认审讯法办定罪，还不知道要等上多少时间，不知道要走多少流程，我们等不起！</p><p>    那一百多万芳魂，也等不起！</p><p>    普天之下的黎民百姓的公道，更加等不起！</p><p>    所以，我们直接干了！</p><p>    ……</p><p>    金銮殿上。</p><p>    皇帝陛下浑身战栗，老泪横流：“朕……对不住列祖列宗！对不住天下臣民！对不住啊！……”</p><p>    “朕竟有如此忤逆之子！如此丧尽天良！如此丧心病狂……”皇帝陛下仰天厉吼：“实为辰皇不幸，辰氏皇族不幸，更是辰皇子民的大不幸，纵然是凌迟处死亦不足以抵消他的罪孽之万一！”</p><p>    群臣鸦雀无声，所有人尽都低着头站着，不发一语。</p><p>    若是放在以往，恐怕这时候大家早已经上前劝慰。</p><p>    什么……陛下保重龙体……什么二皇子也之是被手下蒙蔽……</p><p>    什么什么的，找出一堆理由，来安慰皇帝陛下，甚至是为二皇子开脱罪行。</p><p>    但是现在，面对着这等触目惊心的滔天罪行，所有人都是一句这样的话也说不出来了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>