<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第553章 悬赏令出！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第553章 悬赏令出！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    李尚书郑重万分的上前领旨：“若有漏网之鱼，臣也无颜再见陛下！”</p><p>    李尚书的这话就等于是立下了军令状，将圣旨旨意贯彻到底的想法显而易见。</p><p>    皇帝陛下微微颔首，目光之中冷芒四射；显然，他这会就已经下定了决心：终有一天，这天下间所有的青-楼妓院，全部都要在自己的手中终结，一扫而光！</p><p>    今天，是第一步，就只是第一步而已！</p><p>    俗话说，有妓女就会有嫖客，有嫖客，就会有妓女；但，只要能够把其中的一方彻底禁止禁绝了，那么另一方也就会在很短的时间内随之消失……</p><p>    人间的罪恶，有差不多一半，都是来自于这种行业！</p><p>    但，想要这么样做，尤其打算彻底杜绝，那么，就需要有一个最起码的前提条件：天下统一！</p><p>    否则，辰皇帝国就算彻底没有青-楼妓院，别的帝国照样有这种娱乐场所；那样，反而会是辰皇的国力削弱（咳，这里就不详细解释了，再详细解释，好多字解释不完，大家领会精神，都能领会吧？！）</p><p>    且不说皇宫里这边一片天威震动，天子震怒。</p><p>    反过头再说叶笑这边，灵宝阁此际基本已经是人去楼空，所有的杀手，这会早就全部都派遣出去。其中有一半，还是直接连夜启程赶赴蓝风帝国，天宇帝国。</p><p>    对设立在那边的万艳百花楼，展开屠杀！</p><p>    当然，也在等待进一步的命令……</p><p>    说实话，二皇子在开某娱乐场所方面真是个天才，甚至是妖孽，以其辰皇帝国皇子身份，居然能够在帝国开设如此之多的妓院，分布各地，虽然是以最隐秘的幕后老板身份存在，仍属难能可贵。</p><p>    若是将这份机心，乃至这项动作，更多的用在为国出力方面，那才是真正夺取皇位的利器，毕竟青-楼妓院，正是天底下消息最最灵通的场所之一，也是能够探听出最多私密隐秘机密的场所，这个连之一都没有，这么好的机会与资源，竟然只被充做敛财的工作，就被其平白浪费了，所谓暴殄天珍不外如是！</p><p>    当然了，就算二皇子真有心如此，万艳百花楼的另一个幕后老板花流水，也是肯定不会同意的，因为他的目的只在处子，连钱财都在其次，至于什么打探情报，探询私隐什么的，于他而言完全没有意义！</p><p>    这一切，只能说是本心导致，由人而造，尽属人祸，非关天意！</p><p>    叶笑这一顿狂杀，当真血浪滚滚，无边杀戮。</p><p>    然而这样一来，心头的那份戾气，竟在无形中消散了许多。而在这连续多番的杀戮之中，冰儿也是参加了好几场战斗。</p><p>    这几场战斗，都系小丫头自己要求，而且，叶笑很意外的发现，一旦战斗起来，冰儿对这些败类人渣，纵然是对方哀声求告，可怜万分，也难撼动小丫头的心意，当真的是毫不心软，丝毫也不会手下留情。</p><p>    下手极尽干脆利落，出手更是心狠手辣！</p><p>    随着这几场厮杀下来，冰儿的修为，隐隐间又出现突破的势头。俨然从地元境界四品，再度飙升，眼见即将突破至地元五品了。</p><p>    这个结果让叶笑又是惊讶，又是郁闷。</p><p>    这小丫头的修为提升进度，貌似可是要比我快多了，若我是妖孽，小丫头又该是什么？逆天么……</p><p>    万大老板那边本已准备好推出的悬赏令，因为风君座的突然发疯，整整推迟了四天！</p><p>    若非又风君座的强势战绩在前，估计极端盼望悬赏令的江湖杀手早就按耐不住滋事了。</p><p>    就在这短短的几天里，无边湖的无边圣主，居然亲自前来问了两次，知道得到肯定答复之后，才不甘心的离去。</p><p>    所幸就在第五天，灵宝阁的悬赏，也终于正式推出江湖了！</p><p>    这个足够震撼大陆的消息一下子传出去，天下瞬时为之震动！</p><p>    就在遍布整个大陆的万艳百花楼遭到大-屠-杀之后。</p><p>    灵宝阁的告示，迅速传遍了天下。</p><p>    直接就是五千亿的悬赏单子砸了出来！</p><p>    这个数字，让所有听到的看到见证到的人都是一阵阵的晕眩！</p><p>    没有人能够例外！</p><p>    所谓有钱能使鬼推磨，这笔比天文数字还要更天文数字的钱财，莫说是让鬼来推磨，就算是让磨掉过头来碾鬼，也不出奇！</p><p>    又道，钱不是万能的，但在灵宝阁发出的这份悬赏之前，还有什么是不能的呢？！</p><p>    疯了！</p><p>    而告示的名字就是：五千亿白银，以血还血，以牙还牙！</p><p>    再下面的则是密密麻麻的名单！</p><p>    以两大帝国的皇族为起始，一直罗列到两大帝国所有曾经出钱参与悬赏风君座的那帮贵族！</p><p>    全部人头数合计为七千八百人！</p><p>    这个数字，若以人头数计算，自然不能算少，但，对于两大帝国庞大的人口基数、以及相比对于那个天文数字一般的悬赏而言，真心的不多！</p><p>    这些个悬赏人名的后面，都有一个精确的悬赏数字。</p><p>    而这些人名中，悬赏额度最低的，都不曾低于五百万两白银！高者，三亿！</p><p>    灵宝阁这是纯粹的疯了——江湖人都这么传说。</p><p>    但，人人都知道，或者说这世上有人可以赖皮，但，灵宝阁却绝对不会赖皮！万正豪这雄踞寒阳大陆首富数千年的超级老怪物，绝对不会因为这点钱，而自毁灵宝阁的千载招牌，百世基业！</p><p>    于是乎，江湖不出意外的瞬间沸腾了！</p><p>    所有知名不知名的杀手，尽都闻风而动！</p><p>    甚至还有许多初出道的三流杀手、乃至早已归隐许久的顶级杀手，同样的动作！</p><p>    干完这一票，直接可以一辈子退休了！</p><p>    这玩意，手快有，手慢就无，灵宝阁可没限定出手杀手的等级，只要确认是名单上的人，就有钱拿，名单上的人，固然有许多大人物，很不好杀，但也有不少就只是凑热闹的寻常贵族，杀他们，貌似真的不难，这样的便宜，不捡白不捡，捡了也白捡啊！</p><p>    “挣钱去！”</p><p>    “哇哦，真真是大手笔……这么多目标，我只需要杀一个，后半辈子就可以安心过活了，不用再刀头舔血了……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>