<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第555章 各种无语【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第555章 各种无语【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而叶笑也在这段时间里，先是被宋绝抓住狠狠审问！</p><p>    “你的修为为啥涨了这么多！”</p><p>    “你为我治伤，你那啥那啥……”</p><p>    “你从哪里找来的这么多杀手？你不会是为非作歹去了吧？”</p><p>    “这到底是怎么回事？”</p><p>    “你说你说你给我说！……”</p><p>    面对管家叔叔的质问，叶笑焦头烂额。</p><p>    之前一时义愤，把自己暴露了不少，如今，面对宋绝的揪着脖子的质问，叶笑一脸狼狈，大汗淋漓。</p><p>    “之前，那个啥，那啥，那啥和那啥……”</p><p>    “那不是因为……那啥么？”</p><p>    “我也是……那啥啊……”</p><p>    宋绝直接晕了：那啥？那啥是那啥？</p><p>    一个不留神，叶笑就溜之乎也。擦着冷汗逃之夭夭……</p><p>    “你小子等着，总有一天你落到我手里！”宋绝爆跳如雷。</p><p>    ……</p><p>    接下来几天，叶大少很是享受了几天安乐时光，每天与冰儿谈谈情，说说话，练练功，拉拉小手，亲亲小脸，摸摸……咳咳……</p><p>    这几天里，万正豪发出悬赏令之后，自然就是着手准备着付银子；同时，还在准备着下一次的拍卖。</p><p>    风君座可是说了，这次拍卖，那是要将这一次付出去的钱，拿回来最少一半！</p><p>    换言之，这次拍卖的成交金额总数，不会少于两千五百亿！</p><p>    这句话，令到身家眼见极具缩水的万大老板如同是打了鸡血！</p><p>    而且，风君座还说了：下次拍卖之后，瘦身丹，就有了！</p><p>    得到这个更加振奋人心消息的万大老板可谓是热泪盈眶。</p><p>    终于盼到了！</p><p>    其实那个瘦身丹，现在就已经有了。而且还要是丹云神丹级别的……</p><p>    蛋兄上一次将所有木灵空间里种植的药材，还有在上次拍卖会上获得的天材地宝、还有白公子方面提供的各式药材，乃至凌公子给出的九九灵药，这些n多药材药物完全席卷一空之后，从中随意的排列组合，然后制造出附带产物丹云神丹，可谓是五花八门，什么都有，只有你想不到的，几乎就没有找不着的的。</p><p>    其中，诸如难得如夺天神丹的固然有，另类如瘦身丹的也有。</p><p>    只不过，眼下正值兵荒马乱的当口，万大老板还需要他这身肥膘镇场子……若是当真一下子瘦下来。估计下次拍卖的时候人家都得纳闷万分，咦，这人是谁啊，灵宝阁的万大老板上哪去了？</p><p>    你说这人是万大老板？</p><p>    这怎么可能？！</p><p>    这真的是本人么？</p><p>    ……</p><p>    诸如此类的问题必然会络绎不绝，接踵而来，这样的麻烦还是能少一些就少一些，能避免就避免的好……</p><p>    而除了关心灵宝阁业务之外，在这段时间里，叶笑同样很关注前线的动静。</p><p>    不得不说，这一年，这一场大陆战争，真正是出现了好几次匪夷所思、足以影响整个战局走势的事情。</p><p>    之所以说是匪夷所思——</p><p>    却是因为这些变故，尽都不是非关人力。</p><p>    而是因为天意！</p><p>    当然，这些事故骨子里到底是人力还是天意，见仁见智，反正正常思维的认知，这些变故只能是天意，如果是人为的话，真正太难以想象了！</p><p>    第一次事件的表象最为诡异，明明正在如火如荼的开战，南疆战局辰皇一方岌岌可危，突然就掉下来一座山。生生阻断了对方的进攻之路，令到已然胜券在握的两大帝国几乎将肚皮气破了…</p><p>    至于第二次的变故，就相对比较容易让人接受了，眼看着战局明朗化，东西两面辰皇的军队已经开始节节败退，天上哗啦啦下了一场暴雨……</p><p>    这同样是让人憋闷得心口疼。</p><p>    如果一定要说辰皇帝国方面还有对对这场雨的到来有所不满的，那就是叶南天叶大帅。</p><p>    因为正是这场雨，让他的精心布局破产，进而丧失了彻底剿灭草原狼的大好机会。</p><p>    接下来的第三次，更加让人无语，同样的理由。</p><p>    南疆战局，华阳王苏定国已经抽出身来，率领大军星夜兼程直扑最危急的东方战线；而对方统帅战千山也知道，若是苏定国真的赶到了，那么自己将要面对的战阵就真的难打了。</p><p>    结论就只有，必须要赶在苏定国的大军赶到之前，彻底击溃辰皇帝国东面战线的守军！</p><p>    就算苏定国赶过来了，也要回天乏术！</p><p>    战千山不分昼夜的攻打，疯了一样的不惜用人命去填，不惜代价的进攻……</p><p>    辰皇帝国东面战线虽然明知道华阳王就要到来支援，但，面对一代军神战千山竭斯底里的疯狂攻势，却是有心杀贼无力回天……眼看着就要全军溃败的当口……</p><p>    哗啦啦……</p><p>    又是一场暴雨普降！</p><p>    而且这场暴雨的规模，赫然又是整个大陆范围的！</p><p>    这一场暴雨，直接将战千山的营寨变成了汪洋大海，军队被迫分聚在n个山头，割裂成了数十个小岛一般。</p><p>    这仗怎么打？</p><p>    普通士兵只要一个不小心，脚滑了一下都会被淹死的可能，更不要说是越过百里水域去杀人攻城……</p><p>    战千山被这前后两场暴雨气的连吐两口鲜血，险些一病不起！</p><p>    要不要这样巧合？</p><p>    第一次眼看就要成功了，老天爷你下场暴雨也就罢了。第二次又是这样子……</p><p>    难道真是天在庇护辰皇帝国！</p><p>    “苍天呐……”从来不信什么鬼神的一代军神战千山仰天大吼，神色怆然。</p><p>    天意弄人，只怕也莫过于此！</p><p>    老对手华阳王苏定国的百战大军，虽然是日夜兼程，眼看着已然逼近到了东线大战之地三百里之外，却是人困马乏，急需整顿，就算他们勉强赶过去，仍是来不及参加战斗支援，换言之，他们顶多也就只有眼看着辰皇帝国的东面战线被自己击溃的份了！</p><p>    然而这一场暴雨，却是将一切的军事计划，悉数化作了泡影！</p><p>    等到洪水退去，自己固然还是可以继续挥军直击，但华阳王那边肯定也不会闲着，而且这几天下来，再怎么疲累，也都休息过来了，真到了那时候，自己的对手就不会是眼前的军队，而是养精蓄锐之后的华阳王百战铁军！</p><p>    那可是完全不一样的两种概念啊。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>