<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第557章 吊胃口【第十更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第557章 吊胃口【第十更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这句话说出来，凌、婉、秀三个人目光灼灼，尽都聚焦到了叶笑的脸上，仿佛某人的脸上长了花一般。</p><p>    实在是这个问题太关键了。</p><p>    “哎！”叶笑还没说话，就先叹了一口气，一派颓然的款。</p><p>    “怎么了？”三人心中顿时一紧。</p><p>    怎么叹气起来了？难道是不顺利？很不顺利么？</p><p>    “进度……”叶笑满脸的纠结，欲语还休。</p><p>    “我去，到底怎么了？”凌无邪紧张的问。</p><p>    卧槽啊，你可千万别说一点进度都没有啊，现在又跟之前不同了，时限直接给定死了，就半年时间，之前虽然知道时间急迫，毕竟还有回旋余地，现在可是每一天都很珍贵了，你那边可是得练五十颗夺天神丹，平均下来，真没几天闲暇了……</p><p>    “那夺天神丹炼制起来真是太难了。”叶笑叹息一声：“我秉承吾师春秋造化之功，埋首典籍穷尽岁月之炼，自信天下灵丹之炼制，尽在心中，天下灵药，世间草木，我乃是那啥那啥那啥……”</p><p>    如此这般，这般如此，洋洋洒洒的数万字说下来，凌无邪听得目瞪口呆，婉儿秀儿一头黑线。</p><p>    因为足足听了半个时辰的长篇大论之后，楞是没说到炼丹之事。</p><p>    唯一听出来的就一件事，炼制夺天神丹，太难了！</p><p>    而且，看这位风君座兀自口沫纷飞，意思很显然，谈兴极浓，丝毫没有要打住的想法。</p><p>    “这丹……”凌无邪小心翼翼的打断。</p><p>    “你这人怎么这么没有耐心呢，不知道焦虑不耐寂寞乃是炼丹的大忌么？马上就说到了！稍安勿躁！”叶笑不满的瞪他一眼，显然，对他打断了自己的谈性很是不满。</p><p>    凌无邪：“……”</p><p>    嘴上虽然强行忍住，心中腹诽无限：我擦，你个王八蛋，老子又不炼丹，焦虑不耐寂寞是正常人的正常反应好不好？</p><p>    你丫的用炼丹这件事拿我笨是不是，你等着的，等你把丹炼好以后……嗯，他么的，我还是不敢拿他怎么样，这家伙是近数万年以来，唯一能够炼制丹云神丹的丹道大家，以后没准什么时候就得求到他头上……也就是说，我还得忍！我再擦！</p><p>    “白公子之前给出的那一千份药材，质地确实不俗，用得颇为顺手，当真是好东西，在我反复试验，大抵试验了三百次之后，终于找出来其中相生相克药性关系，又是三百次之后，更加全盘掌握了彼此药性冲突；再三百次之后，已经摸索到了相当的药性融合……”</p><p>    叶笑如是说道。</p><p>    凌无邪，婉儿秀儿脸色发白，那脸色，真心的不好看，任谁都能看出来。</p><p>    我去，一共就这么一会儿工夫，九百份就没了？</p><p>    全成了渣？</p><p>    一共才一千份啊，你敢不敢再浪费，再挥霍一点？！</p><p>    “熟悉掌握确认了药材之后属性之后，自然就是开始尝试着炼丹了，不出意外，第一炉丹，废了；第二炉，也废了；第三……”叶笑滔滔不绝，一二三四一路这般的数下去。</p><p>    凌无邪头痛欲裂：“你只说啥时候练成了就行。”</p><p>    叶笑哼了一声，道：“跟你这外行人说话就是费劲，要是白公子在这，怎么会说出你这等外行话来，人与人的差距真是太明显了！你知不知道炼丹之难？你知不知道，炼丹，需要一来熟悉药性，二来熟悉……三来熟悉，四来熟悉……五来……那啥那啥……”</p><p>    “我错了，我错了，我知道我错了行不，我真的错了，真的知错了……”凌无邪泪流满面，高高的举起了双手，低低的低下了头。</p><p>    我他么的就不应该问啊，这一问不要紧，直接将那已经打开了的话匣子搞到了泛滥的地步。</p><p>    而且还被指着鼻子上了一课。</p><p>    上课你就说上课，还要那白沉那家伙跟老子比，什么他是内行人老子是外行人，什么叫人与人的差距太明显了，你就直说老子不如白沉那混蛋不就完了么？</p><p>    我他么的这是招谁惹谁了？</p><p>    我怎么就找了白沉这个兄弟，然后又为他招惹了这么一位祖宗呢！？</p><p>    老天爷，你再给我一道雷，让我死了吧！</p><p>    “这一千份丹药材……到最后……”婉儿也有些结结巴巴，想说的最后一句话愣是么敢说出口。</p><p>    叶笑沉痛的叹了一口气，显然能有好消息的机会微乎其微了！</p><p>    三人心中就是一沉，面面相觑。</p><p>    果然全部都毁掉了，一颗也没练出来。</p><p>    哎，这也是在情理之中，传说中的夺天神丹，哪里是这么好炼的？</p><p>    要是真好练，亘古以降，除了唯一的一颗之外，愣是多一颗都没有练出来！</p><p>    “没事，药材没了，我们再找也就是了，风君座千万不可灰心，不是已经都摸索清楚药性，进入到正式炼制的程序上了，这已经是很大的进度了……”婉儿不得已，柔声安慰了一句。</p><p>    “药材全都消耗没了……”叶笑又叹了口气，口气仍旧很不好的说。</p><p>    果然没了。</p><p>    三人心中也叹了口气。</p><p>    “真是惭愧啊，一直炼到了最后，连最后一份药材，也……”叶笑长长叹息。</p><p>    “哎……”三人同时叹息。最后一份药材也没了……</p><p>    “……一共就才只炼出来两颗，都是我自视过高，小觑这传说中的灵药，与人无尤。”这位风君座很颓废，很自责的说道。</p><p>    “没了就没了，没事，真没事，相信风君座总有炼出来的那一天……额……你说啥？你刚才说啥？”凌无邪习惯的安慰着风君座，有些万念俱灰；但，无精打采的说了一半，就突然怔住！</p><p>    刚才这货说的是什么？</p><p>    凌无邪侧眼一看，只见婉儿和秀儿也是猛的抬起了头，不可置信的看着这位风君座。</p><p>    “说啥？就是……哎，当真是我自视过高，小觑了这传说中的灵药，与人无尤！”风君座貌似更加的颓废，愈发的自责道？</p><p>    “不是……是再前边一句，什么炼出了两颗？”婉秀两人同时疾声问道。</p><p>    就单对夺天神丹的迫切，婉秀两人无疑还要更在凌大少爷之上！</p><p>    “夺天神丹炼出了两颗，就只练出来两颗！”风君座从善如流的回答道：“惭愧，这样的数量，真是让我无地自容……”</p><p>    “炼……炼出来两颗？”</p><p>    至此，凌无邪才终于回过神来，缓缓回头，等着叶笑，兀自有一种做梦的感觉。</p><p>    卧槽，刚才我没听错？</p><p>    貌似不会错，总不至于三个人一起听错了吧！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>