<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十八章 这不算什么！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十八章 这不算什么！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231“一千份药材啊……最终就只炼出来两颗……”叶笑很惭愧的道：“实在是太浪费了，是我自视过高，自以为是丹道奇才，不想一朝微名尽毁……”</p><p>    “这这这……”凌无邪哆嗦着嘴唇，突然一跃而起，手舞足蹈：“卧槽啊！风君座，你太牛逼了！你太吊了啊……你真是牛逼牛啊……哇哈哈哈……太厉害了啊……你敢不敢再牛逼一点，再吊一点，再特么的厉害一点呢？”</p><p>    凌无邪这一刻的惊喜，简直就是无与伦比技术的。</p><p>    一旁的婉儿和秀儿也是满脸的雀跃神色。</p><p>    夺天神丹，就算是当年的天地主宰，汇聚了整个天下所有的顶级丹师，搜集了整个天下的所有药材，炼了数百万炉，也只成功了一炉啊！</p><p>    而且只有一颗啊！</p><p>    这一千份药材，本来就没打算成功啊。只要是能让这位风君座熟熟手就不错了啊。根本没指望他炼出丹来……</p><p>    但……死都没想到，他……居然已经炼出来了？</p><p>    而且还能练出来两颗！</p><p>    这简直就是一个美妙之极、美妙得不能再美妙的传奇啊！</p><p>    以凌无邪的定力，也忍不住语无伦次了。</p><p>    只要能炼出丹药来，炼废一千份药材算什么，就算炼废一万份药材都不算什么，那根本就不重要！</p><p>    叶笑看着三人激动如斯的样子，心底终于有点明白了，自己之前的担心显然是太多余了，看这样子……就算是一万份丹药都被练废了而且没有炼出丹来，这三人也不会太意外。</p><p>    相反，就只得一千份药材能够出丹，才让他们真正震惊呢……</p><p>    叶笑心里撇撇嘴：这就是至高位面天外天的高级人物？根本就没见过世面的土包子啊！哥这还是少说了，而且，还是因为当时空间里的药力太多太杂，才导致就只有这两颗！</p><p>    要不，老子现在就能给你们拿出来数百颗！吓死你们这帮没见过世面的土包子！</p><p>    还至高位面，超级强者，我呸！p楸</p><p>    这个世上，嗯，这片星空之下宇宙之中，能够说凌无邪和婉儿秀儿土包子没见过世面的……估计，一个人都不会有。</p><p>    嗯，也就只有一个人：风君座。</p><p>    其实，人家风君座都能把白公子骑在身下，拳拳到肉，尽情蹂躏，多嘲讽几句，多呸几句，貌似也算不得什么稀罕事！</p><p>    相信，若是凌无邪知道叶笑心中在这么想，恐怕要一头撞死去！</p><p>    至少，诸如“本公子见多识广……什么没见过？绝不是什么土包子！”的这份咆哮，还是一定会吼出来的。</p><p>    “风君座，您看……我能不能……能不能看看，您炼出来的……那两颗灵丹呢？……我没有别的意思，就是想开开眼界，仅此而已！”</p><p>    天上之秀试探着，很有点小心翼翼的问道。</p><p>    不能不小心翼翼，秀儿可是很知道这人的草蛋脾气，一句话不对了马上翻脸，但又不能不问，此事可是攸关公子的未来，你上嘴唇一碰下嘴唇说炼出来，谁知道是真的假的，凡事，总是眼见为实不是！</p><p>    “那有什么不行的？当然可以，其实就算你们不说，我也打算给你看呢，这夺天神丹当真名不虚传，果然有夺天地造化之玄能！”叶笑很痛快，一伸手，啪啪两声。</p><p>    两颗丹药就被他那么随手扔在了桌面上。</p><p>    那两颗流溢着氤氲雾气的灵丹兀自还弹跳了几下，然后骨碌碌的四下滚动。</p><p>    每一次滚动，都会便随着一片新生之氤氲云雾随之升腾，还只是滚动了一下，整个桌面已经完全笼罩在云雾之中，一时间竟自完全看不清了。</p><p>    金光闪闪，星光闪烁，一瞬间，竟然似乎有龙吟凤鸣之声从丹药身上发出来……</p><p>    与此同时，一股晦涩的、玄奥的、古朴的气息，就这么从那神奇的闪烁着光芒的丹药上流溢出来……</p><p>    整个空间，瞬间便即充满了一种奇异的高雅香味。</p><p>    (种香味，其实也不是很浓，但，只要是被人闻到了，却能够连自己的心，自己的灵魂，也变得快乐起来，轻松起来！</p><p>    夺天神丹！</p><p>    这才是真正的……夺天地之造化的神丹！</p><p>    婉儿和秀儿还有凌无邪看着在桌面上兀自在滚动的神丹，一时间，完全呆滞了！</p><p>    片刻之后，率先警醒过来秀儿惊叫一声，以迅雷不及掩耳盗铃之势急疾出手，将那两枚神丹抢在手里，心疼得眼泪都要流了下来，仔仔细细的观视着丹体有没有损坏。</p><p>    婉儿和凌无邪丝毫不以秀儿的做法为异，掉头瞪着眼睛看着这位风君座，眼神很是不善。</p><p>    “这……这可是夺天神丹！”婉儿再好的脾气也忍不住大怒道：“你你你……你怎么能这么不当回事？这么糟践？你刚才还说此丹名不虚传，有夺天地造化之玄能，你怎地转过头来就这么暴殄天物……你你……”</p><p>    婉儿气得话也说不出来了。</p><p>    嘴上说得好听，可是实际上呢，不仅连个装着神丹的玉瓶也没有，而且，还要这么随手乱抛！你以为……这是弹弹球啊？</p><p>    “风兄，你真是……风兄，你真是……”凌无邪搓着手，脸上肌肉一阵阵的抽搐。</p><p>    “你们在说什么！？”叶笑皱着眉头，一副很是不解的样子：“这是怎滴了？不就是两颗丹药？扔了又能值得了什么？至于这等大惊小怪么？”</p><p>    三人已然颇为不善的目光，瞬时呆滞，进而瞠目结舌哑口无言半晌无语呆立原地。</p><p>    他刚才说什么？</p><p>    扔了又能值得了什么？</p><p>    不至于大惊小怪么？！</p><p>    这话……他是怎么说出来的呢？</p><p>    卧槽，瞧你说的这轻描淡写的……你知不知道，这夺天神丹，若是拿到了天外天地域，将会引起怎么样的轰动？</p><p>    就算是用‘天翻地覆、血流成河’来形容，那也是绝对不会过的，甚至还可栁有所不足！</p><p>    那些个超级大能们，哪一个没有儿女？</p><p>    就算父母都是超级天才，但，生出来一个儿子乃是蠢材废材的也不少！</p><p>    毕竟，每一位大能都有那么多儿女，天才固然是有，蠢材废材也是不少的！</p><p>    可是，只要有了这夺天神丹超级神丹，便是每一个蠢材废材都可以变成天才！</p><p>    这才是那些大能们真正在乎的事情！。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>