<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第563章 万死不辞！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第563章 万死不辞！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌无邪哈哈大笑，愈发的乐不可支：“你这家伙的脑袋，真正与白沉有一拼。我喜欢，我中意，哈哈哈……”</p><p>    随即，凌无邪又说道：“风兄，以你预计，五十颗夺天神丹全部炼完，大抵需要多长时间？”</p><p>    说这句话的时候，他的神情很郑重。</p><p>    叶笑沉吟了下，慢慢道：“此际是凌兄发问，我也就不矫情做作，只要药材足够……以我目前对多天神丹的掌握而论，只要能够确保剔除丹劫的危险。那么，只要有两个月的时间，也就足够了！”</p><p>    “好！”凌无邪两眼放光，顿时一颗心落了地：“风兄果然厉害，这等丹道成就，莫说这片低级位面，就算是放在天外天世界，也是难能可贵，首屈一指！”</p><p>    想了想，再问道：“还有就是，额，究竟需要再有多少药材，能够说足够二字？”</p><p>    “这个……这个还难以断言。我炼制这夺天神丹，虽然颇有信心，但炼丹这玩意，尤其是炼制丹云级数的灵丹，总是三分能力，七分运道，非是矫情而是现实。”叶笑这次真不是故意夸大事情，想要得到更多的药材，而是真的没把握。</p><p>    上次一千份药材，蛋兄一共也就只给整出来三颗而已。</p><p>    谁知道这次一千份，会不会又是只有三颗？甚至也许只有两颗一颗，也未必没可能！</p><p>    “总而言之，药材还是越多越好吧。”</p><p>    叶笑也只好这么说；说罢，叹了口气。</p><p>    凌无邪深表理解。</p><p>    因为炼丹这玩意本就是难以完全掌控的事情，而越是高级灵丹炼制就越艰难，丹云级数的灵丹尤其如此，错非如此，那夺天神丹也不会除了仅有的一颗问世之余，无数岁月下来再无人能够二度炼制成功！</p><p>    甚至就算如叶笑一般的顶级丹师，炼制夺天神丹已颇有心得，但炼制一百炉药丹，最终能有一炉炼成就足够成为传奇了。</p><p>    怎么可能炉炉皆成？</p><p>    那是根本不存在的事情，神仙都做不到！</p><p>    若是风君座真跟凌无邪说每炉皆成，凌无邪也只会以为风之凌精神不正常，想成丹想得发疯了！</p><p>    目的既达，凌无邪转了个话题，道：“风兄的丹道实力委实是超凡入圣，连亘古以降从来无人能够复制的传奇，也再现眼前，只是，只是这次怎地没见到有丹劫落下来呢？我那塔，你可有应用的？”</p><p>    “什么你那塔？那是我那塔！”叶笑先是毫不客气的抢白了一句。</p><p>    凌无邪一脸黑线，被这一句话堵得好像吃了大便一般。</p><p>    叶笑这才道：“那有怎么用？我就是将那塔放大了，然后我直接钻进塔里面去炼丹，我要专心炼丹，那能分心估计丹劫，我不是给了那俩丫头两颗夺天神丹么？要不是安然渡劫，我还能站在这里么？！”</p><p>    “额……”凌无邪瞪大了眼睛，看着这个家伙，一脸无语：“这样也行啊……”</p><p>    实在是……</p><p>    太高了！</p><p>    这样简直是……太……他无语了！</p><p>    居然想到了钻进塔里去炼丹……</p><p>    这岂止是行，简直是太行了，我咋就没想到呢？</p><p>    我还以为这货也就是顶在头上……</p><p>    在天上抵挡雷劫可都是这么做的。</p><p>    那里能想得到这货连顶都不顶，直接钻进去了……</p><p>    以金魂塔的质地、底蕴，威能，若是以这种方式抵御丹劫，不但没危险不说，连点打扰都不会有，甚至于，连迹象都没多少，毕竟丹劫，尤其是存在于这等低级位面的丹劫，就这个位面的人而言，固然是一击必杀，但若是挨过一击，却也就没事了，可是对于金魂塔来说，若是单纯的承受一击雷劫，直接就是毫发无伤！</p><p>    “我真是日了狗了，我当日怎么就想出来这种方式呢，想出来的话，哪里还用把金魂塔送给他，我他么的……”凌无邪心里说。</p><p>    ……</p><p>    心痛莫以的凌大少勉强又在叶笑这里待了一会儿，也就起身告辞回去了。</p><p>    临走之前，有意无意地问了叶笑一句话。</p><p>    “风兄，按道理来说，以你的资质，以你的手段，以你的……所有的一切……在在都表明，你绝对不该是现在的面貌，现在的面貌，怎么也不会是风兄你这样的人……”</p><p>    凌无邪说：“敢问风兄，风之凌的形象这是你的真实面貌么？”</p><p>    “这是你的真实身份吗？”</p><p>    凌无邪如是问道，似有意似无意，似无心而语，又思有心而问。</p><p>    对于这个突如其来的问话，叶笑没有正面回答，只是很神秘的微笑了一下：“你猜？”</p><p>    凌无邪哈哈大笑，起身扬长而去。</p><p>    “我不猜！”</p><p>    “我只需要等！”</p><p>    “等待什么时候……有一个人，在天外天，使用那座塔！我自然就知道你是谁了！那么好的宝物，且与你神魂相合，想来不会轻易放弃吧？！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    看着凌无邪的背影，叶笑也不由得笑了起来。</p><p>    “不得不说，这位凌公子，除了是一个可以一交的朋友，还是一个很有趣很有趣的人。”</p><p>    叶笑喃喃的说道。</p><p>    ……</p><p>    接下来，五大家族的人前来，向风君座辞行。他们本来前两天就可以走了；但，风君座一直不在，若是不曾当面辞行，大家都觉得非常没有礼貌，更加怕风君座挑理，若是惹得风君座不满，就现在而言，绝对是一件很恐怖很恐怖的事情。</p><p>    所幸，今天终于找到了机会，不用再继续等下去了。</p><p>    “风君座，我们这些人今日就要走了。”龙天云说道：“临行前，特意前来见见君座，除了向君座大人辞行之外，亦想向君座大人表达谢意。”</p><p>    “一路顺风。”叶笑很干脆的回答道。</p><p>    “多谢君座，君座大人天高地厚之恩，我等没齿难忘！今后若是有什么指示，只需要一纸书信……”</p><p>    龙天云看了看身边其他人。</p><p>    所有人挺身，停直了腰杆，严肃且郑重地同声说道：“但有所命，刀山火海，万死不辞！”</p><p>    “诸位言重了。”叶笑喟叹了一声。</p><p>    及至众人将要离去的当口，叶笑有意无意的说道：“嗯，有件事你们或者可以肖想一下……现在两大宗门，门中高手可以说伤亡惨重，实力大损……这对于你们而言，未尝不是机会……”</p><p>    众人目光一亮：“君座有什么指示？”</p><p>    …………</p><p>    lt;兄弟姐妹们！求创世月票！！求支持！！</p><p>    下午，还有大量更新！！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>