<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第565章 伏击！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第565章 伏击！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑是何等样人，纵然外间如何宣扬其连场大胜，神功盖世，却也未曾当真放在心上，毕竟他的目光就从来没有放在寒阳大陆这等低级位面之上，胜过一群蝼蚁之辈，何以为异，何足道哉？</p><p>    所以他的心境一如往日，不见丝毫骄嗔，此际骤临变故，心中猛地升起来警觉之下，本身却仍不见丝毫慌乱恍然，身体突地一动，于极速于常速之中，以一种自然而然实则快得惊人的速度，冲出心中预警之地！</p><p>    如同一阵风，轻柔却快速的刮过！</p><p>    在常人眼中，叶笑的速度至多也就比正常移动速度略快而已，然而这极速一动，却是快速绝伦，本身早已离开原地甚远，常人所见的身形将动未动，不过只是留在原地的一个残影而已。</p><p>    “刷”的一声轻响骤起——</p><p>    一道近乎无声无息的凌厉剑光，于间不容发之际穿透了叶笑留在原地的那道残影。</p><p>    一片朦胧的星光，就此袅袅消散。</p><p>    几乎在同时，一个人发出了‘咦’的一声。</p><p>    显然，对方对这一击的失手，颇为意外，更加对灵宝阁风君座的真实实力，感到意外！</p><p>    而此际叶笑已经展开了极限身法，一路狂飙，便如一道在空中急速掠过的流星，极速消失在晨光升起之处。</p><p>    来人可不止单单一人，三面都有敌人！</p><p>    而且这次来犯的敌人实力强大已极，那份灭顶气势狂压而来，令人毛骨悚然不寒而栗。</p><p>    三方联袭，合围之势隐然，就只有一方尚有路可逃。</p><p>    瞬时得出这个判断之后，几乎是下意识的向那个方向狂飙而去。</p><p>    实际上在冲出去的那一刹那，就已经后悔了！</p><p>    因为，他清楚地认识，自己怎地都不应该往这个方向冲。那个方向看似是目前的唯一生路，实则却是前路莫测，吉凶未卜！</p><p>    自己真正应该走的方向，或者干脆回头，或者是往右边跑！</p><p>    回头是灵宝阁，右面则是叶将军府。</p><p>    两面都有援兵，而且还都是强力援兵，足以对抗联手袭击自己之人。</p><p>    只是，在刚才察觉了敌人的气息之后，第一反应就只有：对方是高手！而且还要是天元巅峰高手！这个级数的高手，合共有三人，分布在三处方位，形成成品字形包围圈。</p><p>    而对方包围圈唯一的漏洞，就只有直直冲出去的这里而已。</p><p>    若是往别的方向突击，只需要该方向驻守之人稍稍阻止一下，时机稍纵即逝，自己很可能就走不了了，相比较于敌人的处心积虑养精蓄锐，自己非但是猝不及防，极度的被动，若是再被三人联手合击，只怕再难有反转的余地！</p><p>    所以他下意识的往唯一漏洞的方向前冲。</p><p>    然而，就在身形冲出去的瞬间，就知道自己看似正确的决定，实则是错的……</p><p>    只是，叶笑此际也是确实没有办法。纵然事情重来一次，他明知道那两条更好的选择在哪里，可是在那个瞬间，他还是要往这边冲……</p><p>    因为——</p><p>    哪怕明知道这一面极有可能围三阙一的陷阱，但仍旧只能选择从这里突围。若是在刚才的地方被阻滞、进而被围攻的话，起码方圆百丈数千无辜居民，恐怕都将在瞬间惨死！</p><p>    单只是四大高手尽展实力的交战气势，便已足以将这些普通人生生压死，绝无侥幸！</p><p>    对方布局的人或者是拿准了自己的心思，或者干脆就是不在意，若是几人当真的动手会有什么后果。</p><p>    而另一件能够确定的事就是，这次针对风之凌布局之人，是真正的心狠手辣，视众生为草芥！</p><p>    就算叶笑真的打算在这里动手，他们也绝对不会吝啬这几千普通人的性命！</p><p>    叶笑的身形有如利箭一般的疾速射出去。</p><p>    同时心中决然。</p><p>    既然已经选择了这一条路，就要毅然决然的走下去，难道我叶笑还会怕了对方的埋伏布局不成？</p><p>    然而就在下一刻——</p><p>    三个方向，三道同样充满了杀气的灭顶之势，同时升腾而起，疯狂的衔尾追袭而来！</p><p>    直至此刻，敌人的身影还是没有完全看到，但，对方如同凝成实质的气势，却是清晰可察！对方如影随形的急疾追踪着，固然稍有落后，但双方却绝对没有拉开足够安全的距离。</p><p>    甚至，对方三人联袂，营造出一种极致的锐利杀机，锁定叶笑！</p><p>    正是在这种气势的牵引之下，叶笑根本就不能稍有改变速度、方向，就只能一味的冲下去，或者彻底摆脱追踪，又或者是被追及！</p><p>    一旦稍有转折，恐怕会立即面临对方充满毁灭性的打击，一击陨落！</p><p>    而隐而不露的敌人才是最可怕亦是最具威胁性的存在。</p><p>    所以叶笑虽然心中感叹，却也只能顺着这一条路急疾往前遁逃。</p><p>    这一番疾速奔驰之下，叶笑的速度逐渐加快，由疾速而极速；他的移动速度已经攀升到了自身移动速度的极致。</p><p>    “咻”的一声，身后竟然出现一道真空一般的黑色闪光；唯有臻至极致的速度，才能够引发出这样的情况显现！</p><p>    虽然这个状况只是出现了一瞬，但一瞬间的速度暴增，却令双方之间的又再拉开了一些距离。、</p><p>    从原本的十五丈距离，瞬间拉开至二十五丈！</p><p>    这样的距离，虽然还不能称之为安全，却已经多了两分回旋余地，若是在此时变向的话，已不虞被对方狙击了，这已经是天大的改观，生与死的变端，足以改写整个结局！</p><p>    身后的敌人眼见变故骤临，尽都大大的意外，却是齐齐的一声长啸！</p><p>    成功拉开与敌人之间距离的叶笑正待松口气，更改逃逸方向的时候，突闻身后长啸声响起，长啸声声犹在耳边，就在自己旁边三个方向，又有三股气势冲天而起，以阎王索命之势，强势来临！</p><p>    杀气冲天！</p><p>    杀机锁定！</p><p>    叶笑见状心中冲冲大怒！</p><p>    这一次对付我，两大超级门派还真是花了大力气，居然出动了这么多的巅峰高手？真真好大的手笔！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>