<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第566章 追杀！【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第566章 追杀！【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在感受到危机的之初，叶笑就已断定，这一次对付自己的，必然是两大超级宗门中人无疑！</p><p>    毕竟在这世上，除了这两家，当真是再也没有别的势力敢对自己下手、以及有能力对自己下手了！</p><p>    自己之前表现出来那种恍如疯子一般、倾家荡产悬赏的架势，足以让这世上任何世俗国家的势力，对自己望而却步，退避三舍！</p><p>    没有任何势力，任何人，敢跟自己这样的疯子叫板！</p><p>    然而，唯有那两大超级门派不在此列。</p><p>    他们是寒阳大陆唯二不会在乎这个悬赏的势力。</p><p>    所以，这一次的埋伏突袭，除了这两家之外，再也不会有别人。</p><p>    此刻，距离叶笑杀死两大宗门那些人，一共也就只是过去了五六天的时间而已，叶笑这一次是真的没有想到，两大宗门的反扑会来得这么快！</p><p>    而且这么绝！</p><p>    对方出动的实力竟是这等的充足！</p><p>    这本是不应该的事情；两大宗门的总部距离辰星城这边足足三万七千里之遥！</p><p>    这个路程，几乎就是一个寻常人一辈子都未必走得完的路程。</p><p>    更何况，按照常理而言，一个门派接到那样的噩耗之后，必须要召集人马商议、决议、后事、然后才是论定人选，两大门派互相联系一下，敲定人手，这才联合出发……</p><p>    这个过程，没有半个月，绝对进行不完！</p><p>    然而，现在的现实却是在对方六天之内，就到了这里，而且展开这么严密的杀局！</p><p>    就算省略掉其中的全部环节，直接动身启程，就算对方全部是天元巅峰高手，也没可能就在这么短短几天里，赶到这里！</p><p>    对方就算是不眠不休，星夜兼程，全无止歇，也不应该到这里啊！</p><p>    叶笑隐隐感觉到，这其中似乎是有什么不对劲的地方。定然是有什么意外，巧合之类的事情，才会让自己有一些地方想不到，想不通？导致了这一次的措手不及！</p><p>    “小心驶得万年船。这一次，虽然不曾自满，始终是有些大意了……”叶笑心中叹息一声：“哎，前世笑君主，岂不就是犯了这个错误，才会导致被三大宗门围剿，最后身死道消！”</p><p>    “想不到前车之鉴历历在目，现在却又重蹈覆辙！难道，这是命运在又一次提醒我吗？”</p><p>    叶笑虽然明明知道对方的身份来历，但，此际却也是毫无办法。因为，双方距离虽然稍稍拉开，但对方的气势仍旧死死的锁定自己，二十五丈的距离，虽然不短，但对于天元境巅峰高手，不过就是一个呼吸的移动距离，根本就无法脱身，更加无法找到路径回到叶家。</p><p>    虽然明知道，自己只要回到叶家，甚至接近叶家，那边有宋绝这个超级高手坐镇，自己就再无危险；甚至，可以将此次来犯的这些高手全部袭杀，绝对不会有一个人能够活着回去！</p><p>    但是此刻却是鞭长莫及，死活就是接近不了。</p><p>    毕竟从一开始，就是南辕北辙。</p><p>    从自己第一次选择错误，踏入这个追击的陷阱开始，就是走上了完全相反的方向。</p><p>    与对方袭杀伊始，及至此刻，历时虽暂，但众人身法却是快到了极点，此际已经出了城，距离自己的叶家，至少相距百里开外！</p><p>    纵然自己叫喊得再大声，一声长啸却也绝对传不到叶府那么远。</p><p>    远水难救近火！</p><p>    叶笑心意把定，唯有咬紧牙关持续往前冲，一边冲，一边在心中不断地发狠，草！老虎不发威，你们倒是将我当病猫了！</p><p>    这一次，且看本君主是如何将你们杀一个尸横遍野血流成河！</p><p>    他一边飞驰，一边加速，心中只是在咬牙：我不需要很多时间！</p><p>    只需要再多一个喘口气的余地，就能够立即转被动为主动。</p><p>    只是，随着他一路奔逃，沿途竟然不断的有那种极具压迫性的气势接连升起，呼啸着，挤压着，向着自己紧逼而来！</p><p>    叶笑粗略估计一下，发现前后至少已经有十八人加入了气势压迫行列！</p><p>    这也就是自己，换一个人，只怕早就被这等连续紧逼，逼迫得疯掉了！</p><p>    整整十八位天元巅峰高手！</p><p>    这个状况，等同是十八人联袂合力，生生迫使自己只能沿着一条固定的路线飞奔。</p><p>    始终无法改变方向！</p><p>    想要改变方向，多多少少总是需要灵力运行转换一下，才能够折向。</p><p>    在这儿过程中，速度必然会慢那么一瞬；但只要一瞬之差，那就是十面埋伏的险恶局面！</p><p>    高手过招，一瞬生死，天元境高手尤其如是，岂敢倾覆！</p><p>    这样的十八人，随便哪一个放出去，都是威震一方的豪雄，如今，却是连成一气，联袂合力来对付自己！这份手笔，真是不可谓不大。</p><p>    而两大门派针对自己的决心，也有此可见一斑！</p><p>    十八人的气势，从远及近，渐渐连成了一片。</p><p>    对着叶笑，渐次形成压倒性的压制！</p><p>    叶笑一边保持极速飞驰速度，一边勉力运起自己的气势予以反制。</p><p>    这亦是不得不为，否则，只怕等到停下开始战斗的那会，也许都不需要动手，但只是这恐怖的气势，就已经先一步将自己压倒在地了！</p><p>    他疯狂的运转紫气东来神功，将所有的灵力，全都化作了速度与气势。</p><p>    于此同时，所有飞针，飞刀，所有的御敌手段，全都在空间中整齐备妥，确保能够在第一时间予以硬攻。</p><p>    叶笑更在空间中自信寻找，确认：上次心情迥异，貌似没看清楚，这一次可是有那么多的丹云神丹，连夺天神丹都凑合出来三颗，之前那种毒丹不知道能不能也有？</p><p>    万一有遗漏呢，那可是保命残敌的绝佳利器的说！</p><p>    若是有了那绝毒毒丹，今日困局，还真未必是个事！</p><p>    意识仔仔细细的翻找了一遍之后，叶笑终于失望的叹了口气。</p><p>    没有！</p><p>    原来期盼个也许有！</p><p>    没想到是真没有！</p><p>    这也就是说，要应对眼前这个危机，就只能全靠自己一己之力了！</p><p>    可是现在，最起码也要应付明面上的十八位天元境高手！</p><p>    最最恶心的是，这十八人随便一个，貌似都比自己的修为要深厚！</p><p>    自己辛辛苦苦，到现在位置也才不过攀升至天元五品。</p><p>    而且还是才刚刚突破！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>