<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第568章 僵持！【第九更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第568章 僵持！【第九更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，暗中的敌人却仍旧是一个也没有出来，只是仍旧维持了强大的气势锁定压迫。</p><p>    显然，这位风君座在没有彻底倒下之前，他们是不会现身的！</p><p>    任何一点的风险，都可能造成难以挽回的遗憾！</p><p>    毕竟，风君座传说中的毒术，实在是太令人闻风丧胆！</p><p>    一旦沾上那么一点的黑烟，都会令到全身腐烂成为骨灰啊。</p><p>    风君座有这等恐怖的战绩在前，又有谁敢接触到风君座身边？哪怕是远远地现身，也未必能够保证安全：万一那毒烟被风一吹刮过来？</p><p>    那玩意，沾上一点可就意味玩儿完啊。</p><p>    所以，宁愿把时间拖久一点，也要确保完全，拿下风君座是众人的功劳，小命却是自己一个人的，既然已经稳占上风，自然是无谓冒险的！</p><p>    叶笑干脆停住了脚步，却仍在不助的喘着粗气，更用手扶住膝盖，做出一副已经是累了个八成死的德行，眼睛却在留意着周遭的地形。</p><p>    这里是一片平原。</p><p>    远方有两个小小的村落，更远处，则是一片连绵的矮山；这样的地形，就辰星城附近而言，实在是太常见的！</p><p>    这里根本无险可守，也完全找不到任何供藏身的地方！</p><p>    显然，对方已经事先侦查过了地形；刻意的用种种手段，将自己生生逼到了这边来！</p><p>    甚至，这里还不是他们最初布局设定中最理想的位置，不过叶笑相信，此地与最终布局目的地已经相距不远了！</p><p>    事实上，也唯有在这样的地理环境中，更利于对方高手的全力围攻，才能够发挥出最大效用！</p><p>    虽然在这样的一马平川的平原上，气势压制的效果会削弱很多，但，却能最大限度的控制着这位风君座不至于逃出去！</p><p>    合二十四位至少天元境八品以上的当世高手，气势压制方面就算削弱了很多，仍旧能保持着绝对的上风，毕竟一百比一与五十比一，虽然相差一倍，但就“一”而言，同样的无法抗衡！</p><p>    而只要确保风君座无法脱身，胜利就一定属于两大宗门！</p><p>    叶笑看起来精疲力竭的喘息着，一动不动，似乎状态堪虞，对方随便上来个人，一招半式也就解决了。</p><p>    实则他体内的紫气东来的灵气，却是如同长江大河一般，疯狂流转，一圈一圈的疾速运行着！</p><p>    此外，空间之内，无数的灵气亦在渐次成形，慢慢的形成灵气风暴，从蛋兄的屁股下面钻出来，充斥于整个空间之中！</p><p>    只要叶笑一个动念，空间里内中犹如大海一般的好烟灵气，就能瞬间涌入自己的丹田，自己的身体，令自己达到一个即将爆体的全充盈满状态！</p><p>    四周的气势压迫仍自不断地提升，持续施压！</p><p>    二十四个人已经完成了包围圈！</p><p>    合共二十四股气势，在空中形成了一个铺天盖地的联合阵线！</p><p>    慢慢的收紧，慢慢的挤压！</p><p>    我们不急于瞬时杀死你，但我们可以慢慢的弄死你！</p><p>    我们甚至不用出面，就可以将你完全弄死！</p><p>    只要你死，就万事大吉，又何必急于一时呢！</p><p>    叶笑故作猛吸一口元气，做出竭力转换灵力成为气场的样子，随即使出紫气东来第一层的心法催发气势，与敌人展开二度对抗。</p><p>    不过片刻，他的额头上，便已经沁出来细密的汗水。</p><p>    敌人固然在等待这位风君座彻底倒下去，殊不知叶笑也是在等待，等待这些家伙正式现身登场！</p><p>    只要真正确定了他们的方位，叶笑就能瞬时里了然局势，并且制定出最佳的应敌方案！</p><p>    不管是反击，还是突围，都是有相当的把握！</p><p>    叶笑有自信，在这个世界上，再不会有人比自己的眼力更锐利。</p><p>    只需要惊鸿一瞥，就能决定谁强谁弱，哪怕只是弱上一丝，也是断断瞒不过自己眼睛的。</p><p>    只要对方现身就好。</p><p>    现身的那一刻，就是我的气势展开全面反攻的时候！</p><p>    可是，四周的气势持续压迫越来越见浓烈，却始终没有任何一个人现身！</p><p>    又再僵持了片刻，对方竟是再见援兵，在原本的二十四人基础上，又骤然多出四人助力，而这四人的突然加入，岂止是百上加斤，简直就是打破僵局的最强巨力！</p><p>    可是叶笑处于绝对劣势状况是自己做出来的假象，对方骤增援兵，突兀发力，虽然成功令到叶笑压力大增，但出现这个情况实则并未太出叶笑的预计！</p><p>    对方能够不下这等细致的杀局，自然不会不留后手，刚才局势陷入僵局，乃是叶笑刻意营造出来的，一方面是故作姿态引诱对方现身出来，另一方面未尝不是希望能够逼出对方的后手杀招，一如叶笑所料，对方见局面陷入僵局，己方虽占优势，却胜势不显，又不敢贸然采用近身战术，便只好将最后一股隐藏底牌打了出来！</p><p>    不想，纵然己方再多四人助力，形势更加占优，却仍是拿不下风之凌。</p><p>    局面竟仍是一个僵持状况！</p><p>    这是怎么情况？</p><p>    两大宗门众位高手诧异万分之余，得出一个结论，不愧是能够干掉步惊天的超级强者，当真了得！</p><p>    叶笑虽然成功逼出了对方的最后一股战力，可是对方仍旧不肯现身，局面仍自僵持，而且还是自己处于绝对劣势的僵持，这样下去不是办法，有鉴于此，纵然以叶笑的沉稳，心中也不免有些急躁了……</p><p>    ……</p><p>    叶笑这边有些急躁，殊不知，那二十八个人现在更有些急躁了！</p><p>    甚至，直接就是瞠目结舌了。</p><p>    外加不可置信！</p><p>    这他么的到底是什么情况！</p><p>    最开始的时候，这位风君座，一路快如流星，顶着周遭气势的持续压迫，一路狂飙到这里，这本就已经是一个只能存在于奇迹之中的事情。</p><p>    而到了现在，穷途末路的时候，以一人之力，顶着己方合共二十八个人的气势封锁压制，居然还能坚持，而且貌似还坚挺得很！</p><p>    这也太硬了，简直硬死了！</p><p>    这简直就是个妖孽！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>