<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十章 君主爆发！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十章 君主爆发！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231叶笑眉头一挑，顿时感觉到了一股不对劲，以及一子很陌生的熟悉感，同时，一股久违的莫名仇恨，突然自胸中好似野火燎原一般的升起！</p><p>    对方这一刻的气势……</p><p>    这是……</p><p>    青云天域三大超级宗门的功法的……味道？</p><p>    自己当日被围攻的时候，这种味道可是感受得格外清晰。</p><p>    是的，这两个宗派，本就是那三大宗门的下属宗派，我一直都没有忘记啊。</p><p>    叶笑的眼睛突然一下子变红了！</p><p>    我那兄弟……感受这股味道，应该更清晰！</p><p>    但是他如今已经死了！</p><p>    可是，我还活着！</p><p>    迎着这一股突然到来的熟悉杀气，叶笑突然仰天长啸，自身气势竟恍如以几何级数一般在不可置信的目光中节节攀升，接连突破所谓限制！</p><p>    这一刻，他决意不再隐瞒实力，全面爆发！</p><p>    心至念至元至，丹田中的灵气突然有如潮水一般倒灌而出！空间里的灵气狂潮一般瞬间补充完毕，还在源源不断的涌来！</p><p>    叶笑灵元充斥全身，充盈如欲爆炸！</p><p>    无边无际的凶戾杀气，全无征兆地从心口疯狂满溢而出，那是前世笑君主残留在灵魂中的至尊气势！</p><p>    陡然爆发！</p><p>    叶笑的身子从被压的半弯陡然一挺！</p><p>    整个人就突然变得挺拔直立，再不复刚才的摇摇欲坠，随时可能崩断的状态！</p><p>    此刻的叶笑，便如同是一柄接天连地的神剑，突然间离鞘而出，矗立在天地之间，闪烁着照耀千古的锋锐光芒，不可一世！</p><p>    那升腾而起的浓郁杀气，从他笔直如剑的身躯上一绕之余，随即便轰然爆炸一般地向着四面八方飞射而去！化作了一柄柄无形利剑疾驰而出！</p><p>    以紫气东来神功灵元形成的防线猛地一退，旋即又再狂卷而起，一股属于君主帝王的强横气势，就此辉煌而起！</p><p>    煊赫天下</p><p>    叶笑，赫然屹立在这片茫茫旷野之上，面沉如水，就像是一位九霄云中的君主主宰，在俯瞰众生！</p><p>    冷漠！</p><p>    冷淡！</p><p>    冷峻！</p><p>    而除了一个“冷”字之外，就只得肃穆，辉煌，屠戮天下一般，不可一世！</p><p>    丹田里的灵气，在疯狂的堆积！</p><p>    在翻滚！</p><p>    在激荡！</p><p>    叶笑甚至能感觉到，在眼前这等殊死相搏的气势比拼之下，自己的灵力虽然在急剧消耗，但竟是补充得更快，而在这等特异的情况之下，自己的经脉，一点点的鼓胀起来。</p><p>    明明只是刚刚才突破天元五品修为，然而就在这一瞬间，灵元层次已然被生生推到了五品中阶，甚至还不是终点，还在势如破竹的持续前进！充实！</p><p>    “啊！”</p><p>    “怎么回事……”</p><p>    “噗噗……”</p><p>    “噗……”</p><p>    就在叶笑突然起来、凌厉反击的一瞬间，围攻他的那二十八人同时感觉到了一种空前的恐怖氛围，随即，那种俨如君王的君临气势，就此碾压了过来！</p><p>    在这一瞬间，叶笑一个人独对二十八人，以寡敌众，然而在气势上，非但瞬间平反败局，更加化被动为主动，以绝对上风势头，将那二十八人的联合气势，展开全部性的逆向压制！</p><p>    叶笑的本身实力莫说比起二十八人总和，就算只但对一人，也未必有胜算，但此刻比拼的却是气势，而叶笑展现的气势，乃是灵魂之中属于笑君主的巅峰气势！</p><p>    属于笑君主的道元境绝顶强者气势，莫说是这二十八人的总和，就算二百八十人，两千八百人，也只有饮恨一途。这是修者本身的次元差距，完全没有可比性！</p><p>    纵然，叶笑所能发挥出来的笑君主气势实则就只有残余的一点点而已，但，在这一瞬间夹杂着疯狂的杀气被激发出来，在这个世界上，仍旧是绝无敌！</p><p>    更何况，这份气势，还是紫气东来第二层，紫气君临的心法予以最契合最大力度的支持。</p><p>    这二十八人虽然在这寒阳大陆足以称王称霸，号令一方，但，却有哪里能够比得上就算是在青云天域也能称王称霸的笑君主的气势？</p><p>    他们若是使用灵力正面比拼，来一个真枪实战的战斗，还真未必会怎样，叶笑纵然有笑君主的气势战斗智慧，却没有与之匹配的修为实力，巧妇难为无米之炊，此役纵然能够活下去，也必然会付出相当大的代价！</p><p>    但，他们却因为惧怕叶笑的毒药，采取了保守的气势攻击。</p><p>    而结果就是彻底引爆了叶笑灵魂之中的莫大仇恨。</p><p>    叶笑原本还不想这么早就动手，他本想用紫气东来第一层心法发出气势，来个持久战，多坚持一段时间，等到这些人消耗得差不多了，很疲惫的时候，再来个突然爆发，迫使对方露出破绽，各个击破，打破对方的杀局！</p><p>    然而就是这股埋藏心底的终极仇恨，让他提前爆发，但却又无巧不巧的赶上了二十八人心神合一的微妙时刻！</p><p>    这一次反击，可真的是结结实实、毫无花假！</p><p>    二十八个人反应如一，同时头脑剧痛，眼冒金星，只感觉脑袋里面乱哄哄的；差一点就陷入了白痴状态，七窍流血，部分修为稍弱的，直接就是“哇”的一口血喷了出来，五脏重创！</p><p>    叶笑的气势反击，夹杂着异常浓烈的杀气，纵横捭阖，挡者披靡！</p><p>    只要是遭受反噬者，在这一瞬间，无有例外，全部都是统一的四肢无力，两眼昏花，这还不得止，由于自身气势反噬而造成的内腑重创，异常严重，最起码是在几个时辰之内，将绝对没有动手的能力！</p><p>    而这一次的强势反击，二十八个人之中，有二十三人脚步不稳，七窍流血；在这儿二十三人之中，又足足有七个人五内重创，彻底失去了战斗力！</p><p>    至于说并没有大影响的，就只有仅仅五个人而已！</p><p>    且就算是这状态最好的五个人，在那一刻也是脑海中轰轰作响，几乎是什么都听不到了……</p><p>    一瞬之后，惊魂初定的一干人等下意识的彼此对望一眼，相顾骇然！</p><p>    原来，这位风君座之前一直都在隐瞒自己的实力，一直到了这决定性的一刻，才终于施展出真正实力，瞬时爆发，一击破局！</p><p>    难怪这一路上他那么的配合，我们想要他怎么走，他就怎么走，完全没有半点抵触，更加没有半点反弹，原来人家是成竹在胸，就要要等到我们全员到齐，所有底牌尽展，这才大举反扑。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>