<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十一章 反杀！脱身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十一章 反杀！脱身！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231是啊，以他的实力，早就可以脱身了，还有h之前那什么一而再、再而三的“于极端颓势之中稳住阵脚”，根本就是人家在故作姿态，我们真的是太笨了，居然还自发的帮他编织一个又一个荒谬的说法……</p><p>    只是，这个风之凌一直到了这个时间点才正式反击，且一击就造成了我方集体重创，岂非是说，不仅仅是我们想要杀了他，他也同样想要杀了我们！</p><p>    众人心中如是想着。</p><p>    殊不知这看似完全合理的想法，其实才是真正的大错特错！</p><p>    因为……</p><p>    在之前，叶笑可不是不想抵抗，而是真的被他们逼着走。因为，双方真实实力相差悬殊！为了避免当场被围攻，只有先行按照敌人的预设进行下去。</p><p>    在那会一旦被围攻，不死也要脱层皮。</p><p>    至于到了最后时刻，彻底明了了他们的计划之后，叶笑则是心中有底了，开始自己反过来控制局面，虽然敌人由始至终都没有察觉！。</p><p>    而导致这一结果的关键，正是这二十八个人所采取的核心战略！</p><p>    若是这伙人不是因为忌惮风之凌的绝毒攻势，不使用这种远程气势攻击，直接上来就是雷霆万钧强行进攻，那么，此刻叶笑会如何，还真难说，很凄惨是最起码……</p><p>    但是……</p><p>    他们之所以会制定这样的气势攻击战略，却是所有人都认可的最稳妥战术，毕竟先前死的几十人，就是因为明刀明枪与风之凌打尽！</p><p>    前车之鉴在前，又有谁敢凑近妄动？</p><p>    再说了，谁又能知道，在这个家伙身体里面，居然隐伏着一个屠戮天下的仙魔一级的灵魂？以及那种真正意义上的……无敌于天下的气势？</p><p>    哪怕是青天白日见了鬼，又或者是相信了男人的甜言蜜语，也不肯相信这种事竟会存在！</p><p>    如此一来二去，这件事情也就这么出人意料，匪夷所思，却顺理成章理所当然的发生了……</p><p>    一切就好似是鬼使神差、歪打正着，这二十八个人真正倒霉之极！</p><p>    就在叶笑的气势疯狂反击的、两大宗门一干人满脸骇然的同时，叶笑的身子，已然在一声冷笑之中飘然而起，便如一缕青烟，几乎让人看不清楚的瞬间就冲了出去。</p><p>    七只飞针出现在他手掌中！</p><p>    亦随着叶笑的动作，在第一时间“刷”的一声疾速逸出！</p><p>    而他的身子却如同是轻烟一般掠过大地，贴着地皮，一掠三十丈！</p><p>    噗噗噗噗……</p><p>    七根飞针完全没有任何障碍感地从那七个伤势最重之人的后脑一透而出，飞针透脑而出之余，兀自带出一丝丝纤细血流，随即就跟着叶笑的身子飞行的轨迹，尾随而去！</p><p>    中针的这七个人原本所在位置距离叶笑最近，是以遭受反噬的影响也最厉害，此际根本就没有任何的抵御能力，而这二十八个人布成包围圈，每七人占据一方，四方合围，在这等微妙时刻，其他的人就算有心，也是来不及救援的。</p><p>    就只是这么一瞬间，就是七条生命无声无息的消失了！</p><p>    叶笑这一次为了自保，为了确保万无一失，直接动用了魔刃神针，七枚飞针奏功之后，那七具尸体也在瞬间变了颜色，然后……开始腐烂，融化……</p><p>    叶笑凌空一招手，那七枚飞针如同有眼睛一样，百鸟归巢一般的落入他的手心，而在这个过程中，叶笑仍旧在飞驰动作之中。</p><p>    就好似旋风一般地掠过了这七个人把守的方位，向着归途狂奔！</p><p>    而其他方向的二十一人此际方始惊魂初定，大呼急疾赶来。</p><p>    对面的最远的东面方向七个人赶过来的时候，正正看到那七具尸体正在以极快的速度腐烂溶化，如此可惊可怖的惨烈现象亲眼目睹之，当真是触目惊心，动人心魄，七人不约而同的齐齐打了一个激灵：“不好了……有七个兄弟遭了风之凌的毒手，这混蛋身上当真还有绝毒，现在尸正在腐烂，太惨了……”</p><p>    这句话一出来，威力真是大极！</p><p>    毒！</p><p>    那追赶速度最快的三个人闻言，不由得浑身一哆嗦，脚步自然而然的就慢了下来。</p><p>    怎么会在这样，大家分明都没有看到黑雾弥漫啊……</p><p>    那……那七人又怎么会中了毒？</p><p>    那毒……又从何而来？</p><p>    难道这个杀胚的用毒手段，又再次精进了？可以具有针对性的施毒了？还是施展得如此无声无息？</p><p>    这么一番脑补下去，所有人尽都头皮发麻，还谈什么追击？</p><p>    而叶笑也就在这一瞬间的空挡，贴着地皮，一口气出去了两百丈，随即就在一片路边的灌木从中消失了身影。</p><p>    受创不轻，兀自心惊胆战的二十一人哪里还顾得及追杀叶笑？刚才被气势反攻的恐怖感觉还在心头，若是单独一人或者几个人追上去，那不是杀人，而是被人杀，直接就是去给人家送菜？</p><p>    跟别说人家现在还多了一手无影无踪的超级毒功……</p><p>    所有人围在一起，兀自怔怔的看着那七具正在迅速腐烂融化的黑色尸体，全都是默然无语。有几个人嘴边还挂着鲜血，脸色惨然。</p><p>    整整五十年苦功，修炼日月同辉神功；合计二十八宿的绝密大阵，竟然完全没有派上用场，就直接缺了一个边！</p><p>    四分之一的人手，就这么没了！</p><p>    惊天动地的日月同辉极招，不攻自破了？！</p><p>    这个悲惨的现实，真正让众人欲哭无泪……</p><p>    “这到底是什么毒……怎地这么霸道……”众人这会根本就不敢接近同伴的尸体，只是隔了一段距离远远观视着。人人眼角的肌肉都在无意识的跳动。</p><p>    尸体的腐烂速度极为迅速，甚至，犹能听到滋滋的轻微声响……</p><p>    下一刻，一股难闻的气味，在空气中渐次蔓延……</p><p>    “这个风之凌渽必然会是我们的心腹大患！”为首的白须老者脸色沉重，瞳孔收缩着，眼角肌肉在轻微抖动着：“双方立场已经是注定的不死不休死仇！若是我们最终不能杀死他，那么，我们两大门派，从此将永无宁日！”</p><p>    “是！”其他二十个人，同时沉重地点点头。</p><p>    只感觉一股凉意从头顶一直到了脚心。</p><p>    …………。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>