<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十四章 跗骨之蛆！【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十四章 跗骨之蛆！【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    79_79231众人转头看去，只见七具尸体已经彻底融化成为血水，几已不复见。</p><p>    甚至连毛发骨头也都不见了。</p><p>    众人静静地看着，只觉得心里翻江倒海，惊惧不已。</p><p>    究竟是什么毒？</p><p>    竟是如此的霸道，决绝！</p><p>    单纯让人死还不够，竟然能犀利到还连尸体也都化没了的程度！</p><p>    但凡沾染到一点点，只怕便难幸免！</p><p>    “去找风之凌！报仇！”</p><p>    白须老者目中满是怨毒！</p><p>    “走！”</p><p>    “追！”</p><p>    所有人，尽都是脚步沉重，心情也是沉重之极。</p><p>    往回走去。</p><p>    来的时候，追击敌人，可谓意气风发，气势如虹；此际走回去的时候，每一步却都有如千斤之重，几乎就是一种不愿意挪动脚步、又或者应该说是抬不起脚的那种疲累感觉。</p><p>    那是从身体到心灵，还有精神灵魂的疲累！</p><p>    面对这样的敌人，又有谁还能够斗志如虹？</p><p>    追杀风之凌？谈何容易？</p><p>    对方纵然当真是受了重伤，但现在已经转换成了人家的主场，至少不再是己方的主场，只要对方随便找个地方一藏，又有谁能找得出来？等养好了伤再出来，与自己等人再度对上的时候，又有谁是他的对手？</p><p>    刚才大家没有在第一时间展开追击，就已经等同丧失了最佳的歼敌机会。</p><p>    虽然白须老者到最后给自己等人找了个理由：等待为兄弟们收尸。</p><p>    但实则每一个人都是心知肚明！</p><p>    这不过就是一块强行揪过来、所有人都明白究竟，不愿意戳破的遮羞布罢了。</p><p>    被风君座杀死的人，早已注定了没办法收尸的结局！——都已经化作血水灰烬，还收什么尸？</p><p>    而现在所有人心情沉重、脚步更加沉重的根本原因就只有：刚才大家已经被那雷轰电闪一般的一击吓破了胆子！</p><p>    根就不敢追击！</p><p>    纵然再多找一万个理由，难道就能掩盖自己等人胆怯、怕了那风之凌的事实？</p><p>    ……</p><p>    但，及至众人几乎是以龟速走到数百丈之外的那片灌木丛的时候……</p><p>    突然间！</p><p>    空气中一阵急剧震荡，似乎有什么东西一下子飞过！</p><p>    整片空间，也似乎在这一瞬间扭曲了一下！</p><p>    正值灰心丧气、警觉大失的众人竟自呆了一呆。</p><p>    而这一呆的结果就是——走在最前面的七个人发出一声狂嚎，翻身栽倒，随即就在地上开始了痛苦的翻滚……</p><p>    从最初翻滚之始，脸上身上的肌肤就变了颜色！</p><p>    其他的一干人等见状无不头皮一炸，瞬时四散分开，佩兵刀剑纷纷出鞘，脸色尽显苍白。</p><p>    与此同时，一道飘逸人影从灌木丛后一掠而起，便如白鹤冲天，两手一招，空中七道寒芒便如百川汇海一般，一道接一道的自动飞回到了他的手里。</p><p>    “你们来得也太慢了吧！害得我等了这么久！该进之时不进，不该进的时候反进，就这样决断力，还想布局杀我？真不知道该说你们是天真，还是白痴！”半空中的那人一派淡漠的说道。</p><p>    目光如同沙漠之中的秃鹫一般，残忍无情的看着他们，一如紧盯着欲噬之猎物。</p><p>    灵宝阁君座，风之凌！</p><p>    他竟然没有走，甚至还一直都在这里埋伏着。</p><p>    又一次出手，又是带走了七位巅峰高手的性命！</p><p>    所有人心底狂怒，睚眦欲裂：“风之凌！你这个卑鄙小人，只知道偷袭暗算，有种的，下来与老子面对面决一死战！”</p><p>    半空中，风君座嘿嘿一笑：“决一死战？就凭你们一个两个也敢跟我叫板？我玩也玩死你们了！”</p><p>    话落，也不见他如何作势，只听到“刷”的一声，这位风君座的身子如同惊天长虹，急掠而去。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    十四人的暗器刀剑攻击纷纷击在了空处，而那位风君座的身影，却又再度消失在百丈开外！</p><p>    众人瞳孔急剧收缩，因为在那百丈开外，又是一片低矮的灌木！</p><p>    一如刚才一击得手之后，逃逸之状！</p><p>    而此刻，刚刚中了偷袭的那七个人，身子接连翻滚，惨嚎，只是所有动作就只维持了片刻，慢慢的全都静止了下来，在地上全然不动了……人，陨灭了，身子，又再开始腐烂！</p><p>    又是毒招，又是死人，又是七个人没了！</p><p>    十四人浑身哆嗦，欲哭无泪，又惊又惧，心底波涛汹涌，不知所以。</p><p>    眼睁睁地看着朝夕相处数十年的老兄弟，就这么一个又一个的倒下去，死则死矣，还要死得惨不堪言，尸骨无存，偏偏自己就是无能为力，救人，救不了，报仇，报不到。</p><p>    对方狡猾之极。</p><p>    绝不肯与自己等人正面作战。</p><p>    就只是一味的躲在暗处，暗算，下毒，伏击，刺杀，无所不用其极。就像是跗骨之蛆，如影随形！</p><p>    以对方强大实力为根基底蕴，如此躲在暗处行动，众人根本就没有反击的机会，甚至，连活命机会都微乎其微！只能是被动等待着，一个接一个的被杀死！</p><p>    正如对方所说：我根本用不到跟你们正面作战，玩，也能玩死你们！</p><p>    事实，亦正是如此！</p><p>    十四个人看着兄弟们惨不忍睹的尸体，泪流满面！</p><p>    这一路回去，就算是只到辰星城，大抵还有两百里的距离；目前己方幸存的这些人，还能走得回去吗？</p><p>    远方，那一片灌木在风中摇曳，纵然是在阳光照射之下，也洒落出一片阴影；那一片阴影，于烈阳普照的晴空之下，本属一处凉爽宜人之地，然而在众人眼中，却像是一个无法匹敌的恶魔，打开了阴森恐怖地狱入口！</p><p>    众人面面相觑，无边恐惧萦绕心，心里加生理上的双重恐惧，让众人已经限于崩溃的边缘。</p><p>    一次杀七个，已经杀了两次。</p><p>    剩下这些人，还能杀几次？</p><p>    突然……</p><p>    “我受不了了，死就死吧，早死早托生……风之凌，你有种就将我的性命一起拿走吧！”一人狂嚎一声，身上突然爆发出大海一般蔚蓝的光灿，身剑合一，恍如疯狂一般地向着那片灌木冲了过去。</p><p>    “住手！住手啊！不要冲动！”白须老者大惊失色。</p><p>    可是，已经来不及制止这一“冲动”了。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>