<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第576章 秀儿送药！【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第576章 秀儿送药！【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    甚至在他冲出去之后，都能感觉到了自己脚步的虚浮；最迫切的愿望就是想着立即冲回灵宝阁恢复；但，万万没有想到，自己的那一次绝地反击，居然将那些人一下子吓到了。</p><p>    居然在那边围着尸体不动了……</p><p>    这他么的是什么奇葩状况！</p><p>    叶笑一看这种情况，怎里还管什么奇葩不奇葩，这等天赐良机放过才是傻子呢？</p><p>    当下全力以赴，鲸吞海吸无尽空间里的灵气，进而将之经脉，叶笑的灵气元气恢复可谓快速至极。不过片刻，就恢复了许多，而在这个过程中，他除了静静的等着恢复，同时也在等着那帮人如同行尸走肉一般的向着自己埋伏的方向走过来。</p><p>    逐步走近，叶笑再次发出七枚飞针，狠狠的将面前最近的七个敌人一击杀死，代价还是一样，，将自己刚刚恢复的灵力再度全部抽空！</p><p>    然后，仍是如前一般，从容而去。</p><p>    恩，这一次才是真正的……‘从容而去’！</p><p>    而且这一去就是直接的回家了！</p><p>    这连续两次袭杀，都具有特定条件的；有一有二却断难有三！</p><p>    因为，那帮人那会的心境必定已经完全疯狂，丧失理智……</p><p>    若是自己一味的贪胜不知输，又再故技重施，没准就是自己倒霉的时候到了。</p><p>    所以风君座施施然直接回家。</p><p>    却将风声鹤唳草木皆兵留给了那帮对手……</p><p>    那一路之上的所有的灌木，所有的能够藏身的地方，全部都被那十四位天元高手夷为平地！</p><p>    ……</p><p>    一路疾驰，终于回到灵宝阁；刚刚才安下心来，还未喘一口气的当口。</p><p>    风声飒然。</p><p>    叶笑纵然如何的心性沉稳，始终是历劫初归，惊魂才定，蓦然一惊之下，转头看去，满脸尽是戒备之色。</p><p>    只见来者一身白衣，身材窈窕，面容精致，眉目如画，风华绝代。</p><p>    来人正是天上之秀，秀儿。</p><p>    “咦，你这是怎么了？”秀儿对风君座的全神戒备表示有些不理解，再看到他身上，好像很有点风尘仆仆的意思；再仔细分辨，骤然察觉那份战斗之后的凛然杀气，竟还没有完全消散。</p><p>    换言之——</p><p>    “你刚刚经历了一场战斗？”秀儿皱起秀眉，眼神中有杀机一闪而过。</p><p>    在天上之秀心中，眼前这位风君座，那可是重中之重的关键人物，甚至就算是自己出事，他也是万万不能出事的！</p><p>    这家伙可是眼下关系到公子能否回到天外天的关键！</p><p>    若是有谁敢在这个时候对风君座出手，只要被翻云覆雨楼知道了，不管对方是什么势力，有什么底蕴，都会被婉儿和秀儿不管不顾、不由分说的斩尽杀绝、鸡犬不留！</p><p>    甚至，之后翻云覆雨楼还会在整个大陆范围内展开全面性的围剿，追捕漏网之鱼。</p><p>    连任何一点点隐患都不会留下！</p><p>    现在，求的就是一个万无一失！</p><p>    哪怕是那个敌对势力还剩下一条狗都不行……若是漏网之狗咬了风君座一口怎么办，秀儿和婉儿都会担心：万一传染了狂犬病怎么办？</p><p>    所以，干脆就是连一条狗、连一只鸡也别留下了。</p><p>    叶笑淡淡道：“也没啥事，不过就是遭遇了几个剪径的小毛贼，都已经被我杀了，何足称敌！”</p><p>    秀儿是什么人，目光何等锐利，满眼满心不相信的哼了哼，道：“风君座，现在大家是这几人，若是有事情，有危险，尽管说！不管是什么人，什么实力，什么东西，只要是对你有威胁，我方可以即时着手干掉他们的一干事宜！一定可以做到斩草除根，不留任何后患！相信你应该明白，此时此刻，就算是我自己有事，也是不希望你有点什么意外！”</p><p>    从一个绝色美女的口中，杀气腾腾的说出来诸如“干掉他们！斩草除根，不留任何后患！”这样的话，给叶笑的感觉是很怪异的。</p><p>    至于最后那句“相信你应该明白，此时此刻，就算是我自己有事，也是不希望你有点什么意外”，更加让叶笑啼笑皆非，这句话，倒是平添了几分暧昧了……</p><p>    叶笑虽然明知对方的意思乃至心意，却又难以说道。</p><p>    毕竟，叶笑自有自己的傲气。</p><p>    虽然明知道，只要自己说了，就会就此一劳永逸，在这个大陆上永远的高枕无忧。</p><p>    但他却不会说，一定不会说。</p><p>    我自己的事情，由我自己来处理，岂需外人插手援助！</p><p>    再说了，若是我的对手对头被你们都杀完了，我还怎么磨砺武技？怎么快速的提升修为？你们哪里知道，就是今天一战，直接让我从天元五品升级到了天元六品？</p><p>    这种生死关头的磨砺，才是最珍贵的……</p><p>    才不要被你们破坏！</p><p>    “秀儿姑娘请放心。若是当真有我自己抵御不了的危险，我必然会毫不犹豫的祸水东流，将之引到翻云覆雨楼之中去的。”叶笑笑了笑。</p><p>    秀儿闻言不禁为之气结。</p><p>    我们都开口表示愿意出手帮忙了，而且还是主动提出帮忙，姿态已经放得足够低了好不好？！</p><p>    可对面的这家伙，却真真是一片好心被当做了驴肝肺。</p><p>    居然非要等到‘抵御不了’的时候，才会‘祸水东流’……</p><p>    这叫什么话？</p><p>    这算什么说法！</p><p>    真真是……</p><p>    天上之秀气哼哼地丢过来一枚空间戒指，没好气的说道：“这里面除了有一百亿银票之外，还有五百份炼丹材料，还有三千个玉瓶……其他的药材我们正在整个大陆的积极收集，预计到后天，又会有最少一千五百份到你这里……”</p><p>    “竟然能够收集得这么快？”叶笑真心得有些惊诧了。</p><p>    貌似今天上午，秀儿等人才刚从自己这里离开吧？</p><p>    到了这会满打满算貌似还没有过去三个时辰吧，居然就送回来了这么多？</p><p>    这什么效率？！</p><p>    这效率，真正太他么的惊人了吧？！</p><p>    “我们翻云覆雨楼，千古以来，行事作风要的本就是效率！”秀儿说这句话的时候，高高的仰着头，眼神睥睨，很是傲娇：“但凡是在这片大陆上的物事，只要是我们想要的；我们就能在最短的时间内拿到手！而且还要是保质保量、超额完成！”</p><p>    “真的！？”叶笑目光一亮：“我知道翻云覆雨楼很能打，但，在寻找灵药这事情上居然也是真的这么牛逼？”</p><p>    风君座这一刻的目光，就像是一个穷光蛋，发现了一座金山！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>