<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第579章 你妹！【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第579章 你妹！【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌无邪撇撇嘴，不以为然：“别在哪里老神在在了，我才不相信呢，除了炼丹之外，他还有什么本事能够让我大吃一惊！”</p><p>    “我相信我的眼睛，你会看到的，无邪。”白公子静静的重复，口气肯定：“你一定会看到的！”</p><p>    “我看人从来不会看错！”</p><p>    “那要不要打个赌啊？”凌无邪撇了撇嘴。</p><p>    “你想赌甚么？”白公子道。</p><p>    “就赌……”凌无邪哼了一声：“我要是输了，就将星河街我的店铺给你一间。你要是输了，则给我一颗星辰泪。如何？”</p><p>    白公子想也不想：“赌了！”</p><p>    “一言为定？”</p><p>    “驷马难追！”</p><p>    啪！啪！啪！</p><p>    兄弟二人击掌三下，定下了赌约。</p><p>    似乎赌得就只是一两银子一般的随意。</p><p>    但若是让别人知道了两人所下赌注，恐怕会直接惊掉大牙！</p><p>    星河街的店铺，随便一间都是天外天人梦寐以求的发财圣地！</p><p>    发财、发家、发达，统统不在话下！</p><p>    这等铂金铺位，就算是东天大帝麾下的军权大将，也未必能够拥有一间！</p><p>    至于那星辰泪，更是极之难得的至宝，能够让服用者瞬时增加八千年修为，纵然一时无法全面消化掉，也只会储存在服用者的体内，绝对不会出现诸如服用者修为不足，被灵药撑爆的狗血情况！</p><p>    此宝乃为东天最宝贵的物事。遍观寰宇，就只有东天才有少量出产，仅供皇室专用；其他人莫说吃，就算是想要看上一眼，那都需要莫大机缘！</p><p>    这两项赌注，任何一项的价值都很难用具体货币定价，然而在这两人嘴里，随口就赌了输赢。</p><p>    “赌要赌公道，你可不能让风君座事先知道这个赌局！”白公子看着凌无邪：“更加不准动用什么手段，也不准玩什么小心眼！”</p><p>    凌无邪瞠目结舌：“你把我看成什么人了？我是那种人么？”</p><p>    “你想我看你成什么人？难道你不是那种人么？”白公子哼了一声，斜着眼睛鄙夷的看着凌无邪：“你以为你在我这里还有什么人品可言？”</p><p>    凌无邪垂头丧气：“敢不敢不揭短，我从小到大一共就干了那么一次……”</p><p>    “一次，就已经太够了……”白公子哼了一声：“在这个寒阳大陆，我学到了一句俗语，叫做三岁看终身，我觉得这句话还是很有道理的，所以，不管是到什么时候，哪怕是再过去十亿年，你那一次，我也会记得清清楚楚！”</p><p>    白公子看着凌无邪，一脸鄙夷的道：“你妹！”</p><p>    “我妹？”</p><p>    凌无邪目瞪口呆，满脸黑线。</p><p>    “人哪，是不能犯错啊。”凌无邪几乎要哭了：“尤其在你这种混蛋面前，就被他抓住一次小辫子，这一辈子注定都抬不起头啊……”</p><p>    凌无邪之所以在白沉面前抬不起头，原因就是两个字，就是白沉刚才说的那两个字。</p><p>    你妹！</p><p>    不过真实的全称应该是：你表妹！</p><p>    在多年前。</p><p>    两人曾经打过一次赌，那一次，是白公子输了。</p><p>    两人的赌法很简单，而且是纨绔公子们常用的赌法：谁能够用一句话让整个天庭公认的冰山美人笑一笑。</p><p>    什么话都可以，但是，只限一句！</p><p>    赌局最终是凌无邪赢了。</p><p>    然后，自然是顺利成章的接受了白公子输的半颗星辰泪，而白沉也因为这件事，被东天大帝直接真实的将屁股打成了八瓣！</p><p>    也因为这半颗星辰泪，让凌无邪在食髓知味之后，对星辰泪一直念念不忘。</p><p>    事后白沉仍是百思不得其解，因为那冰山美人号称冰山，哪里是能被人轻易打动的？这么多年，就没有任何人能够见到她笑一笑！</p><p>    两人打赌，也就是无聊之中调戏一下美女找个乐子而已。这本就是一个两人都不可能赢得赌约，至多平手而已，怎么凌无邪居然赢了呢？</p><p>    当时，白沉可是挖空心思讲了一个笑话，在场所有听到那笑话的，全无例外都笑了。</p><p>    唯有那冰山美人没有笑！</p><p>    连脸上那种冰冷的神情，也没有变一变！</p><p>    而凌无邪只不过是走过去用痞痞的口气说了一句话：“美女，你好啊……哇哈你看我帅不帅？”</p><p>    然后冰山就笑了……</p><p>    然后……那还有什么然后，冰山笑了，赌局结束，白沉输了，凌无邪赢了！</p><p>    但，这仍是一件极端的不可理解的事情！</p><p>    输得莫名其妙，赢的不可思议！</p><p>    白沉说什么也想不通，这位冰山美人怎么会因为这么低级的一句话，就笑了？</p><p>    最后在被自己的父皇揍了一顿之后，伤还没好就满腹疑窦的去问自己的母后，结果却是被梦怀卿又狠狠揍了一顿。</p><p>    这一顿揍，不是因为输了星辰泪，而是因为……</p><p>    “你这个笨蛋！那座冰山是凌无邪的表妹！早就提前知道打赌内容了……你居然还傻乎乎的去赌！！你要是还能赢，那才是见鬼了呢！”</p><p>    “你这个白痴！打赌之前居然搞不清楚对方的底蕴！其败何尤？从头到尾，我都不是在气你输了星辰泪，而是气我梦怀卿怎么就有你这么一个不长心眼的儿子……”</p><p>    那一顿揍，当真是揍的天崩地裂！</p><p>    然后白沉再想到凌无邪主动提出来打赌……</p><p>    表妹？！</p><p>    白沉瞬间就爆发了……</p><p>    肚皮直接被活活气爆了……</p><p>    找到凌无邪的府邸，准备大打出手，一雪此恨，却被“很当然”的一句话堵了回来，凌无邪振振有词：咱们的赌局内容是能不能让她笑；跟她的身份、是不是谁的表妹，貌似没半点关系吧……</p><p>    我有表妹是我的本事，你咋没这么个表妹呢？</p><p>    凌无邪这一次的耍诈，让白沉刻骨铭心。</p><p>    因为……屁股变成了八瓣，很疼很疼，才刚刚恢复，就又马上再度变成了八瓣！</p><p>    更疼更疼，疼得痛彻心扉，能不刻骨铭心！</p><p>    简直就是无法承受之痛！</p><p>    而这件事，纵然是后来这两人成为莫逆之交，白沉仍旧是耿耿于怀，而凌无邪则是对老友颇有愧疚！</p><p>    以至于两人一旦起了争端，不管两人吵成什么样子，只要白沉说出两个字，凌无邪立即就是哑口无言！</p><p>    这两个字就是：你妹！</p><p>    所以，在此的“你妹”虽然不是骂人嗑，却是还要更加犀利十倍，一出必中，挡者披靡！</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>