<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 少女情怀，猛揍一顿！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 少女情怀，猛揍一顿！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    我的进境越快,离开这个世界的日子,也就相对越快啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑也在检查着自己的状况,明明是长时间的输出自身修为,损耗非轻,可是自己怎么就没有感到多疲惫呢？甚至精神还好得很呢,默默运功内视,然后他惊奇地发现,在自己的九大空间之中的阴灵空间之内,原本空无一物,现在竟然多了一团淡淡的青色雾气</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被抽离出来的那个阴寒死气,竟然不是被紫气东来神功化消,而是自己九大空间之中……换言之,那阴寒死气,竟是阴灵空间所需要的力量？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻,叶笑的惊喜简直是无与伦比、欣喜若狂</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原本还以为自己只是白白的打工,甚至要大耗元气,哪里想到,却原来获得了这样天大的好处</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若不是这一次的机缘,还真不知道阴灵之气要到什么地方去寻找呢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        察觉了这个变故之后,叶笑突然对于治疗闻人楚楚师父的伤,变得有些期待了起来。既然是师傅,修为肯定高出许多许多吧……也就是说,自己可以获得远远超过抽取闻人楚楚隐患的阴灵力量啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一想到这里,叶笑说道：“若是你下次再来的时候,急切之间找不到我,也可以去镇北将军府。到了那里,自然有联络到我的途径……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为了获得更多的阴灵力量,叶笑也只能给对方一个方便,当然,是比较曲折的方便。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚轻轻笑了笑：“你果然与那里有渊源。你这一次在拍卖会上,处处针对慕氏家族,我就猜测,你是不是与叶家有些联系……果然我没有猜错。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑郁闷道：“一个女人太聪明了可不是好事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚听了这句话,居然叹了口气,细声道：“我何尝想这样聪明,事事劳心……我也想要有个人来替我聪明</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半晌过去,两人都没有再开口说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑坐在床边,闻人楚楚站在窗前;叶笑望着闻人楚楚的背影,而闻人楚楚却是对着窗外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这一次,得罪了。”闻人楚楚低沉的说道：“我本想将风兄请到蓝风帝国,真正看中的却是风兄炼丹的本事……却没有想到,反而承受了风兄一次大大的人情。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚的声音,慢慢的开始恢复了原本镇静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑没有说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不过也幸亏动了那个念头……否则,还不知道我们要折腾到什么时候才能知道我们身体里面这种阴寒死气……如何能消除,也算是歪打正着吧。”闻人楚楚再次开口,声音中带着笑意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “各取所需,倒也不必介怀。”叶笑淡淡的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风之凌……”闻人楚楚有些难以启齿的说道：“当我师傅到来的时候,你要为她治疗,是否也需要如此……这般贴着肌肤的进行么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑敏锐地感觉到这句话里面意味貌似有些不同,却也没多想,二来他也根本不明白猜不出闻人楚楚现在到底在想什么,淡淡道：“是的,之所以一定要如此,大抵是因为我现在修为不到,还无法将紫气天火逼出体外,一定要肌肤接触,才能元气互通……而要想到达到紫气天火离体的那个乘此,我至少要突破天元宗师境,飞升青云天域之后,才有可能。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚娇躯猛地一震,失声道：“你……竟有突破这个大陆的桎梏,飞升上青云天域的打算？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不明白她为什么突然这么激动,愕然道：“难道我不可以突破此界极限,臻至更高位面么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯,不是…我不是那意思。那太……”闻人楚楚的脸色再一次红到了脖子,声音如蚊蚋,纵然以叶笑的超强听力,竟也听不清楚闻人楚楚最后那两个字到底说的是什么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风兄……既然你我的约定已经完成,我也应该遵守承诺,放你离开这里。”闻人楚楚的声音里面,有些淡淡叹息与惆怅的味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱眉寻思：听这妞儿的语气,难道是要反悔？又或者是欲擒故纵,放了再抓？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “放心,我没有别的意思,只是我送你离开之后,便会放弃原有打算,直接回国。”闻人楚楚低声说道：“三个月之内,我会和我师父,再一次回到这里,希望彼时你能给我和师傅,一个惊喜。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯,知道了,我也期待再会的一日。”叶笑说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听他的声音这么平淡,哪里有半点期待再会一日的意思,闻人楚楚不由的咬了咬嘴唇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个混蛋</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……想不想看看我的真实面貌？”闻人楚楚心中一阵愠怒,自己也不明白为何会说出这句话来,竟莫名的脱口而出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者是不服气？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        又或者是不甘心,一直被叶笑认定为丑八怪？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑连连摇头：“看不看的有啥意义……还是不看了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚娇躯一颤,嘴角露出一个凄然的微笑,喃喃道：“不错,看不看得有什么意义？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚站在窗前,又静静的站了许久。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于再度转过身来,脸色却已经是冷冰冰的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        淡淡说道：“大家计议既定,风兄,我送你出去。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就让我走了？”叶笑反而有些诧异起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太意外了吧？难道都不怕我反悔,又或者于脆躲起来什么？都不用使个独门手法,在我身上留下什么难以解开的禁止什么的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不走,难道你还想要继续住在这里么？”闻人楚楚突然生气起来,一反常态的恨声道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑却是更加摸不到头脑;只感觉这丫头貌似太喜怒无常了,忍不住在心里一声叹息：女人,果然是一种难以理解的生物。再怎么说,哥也是刚刚帮她化解了一次潜在危机……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会居然翻脸就不认人了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那谁谁说得好啊：天下间,唯有女人最难理解</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中兀自感叹着,整个人却随着闻人楚楚走了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        走到门口,闻人楚楚站住。然后在身上摸了摸,取出一个玉盒,面无表情的递给叶笑,淡淡道：“这里面,就是沉疴墨莲了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦。”叶笑伸手就接了过来,随手就拿在手里。眼睛却在四处张望,似乎是迫不及待的想要走了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚又是咬了咬牙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个混蛋,哪怕是装……难道你就不能装出来一点恋恋不舍么？本姑娘照顾了你一整天,还被你看了摸了,你至于这么迫不及待的走人么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咬牙切齿的说道：“风之凌,你可要记住了,我给你的沉疴墨莲,关系重大若是你竟然弄丢了弄毁了……我就……我就……我就一点一点的扒了你的皮”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑摇了摇脖子,嘿嘿一笑：“闻人姑娘,你这么凶……以后谁敢娶你当老婆？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚为之气结,脸色却又红了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “走吧。”闻人楚楚说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        微风吹来,她的衣裙就在风中飘飘飞起,长发也凌乱的飘起,高挑的身材,似乎在这一刻要凌风飞去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但她的神色之中,却又充满了寂寥孤单。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “再见。”叶笑哪里还敢逗留？这会能走,自然转身就走。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “站住”见他走得飞快,闻人楚楚咬着牙,只感觉自己实在是快要被这个不解风情的家伙折磨的崩溃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “于嘛？还有事？”叶笑无可奈何的回头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我就问你一句话。”闻人楚楚深深吸了一口气,道：“风之凌你现在的面目,是你的真实面目吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话本来闻人楚楚不想问,也想不到要问。叫住叶笑,本心也只是因为有些不忿而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但在叶笑转身的这一刻,却又感觉无话可说,没话找话中,突然想起来：自己的面目是伪装,这家伙应该不是吧</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但归根到底,这句话骨子里其实还是在无话找话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑沉默了一下,反问道：“楚楚姑娘现在的面目,是本来面目吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚做梦也想不到,自己会得到这样一个答案,轻声惊呼一声,道：“什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “楚楚姑娘是什么情况,我就是什么情况了,彼此心照吧。”叶笑呵呵一笑,摊摊手,耸耸肩。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚娇躯晃了晃,喃喃道：“原来,你也不是本来面目。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然一阵愤怒涌了上来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己什么便宜都让这货占了,到头来不仅什么也没换来,临了临了才知道,自己居然连一个真实的面目都没看到</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        越想越气,突然间厉声道：“你竟然骗我”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愕然：“我骗你？没有啊,我骗你什么了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚冲冲大怒地飞身而起,突然到了极点的抓住叶笑就是一顿拳打脚踢,一边打一边咬牙切齿：“风之凌,你敢骗我风之凌,你居然敢骗我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        拳头越来越用力,似乎要将心中的憋屈,少女的情愫,还有那种若隐若现若有若无的某一种感情,全部都宣泄在这一顿打上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以她现在地元境九品的实力,对上只得地元境一品的叶笑,自然是想打哪打哪,想怎么打就怎么打,打的可谓酣畅淋漓。叶笑连半点的反抗之力都没有,就被劈头盖脸而来的打击搞得懵了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恍惚之间,还未来得及反应过来,这顿狂风暴雨一般的殴打已经进行了不下数十遍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑在这一刻心中的无语和憋屈就甭提了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还冤枉得要死要活的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>