<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第582章 公子睡着了……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第582章 公子睡着了……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小丫头！”不明所以的叶笑摇摇头，心中笑一声，继续练功。</p><p>    这一用功，便一路持续到了午夜时分，运行完最后一周天，叶笑自觉自己体内的修为，又再往前推进了一大步，相信只要再过几天，多一点点积累，突破天元六品绝不是什么难事。</p><p>    确定了自身进度不俗之余，大觉舒心，宽衣上床就寝。</p><p>    说起来自从重生以来，叶笑对于练功的专注与用功，比起前世的自己当真是更加勤奋了许多！</p><p>    前世的笑君主，就已经是一个练功狂人。</p><p>    不过比起今生不放过任何时机，只要有时间就会见缝插针练功的勤奋劲比起来，终是稍逊一筹。</p><p>    前世的败亡经历，让叶笑真切的感觉到：修为，不管多高，总还是不够高的！</p><p>    因为，天外永远有天！</p><p>    一人之力，永远不可能真正做到无敌！</p><p>    寒阳大陆之上，还有青云天域。</p><p>    那么，如同寒阳大陆这样的位面有多少？而入青云天域那般的天域又有多少？</p><p>    有青云天域，会不会有白云天域？蓝云天域？某某云天域呢？</p><p>    天域上面至少还有天外天地域，而天外天地域之上呢？是否还存在更高领域？</p><p>    这些都是未知数，难以断言。</p><p>    但，至少有一点还是可以肯定的：在青云天域的寻常修者，在寒阳大陆就能横扫一片，甚至称霸天下，好比宋叔宋绝宋大管家，宋绝目前的实力，在寒阳大陆本土土著眼中，绝对是高不可攀的存在。</p><p>    但若是对上……也不用太高，就以叶大公子的老爹叶南天，不过梦元境修为，拿下宋绝，轻而易举，弹指一挥间，而叶南天的实力，在青云天域，顶多只能算是二流高手，这就是差距！。</p><p>    有如天外天的寻常高手，同样能在青云天域形成横扫，天上之秀，岂非正是缔造血洗青云天域、七百万高手传说之人，然而秀儿就算鼓爆全部实力，也未必能够在凌无邪手下走过一招，这同样是差距！</p><p>    每个界面，每个地域之间差距就是这么的悬殊，差天共地都不足以形容！</p><p>    这非是质疑，而是肯定的。</p><p>    那么，更高位面、更强大更恐怖的存在有没有？</p><p>    这又谁能说得准？</p><p>    既然天外有天了，人外有人也不那么绝对是吧！</p><p>    所以，什么样的修为才能算得上是真正的天下无敌呢？</p><p>    叶笑认可的答案是：没有！</p><p>    没有什么地步是天下无敌的！</p><p>    武学之道，没有止境！</p><p>    现在的自己，充其量只能算是刚刚起步而已。</p><p>    只要随便一个天域高手，就能轻松碾压自己！</p><p>    都不需要如古今龙一般的道元境强者，就好像自己老爹叶南天同级的人物，就能轻易玩死自己！</p><p>    在这样的心态下，叶笑又怎么敢不拼命？怎么敢不努力？</p><p>    或者在外人看来，叶笑的进度已经是妖孽，已经是逆天，但在叶笑自己看来，却仍是远远不够，非是妄自菲薄，而是清楚的认清现实！</p><p>    吹灭了灯，躺在床上，叶笑心中将这几天发生的、做过的事情、即将要做的事情再次回顾了一下，确定理顺了全部思绪，这才慢慢的感觉到眼皮有些沉重，睡意渐浓……</p><p>    就在这个时候，突然有一点点细碎的脚步声响起，由远而近，正是冰儿蹑手蹑脚走了进来。</p><p>    叶笑闭着眼睛，听着这小丫头轻手轻脚好似做贼一般走过来，居然还屏住了呼吸？叶笑憋着笑，闭着眼睛一动不动，故作已经睡着的样子，等着看看这小丫头到底想要做什么……</p><p>    其实某人装睡的状况一点都不专业，没有鼾声不得止，连起码的平稳呼吸都没有，如果不是小丫头完全没有江湖阅历，生理阅历亦浅薄得很，是绝对不会被这么粗浅的伎俩骗过的。</p><p>    冰儿来到床前，那股馥郁的少女体香也似乎越来越浓密。</p><p>    她还在屏住气息，可以避免发出任何一点细微的动静，及至近前，似乎在仔细的观察叶笑的脸；又似乎是在犹豫着什么？</p><p>    突然微张檀口，粗重的喘息了一下，这一瞬，似乎是紧张得不得了了……</p><p>    叶笑纳闷：这丫头到底是怎么了？这又是在搞哪一出啊？</p><p>    下一刻，就感觉到盖在自己身上的被子被轻轻的掀了起来一点点，被掀起的被子呈现细微的持续抖动，似乎是因为被子的彼端，冰儿的小手在不停颤抖着，恍如控制不住自己也似。</p><p>    又再下一刻，就听见小姑娘深深地吸了一口气，似乎是下了某种决心……</p><p>    然后叶笑就感觉到，一个香喷喷软绵绵的美妙，哆哆嗦嗦的进入了自己的被窝……</p><p>    叶笑顿时就是一个激灵。</p><p>    仅有的一点点睡意刹那间消失得无影无踪，点滴无余。</p><p>    既然打算睡觉，此刻的房间中一片漆黑，伸手不见五指，叶笑这会自然更加不会无聊到运用阴阳眼，是以竟然完全没有察觉，此刻的小丫头竟然——</p><p>    感觉……滑溜溜……柔若无骨……小丫头竟然没有穿衣服？</p><p>    叶笑瞬间泛起一份明悟，顿时浑身的血液都一下子‘醒了’……</p><p>    阅历实在太过浅薄的冰儿直到此刻，竟然仍旧没有发现叶笑的异常，其实也难怪小丫头，这丫头这会招已经是羞得咬着嘴唇，心下把定之余，闭着眼睛，就像一条滑溜溜的美人鱼，悄然滑进了叶笑的被窝。</p><p>    钻进被窝的小丫头，浑身兀自僵直颤抖，在被窝里略略调整了两下，将自己的姿势调整到舒服一些的位置，身上的僵硬才稍稍缓解。</p><p>    然后，小丫头悄悄的往上耸了耸身子，恩，小姑娘钻进被窝的时候，用力稍微大了些，以至于有些太靠下了，小脑袋根本就够不到枕头……</p><p>    如是往上窜了窜，将脑袋小心翼翼的放在枕头上；小丫头似乎是可以放心了，轻轻拍着胸脯自言自语：“羞死了，吓死了，幸亏少爷没有醒……”</p><p>    冰儿小脸红的就像是熟透了的苹果，都有些发热了。</p><p>    深深地为自己今天的行为感到了无比羞臊，一颗心兀自砰砰乱跳。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>