<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第584章 芙蓉帐暖！【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第584章 芙蓉帐暖！【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在‘公子没醒，他不知道，索性已经占到便宜，也不放多占几次’这样的鸵鸟心态下，冰儿越发大胆了，她不知疲倦的用自己嘴唇，香舌，在‘挑逗’‘侵犯’着这个自己深爱的男人……</p><p>    甚至，小手居然还在公子身上轻轻抚摸了几下，感受一下公子厚实的胸肌，宽阔的臂弯。心中油然而起一种‘女流︶氓’的自我认知。只是这么一想，浑身不禁更加滚烫起来。</p><p>    但……什么时候……公子的手，居然……抓住了自己胸前的……丰盈？</p><p>    居然还在轻轻……揉着？</p><p>    这……</p><p>    冰儿惊惶的抬起眼睛，立马对上了一对漆黑的眼珠，这一双黑眼珠正带着无限的笑意，还有一种莫名的火光，在看着自己……</p><p>    “呀！”</p><p>    冰儿见状惊叫一声，急疾将自己脑袋往后一仰，顿时羞臊的无地自容：“你你你……你啥时候醒的？你看到了什么……”</p><p>    心慌意乱：他醒了多久了？最好是刚刚醒来，他其实什么都不知道，不知道……</p><p>    但，叶笑的回答无情的粉碎了她的幻想：“啥时候醒的？我一直就都没有睡啊！”</p><p>    呀！</p><p>    冰儿惊叫一声，羞得一把捂住了脸。</p><p>    一直没睡？这岂不是全都看到了？岂不都知道我占他便宜的事情了……我要羞死了……</p><p>    叶笑笑谑的看着她：“我可是亲眼看到了……一个漂漂亮亮的大美人……半夜三更，主动的……钻进了我的被窝里……而且还没穿衣服……而且还在对我耍流︶氓……对我上下其手……丫头，尽兴不？”</p><p>    “公子你坏！你坏死了！”冰儿无地自容的捂着脸，小脑袋干脆钻在叶笑怀里，一阵羞臊的低嚷。</p><p>    叶笑呵呵轻笑，就在他胸口的冰儿，甚至能够清晰地感觉到，在这温暖的胸腔内，一颗心脏在随着笑声而震动。</p><p>    冰儿好似鸵鸟一般在叶笑怀里，羞得直接不敢睁眼，心中莫名的还有些生气：哼，早就醒了……早就醒了！大坏蛋！大坏蛋！</p><p>    叶笑见冰儿不吱声了，不由坏笑道：“咦，怎么不说话？刚才那胆大包天在轻薄我的女色︶狼到哪里去了？占完便宜就不认账了么？我的清白之躯啊？”</p><p>    这么一说，冰儿更加羞不可抑，用力捶了他一粉拳：“讨厌啊你！”</p><p>    你的大手还在人家姑娘身上游走着，轻拢慢捻抹复挑……居然还有脸说人家是女色︶狼……好处都被你占光了，你还好意思反过头来说人家姑娘占你便宜，老天爷啊，你咋不开开眼，劈了这个信口雌黄的登徒子假道学呢！</p><p>    叶笑蓦然一个翻身，在冰儿惊叫声中，整个身躯压在了她的身上，眼睛里闪烁着危险的火焰：“小丫头，本来不想这时候就吃了你……但……这可是你自找的……自作孽，没理说……”</p><p>    冰儿满脸酡红，歪过头去不敢对视，底气不足的道：“哼，我才不想……”</p><p>    “现在不想也晚了！”叶笑霸道的低下头去，宣布自己对佳人的占有权；一双手，在冰儿雪白粉嫩的身体上，放肆的游走……</p><p>    冰儿只感觉自己仿佛已经彻底融化了，软瘫得如同一滩香泥……她闭着眼睛，急促的娇喘着，感觉整个身体，似乎被火焰萦绕，这一双手，开启了自己身体之中，沉寂的某一种情绪……</p><p>    那种莫名的奇怪感觉，山呼海啸的就将自己的理智全部淹没……</p><p>    一直到……</p><p>    “痛……”冰儿蹙着秀眉，可怜兮兮的看着身上的叶笑。</p><p>    “我也痛……人家也是第一次……”叶笑恬不知耻的说：“等下就不痛了……”</p><p>    “嗯……”冰儿眼泪都快流了出来，乖巧的点点头，闭上眼睛，小手却死死地抱住了叶笑的脖子。</p><p>    当叶笑深深的进入那一刹那，冰儿就像一只中箭的天鹅一般，猛地扬起了修长的脖子，喉咙里发出一声痛苦的呻吟，浑身颤抖，颤声道：“痛……痛死我了……”</p><p>    叶笑短暂停留保持着身形不动，怜惜的吻去冰儿脸上的泪珠；两人就这么拥抱着……</p><p>    良久良久之后，冰儿似乎感觉到自己不痛了，一股难言的感觉升了起来，一时间感觉一种奇妙的意味，忍不住低声羞羞的问道：“公子……你还痛吗？”</p><p>    “我……貌似强些了……”叶笑皱着眉头，辛苦的憋着：“你呢……”</p><p>    “我好像……也不痛了？……”冰儿喘息着，羞的不敢睁眼睛。</p><p>    “那我……”</p><p>    “恩……”（为了那啥那啥，此处省略三千万字……）</p><p>    …………</p><p>    良久良久……</p><p>    冰儿感觉自己至少已经死去活来数十次，终于等到了曙光……</p><p>    云收雨歇……</p><p>    叶笑整个身躯兀自静静地伏在冰儿身上，看着身下的绝世容颜，一股幸福感，油然而生。</p><p>    这，就是我的女人！</p><p>    我人生之中，第一个女人！</p><p>    而且，就在这过程中，叶笑感觉到，似乎在冰儿的身体之内，存在一股奇怪的阴寒力量；但随着自己的……这股阴寒力量，竟然逐渐消失的无影无踪，这股力量给叶笑的感觉固然充满了陌生，却又隐隐伴随着一种似曾相识的感官，是错觉吗……</p><p>    而随着那股阴寒力量的、消失，又有一股精纯的力量，从冰儿的身体之内，逐渐的到了自己的身体里，然后，再从自己身体里面反哺回去……</p><p>    轻轻亲吻着身下已经连一根手指头都不能动的玉人，叶笑满足的笑了笑，随即，就在冰儿身上伏着……睡了过去。</p><p>    冰儿更是早已经疲倦的不行了，这会早已先一步沉沉睡去……</p><p>    ……</p><p>    冰儿做了一个梦。</p><p>    梦里，似乎有一个容颜绝世的女子在注视着自己，美丽的眸子中充满了不明意味的神光……</p><p>    叶笑也做了一个美梦。</p><p>    两世以来，从来没有过的美梦，如诗如画，如痴如醉，如仙如幻，流连忘返……</p><p>    这一觉，一直到了次日日上三竿。</p><p>    冰儿才率先醒来，醒来一瞬只感觉身上沉重无比，动弹不得，公子他……竟然还在自己身上……</p><p>    冰儿想起昨晚的疯狂，顿时面红耳赤，羞得几乎无地自容，用力推了一下叶笑，却是没有推动；正要再出力的时候，却发现叶笑已经睁开了眼睛。</p><p>    一双眸子，亮晶晶的看着自己。</p><p>    “醒了？”叶笑看着身下玉人，感觉自己又有一股冲动勃然而起。</p><p>    现在两人的身体还在紧密相连，冰儿顿时就感觉到了某人的勃动，惊慌失措的睁大了眼睛：“公子……你你……”</p><p>    “大好清晨，不能辜负那点躁动，更加不能辜负了美人啊……”叶笑无奈的说着，一张嘴早已经灵巧的擒住了冰儿的红唇、</p><p>    “嘤咛……”冰儿一声呻吟，拒绝的话居然没有来得及说出口，就又陷入了那种癫狂的境界……（再次省略三千万字……）</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>