<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第585章 意外收获！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第585章 意外收获！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    等叶笑起身，穿戴整齐，已经是正午时分！</p><p>    冰儿直如一滩香泥一样瘫软在床上，又陷入了一根手指头也不能动了的尴尬境地……</p><p>    甚至，想要为自己扯过被子盖住身体，都浑然没有了半点力气，只能以哀求的目光看着叶笑。</p><p>    叶笑呵呵一笑，在这具如玉温润的身体上又是大肆轻薄了一番，一直到冰儿娇喘细细；娇嗔不已的时候，才将被子给冰儿盖上，心满意足的出去了。</p><p>    冰儿喘了口气，顿时感觉到疲惫到了极点，无论是心理还是生理上。</p><p>    “真是太累了……”冰儿说话几乎都没了力气，眉梢眼角，却流溢出说不清道不尽的幸福满足。</p><p>    心神一阵恍惚之际，那个绝美的黑衣女子，似乎又在心底浮现，满眼震怒的看着自己？冰儿不由自主的瑟缩了一下，有些害怕。</p><p>    有些心虚。</p><p>    但随即就是理直气壮，喃喃道：“我绝不后悔！”</p><p>    “我这辈子都不会后悔的！”</p><p>    那绝美的黑衣女子怔怔的凝视着她半晌，良久良久，深沉的叹息一声；又再度消失了。</p><p>    冰儿眼见审视不再，松了一口气，再一次身心俱疲的沉沉睡去。</p><p>    ……</p><p>    叶笑一出去，刚要走出大门，就看到了黑着脸的宋绝。</p><p>    “咳，宋叔。”叶笑干笑着，主动打了个招呼。</p><p>    “昨晚睡得可还好么？”宋绝哼了一声。</p><p>    “恩，一夜无梦，一觉到天亮，好久没睡得这么踏实了。”叶笑打个哈哈，说了一句连他自己都不信得话。</p><p>    宋绝一脸黑线：“好一个一夜无梦，好一个睡得踏实，房子都快塌了！你还一夜无梦，真的很踏实么？！”</p><p>    叶笑顿时有些尴尬，兀自嘴硬道：“啊？难不成昨晚地震了？真是睡得太死了，竟浑然不觉！”</p><p>    宋绝瞪了他一眼，一头黑线的走了。</p><p>    这小子，装傻充愣倒是一把好手，愣是能自圆其说。</p><p>    ……</p><p>    叶笑又再度化身风之凌去到了灵宝阁，正在思考昨天追杀自己的那些人，心中想着，如何才能一劳永逸的将之完全解决掉呢……</p><p>    然后就看到天上之秀从天而降，出现在自己面前。</p><p>    “风君座今天……似乎气色挺好啊？”秀儿很是有些欣赏的打量着叶笑：“眼神里面都带着一种满足……看来是大有收获？”</p><p>    叶笑干咳一声，道：“是啊是啊，委实是收获不小。”</p><p>    秀儿顿时喜上眉梢：“收获了多少？是不是夺天神丹又炼出来不少？两颗、三颗，难道是五颗？！”</p><p>    叶笑瞠然看着她：“夺天神丹？”</p><p>    心道，我昨天确实炼制出不少的夺天神丹，但我说的收获可不是夺天神丹啊……</p><p>    哼，算了，现在哥可是已经有女人的男人，跟这未经人事的小丫头再没有什么共同话题了……叶笑心中想着，有了昨天的经历，食髓知味，径自忍不住在秀儿苗条的身形上上下打量了一番。</p><p>    “你看什么呢？”秀儿顿时感觉这货刹那间变得有些流︶氓，本能的戒备起来。</p><p>    这也就是目前有求于风之凌，否则就冲这货那放肆的眼光，一顿暴打那是免不了的！</p><p>    “我在看……就是在猜测秀儿姑娘今天又给我带来了多少药材。”叶笑面不改色，显然这货经过昨天一役，脸皮的厚度又有所增长。</p><p>    “哼……”秀儿哼了一声，道：“你就是个财迷！”</p><p>    随手扔出来一枚戒指。</p><p>    叶笑一把接过去，急忙检查内中究竟。只见里面不仅有许多炼制夺天神丹的药材，居然还有别的天材地宝不少，不由得一阵惊喜。</p><p>    还有好多玉瓶……最让叶笑意外的，内中居然还有十几块天外陨石……</p><p>    “这陨石……”叶笑问道。</p><p>    “就都送你了。”秀儿毫不在意的道：“这些东西，翻云覆雨楼有的是，留着是真没用的。”</p><p>    “啊？是这样啊！”叶笑哈哈大笑：“那真是太好了！大概还有多少？还有没有别的奇异金属？既然你们没有用了，索性就都给我吧！统统都给我吧！我不嫌弃！”</p><p>    秀儿一头黑线。</p><p>    我这张嘴怎么就管不住呢，我真真是个败家女！</p><p>    闲着没事儿说啥不好……说陨石？还说什么有的是，没用处，我到底在说什么呢？！</p><p>    这下子可好，又要凭空被他占一个大便宜……</p><p>    不过那些东西说真的没有用了倒也不假。</p><p>    都送给他，倒也无妨。</p><p>    秀儿的脾气与婉儿大相径庭，婉儿细致，秀儿多少有些大大咧咧。若是婉儿在这里，就算是用不到也要与这位风君座讨价还价一番，然后留下一大半，拍卖后给手下人分钱，怎么也不全部便宜某货。</p><p>    但秀儿心中却是想：楼里至少还有上千个亿的资产，怎么分都够了。这些奇异金属天外陨石什么的，这么的笨重，这么……反正就是真心没用，拍卖起来多麻烦啊？索性都送给这货得了，就当被人收垃圾了……</p><p>    这样以来，还能让他更加专心的炼驻颜丹呢。</p><p>    当下很大气的一挥手：“那么几块铁块也值得你这般大惊小怪，真真是没见过世面，我们可没看在眼里，所以也就收了不到一万块的样子，就都给你了，下次我来给你带来！”</p><p>    叶笑惊喜得险些晕厥过去。</p><p>    不到一万块？</p><p>    那岂不是是说……起码也得有九千多块？</p><p>    九千多块奇异金属？</p><p>    我的天哪……啊啊啊啊！</p><p>    我太幸福了……</p><p>    “秀儿姑娘真真是豪爽大气！巾帼英雄，名不虚传。”叶笑翘起来大拇指，笑得见眉不见眼：“既然秀儿姑娘这么爽快，那么风某也不藏着掖着，一如秀儿姑娘所料，昨天炼丹委实是收获颇丰，这是秀儿姑娘您要的夺天神丹，这里面，有六颗！”</p><p>    “竟然有这么多！？！”</p><p>    秀儿这一次的惊喜简直是发自内心，虽然还不至于晕过去，却是险些雀跃了！</p><p>    上一次那么长时间那么多药材，一共也只是炼出来两颗，这一次，居然一次性有了六颗！</p><p>    六颗啊！</p><p>    而且，这一共才一天多的时间啊！</p><p>    秀儿心中在狂呼！</p><p>    照这样的速度下去，哪里还用得了半年？</p><p>    只怕一个月都用不了就能全部完成了！</p><p>    殊不知叶笑此刻身上足足有四十多颗，不过是怕太过于震撼，才没有拿出来而已。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>