<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第586章 匪夷所思！【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第586章 匪夷所思！【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “风君座果然是丹道的不世奇才，秀儿给您写一个‘服’字！”秀儿眉花眼笑的拿着夺天神丹，毫不吝啬的将叶笑疯狂的夸了一大顿。</p><p>    然后才皱起眉头：“怎么只用了两个瓶子？我前次可是足足给了你几千个瓶子……”</p><p>    叶笑道貌岸然的说道：“勤俭节约，才是居家过活的立家之本啊。秀儿姑娘，我要告诉你，居家过日子，大不易；一定要勤俭持家，才能够……”</p><p>    话没说完，就看到秀儿“刷”的一声就没了影子。</p><p>    我最烦说教了！</p><p>    秀儿心里说。</p><p>    总算是走了！我这通说教还是很有效果滴！</p><p>    叶笑嘴角含笑。</p><p>    让这丫头总是无影无踪的来来去去，可真是烦死我了，而且还有秘密暴露的危险。</p><p>    不过…嗯？…似乎是哪里不对劲呢？</p><p>    正在醉心于清点收获的叶笑猛然间感觉到了似乎有什么地方不大对劲的地方……</p><p>    “到底是什么？怎么会让我感觉这么不对劲呢？”叶笑皱眉，眉山紧锁。</p><p>    良久良久。</p><p>    “是了！”叶笑恍然大悟，猛的一拍手：“原本看到天上之秀，纵然不会动手，纵然明知道没有危险，但总还是感觉到一种压迫。那是一种高手的本能直觉，与自然的气势。”</p><p>    “但是今天，貌似没有感觉到！”</p><p>    叶笑站了起来，皱眉苦苦思索：“为什么会没有感觉到？那是本能反应啊，还有，那秀儿是绝对不会跟我交朋友，甚至也不会当真存有什么好感……彼此只是萍水之交，合作关系。”</p><p>    “她的气势，也是没有丝毫隐藏的。”</p><p>    “但我怎么就感觉不对了呢……除非……。”</p><p>    叶笑心念一动，脸色就是一变。</p><p>    向周遭吩咐了一声不要打搅，转头就去了自己房中。</p><p>    盘膝坐定，运转元功，展开内视。</p><p>    出现这种情况，唯一的一种可能，就是自己的修为提升了，而且还是大幅度提升了！</p><p>    但，自己昨晚上刚刚练过功，虽然也有不俗进度，但怎么也说不是上大幅度提升啊……</p><p>    玄功默运，紫气东来神功一下子运行起来的瞬间，叶笑却是一下子就是目瞪口呆！</p><p>    经脉中，那恍如海啸一般的灵气，让叶笑直接不敢相信自己的所见了？！</p><p>    这，是真的么？</p><p>    但是……这，又是为什么？怎么回事？</p><p>    真正不是叶笑定力不够，性子不够沉稳，实在是呈现在叶笑感知中的紫气东来灵力，竟然空前浓郁弥漫，翻滚呼啸，已然渐渐形成了澎湃之势；差不多已经去到了紫气东来神功第二层紫气君临的初阶临界点！</p><p>    只要有所突破，那就是板上钉钉的紫气君临中阶层次！</p><p>    “这怎么可能？”叶笑可是记得清清楚楚，上一次自己突破紫气东来第二层的时候，家里外边全算上，满打满算也就有寥寥几缕的紫色灵气，固然极尽精纯；但，量真的少得可怜，可是现在，却已经接近满溢的程度！</p><p>    这一共才几天时间啊？</p><p>    怎么也不可能进境得这么快吧？</p><p>    要知道，紫气东来的力量与人间寻常修者修炼过程中衍生出的灵气，天元境地元境等等这玩意儿可是完全不搭边的。</p><p>    可以说是截然不同的两种概念！</p><p>    虽然都是修者修炼出来的灵元之气，或者殊途同归，但究其效用神妙，威能浩瀚，远远不可同日而语，就以寻常修者晋升至天元境层次而论，已属不俗成就，在寒阳大陆固然是顶级修为层次，在更高位面的青云天域，也属三流接近二流好手的水准，虽然远远不入高手之说，却仍是说得过去的实力层次，然而相对于紫气东来神功的修行范畴层次，却只是相当于在第一层最基础的徘徊而已。</p><p>    相差得就是这么悬殊，远远超出常人可以想象的范畴！</p><p>    叶笑尤自不敢相信自己突然就有如此之大的惊人进步，尝试着调动一下普通境界的灵气；只得“忽”的一声，竟觉自己的身体骨骼突然间卡卡作响，一股精纯至极的力量以一股惊人已极的速度直冲而起，上透紫府，然后灌顶而落，一路向下，身体之中那些还未打通，或者说正待冲关破阶的关卡，居然被这股力量，一冲而破，几无阻滞之感！</p><p>    我的天哪？</p><p>    这是什么情况？！</p><p>    叶笑纵然两世为人，前世更是已臻道元境的超级大高手，却也从来没有经历过这等夸张到爆的惊人进度！</p><p>    一声声轰鸣如同雷霆乍起，叶笑呆呆感受着，，那股汹涌澎湃的精纯灵气接着刚才的势头自行动作，突兀暴起，非但瞬时便直接冲破了天元境五品境瓶颈，臻至天元境六品层次，后续力量尤自有余未尽……嗯，不是不该说是未尽，何止是未尽，或者该用“不尽”又或者是“无尽”来形容更为贴切，那后续力量竟是无比充足，在极短时间内便已充满了天元境六品的全部容纳空间，随即在经脉中快速穿行运转起来。</p><p>    几乎就是眨了眨眼的时间，九个周天运转已经呼啸着完成了。</p><p>    然后，高速运转的内息，又迅速形成了新的气旋，在丹田中不断地快速地蕴积，跟着又再形成了一股全新的，更加强大的冲关破隘的力量，以极端凶猛的势头向着天元境七品发起冲击！</p><p>    这整个过程之中，自始至终，叶笑一共就只在最初一瞬调动了一下灵气，甚至都没有自行催动灵气。然后他就这么傻呵呵的站着，体内的灵气展开自主的冲击，身为原主的叶笑，真的就只是在旁观而已……</p><p>    以叶笑曾经臻至道元境的超凡阅历所见，能够形成这种情况，就唯有一个可能，那就是，修行者体内的灵气已经充盈到了一种不冲关就会爆炸的阶段；才会如此。</p><p>    而以现在的状况看来，大抵就是这种情况。</p><p>    可是，这是为什么？为什么会出现这种状况？</p><p>    貌似没有理由啊！</p><p>    按道理来说，体内若是当真蕴藏了这么多的力量，岂不是早就该当爆体而死？</p><p>    哪里还会等你引导、调动，才因而引爆灵气狂潮！</p><p>    但现在的现实情况就是——自己就是没有爆体，非但没有爆体而死，在此之前甚至都没有半点感觉，无论是好受，还是不好受的感觉都没有！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>