<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第588章 皇帝来访！【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第588章 皇帝来访！【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    步惊天修为深湛，早已更在天元境极限之上，但就是因为他始终未能踏出哪一步，未能臻至“天域灵体”的肉身境地，便无能真正涉足于梦元境层次，一世抱憾！</p><p>    而叶笑，却在还没有达到天元境绝巅境界之前，便提早形成了“天域灵体”，两者之间的差异，实非寻常差距可以表述！</p><p>    “这一步，迈出来的好快啊！”叶笑又自长长吸了一口气。</p><p>    他原本早就在盼着这一天的到来，但他始终以为，就算是自己再怎样的努力，机缘再如何的好，想要臻至这个境界，在一年之后能够达到就已经是极度的难能可贵。</p><p>    甚至，一年的时限，已经是不切实际的妄想！</p><p>    但却万万没有想到的是，就在机缘巧合的情况下，就这么一步登天的达成了。</p><p>    达成的出乎意料，莫名其妙！</p><p>    “今晚上回去之后，一定要在那丫头身上再使使劲，看看能不能再下一城两城的！”</p><p>    叶笑咂咂嘴，心里这么想着，纵然明知这个想法本身就是误区，不切实际，但仍是不由自主的想到。</p><p>    且就是这么一个动念，就是感觉下腹火热，险些抑制不住，想要白日宣……那啥了！</p><p>    急忙运起紫气东来神功清心诀，这才压了下去这种突如其来的冲动。</p><p>    “怪不得总有人说会死在女子肚皮上，这事儿…食髓知味、流连忘返…的确是……”叶笑嘿嘿一笑，一脸的那啥相，要多那啥就有多那啥。</p><p>    所幸在下一刻，某人转会常态，开始处理灵宝阁日常事务。</p><p>    距离悬赏令发出，迄今为止才不过几天时间而已，还没有新的消息传来。</p><p>    能够成为一时之选的杀手，也都是谨慎之辈，在动手之前，诸如踩盘，眼线，情报，地形，退路这些事情都是要全部准备得万无一失，才会选定时机动手！</p><p>    尤其眼下的这一单可是关系到自己今后一生的生计，谁敢大意？</p><p>    在这样的情况之下，叶笑这边一时间反而显得很是清闲。</p><p>    ……</p><p>    而就在叶笑在灵宝阁突破的时候。</p><p>    一行人马，前呼后拥，已经到了叶大将军府府门前。</p><p>    血卫进去禀报，将宋绝吓了一跳，下意识的一愣。</p><p>    “皇帝陛下到！”</p><p>    宋绝刹那间心中有些愣神：大哥这会可不在府中，那个皇帝老头在这个时候来做什么？</p><p>    但，没办法府中只有宋绝身份地位最为尊崇，只好出去迎接。</p><p>    当然，就宋绝本心而言，真没把辰皇皇帝放在心上、放在眼内，当日修为不在的时候如是，现在修为大复更是如此，这一点愣神，不过就是出于意外，说到惶恐什么的，绝对没可能出现在宋大管家身上！</p><p>    相反，如果皇帝陛下知道宋绝的真实实力，该惶恐的是他才对！</p><p>    “陛下，今日驾临敢问何事？”</p><p>    宋绝在躬了个身貌似行过了礼之后，将皇帝陛下引入大堂之后，低声的问道。</p><p>    皇帝陛下当日可是很主动的要求与叶南天结拜为兄弟，自然与叶南天的结拜兄弟宋绝也是熟人，所以皇帝陛下从来也没有将宋绝真的当成一个下人管家看待，对于宋绝的态度不以为忤，反而感到有些平易相交的感觉，皱眉说道：“其实也没什么事，只是最近诸事繁杂，心头郁闷，就想要找人聊聊天而已。但环顾整个京城之中，能够跟朕聊天的人可谓绝无仅有，而宋兄弟却是绝无仅有中的例外，就想来看看你在做什么，偷得浮生半日闲啊。”</p><p>    宋绝呃了一声，心道，皇帝陛下虽然知道自己身份，但彼此的关系却远远没有到他专门来找自己聊天的那种亲密地步。</p><p>    此来，定然令有要事。</p><p>    宋绝心中瞬时便有了准备：二皇子出事的那一天，可是曾经先来了叶大将军府的。</p><p>    这件事根本没的隐瞒。</p><p>    而其从将军府出去之后，当天晚上就被灭门了。</p><p>    若是说将军府这边完全没嫌疑，实在是说不过去的。</p><p>    不过……说不过去又如何，就算把真话挑明了又如何？莫说远在边关的叶大将军震慑力十足，就算宋绝本人，都没有把眼前的皇帝陛下真正放在眼中，若是一个不高兴，莫说搞死你一个皇子，就算是把你几个皇子全搞死，你皇帝老子敢把老子怎么滴？！</p><p>    宋绝心中凶焰滔天。</p><p>    却不知跟在皇帝陛下身边的四大供奉一个个都是震惊莫名地注视着宋绝。</p><p>    万万想不到，皇帝陛下竟然对叶南天的一个管家尤自如此礼遇！</p><p>    几乎都不能说是宠屋及乌，那态度直接就是将双方的地位拉平了！</p><p>    难道这个管家，竟也是一个了不起的人物么？</p><p>    其中，修为最高的孙供奉凝神上下仔细打量着宋绝，眼中有一道莫名的神色一闪而过。</p><p>    不意下一刻，皇帝陛下就让四人退下，说是要跟宋绝说说私话。</p><p>    四人显得踌躇至极，举步维艰，皇帝陛下呵呵笑道：“若是他当真有心想要杀我，当年就能杀我无数次，既然当年都不曾动手，何况现在……你们都退下吧。”</p><p>    四个人兀自满肚子不放心的唯唯诺诺退了出去。却还是注意着里面的任何一点动静。</p><p>    看到四个人已经走出去。</p><p>    皇帝陛下看着宋绝，道：“宋兄，朕此来，乃是想要问你一件事。万望宋兄如实作答。”</p><p>    宋绝淡淡说道：“陛下请讲，宋绝自然知无不言言无不尽。”</p><p>    “朕就是想知道，那一天，二皇子前来叶府，说了什么？又做了什么？”皇帝陛下眼睛没有看宋绝。却是望向了空处。</p><p>    宋绝淡淡道：“二皇子那日前来，主旨乃是要招揽笑笑，想要让叶府站在他的阵营而已。这事却也在情理之中，三大家族在京之人已经被两大超级宗门杀了个精光，三个皇子又回到同一个起跑线，二皇子想要拉拢一些势力不出意外。”</p><p>    “这个孽障！”皇帝陛下愤怒至极的低骂了一句。</p><p>    父子相残，兄弟相残，本就是历代皇室最痛苦却又最无可避免的事情；本朝的皇帝陛下一直都在刻意想要避免出现这种人伦惨剧，甚至明知这种竞争早已进行许多时候，仍旧刻意维系表面的平行，三方平衡，但却想不到的是，自己所做种种，终归无用，自己的三个儿子终究还是将走到了那一步。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>