<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第589章 你看错了！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第589章 你看错了！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “那张椅子，谁不想做？谁都想做，人同此心心同此理，二皇子有这等想法，倒真是无可厚非。，不足为怪。”宋绝不咸不淡的说道。</p><p>    “然后呢？”皇帝陛下追问。</p><p>    “然后还能有什么，他以为他是什么人，笑笑会答应他的要求么，就此不欢而散。”宋绝的声音依然是不咸不淡：“听说，跟着就被灭门了，果然是作死死得快啊！”</p><p>    宋绝话语锋芒毕露，看似一语双关，实则凛然之意丝毫不加掩饰。</p><p>    皇帝陛下的脸上肌肉抽搐了几下，道：“那个孽障有没有在叶府做什么不该做的事情？说什么不该说的话吧？”</p><p>    宋绝道：“如果他当真做了，你以为他能安然离开？”</p><p>    最后的“安然离开”四个字，宋绝说的格外笃定。</p><p>    皇帝陛下闻言登时松了一口气，道：“有道理。”</p><p>    自己这个二儿子虽然胆大包天，行事卑劣，但，对于那些不该做不能做的事情，他还是知道个中轻重，比如在叶南天府上撒野，他应该是还没有这个胆子的。</p><p>    两人又再说了几句客套话，皇帝陛下便即告辞离开。</p><p>    由始至终，皇帝陛下始终没有皇帝陛下该有的派头，一如老友会面，宋绝更加没有半点臣子家仆该有的仪态，仿佛打发来打秋风的不速之客，客套尤且不足，诚意更是缺缺！</p><p>    只是，皇帝陛下不介意，宋大管家不在意！</p><p>    “朕等下还要要去灵宝阁，看看那位传说中的风君座。”</p><p>    留下这么一句话，就走了。</p><p>    宋绝观视着皇帝陛下远去的仪仗，眼神深沉，心中想到：“终究还是怀疑上了，不过，你怀疑又怎么样？自己养的儿子拿不出手，倒是屁事儿多，莫说只是怀疑，就算笃定了，你敢拿你老子我怎么样？！”</p><p>    又自喃喃的骂了一句，这才背负双手走了回去，转身一脚，直接就将大门踢得狠狠闭上！</p><p>    咣！</p><p>    一声巨响。</p><p>    几个血卫眉梢乱跳，被宋大爷这突如其来的一下子，险些被吓出来精神错乱。</p><p>    亲大爷啊！</p><p>    皇帝陛下这边前脚刚走，你后脚就是这样一脚把门踢上了！</p><p>    哪怕您用力稍小一些也成啊，偏偏你这一脚踢出的动静，足足能够震动整个辰星城！</p><p>    您这得是多大的不满啊。</p><p>    可是……那可是皇帝陛下，您就算不满也不能就这样子表现出来啊……</p><p>    这直接就是货真价实，全无花假，百分百现行的欺君之罪啊！</p><p>    这简直是找死的节奏啊，大爷，宋大爷！</p><p>    “看什么，还不赶紧关上大门！”宋绝哼了哼，一边往院子里走去，一边兀自嘴里嘀咕：“真******考了……什么阿猫阿狗也都来串串门子……当老子这儿是什么地方了？老子可没那心情迎来送往，我呸！”</p><p>    毫无意外，血卫们集体晕厥了过去。</p><p>    毕竟这话……实在是说得彪悍至极，敢不敢更加彪悍一点，有木有？！</p><p>    ……</p><p>    皇帝陛下那边及至走出去好远之后，仍旧一直沉着脸没有说话。</p><p>    旁边的孙供奉一直欲言又止，小心的看着皇帝的脸色，轻声道：“陛下，臣有一句话，不知当讲不当讲？”</p><p>    皇帝陛下眼帘半阖，轻轻道：“什么话？说吧！”</p><p>    孙供奉又再凑近了一些，用只有两个人听到的音量轻声说道：“陛下……臣今天看到这位叶府的管家……感觉很是有些熟悉的意思……”</p><p>    皇帝陛下微微的蹙紧了眉头，低沉的说到：“熟悉？怎么说？”</p><p>    孙供奉眼神一闪，道：“那一日……将二皇子从楼顶摔下来的那位绝顶高手……臣曾经与他对过一掌，一招落败……但正因为一招落败，臣对于那个人的身形举动，有极深的印象……”</p><p>    皇帝陛下脸上一下子僵硬，木然的转过头，看着孙供奉，目光中闪烁着幽幽的寒光：“嗯？你是说……”</p><p>    孙供奉头上冒了汗，道：“这位宋管家……臣怀疑……就是……就是当日那个人……”</p><p>    皇帝陛下的脸色一下子变了，他微微抬头，凝视着孙供奉的脸，目光危险至极。</p><p>    孙供奉在这一刻，突然感觉到了一阵前所未有的毛骨悚然！</p><p>    他能够清晰地感受到来自皇帝陛下的杀机！</p><p>    而这杀机，并不是针对着那个宋管家，而是针对自己！</p><p>    就只是单纯的针对自己！</p><p>    孙供奉不由心中一凛。</p><p>    幸而皇帝陛下的杀机只是一闪而逝，就平静了下来，又再看了孙供奉一眼，轻声说道：“你看错了！”</p><p>    随即，他的目光悠悠的盯在孙供奉脸上。</p><p>    孙供奉只感觉浑身汗流浃背，擦了擦汗，道：“是，臣一招落败，神情恍惚，定然是看错了。”</p><p>    “你就是看错了。”皇帝陛下说道。</p><p>    “是。”孙供奉说道。只感觉心跳越来越快。</p><p>    皇帝陛下悠悠说道：“既然知道自己看错了，就不该说出来，此话若是传出去，岂不知将会引起莫大的误会！”</p><p>    孙供奉几乎吓的跪了下去：“是，臣终此一生，决不敢乱说一句话。”</p><p>    皇帝陛下这几句话，将关于这件事的所有心思都表露得明明白白清清楚楚。孙供奉跟着皇帝这么多年，岂能不明白他说的是什么意思？</p><p>    就算真的是，也是你看错了！</p><p>    叶家，不能动。</p><p>    若然叶家一动，整个帝国就完了。</p><p>    尤其是现在！</p><p>    更何况二皇子本身可是犯下了那等滔天罪孽，谈何追究，以什么面目追究？！</p><p>    皇室尊严！？威严！？</p><p>    经此一事，辰皇皇室还有什么威严、尊严，早已名声扫地！</p><p>    以此为理由追究，不过是欺人之论，诛心之举！</p><p>    皇帝陛下沉下眼帘，轻轻嗯了一声，不再说话。</p><p>    孙供奉等人自然更加不敢说话，只是一路跟随，专心防护。</p><p>    只不过，这一路上，听着皇帝陛下的呼吸，一阵粗一阵轻，脸上神色，也是红一阵白一阵。显然心情激荡，难以自抑。</p><p>    没有人发现，皇帝陛下的眼神中，闪过一丝迷惘。宋绝？真的是他么？</p><p>    皇帝陛下早就认定了这一次的凶手是谁，但，凭空钻出来孙供奉这一句话，却让他所有的猜测，都变得扑朔迷离……</p><p>    似乎，一时间如同坠入了云里雾里。</p><p>    一直到了快要到灵宝阁的时候，皇帝陛下才长长的吐出来一口气，喃喃的说了一句话。</p><p>    “孽障死有余辜，朕，夫复何言！”</p><p>    其实孙供奉不知道的是，皇帝陛下之所以就此放下此事，还有另一层更重大原因！</p><p>    此事若然追究，真正追究得了么？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>