<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十九章 狭路相逢，拔刀相助！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十九章 狭路相逢，拔刀相助！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你…你还讲不讲点道理……”叶笑被打的莫名其妙,一边躲闪,一边丈二和尚摸不到头脑,愤怒的叫：“你你你……你不也是给我看了一张假脸,你你你……我怎么骗你了我…我骗你什么了…你这女人,你这疯女人……你你真真是不可理喻”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被这么压倒性的摁住狂揍,叶笑自然感觉屈辱之极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世今生都还是第一遭。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然被一个女人暴打</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太丢脸了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个女人,太不讲理了……太不讲理了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间,叶笑心中满是这样的想法,就只余下这种想法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚这一顿打打的当真酣畅淋漓,一边打一边怒道：“说你傻你不信,你居然跟女人讲道理,活该你挨打……”说到后来,声音里面已经有了笑意……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话一出来,叶笑直接焉了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        妈的,我真蠢</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然跟女人讲什么道理……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来今天这顿打算是白挨了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚打的更加的意气风发,直觉出够了气,这才翻身跃起,施施然地飘进了大门,只传出来一个声音：“风兄,三个月后我会再来哦……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        大门紧紧地关上了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑鼻青脸肿的站在大门前,一时间欲哭无泪,无语至极</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恼羞之余,怒喝一声道：“你来也找不到我你个疯女人”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却听见里面传来一声志得意满、意气风发的笑声,随即无声无息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这会憋屈得几乎要吐血,气愤愤的转身而去,一边走一边喃喃道：“女人真真是不讲道理……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的身影渐渐走远了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却完全没有留意到那大门此际又打开一条缝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚的半边脸自门缝里看着叶笑大踏步离去的身影,听着他喃喃的抱怨,不由得扑哧一声,笑了出来,喃喃骂道：“真是个呆子……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        转身之际,却看到身后有两人正看着自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小姐……”中年女子面上有些担心,却又有些探究地看着她。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闻人楚楚脸上突地一热,随即就正了正脸色,淡淡道：“立即着手收拾行装,我们要尽速离开这里,回去”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说完,不再说话,直接飘身而起,回去了房中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着刚才叶笑做过的床沿,想起刚才叶笑在自己身体上运功,那温热的打手,就贴在自己的小腹丹田,不由得浑身一震燥热,轻轻坐了下来,玉手缓缓抚摸着叶笑坐过的地方,依稀还能感觉到那个男人身上的味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不由得美目渐渐的有些凄迷,喃喃道：“冤家……你可真是个冤家……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        离开闻人楚楚秘宅的叶笑连续拐了几个弯,等到确定了无人跟踪,这才将沉疴墨莲扔到了空间之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        依照习惯正打算要将那个盒子扔掉,突然发现盒中似乎另有一物,打开一看,却发现另一物乃是一块小巧的手帕,上面隐隐约约绣着云雾一样的物事,飘渺虚幻;而在最中心位置,却是一朵朦朦胧胧的荷花。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是一般人见到未必会有什么感想,偏巧叶笑“真正”认识这种花,知道其来历掌故。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这种荷花,孕育在常年被浓雾遮蔽的山谷之地,名字就叫做：雾荷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此花形象飘渺虚幻,充满了一种朦胧的仙境美,但本身实则却具有奇异毒力。可以⊥人在浓雾环境之中不知不觉中毒、昏迷,一时三刻便要化作一具枯骨,端的霸道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看起来温柔婉约,绝世风华,但却是具有剧毒。这让叶笑想起来刚才的闻人楚楚;这丫头看起来也是温柔婉约,实际上手段狠辣,处事果决,而且若是恢复了本来面目,也定然是一代绝世红颜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与这朵花,颇有异曲同工之妙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        手帕边角,令有一行娟秀的小字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也是隐隐约约。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “雾里看花美,</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风中舞天沉;</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对敌作罗刹,</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        侍君是美人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑拿着这方手帕,沉吟了一下,摇头一笑：“就你这样的……还美人……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是闻人大小姐凑巧在此,听到这句话,某君主又一顿打肯定跑不了了,而且这顿打定然是变本加厉,人家大姑娘已经将一块手帕塞在了里面,这货居然还不懂什么意思,居然还在念念有词的诋毁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        打不死,已经是便宜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不得不说,一个男人的情商居然可以低到这份上,也真是奇葩了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某人诋毁完人家姑娘之余,兀自信手把玩那小小手帕,蓦然一念袭来,似乎手指头上还存在那股温柔滑腻的感觉,下意识的捻了捻手指头,似乎那种触感,还在延续,不由喃喃道：“小肚子倒是挺美摸起来挺爽。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        信手将那手帕收进怀里,却隐隐嗅到一股幽幽的淡雅香气传来鼻端,恍如那位闻人楚楚姑娘还在身边……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎,这小妞的袖口裙边,都有一朵这样的雾荷？没怎么看清楚……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可怜我被这疯婆娘打的鼻青脸肿的……”叶笑恨恨的说道：“这个仇我记下了,等有机会一定要打回来。非把那小妞儿的屁股都给你打烂不可”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        幻想着暴打人家姑娘的屁股,打得惨叫连连的求饶的情况,竟是心情大爽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        精神胜利之后,某人昂首挺胸、腆胸叠肚地回家而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        走出一段路,眼看再拐过几条街道,就要到家了,突然间眉头一皱……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那边风声飒然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎有人正急速飞行而来;叶笑心中一动,缩起了身子迎了上去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当先一人旋风般而来,速度快如闪电。却是浑身血迹,一眼看到叶笑,相距已经不超过三丈,一眼看到叶笑,突然身子一折,低声道：“闪一边,莫要丢了性命”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即擦着叶笑的身子一闪而过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        百忙之中,居然还将叶笑的身子向着墙角推了一把。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只感觉一股大力袭来,身子咻的一声就到了墙角</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中大骇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此人的修为,竟然已经到了这种化腐朽为神奇的地步,怎么还受了如此重伤？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚刚想到这里,就看到后面三道人影刷的一声飞来,剑光闪电肆无忌惮的从刚才自己站立的位置呼啸而过</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        很显然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若不是刚才被追杀的人推了叶笑一把,这三道剑光必然就要与叶笑正面相对。而且,看这三人的架势,绝对不会闪躲什么……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是站在这里的人修为稍逊,必然会被剑光撕得粉碎</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中大怒</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然如此,那我不妨投桃报李一番。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        剑光刚从身侧掠过,就听见其中一人居然说了一句话：“这里还有一个蝼蚁……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “何足道哉”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一人低声说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即一道剑光陡然圈转,向着叶笑的脖子闪电般刺来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “此人看到了我们剑光,知道我们追杀,活口不能留。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “杀了便是”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        剑光飞来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对方居然连头都没回。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三道剑光瞬间到了巷口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看就要转了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于叶笑,生也罢死也罢。这三人完全没放在心上,只是因为看到了他们,就要杀死</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一道剑光就是死刑</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑勃然大怒,一扭头,身子一侧,剑光深深的刺进了墙壁;与此同时,叶笑手腕一抖,三道寒光出现在手中,刷的一声飞了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正是紫气东来极寒之力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这不属于这个世界的力量,第一次出现</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瞬间凝气成冰,三柄小巧飞刀就已经形成,发出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        寒光飞出,叶笑同样连看也不看,身子一转,日月隐踪身法全力展开,刷的一声消失了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那三人身形已经转过了巷口,正要追击过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        突然一阵至极的危机临身。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三人同时大惊失色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        转头一看,只见三道寒光已经到了眼前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那三道寒光,随着三人拐过巷子,居然自动也会拐弯的追了上来,后发而先至</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中两人剑光飞起,啪的一声,就在自己眉心的时候,将飞刀击落,只感觉眉心一道极寒冲进大脑,浑身激灵灵的打了个哆嗦。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再看手中长剑,居然已经是冰霜密布自己的手抓着剑柄,居然如同抓着一块万载玄冰一般,不由得毛骨悚然,差一点就要将长剑扔在地上,连连运转玄功,才将这寒气勉强抵御住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一声惊叫。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第三人长剑慢了些,卡的一声,将飞刀截断,但,飞刀的刀尖,居然已经刺入了他的肩膀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刹那间就感觉整条肩膀失去了知觉。随即眉心一阵凉意,然后就是一只手也突然被极寒之力冻得失去了知觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        长剑啪的一声落在地上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的身上,居然以肉眼可见的速度,笼罩上了一片冰霜</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        连胡子眉毛头发,也被冰霜覆盖</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        肩膀上飞刀射出的一个洞,居然没有流出鲜血,在那一刹那,连血脉也都完全冻结</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个人似乎变成了冰雕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三人几乎魂不附体,同时驻足,一身冷汗刷的一声冒了出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以他们三人的修为,本不至于如此不济,但,他们全部的心神都集中在前面遁逃的强大敌人身上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对其他的事情,根本没放在眼中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但却突然遭遇到这种诡异的强大敌人,根本反应不过来;等到事到临头,再来反应,却已经有些迟了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是什么人？”三个人都是一头汗,面面相觑,心有余悸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这个石阶上,居然还有这样诡异而有强大的人存在</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其第三人,赶紧运转修为,将寒气驱除,另两人也来帮忙,才终于没有大碍,但肩膀居然在这一瞬间已经冻伤了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        肌肉都变成了青的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是刚才……刚才我要一剑杀死的那个人……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>