<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第590章 拜访灵宝阁！【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第590章 拜访灵宝阁！【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就不说叶南天大将军本人，就以叶府拥有一日之间覆灭整个二皇子府的实力，乃至摔死二皇子的那人，可以一招挫败两大供奉的惊人实力，皇室就追究不起！</p><p>    勉力为之，除了更加则损自身实力之外，只会更添许多笑柄给人笑而已！</p><p>    ……</p><p>    灵宝阁。</p><p>    处理完一些个杂事的叶笑正自躺在床上臆想着过两天天上之秀即将送来更多的各种珍奇药材、还有那九千多块的天外陨铁，心中满是幸福感慨的时候……</p><p>    突然间……</p><p>    “皇帝陛下要来！”</p><p>    这个消息瞬时传遍了整座灵宝阁！</p><p>    万正豪的大嗓门开始声嘶力竭的叫。</p><p>    “打扫卫生！赶紧的，草！”</p><p>    “这边这边。”</p><p>    “那边那边……”</p><p>    “还有你……去干那啥那啥……”</p><p>    “你你你……”</p><p>    “护卫们全体集合。”</p><p>    “赶紧的，我草草，你们这几个杀手赶紧的呢回房间睡觉去……要是被御前侍卫当成杀手抓了可就倒霉了……”</p><p>    “卧槽，我还不知道你们本来就是杀手，你们不会假装自己不是杀手么……”</p><p>    “赶紧的，铺红地毯、红地毯……”</p><p>    “清场啊笨蛋！日啊，这个节骨眼前厅居然还做哪门子买卖……我真是日了狗了……”</p><p>    万正豪上蹿下跳，忙得不亦乐乎。、</p><p>    很显然。</p><p>    万大老板是有钱，而且也的确是这个世界上最有钱的人！</p><p>    但，这货真的就从来没有近距离接触过一国的帝王！</p><p>    以往，他倒也曾经招待过某国君主，但都是在拍卖会的会场上，有奇异珍宝现世，举行拍卖灵宝阁所在的帝国君座亲身驾临，但彼此至多也就是照个面，连个招呼都打不到，却绝不曾如今日，一国至高无上的君王，亲身来访，万大老板是真的没有如此近距离接触过，史无前例。</p><p>    所以万正豪今天显得很激动！</p><p>    活像是屁股上上了发条，上蹿下跳得不亦乐乎。</p><p>    一张胖脸都发红了。</p><p>    要说以万大老板的身家、阅历、眼力、见识乃至活过的年头，绝非寒阳大陆古往今来任何一位君座可以比拟，万大老板就算是斜眼看他们，也是够资本的，可惜咱们的万大老板本身格局实在太那啥了一点，一点没有大陆第一有钱人的自觉，此刻骤闻一国君座来访，竟觉受宠若惊，蓬荜生辉，倍感尊荣，赶紧的殷勤准备招待，实在是……太那啥了~</p><p>    索性，万大老板的这份激动加悸动很快就被另一人强行遏制了。</p><p>    “怎么回事？”风君座皱着眉沉着脸，蓦然出现在楼梯口，很是不满地瞪着下面忙的不亦乐乎的万正豪：“万正豪，你这老小子在发什么疯？”</p><p>    万大老板一脸兴奋的冲了上来，语无伦次：“君座，陛下，陛下，陛下就要来了……”</p><p>    “来了又如何？难道他其实是你许多年没见的老相好？”风君座吊起眼珠子问道。</p><p>    “额……”万正豪被当头泼了一瓢冷水，期期艾艾：“不是，我不好那玩意。”</p><p>    “不是……不是你怎地好似是吃了春药一般的亢奋做什么？”风君座不满的看着他：“身为灵宝阁大老板，要稳重！要处变不惊！明白么？”</p><p>    万正豪不可置信的瞪着眼睛：“君座，对方可是帝国的皇帝陛下啊……”唯恐风君座听错了，万大老板一个劲儿的提醒：“是皇帝陛下！辰皇帝国的皇帝陛下啊……啊啊啊……”</p><p>    风君座长长叹了口气，用一种‘恨铁不成钢’以及‘鄙夷不屑’还有一种‘我怎么会有你这样的手下’那种目光看着万正豪，长长叹了口气：“我知道，那是皇帝，是这片土地名义上的主人，但，他来了又如何？能给你封王吗？”</p><p>    万正豪呆了呆：“不能。”</p><p>    “又或者你希望他赏你一官半职？”</p><p>    “额……我猜他想，可惜我不稀罕。”</p><p>    “还是说他能给你钱？”</p><p>    “呃……帝国只会向我们要钱，怎么可能给我们送钱。”</p><p>    “他能跟你结拜兄弟？”</p><p>    “呃……我猜他也许有这意思，不过我还是不稀罕。”</p><p>    “他能送你一个老婆？”</p><p>    “这个估计他也许想过，不过我还是不稀罕，也用不上啊，至少暂时用不上！”</p><p>    “若是你对他不恭敬，他敢杀了你么？”</p><p>    “肯定不敢，就算心里有这打算，他也不敢。”</p><p>    “既然他对你啥好处都没有，能给你的好处你也都不稀罕，那他来了，你这么兴奋干什么？”叶笑斜着眼，看着一张肥脸上失魂落魄的万大老板，恨铁不成钢的说道：“看看你那没出息的德行！活了这么多年，都活到哪儿去了？”</p><p>    万大老板恍遭当头棒喝，如梦初醒，满脸羞惭。</p><p>    只是却也逐渐想了过来：是啊，辰皇皇帝陛下来就来了呗，他来了对我来说也是啥好处都没有，我干嘛要激动，我激动个屁啊？</p><p>    “万正豪，你是灵宝阁的大老板，跨越三千年漫长岁月的唯一大老板！你是这个世界上最有钱的人，你还坐拥包括当世三大杀手在内的杀手势力，灵宝阁才刚刚发布了有史以来，最高悬赏额的追杀令，你的身份要比这世上的任何君主帝王都要更高，要处变不惊！要稳重！要有大将风度！懂木懂？”风君座谆谆教诲道。</p><p>    万正豪一脸惭色，讪讪称是。</p><p>    “不过该有的排场还是要有的。只是你自己要注意自我心境。”叶笑这才严肃认真地说道：“一个强者的心境，不因任何人而改变！”</p><p>    “多谢君座指点！”万正豪心服口服。</p><p>    ……</p><p>    皇帝陛下的仪仗终于到来了。</p><p>    来到这里之后，皇帝陛下第一感觉就是：灵宝阁就是灵宝阁！</p><p>    果然与众不同。</p><p>    不愧为传说之地！</p><p>    只见灵宝阁虽然也是净水铺街，红毯满地，而且也呈现出停业不再对外开放状态。</p><p>    但，每个人的神色，都是镇定如恒。</p><p>    该有的礼数，固然一点也不缺少。</p><p>    但，却绝对没有那种‘天子到来’的震动！</p><p>    又或者是所谓‘蓬荜生辉’的荣宠。</p><p>    尊敬固然有之，但绝不浮夸。</p><p>    皇帝陛下心中暗赞：“这或者是朕这么多年看到的唯一一家不卑不吭恰到好处的一个民间组织吧……”</p><p>    举目看去，触目所及，顿时龙体一震！</p><p>    只见一个巨胖子从门楼后大踏步地迎了出来，这胖子……有诗云：</p><p>    古往今来无双肥，</p><p>    天上地下第一胖！</p><p>    一脚迈出大地震，</p><p>    浑身抖出大海浪！</p><p>    真真是胖出了风度，胖出了水平，胖出了传奇！</p><p>    这就是一个胖的奇迹！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>