<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第592章 三件事！【第九更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第592章 三件事！【第九更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这位传说中唯一能够炼制丹云神丹的大宗师级炼丹师，以一人之力力挽狂澜，以一人之力搞定无数成名杀手，以一人之力独战天下众多绝顶高手，以一人之力狂甩七百亿捐助军资；以一人之力狂砸五千亿悬赏天下！以一人之力为整个江湖重新制定规矩的那个人！</p><p>    只见他身材不高不矮，不胖不瘦，不白不黑；年龄不大不小……</p><p>    乍看其形象，居然是一个如此平凡甚至是很不起眼的人！</p><p>    这样的面貌身材，扔进人群绝对是找不出来的那种人。</p><p>    但，偏偏就是这个人，成就了这般如此惊天动地的伟业！</p><p>    “今日终于得见名震天下风君座的金面，辰皇辰玄天三生有幸。”皇帝陛下微笑着。</p><p>    他并没有觉得多意外。</p><p>    事实上，这位风君座不管是长成一副什么样子，皇帝陛下都不会觉得太意外！成就大事业，取得大成就，并非只有那些姿容特异的美女帅哥才能做得到。</p><p>    事实上，风君座竟是这般的平凡外貌，反而让皇帝陛下更觉得更真实一些。</p><p>    “陛下，本座未能远迎，万勿见怪。”叶笑长身而起，略略躬身见礼：“主要是现在真对风某的杀手实在太多，一旦蓦然露面，引来不必要的麻烦暂且不说，若是因此连累了陛下，却是风某人的不是了。”</p><p>    这个解释，倒也合理。</p><p>    不过皇帝陛下心中却自腹诽：这货说得固然好听，实则言不由衷，明明单身一人面对天下英雄尤自面不改色……在你自己的地盘，居然还说什么怕连累我……我要信你才是见鬼！</p><p>    口中却朗声笑道：“无妨无妨，风君座风光霁月用心良苦，思虑周详，正是应该的。”</p><p>    两人相视一笑，分宾主落座，对于彼此的身份立场并无高下之别，只有主客之别。</p><p>    叶笑亲自烹茶，先是将所用的茶壶茶具掌故介绍了一番，然后又将茶叶介绍了一番，跟着又再说了一大堆没有营养的话，总之说的全都是那些没什么实际用处的话，有用的话一句没说。而皇帝陛下就那么一直含笑倾听，竟没表现出来半点的不耐烦。</p><p>    叶笑终于说完，场面一时沉默，相对无语。</p><p>    两人似乎在对比，谁的涵养更高一些，就这么僵持着，谁也不肯首先说及正题。</p><p>    皇帝陛下显然是要争取一个主动，我作为一国之君，主动来访，更把姿态放得这么低，你风之凌纵然实力强大，势力强大，但作为一个合格上位者，投桃报李总该懂的吧！？</p><p>    而叶笑却是根本不急：你来找我，姿态放得那么低，所谓礼下于人必有所求，既然是你有求于我，还要装高深，你不说话，我就陪你不说话，看谁最终绷不住！</p><p>    辰皇陛下显然太高估叶笑，叶笑虽然是一个上位者，但他就上位者所谓的基本气度，基本没概念，那什么投桃报李，姿态高低什么的，对他而言，没意义！</p><p>    唯有掌握局势，掌握主动，将全盘尽都掌握在手中，才是正道！</p><p>    良久良久，皇帝陛下终于绷不住了，沉吟着说道：“今日前来，主要是有那么几件事。”</p><p>    话题终于正式开始了。</p><p>    叶笑正襟危坐，道：“陛下请讲当面。”</p><p>    皇帝陛下神色郑重道：“第一件事，自然是多谢风君座之前慷慨解囊，那七百亿巨款，当真是彻底解决帝国财政危机！为帝国当前战争格局，提供了巨大助力！对此，风君座功高盖世，解决了亿万子民悬在头顶的屠刀，朕特此谢过！”</p><p>    叶笑微笑道：“陛下言重了。此事不过是举手之劳，当真算不得什么，还有就是，解万民于倒悬倒也罢了，那什么功高盖世，就不必再说了，辰皇帝国之功劳，与我何用？！”</p><p>    皇帝陛下面色略略一僵，随即便从善如流的道：“第二件事，便是风君座一举砸出五千万亿悬赏，让敌对帝国贵族人人自危，此事，更是帮了辰皇大忙，朕，铭感于心。”</p><p>    叶笑摆摆手，微笑道：“陛下却是再次言重，此事，主因不过是风某自己想要报仇而已。总不能只有别人悬赏我的人头，我却不作出反击的道理，所谓对于辰皇之助，风某人却不予贪天之功为己有！”</p><p>    皇帝陛下诚挚的说道：“此事不管起因为何，但就结果而言，始终是对于我辰皇乃是有大利！风君座之助，岂可埋没。”</p><p>    随即，脸色一整，压低了声音说道：“至于第三件事……却是……风君座是如何发现了我那孽障的滔天罪孽？”</p><p>    叶笑猛然抬头，凝神观视着面前这位皇帝陛下。</p><p>    皇帝陛下的眼神中有悲伤，有沉痛，有愧疚，但却唯独没有恨意。</p><p>    叶笑摇了摇头，轻笑：“陛下此言何意？说一半不说一半，隐晦得很，风某真的没有听懂。”</p><p>    皇帝陛下苦笑：“风君座，明人面前，何必更说暗话？”</p><p>    叶笑摇头：“陛下这句话，却是将风某逼入了死地啊，你让风某如何敢认？”</p><p>    皇帝陛下道：“灵宝阁，傲视天下，何言死地？风君座，当世一人，敢做畏当？！当日二皇子全府被灭，出手之人修为高强，冠绝寒阳；而且有一批手下，那一批手下人人杀人干净利落，显然是久经训练的杀手，而且，更是有组织有纪律的杀手团队。”</p><p>    “普天之下，能够拥有这样一支队伍的，不外三股实力，一则是无边湖，一则是翻云覆雨楼，最后一个便是灵宝阁。”</p><p>    皇帝陛下沉重的说道：“翻云覆雨楼固然实力强横，但其从不对皇室中人正面下手，只惯于暗中操控局势。所以，动手者必定不是翻云覆雨楼所属。”</p><p>    “至于无边湖方面，这一次无边湖前来辰皇的，一共就只得几名金牌杀手，而且，还在之前的变故中遭受了重创，实力力有未逮，而且，以朕对无边湖的了解，以及事后对我那孽障所掌握实力的了解，若是无边湖对其动手，无边湖未必就能稳胜，甚至纵胜，也要付出惨重代价，以无边圣主的为人，绝不会啃这样的硬骨头！”</p><p>    “抛去这两股杀手实力，剩下的，就唯有灵宝阁才有这样的力量。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>