<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第597章 乐极生悲！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第597章 乐极生悲！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此际的太子殿下，正在府中欢天喜地的庆祝。</p><p>    二皇子死了已经好几天了，直到现在凶手也没有抓到，其实又何止是没有抓到，根本就完全没有下落，甚至连最基本的线索都欠奉。</p><p>    但，不管是抓到还是没抓到，有线索没线索，对于太子来说，都无关紧要！</p><p>    唯一紧要的，就只有二皇子已经死了，死得透了，死的不能再死了！</p><p>    换言之，与他争夺皇位的最大对手，已经没有了！</p><p>    而且还因为那个对手的名声已经臭到家了，变相突现出本太子的英明神武，谁与争锋？！</p><p>    从此以后，真正可以高枕无忧了！</p><p>    太子爷岂能不高兴？</p><p>    至于弟弟死了……</p><p>    哼，谁还认他是我弟弟？就那个名声臭全国的家伙？！</p><p>    “自古天家无亲！”太子殿下对这句话很是推崇：“什么亲弟弟，狗屁！死得好！死得妙！死的呱呱叫！他真真是死得太是时候了！”</p><p>    这一天晚上，太子殿下在自己宅邸中秘密设宴。</p><p>    虽然心中不承认那是自己弟弟，但，事实上，却是谁也不能否认！包括太子自己。、</p><p>    弟弟死了，若是还大摆宴席……那么，被人知道，就是大过，大不是！</p><p>    所以太子殿下心下虽然是欢欣鼓舞，但是明面上，却也是不敢明目张胆庆祝的，还得做出一脸的戚容。但私下里，召集一些铁杆，小酌几杯，高兴一下，还是无伤大雅滴。</p><p>    此刻，他正笑容满面的举杯：“关老，看来我们那最后一步，是用不到了。”</p><p>    关正文白皙的脸上，也有几分笑容。</p><p>    最害怕的叶大将军并没有发现自己；如今，强敌尽去，连最后一步都省下了，就等着病入膏肓的皇帝陛下驾崩，太子殿下登上皇位了；自己这个最坚实最忠诚且与太子殿下享有共同秘密的从龙之臣，怎么都不会被亏待吧？</p><p>    荣华富贵已是指日可待，又怎么能不高兴？</p><p>    “待我君临天下之时，必不忘诸君今朝共聚。”太子殿下笑容满面的用最后一句话，结束了这一场一直持续到午夜的酒局。</p><p>    关正文步履悠然，衣袂飘飘，走在路上，只感觉自己的身体飘飘欲仙，陶然忘我。</p><p>    酒精的麻醉，让他的神经也处于极其亢奋状态，但，最让他亢奋的，还是太子殿下的承诺。</p><p>    “关卿劳苦功高，更在众人之上，孤必不忘怀；他朝问鼎朝堂之日，以关卿能力，自可独当一面！”</p><p>    这句话，乃是太子殿下私下里跟关正文说的。</p><p>    然而只要一想起这句话，关老夫子就是一阵阵的激动。</p><p>    一面？</p><p>    独当一面？</p><p>    老皇帝那边的官职，自己肯定是指望不上了。</p><p>    但是……正所谓一朝天子一朝臣！自己总算还是赶上了太子殿下这一趟车。</p><p>    之前三个皇子竞争皇位，其中又以太子和二皇子实力最强，声势最隆，彼此争执不下。三皇子却只相当于个打酱油的龙套罢了。</p><p>    现在二皇子一方彻底垮台，连命都丢了，更兼名声臭大街。三皇子势力单薄，如何能与如日中天的太子殿下相抗？</p><p>    皇位归属于太子殿下，已然是板上钉钉的事情。</p><p>    既然如此，自己的命运前途，自己全家人的命运前途，岂不也是……板上钉钉了？</p><p>    自己的儿子……孙子……</p><p>    俗话说得好，一人得道，鸡犬升天。这句话用来形容官场，同样合适。</p><p>    而只要自己以下三代都能在朝堂上站住脚，那么，自己的家族基本就是新生的官宦世家了。</p><p>    世家一旦成型；只要不出什么大事，基本就可以从此屹立不倒。</p><p>    子子孙孙，都会跟着受益。</p><p>    绵延不绝，百世可期！</p><p>    以自己的修为成就，再坚持个五六十年绝对不成问题，有自己这样的中流砥柱、定海神针在，关氏家族就算不想兴旺，不想屹立不倒，只怕都是不行的！</p><p>    只要一想到未来的无限荣光，关正文心底就是一阵阵美妙滋味泛起。</p><p>    连此际的昏暗夜色，朦胧夜雾，竟也感觉分外的可爱了起来。</p><p>    天空中，月光惨白照射，虽然是月正当空，但却几乎让人感觉不到月华的光彩。</p><p>    雾实在是太浓了。</p><p>    关正文此际兴致尤自未减，一如闲庭信步一般的拐过前面一个巷子，只要再一拐弯，就到家了，那个温馨的所在。</p><p>    关正文白皙的面孔上下意识地流露出温暖的笑容，这个好消息，一定要尽快跟家人分享。这么多年，自己暗地里可是帮太子殿下做了不少坏事，但，一切都是值得的。</p><p>    纵然良心有愧，只要家人后世安稳，不悔也！</p><p>    关正文脚步愈见轻快地拐进了下一个巷道。</p><p>    然而，就在他刚刚拐进巷道的瞬间，身子猛地僵硬了起来。</p><p>    眼睛也几乎鼓出来眼眶，几乎夺眶而出。</p><p>    在狭窄的小巷子里，浓密的夜雾之中；一个人就在自己前方站立着，静静的等待着自己的到来。</p><p>    “你来了，来得好慢啊。”那人清朗的声音，在夜雾之中震荡出几多涟漪。</p><p>    关正文见状，浑身上下的汗毛都炸了起来。</p><p>    这个人明明就这么站在这里，自己为什么始终多没有察觉其存在的迹象，直到一眼照到，才得知对方的存在，还有，刚才虽然还只是惊鸿一瞥，却已见得那人一身胜雪白衣，长身玉立、背对自己，可是，双方距离已然如此之近，以自己的修为，就算对方背对自己，却又如何会感应不到对方的真容，既然感应不到对方的虚实，岂不等于是说……</p><p>    “敢问阁下是谁？竟是专程在此等候关某人的么？”关正文在说话的时候，已经将全身所有的灵力，全面调动了起来，他已经意识到，这一次，恐怕将是自己一生之中最凶险的一次战斗。</p><p>    也许，只要一个疏神，一个不小心，就要魂走九泉，一命呜呼！</p><p>    虽然那白衣人并没有流露丝毫的杀气杀意杀机。</p><p>    但他在这时候等候在这里，就已经足够说明了太多问题了。</p><p>    随着说话，这人缓缓的侧过了身体，似有意似无意地让朦胧的月光照在了他半边脸上。</p><p>    关正文瞳孔顿时一缩，随即猛地一鼓，险些将眼珠子瞪了出来，失声道：“叶笑！？”</p><p>    对面之人，身材颀长，面容俊雅，风度优雅，目光深邃，淡淡笑意萦绕唇边。</p><p>    此人正是将军府公子，叶笑！</p><p>    那个曾经被自己暗算过的，叶笑！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>