<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第598章 就在此刻杀你！【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第598章 就在此刻杀你！【三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无论是谁等在这里，哪怕是叶南天等在这里，关正文都不会如此意外。但，叶笑……这怎么可能？</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“意气风发的关老夫子，难道，你就没有想到会是我么？”</p><p>    关正文深深吸了一口气，几乎将面前的所有浓雾全都吸进了肚子里，沉声道：“的确是没有想到，叶公子竟然是一位绝世高手！只是，相信整个辰星城，乃至整个辰皇帝国，也未必能有人想到，叶公子竟然隐藏得这么深，不独老夫一人！”</p><p>    叶笑轻轻摇头，微笑：“关老夫子谬赞了，只是叶某人这点道行，却又哪里及得上关老夫子你的化骨掌犀利。”</p><p>    化骨掌！</p><p>    骤闻这个名称，关正文的瞳孔顿时又再一缩，心中一阵莫名苦涩陡然而起，瞬时将原本的满心美妙滋味淹没。</p><p>    原来，之前所有的感觉，竟都是错觉，都是假象！</p><p>    是的，叶笑既然拥有这样高明的身手，臻至绝顶的修为，在那个时候又怎么会被自己暗算？</p><p>    原来当时他就知道了，但却始终没有说出来；一直都在刻意做作，一路隐忍到了现在，才终于出手！</p><p>    甚至于，叶府管家宋绝之后的一系列动作，乃至盖代强者叶南天之后的动作，全部都是在演戏，又或者应该说，只是在看太子和自己耍猴戏，只要有心，随时可以找自己算账，任何时候都可以！</p><p>    此时此刻，在自己自觉处于人生顶峰，志得意满的一刻，出现给自己当头一棒子，让自己美梦成空，永堕梦魇之中！</p><p>    关正文心中悚然一惊，瞬时汗流浃背，汗透重裳，强自震慑心神，沉声道：“叶公子的心机过人，关某钦佩至极，但，关某却有一点不解，不知道叶公子可否为我解惑？”</p><p>    叶笑淡淡道：“相信你是想要问，不外就是我为何非要等到现在才出手，是么？”</p><p>    “不错！”关正文道：“以叶公子今日所展现的实力，想要杀我，当真随时都可以下手，甚至可以让我死得不明不白莫名其妙，却为何偏偏选择现在，偏偏是今夜？”</p><p>    这正是他最最不解的地方。</p><p>    “原因很简单啊，之前杀你，不够痛快，仅此而已。”叶笑背负双手，施施然的徐徐走近，如雪白衣，在浓雾之中缓步而行，当真便如同是从九天之上降落的神祗一般，行走在飘渺的云雾之间。</p><p>    “你关正文隐忍半生，明明有高深修为在身，却始终威名不显，更以文名掩武威，临老临老却又介入皇室纷争之中，所求者不外是功名利禄，子孙福荫；而且，我估计你还期盼着，通过你的努力，能够让你的儿子，孙子，甚至是子子孙孙，都能够功名利禄，高官厚爵！”</p><p>    叶笑的话，让关正文心中一阵怅然。</p><p>    是的，我就是为了这个。</p><p>    “你也说了，我随时随地都可以杀你，既然如此，又为何不多等一点时间，选择一个更好的出手时机，若是我前几个月就杀了你，那时的你心中想必还有希望，还会想着，就算你死了，太子殿下也会想着你的劳苦功高，对你的子孙后代，有所照顾。”</p><p>    “所以那时候的你死了，也就死了；你不会难受，更加不会绝望，这样杀你，于我索然无味。”</p><p>    叶笑淡淡道。</p><p>    “可是叶公子怎地就确定我现在一定会绝望？”关正文冷笑一声。</p><p>    你身为叶府公子，难道不知太子殿下如今已经没有了对手？而陛下已然病入膏肓，时日无多！</p><p>    换言之，太子殿下已即将登基为帝！声威权势已与往昔不可同日而语！</p><p>    “呵呵，你现在一定会绝望。”叶笑淡淡道：“因为太子殿下即将完蛋了。皇帝不但已经知道了太子殿下谋反的事情，而且还知道了太子殿下与后宫嫔妃通奸的事情……”</p><p>    “你说什么，你……”关正文猛地后退了一步，瞪圆了眼睛，不可置信的看着叶笑。</p><p>    “太子殿下谋反，成功串联多位文臣武将；这其中，你关正文可谓居功甚伟；至于通奸后宫嫔妃，据我所知，也是由你关正文事先在那几位嫔妃喝的茶水中下了药……所以太子殿下才能屡屡得逞。”</p><p>    叶笑冰冷的目光看着关正文：“太子殿下所做的所有阴谋，所有的丧尽天良的事情，你关正文不但都参与，还都是个中策动者。”</p><p>    “如今，皇帝陛下已经全盘知悉，太子殿下的下场，可以预见。最好的结果，也不过就是贬为庶人，圈禁一生。”</p><p>    叶笑看着面如死灰的关正文：“太子殿下一倒，你的毕生努力，便即尽数付诸东流；所有的希望，也会瞬间化为乌有；至于你的子孙后代，也会列入皇帝陛下的黑名单之中，终生终世，都不会有任何一个人有可能再起。”</p><p>    “太子殿下或者还有一线生机，而你，就只有死路一条，只是与其让别人动手，莫如由我亲自动手，了却你我过去的那场因缘。”</p><p>    叶笑道：“由我亲自动手，相信你死，也总能瞑目吧！”</p><p>    关正文咬着牙，狠狠的盯着叶笑，太阳穴突突跳动，睚眦欲裂的说道：“你说谎！”</p><p>    “你一定是在说谎！这些事情，你怎么可能知道？”</p><p>    “皇帝陛下怎么可能知道？皇帝陛下已然病入膏肓，他就算知道，又如何，他只得太子殿下一个较和心意的继承人，无论如何的不堪，都已经没有了选择！”</p><p>    “你说谎！”</p><p>    关正文连续说了三句，你说谎。</p><p>    但，他眼中的恐慌，却是说什么都掩饰不住。</p><p>    因为刚才叶笑说出来的桩桩件件，尽都是隐藏在关正文心底，最不可言说的秘密！</p><p>    他表面上虽然指责叶笑说谎，更尽力推翻辩驳叶笑的说词，但心底却早已经认定：这，不是说谎！</p><p>    完了！</p><p>    一切都完了！</p><p>    唯一剩下的，就只得自己欺骗自己的那点幻梦！</p><p>    叶笑冰冷的目光锁定着他：“其实我说谎不说谎的，对你而言真的重要么？。真正重要的是，我给了你一个，为什么延迟到现在才杀你的理由！不知道这样的理由，够，还是不够？”</p><p>    关正文仰天惨笑：“叶笑，你好狠！”</p><p>    “你竟然连我一个临死之前做梦的机会，都不给！”</p><p>    “那是因为，你不配！”</p><p>    叶笑语气愈发冰冷的说道</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>