<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第599章 让你见识见识【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第599章 让你见识见识【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “关正文，你自小便天赋奇高，幼年起就跟随家中护院武师学会了修炼玄功基础心法，后来，更是秘密潜心修炼，修为渐有小成，间或隐姓埋名，闯荡江湖；磨练武技，从实战中提升修为，这本无错，然而你为了搜罗更多的练功心法；不惜滥杀无辜，制造血腥，每一个死在你手下的人，你都会搜身，或者逼问对方练功法诀；博采众家之长的你进步真的很快；一直到一次意外，让你发现了化骨掌的修炼法门。”</p><p>    叶笑喟然一叹：“可以说，你练武这条路，走的很不容易。能够拥有现如今的修为，也的确是千锤百炼，千辛万苦！”</p><p>    “更难能可贵的是，你更设想出了以文名掩武威的方法，除了努力提升自己的修为，犹能保持你的谦谦君子、文人形象，还要攻读诗书，考取功名，你当真很出色，无论文武两途，都有相当的建树。”</p><p>    叶笑清冷的眼神在浓雾之中闪烁着冰凉的光彩，聚焦在关正文脸上。</p><p>    关正文脸上神情一阵阵变幻不定，良久之后，归于一声叹息。</p><p>    叶笑所说的这些话，几乎等于是又带领着关正文从幼年开始，一直到现在的所有的人生之路，重新走了一遍！无数早已忘记的回忆，就这么纷沓而至，涌上心头。</p><p>    “你若是一直如此，倒就罢了，你前半生虽然在闯荡江湖的时候杀人无数；不过，人在江湖，弱肉强食，适者生存，很难说谁对谁错，往往不欲人杀，便要杀人，亘古如是……”</p><p>    “然而自从你接受了太子殿下的礼聘之后，你却成了一个彻头彻尾、颠倒是非，混淆黑白的卑鄙小人；你一心一意地想要讨好太子殿下，只要是太子安排的事情，不管是如何的丧尽天良，如何的伤天害理，你都去做，尽心尽力，丝毫不打折扣的去完成。”</p><p>    “你真的很尽心，行动过程中，绝不会有半点犹豫和怜悯；哪怕是面对无辜的普通百姓，还是对无辜的官员家属，尽你所能的栽赃陷害，强取豪夺，无所不用其极。”</p><p>    “这就是你关正文的一生历程！”叶笑冷淡的说道：“所以，本公子今夜便要替天行道，来取你的性命！”</p><p>    叶笑白衣往前一飘，浓雾一阵翻腾中，他幽幽说道：“对了，我差点忘记告诉你一件事。一件足以让你后悔终生的事情。”</p><p>    关正文目光一寒，森然说道：“什么事？事已至此，关某人还有什么可以后悔的？关某一生行事，心之所向，便身往之，纵然一败涂地，也无悔，更不悔！”</p><p>    “真的如此么？其实你的天赋真的极高；这一点，从你分心三用仍旧能够取得现在的高度就可见一斑。若是你不刻意伪装自身君子形象，仅止于一心钻研武学，此时此刻，恐怕早已冲破寒阳大陆最高界限，成为更高层次的超凡存在。”</p><p>    叶笑呵呵笑了笑：“若是你能放心武道，转而一心攻读诗书，相信此刻也早已经成就功名，名列朝纲；纵然权倾朝野，位极人臣，亦非难事。”</p><p>    “只可惜，你以走一条路足以出人头地的智慧，却生生分开来走了两条路，最终顾此失彼，尽都成就有限！”</p><p>    “所以，你注定一事无成！”</p><p>    叶笑冷酷的说道：“又或者是天意如此吧，人在做天在看，你残杀无辜，陷害忠良；坏事做绝，黑白不分！你既没有武者风范，也没有文人节操！老天又怎么会让你真正踏上文武两道的终途，所以你今日横死的结局，亦使人为，也属天定。”</p><p>    “既然我来了，那么，就是老天注定，你要死在我的手里，天意不可违！”</p><p>    关正文下意识又再退后了一步。</p><p>    他这会的脸色真的很难看。</p><p>    因为他发现，自己所有的斗志，在此之前纵然面对任何强敌都屹立不摇、不惜一战的信心，竟然就在对方说完这些话之后，消失得无影无踪了！</p><p>    面对面前这个妖孽一般的白衣少年，他所说的每一句话，几乎都击打在自己心中最脆弱的地方！</p><p>    让自己再无丝毫斗志！</p><p>    而且，心头的那种莫名的恐惧，更在一步步的加深。</p><p>    他突然神经质的笑了起来：“替天行道？你不配，你杀不了我！”</p><p>    他笑着：“你以为你是谁，又以为我是谁？就算是你打从娘胎里就开始练武，你也绝对不是我的对手！你实在太年轻了，根本就不知道什么是江湖，什么是生死一发！哈哈……”</p><p>    叶笑淡淡的看着他，就像是在看着一个傻子，道：“武功高低能够决定今日的战果么？就算我不是你的对手，但你敢对我下杀手么？敢再对我来一记化骨掌么？”</p><p>    关正文闻言脸上神色愈发地痉挛了起来。</p><p>    是的，自己根本不敢，根本就不敢下杀手！</p><p>    因为，叶南天，那位强得难以估算的超级高手。</p><p>    更因为，自己的全家老少，全部都在京城，这早已不是秘密！</p><p>    自己今夜一旦杀了叶笑，明天，自己就会被全家抄斩，诛灭九族！</p><p>    纵然皇帝不下令，太子殿下也是要下令，用自己的命，自己全家的命，换得叶大将军的原谅乃至友谊，绝对是不可抗拒的致命诱惑！</p><p>    “若是你今天命丧我手，我便不动你的家小。你死了，也就是你自己死了。”叶笑冷笑着：“但你敢碰我一根手指头试试？但凡我少了一根头发，我保证你全家老少，必定见不到后天的太阳！”</p><p>    关正文忍不住又再后退一步，额头上大汗涔涔。</p><p>    “但我一定不会束手待毙！”关正文竭斯底里的低吼一声：“谁死谁活，还不一定！”</p><p>    叶笑摇头，怜悯的叹息：“瞧瞧这可怜见的，连说话你都不敢大声了，虽然我见犹怜用在你身上是浪费了好词，不过我还是用了吧。”</p><p>    关正文骤然虎吼一声，身子猛地一动，闪电一般的急疾向前冲去。</p><p>    他不敢再跟这个妖孽般的公子哥儿说话。</p><p>    因为他怕，发自心底的害怕了。</p><p>    他怕，若是再说几句之后，自己会连最后的抵抗之心也要丧失殆尽了。</p><p>    浓雾翻卷之中，叶笑冷笑一声，白衣轻轻飘起，袍袖一翻，一只白生生的手突然亮了出来，口中曼声道：“今日便让你这个武学殿堂的土包子好好见识见识，什么才是真正的掌法！”</p><p>    随着这句话，一股强横至极的力量突然横空而现。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>