<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十章 若问杀人手，翻云覆雨楼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十章 若问杀人手，翻云覆雨楼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “就是刚才……刚才我要一剑杀死的那个人……”第三人身上的冰霜融化,居然小河一样一条条流下来。眼神也有些至极的惶恐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到自己居然想要一剑就将这样的人杀掉……然后才惹来这样的大麻烦,背心就感觉爬了一条毒蛇一般,浑身都有些发抖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        三人呆若木鸡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前面遁逃的那人身受重伤,本来眼看着就要被追上,拐过巷口就没什么力气了,心中正在长叹：想不到我一生纵横天下,所向无敌,今日却死在这里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但下一刻就猛地瞪大了眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为他也看到那三柄星辰闪亮一般的飞刀。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即,那三个追杀自己的人同时受到袭击,三人居然都不敢动了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这人目光一亮,趁此机会拔身而起,扬长而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        侥幸,捡回来一条命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的心中,不由得想起来刚才自己推了一把的那个人。是了,除了那个人之外,方圆数十丈没有人了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        定然是那个人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己从来不是善人;只不过这一次发善心却是因为……自己马上就要死了……何必要多拉着一个普通人陪葬？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以才推了他一把</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但却万万没有想到,这样一把推出去,居然为自己推出来一个救命恩人</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是自己刚才不管不问,或者是甚至先动手清除障碍的话……那么现在……自己恐怕早已经稳稳的躺在了地下,这一辈子再也起不来了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么一想,顿时一身冷汗。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我记住那人的相貌了。此恩此德,容我后报</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我宁碧落,从来都不是知恩不报的人</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身子一闪,消失的无影无踪……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从叶笑之前离家至今,时间并不长,一共也就两天一夜,一般情况下,根本就算不得失踪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在什么情况,这两天一夜的“漫长”等待之中,管家被煎熬得都快疯了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际京城之中风起云涌,满目尽是风声鹤唳,这个时候还要跑出去,不是找不自在么。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        确实,这几天之中,确实发生了不少事,相当诡异的事情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        首先是慕氏家族,貌似是不再打算向叶家寻仇了,震动天下的拍卖会还没有完事,慕家所有人便已开始撤出了京城,速度之快,令人叹为观止。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这件事情,便已经让很多人想不通。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是咋了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        气势汹汹大张旗鼓而来,什么事情都没办成,就这么偃旗息鼓而去？貌似好像是大逃亡一般呢,这是要闹哪样？至于么</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但不管怎么说,慕氏家族的全员撤离,叶府宋管家终是大大地松了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最起码的,少爷的安全,短期之内是有保证了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,接下来就慌了：因为,叶笑失踪了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一天一夜不见人影,兰大公子左大少爷苏大小姐等几个可能知道其行踪的人问遍了也没人知晓其下落,这等时候,那还不是失踪是什么</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        变故至此,管家算彻底的麻了爪子</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难不成……少爷被慕氏家族的人掳走了？要不然慕氏家族怎么走得这么快这么急呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家一怒之下,当机立断,立即带领三十六血卫快马加鞭出了南门</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哪怕是将咱们的命全都拼掉了,也一定要将公子救回来”管家杀气腾腾眼睛都红了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一次是真的不顾一切。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蹄声如雷,带着无边的杀气</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些从枪林剑雨中杀出来的百战老兵,哪一个也不是等闲之辈,这一次更加是将这些年以来收敛起来的杀气与暴戾之气尽数疯狂散发,所过之处,人人尽都是毛骨悚然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一行人几乎要将战马累死一般拼命地向南追赶,足足赶出去几百里,一直到了一座山下,刚刚拐过山脚的当口,所有人同时一声惊呼,勒马站定</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        触目所及,竟是一片惨不忍睹的人间地狱景象</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几十个人,几十匹马,横七竖八,血肉纷飞的倒在这里,再也没有了半个活口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这……这些人是慕氏家族的人”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一名血卫看着旁边零散的马车,上面的慕氏家族标志,只是已经被劈成了两半,倒还能辨认得出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “慕氏家族的人,怎么都死了？”管家下了马,紧紧皱着眉头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还不仅仅是死光了,他们身上所有值钱的财物,也都没了……”另一名血卫五大三粗满面虬髯,道：“是不是遭遇了抢劫？要不不至于拾掇得这么于净吧,相当的专业啊”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “放屁,就在京郊这种地方,哪有这么实力强大的强盗能够抢劫得了慕氏家族？也别说京郊、就算是整个辰皇帝国,乃至整个寒阳大陆,有这样的强盗集团么？”管家没好气的骂道：“你是猪吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那血卫咧咧嘴,挠挠头：“不是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人一阵哄笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家仔细地查看了整个现场,没有找到线索,喃喃道：“到底是什么人于得这么于净？实在有悖常理啊”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这里的尸体共计是七十具。慕氏家族这一次来的人,除了在咱们家死掉的八个人之外,其他的所有人,全部都在这里,一个也不少,无一幸免。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一名血卫看着地上的尸体,道：“中间那个老头,就是慕子河。慕氏家族这次前来的领队人物,也是慕氏家族家主的四弟;虽然其修为不过地元境界,但地位却是极高。但这一次,却也死在了这里,下手之人显然是不想再有任何转圜的余地了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “而且,敌人还做得这么于于净净。”管家叹口气。越来越觉得这件事太扑朔迷离。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        极有可能这个天大的黑锅又要背在叶府身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可问题是,这事真跟叶家一点关系都没有啊,纵然集合叶家全部的战力,也绝无可能造成这样战果,事实上,宋管家这次带人追击,早已抱了“成仁”之心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕氏家族那是什么势力,叶家与之硬撼,纵然不说是蚍蜉撼树也差不多,在宋管家的估算中,若是少爷真是为其所虏,己方追上,纵然全军覆没,能够救出叶笑的机会也是微乎其微。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        慕氏家族这样强横的战力,就这么不明不白的全部完蛋,下手者的实力得达到什么程度,最最保守估计,辰皇帝国范畴以内,貌似就没有这么强大的势力</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “看山壁”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一个血卫大声叫道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家抬头一看,顿时怔住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        差点就要打自己一个嘴巴子。亏自己还在担心被人嫁祸,一个劲的担心这些人做的太于净了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        结果人家根本就没有掩饰,甚至是专门留下了字,说明是谁于的</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才众人之没有注意到明晃晃的山壁留字,却是因为眼前这一幕,委实太震撼了,山壁留字虽然未曾有丝毫遮掩,众人却犯了灯下黑的失误,没有留心比较显眼的位置,摆了一个不大不小的乌龙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “慕氏太猖狂,特意来断头;若问杀人手,翻云覆雨楼”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下面还特意用鲜血画了一座风雨中的楼的标志。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然栩栩如生,显然,杀人者在杀了人之后,居然还很有闲情逸致地在这里作了一幅画。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这这这……这可真是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一名血卫目瞪口呆：“太也太嚣张了吧……这个翻云覆雨楼……到底是什么所在？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家面沉如水：“不要乱说话,既然此地没有公子的踪迹,想必就不是被劫走了;我们立即回去,是非之地,留之无益。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的脸上,并没有太多的放松,反而有无尽的隐忧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翻云覆雨楼,终于出手了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个天下之间最神秘的同时也是最恐怖的势力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家感觉自己受了惊吓。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在看到播栩云覆雨楼,这几个字之后,管家忍不住心中猛地跳动了几下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有找到公子,还受了惊吓;知道了翻云覆雨楼的消息……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一路管家的心情很低落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶府众人回去之后,再度四下找寻,可是找遍了京城,也没有找到叶笑的下落,这一夜,管家一夜未眠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二天,再度展开搜寻,仍是无果。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不光叶府上下,尽力找寻,左无忌和兰浪浪也都遣派大量人手,相助寻找叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尤其是左无忌,在将拍卖得回玄玉如意交回去之后,果断地搏到了一个氵浪子回头金不换,的名头;这个结果让他心情大爽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且这一切都是因为叶笑当日的相助,现在叶笑失踪了,左无忌怎么能不着急。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        着急的还有兰浪浪兰大公子,兰大公子的斗鸡眼瞪得大大的,大街小巷的带着人寻找,一会找不到,两会儿找不到,兰浪浪已经濒临快要爆发的边缘了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么会找不到呢”兰浪浪两眼血红,大怒喝骂：“全都是没用的东西继续找连老鼠洞,也不能放过”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子,前面乃是孙大人的府邸……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “草泥马管他什么大人,给我冲进去搜”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “公子,这是李大人的家……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “给我冲进去搜”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么,敢阻拦？给我打给我砸……给我冲进去啊啊啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪搜查了一条街之后,就被兰家派人抓了回去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货是帮着出来找人的,还是专门来为自己家惹祸的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>