<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第600章 苍天不会瞎眼！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第600章 苍天不会瞎眼！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有流溢在半空中的浓雾突然呼啸翻卷，宛如自发一般的极速凝聚在叶笑的手掌上，化作了一只巨大的手！</p><p>    他的手掌分明没有动，但，这些浓雾却恍如自发一般的冲上去，渐次聚拢成形。</p><p>    另一边，关正文赫然发现，自己在对方那一掌之下，进，进不得；退，退不了；逃，逃不掉。</p><p>    这一掌还只是一亮，竟然就已经将自己前后左右上下所有的路全部堵死！</p><p>    就只剩下唯一的一条路：硬拼！</p><p>    关正文眼中充满了血丝，手掌突地一伸一缩，有如灵蛇一般的反向缠绕了上去。</p><p>    化骨掌！</p><p>    久违的化骨掌！</p><p>    曾经险险致叶笑死命的绝世毒招！</p><p>    至少，关正文是这样认定的！</p><p>    叶笑见状不屑的一笑，手腕随即一翻，不管不顾，一掌悍然拍出！</p><p>    关正文变幻了十几种手法，绵延不绝，变换无方，意在或敌耳目，然而，双方掌力犹未接触，却已感觉到一股如山压力扑面而来；那只由浓雾凝成的手掌，轰然而落，正整地与自己的手掌正面碰撞！</p><p>    自己如此繁复的变化，在对方眼中竟然毫无作用！</p><p>    竟能自数十个虚实不定的掌影之中，准确找到了自己真正手掌所在，一击而中！</p><p>    轰！</p><p>    双方掌力接触瞬间，由浓雾形成的手掌刹那间爆散；流溢于四面八方的浓雾，一阵云涛一般的鼓动；而叶笑的手掌，已经在这一刹那之间，在关正文手掌上接连拍击了九十九次！</p><p>    九十九次重击！</p><p>    每一下都击打在关正文的掌心。</p><p>    关正文的脸上显现出一种不可思议的震惊，然后，他才听到一阵阵骨骼碎裂的怪异声响，眼睁睁的看着自己从手掌部分开始，一直到小臂，大臂……如同面条一般软塌了下来。</p><p>    连骨骼到肌肉，无有例外，全部都变成粉碎！</p><p>    然后他大叫一声，整个人翻翻滚滚的出去了。</p><p>    注意，不是他主动翻腾出去，而是被打出去的！</p><p>    关正文在这一刻心中就只有一个念头：这，这怎么可能？</p><p>    对方只是一瞬间，就破解了自己的幻影攻势；然后，用一只浓雾凝成的手，抵消了自己的化骨掌神功，紧接着，居然在一刹那的瞬间，在自己手掌的同一位置连续击打了九十九下！</p><p>    一直到现在，那些被打散的浓雾，还保持着四面八方飞窜的状态。</p><p>    可是自己却已经一条胳膊废了。</p><p>    对方明明就只针对自己的手掌攻击，出状况的就该只局限于手掌，怎么会是整条手臂呢？！</p><p>    难道，对方使用的也是化骨掌一类的掌法？！</p><p>    若是同类掌法，能够有如此立竿见影的效果，岂非至少也有小成的境界了！</p><p>    关正文被自己心底的判断惊骇了，他却又不想相信这一判断，虽然他已知，这或许已经是最最接近现实的答案！</p><p>    “不用那么的惊骇莫名，这也不是什么了不得的掌法，至少我刚才那一手真正不算什么，因为这一招若是练到大成之境，可以在一瞬间，连续击出一千掌，所以才有一个名字叫做千锤百炼掌！”</p><p>    叶笑白衣的身子从浓雾之中幽灵一般飘出，飘到了关正文面前，轻轻道：“当然了，这招肯定不会只局限于手掌一处攻击，事实上，它可以随意针对你身上任何地方展开攻势，千击一痕固然可行，千击千痕也未尝不可！”</p><p>    关正文面如死灰，身子簌簌颤抖。</p><p>    这一刻，他看向叶笑的目光，就像是看着一个恶魔！</p><p>    叶笑淡淡道：“比你年纪小一大截，实力就不能比你高么？我只能很遗憾的告诉你，你错了！念在相识一场，给你最后一个的忠告，自尽吧。”</p><p>    自尽？</p><p>    关正文粗重的喘息着，清癯的脸上，露出一丝发自心底的绝望；突然间大叫一声，身子像一支箭一般向后射出！</p><p>    但他整个人这边才刚刚射出去，就已然看到白影极速一闪，叶笑整个人赫然拦截在他的面前，一双眼睛冰冷无情。</p><p>    “既然你想负隅顽抗下去，我就再让你看看拳法！”</p><p>    顿时，关正文感觉自己的胸膛上遭到了连续不断的击打，恍如擂鼓一般。更感觉到五脏六腑都因之而疯狂的震动，整个身子不由自主的不停地往后退去。</p><p>    完全没有抵挡的力量。</p><p>    左手才想要抵挡一二，却见全无征兆的接连三拳骤然降临，将自己左臂打得粉碎！</p><p>    “索性就再让你看看腿法，错开今日，你也没机会一饱眼福了，用你的身体，还有生命，尽情感受吧！”</p><p>    “轰”的一声，叶笑旋风一样的一脚狠狠踹在关正文胸上。</p><p>    这一脚，无影无踪！</p><p>    不曾看到起脚，胸膛就已经被重击！</p><p>    “这就是曾经名震天域的‘鬼门一脚’！”</p><p>    关正文听到这句话的时候，整个人已经好似断线风筝一般的飞了出去。</p><p>    扑通一声落在地上，关正文已是七窍流血，显然伤势奇重。勉力睁开眼睛，咳出一口血。才发现自己被刚才这一腿直接踢了回来！又回到了自己即将拐弯的地方。</p><p>    竟是分毫不差！</p><p>    对方的力道拿捏，竟然精准到了这样的地步。</p><p>    果然是有志不在年高，年岁不代表实力！</p><p>    关正文惨然一笑，想要挣扎着站起身来。</p><p>    却发现自己两条手臂已经变成了面条一样，别说抬起，连想要动弹都已不能。他颓然的低下头，却发现自己面前，还有另一双脚。</p><p>    雪白的袍子下摆，就在自己眼前微微飘动。</p><p>    他吃惊地再度抬起头，就看到了叶笑那俊秀的脸，那似乎是英俊到了极致，几乎不属于这个人间的脸，脸上一双冰冷如同雪山一般的眼睛，近在咫尺。</p><p>    “知道么？你现在的身体状态，就是中了化骨掌的那种感觉；浑身不能动；浑身骨头都化掉了……五年前，一向秉公执法的刑部尚书李云松李大人在家里离奇暴毙，浑身骨骼如棉，凶手下落不明；四年前……三年前，宫内吴贵妃的侍卫死了，骨骼如棉，凶手下落不明……然后，吴贵妃就被太子强暴，被胁迫之下，成为太子的内线……还有一年前……”</p><p>    叶笑如数家珍，眼神越来越冷：“关正文，你自己说吧，若是让你这样的人竟然真的得逞，成了新皇的从龙之臣，那么，苍天该多么瞎眼？”</p><p>    “但苍天是不会瞎眼的！”叶笑淡淡的笑着：“因为有我！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>