<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第602章 恶心！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第602章 恶心！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而若太子殿下一朝继位，太子妃自然也就摇身一变，变成一人之下，万人之下的皇后千岁，那时，式微已极的慕氏家族是否真正覆灭，对于太子妃而言，都不是很重要了！</p><p>    所以，她现在唯一要做的，尽是平稳过度，自然要尽一切可能的讨好太子殿下，纵然是如何屈辱、如何下贱不堪的方式，也在所不惜，任由施为！</p><p>    太子在太子妃柔嫩的身上疯狂至极的肆意驰骋，这么多年了，也就只有这几天，才能够从太子妃的身上找到自己身为男人的那份感觉！</p><p>    此际的太子妃也是格外小心的配合，原本的强势，这么多年以来对太子的欺压；此刻都悉数化作了太子纵情冲刺的快感来源！注视着原本对自己颐指气使不屑一顾的女人，此刻在自己身下婉转承欢，太子只感觉快意无限，慰帖无比！</p><p>    然而就在此时，就在此刻的另一地——</p><p>    皇宫中。</p><p>    皇帝陛下注视着已经被专人分门别类统计出来的数字；以及几大供奉连夜之间抓来的几个人证，脸色铁青，难看已极。</p><p>    为了谨慎起见，皇帝陛下当然不会轻信风之凌的一面之词，虽然他心底早已然相信了。</p><p>    只是，仍抱了万一指望的他，回来之后，就即时开始统计，然后连夜展开调查。</p><p>    然而，这一番调查下来，竟发现……所有事情，尽都罪证确凿！</p><p>    事情从来就是怕详查，一旦详查下来，尤其是皇帝本人要求的详查，当真是巨细无遗，所有一切尽都呈现眼前，最后得到的结论，许多相关细节甚至比起那位风君座给出的情报，还要丧心病狂，还要令人发指。</p><p>    那几个与太子勾结串联的大臣，做梦也没想到竟然会在这种极端接近成功的时候东窗事发；一直到被揪到皇帝陛下座前的时候，居然都还没有反应过来是因为什么事，以及发生了什么变故。</p><p>    然而他们等到皇帝陛下一句话问出口，顿时就瘫了。</p><p>    “陛下……”一边，孙供奉很是担心的看着皇帝陛下难看至极的脸色。</p><p>    相信再没有人比这几个供奉更了解皇帝陛下的心情、状态了。</p><p>    二儿子前脚才刚刚被杀了，还不能报仇；然后又得知了大儿子要造自己老子的反，就在几天的时间里，两件事赶在了一起，脚前脚后的引爆了出来。</p><p>    作为一个父亲，此刻的心情会糟糕到什么地步，可想而知。</p><p>    更别说皇帝陛下此际已然病入膏肓，事实上，之前若非孙供奉等人多次输入大量元气助皇帝陛下稳定身体状况，皇帝陛下早已一命呜呼多时了，而此刻，心态势必坏到一个极端情况，以陛下目前的身体状况，怎么负荷得了！</p><p>    然几位供奉意外的是，皇帝陛下固然粗重地喘了两口气，面色虽然愈发的难看，却始终没有显现出之前的死气，反而精神很是健旺。</p><p>    他厌恶的目光死死的盯着跪在自己面前几个大臣。</p><p>    这会的皇帝陛下，有很多话，想说。</p><p>    比如，朕，很失望。</p><p>    朕一直与你们君臣相得，一直以为你们乃是忠志之士、股肱之臣……</p><p>    这么多年来，君臣感情相得益彰，你们怎么对得起朕的栽培，朕的信任……</p><p>    诸如此类的等等一切。</p><p>    他想要说，想要倾吐，但，最终，还是什么都没有说出来。</p><p>    最终只是疲倦地挥挥手，低沉着声音说道：“全都拖下去，打入死牢！”</p><p>    “陛下！陛下……”</p><p>    几个大臣在撕心裂肺的哭喊声中，被侍卫横拉竖拽而去。</p><p>    看着地上一摊摊水渍，皇帝陛下沉默了许久，那是刚才那几个大臣的泪水，以及自知阴谋败露之后，心胆俱裂，因恐惧而失禁的产物。</p><p>    “陛下……太子……那边？”孙供奉小心地问道。</p><p>    若有选择，这句话，他真的不想问，现在的陛下真正受不了更多的刺激了，然而，职责所在，他又不得不问！</p><p>    “不要再跟朕提那个孽障！”皇帝陛下阴沉沉的说道：“将那几个贱人带过来！”</p><p>    几大供奉愈发的疑惑了，皇帝陛下的动作不出意料，都在情理之中，但皇帝陛下的身体状况，在这样的连番刺激之下，居然完全没事，不但没吐血没昏厥，甚至，中气居然还很充沛的说！</p><p>    这貌似真正不寻常啊！</p><p>    ……</p><p>    数位嫔妃神情忐忑地来到皇帝寝宫这边，触目所及，只见戒备森严更胜平常之日，一股异样的氛围萦绕此间，一个个本来就做贼心虚，此刻更加是心中害怕至极。</p><p>    皇帝面色阴沉如水，鹰隼一般的厉目在几个嫔妃漂亮的脸蛋上一扫而过，只是重重的说了一句话：“你们几个人，当真令人恶心！”</p><p>    “恶心！”皇帝陛下重重的又说了两个字。</p><p>    当场就有一位嫔妃瘫倒在地，体似筛糠，难以自已。</p><p>    另外两人虽是脸色惨白，目光慌乱，却兀自强撑着道：“不知陛下此言何意？”</p><p>    皇帝陛下目光幽幽的注视着她们，眼底深处似乎在燃烧着鬼火，淡淡道：“不明白么？那朕就多提示你们两个字。”</p><p>    他深深的吐了一口气，道：“……太子！”</p><p>    这两个字才一出口，那两个勉力支撑的嫔妃同时两眼一翻，就此晕了过去。</p><p>    事情，很明朗了。</p><p>    恶心！</p><p>    太子！</p><p>    还有什么事情，能够让皇帝陛下，将这两个词语连起来说？</p><p>    唯有东窗事发！</p><p>    一看到三个嫔妃的这般反应，皇帝陛下心中仅存的一丝丝希望也顿时断绝，他闭上眼睛，太阳穴突突的跳动，良久良久，才咬着牙说道：“全都拖出去！杀！满门抄斩，诛绝九族！”</p><p>    ……</p><p>    凌晨时分。</p><p>    一众大臣们正自彼此簇拥在宫殿前准备上朝议事；然而就在这个时候，殿门突然大开；里面走出来的不是往日常见的传旨太监，而是一队队甲胄鲜明的宫廷禁卫军！</p><p>    禁卫军目不斜视，一路走出去之后，随即就听见号角齐鸣，早有准备的各方军营瞬间响应，轰隆隆的马蹄声震天响起。</p><p>    远远去了。</p><p>    只留下一干群臣面目惶恐，不知道发生了什么事。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>