<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第603章 雷霆起！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第603章 雷霆起！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    群臣不禁犯疑：怎地一大清早就有这等动静，难道又有变故发生？又或者……早前便听说皇帝陛下身体违和，只怕难有几日可活了，难道这会竟是陛下……</p><p>    同样想到这点的太子殿下这会也在群臣之列，貌似一脸的不知所谓，实则心底乐开了花，若是老爹将死，为了顺利传承皇位，有此动作，不足为奇，看来，老天都在帮我，一登帝位，惟我独尊之日，不远矣！</p><p>    不怪太子殿下仍旧在做白日梦，实在是昨夜的突击行动秘密至极；几个供奉连夜出手，雷鸣电闪一般，就将所有参与谋反的大臣一举成擒！</p><p>    甚至连家里一条狗，一只鸡，也没有走脱出去。</p><p>    皇帝身边的供奉，每一个都拥有天元境宗师以上的修为，他的实力对于平常人而言，完全的超出常理，一夜时间，已经够他们完成太多太多的事情了！</p><p>    “到底发生了什么事？”</p><p>    “不知道呢，难不成又有什么大事情发生？”</p><p>    “怎地事先没有听到半点风声？”</p><p>    有人皱眉沉思着，无意识的问了一句：“太子殿下，您可知道出了什么事？”</p><p>    太子殿下这会的脸色变得有些苍白了，不复刚才的意气风发，毕竟他也不是傻子，在片刻的臆想之后，白日梦破，很快就发现了不对劲的地方，一干朝臣之中，赫然出现了几个空位。而那些空位的原有主人，尽都是与自己密谋造反的几个大臣的位置，若是仅少一人两人，太子还可以尝试说服自己，那一两人也许病了，也许家里出事了，可是所有人全都不在，显然是所有人都出事了！</p><p>    所有人同时出事，岂不意味着——</p><p>    太子殿下心下猛地一跳，脸色又从苍白转为惨白，摇摇头，有些木然的说道：“孤也不知！”</p><p>    但他的一颗心，已经在慢慢地往下沉。</p><p>    坠向深不见底的深渊。</p><p>    这一刻，太子的感觉，就像是梦魇突临；最最恐怖的梦魇降临己身，自己极力挣扎，却是无论如何也不能从这个噩梦中醒来。</p><p>    片刻之前的美梦，如今的噩梦，当真一念天堂，一念地狱，未可名状！</p><p>    “陛下有旨，群臣早朝！”</p><p>    平日里负责传旨的太监，熟悉的公鸭嗓子嘹亮响起；太子殿下的两条腿不期然竟自哆嗦了一下；心里明明想要迈动脚步跟上，却发现自己竟是无论如何也动不了。</p><p>    脚底下就像是生了根一般。</p><p>    死命的用力气，也抬不起来。</p><p>    身后的大臣看出来有异，过来搀扶着太子殿下，一搀扶之下，却发现满手尽是凉沁沁的，太子殿下的冷汗，居然已经浸透了衣服。</p><p>    这什么状况？难道太子殿下生了重症？！</p><p>    “殿下？殿下？”这位大臣吓了一跳，连声呼唤。</p><p>    “孤没事。”太子殿下猛然惊觉，虚弱的勉强笑了笑，借着搀扶之力，徐徐走进了大殿。</p><p>    “太子殿下若是身体有恙，不如告假一声，回去好好休息，万不可讳疾忌医啊。”这位大臣好心的劝说道。</p><p>    太子殿下脸色极尽苍白，仍自一副魂不守舍的款，竟恍如完全没听到他在说什么。</p><p>    大殿上。</p><p>    皇帝陛下鹰隼般的目光狠狠地注视着被别人搀扶着走进来的太子；他的目光极尽冷酷，但，心底却是百感交集。</p><p>    辰皇帝君辰玄天的心中当真有无数的问题，充斥在心头。</p><p>    此刻的他，就只想要问一问这个儿子，为什么？！</p><p>    竟能欺君欺父欺心欺行到这个地步！</p><p>    而就在此时，就在此刻。</p><p>    众臣工到齐，这会的大殿出奇的安静；气氛凝重得几乎让人感觉到了窒息。</p><p>    每个人都发现了今天的不同以往。</p><p>    以至于没有人没有说话，甚至尽都下意识的屏住了呼吸。</p><p>    所有能够站到这里的，哪一个不是老奸巨猾之辈？在感觉到气氛不对头之后，便一个个的心中一跳，随即低头一动不动，一言不发。</p><p>    若是此刻居然有哪一位不开眼的，贸贸然站出来打个哈哈，说一句‘今天天气不错’之类的开场白，恐怕……估计马上就会人头落地。</p><p>    虽然这句话早已内定为朝会之中平常时候打破僵局的万金油开场白……</p><p>    皇帝陛下的身子微微往后一靠，整具身子靠在了龙椅背上，眼睛慢慢地眯了起来。</p><p>    左相等几个老臣偷眼看见，心中都是一个激灵：有大事情发生了！</p><p>    皇帝陛下这个简单到极点的动作，以及那个近乎有些懒散的表情，那就是雷霆欲起的节奏！</p><p>    这几个老牌大臣跟随、服侍了眼前这位皇帝陛下几十年，早已经对其脾气秉性摸得透透的，此刻敏锐的感觉到了危机，一个个不但不生不动，干脆都装死起来！</p><p>    估计这会就算是针扎在了屁股上，也是绝不会率先出声滴。</p><p>    “左相！”皇帝陛下淡淡的开口了。</p><p>    左相爷顿时心头好似一万头草泥马奔腾而过，妈的，老子装死都不行啊？而且还是第一个就被揪了出来？老子今天出门怎地忘了看黄历了，真他么的倒霉！这是出师不利的趋势啊！</p><p>    其他几个老家伙很有些幸灾乐祸的低着头，嘴角抽搐。左相这老货，今天看起来要倒霉啊。</p><p>    左相颤巍巍的上前一步：“老臣在！”</p><p>    “朕来问你，你的职责是为何？”皇帝陛下阴沉沉问道。</p><p>    左相打了个激灵：“回陛下，臣的职责乃是辅佐陛下，监察百官，匡扶……”</p><p>    “恩。”刚说到这里，貌似才不过起个头的当口，就已然被皇帝陛下给生生打断了。</p><p>    左相心中却松了口气。</p><p>    嗯，看来今日之事应该是出在监察百官这一项上面，这应该跟自己没什么太大的关系吧？就是不知道是哪一个小崽子又惹得陛下不满了？</p><p>    不过，我至多也就是一个监察不力的罪名，算不得什么……</p><p>    皇帝陛下一声“恩”之余，又继续说道：“监察百官，好一个监察百官！左龙成；朕来问你，先前二皇子之事的宗宗件件，你可有监察到了？”</p><p>    “臣……有罪！”左相很干脆的“噗通”跪了下来。心头却是一下子彻底放了心。</p><p>    原来是这事儿……嗯，顶多罚俸半年吧。</p><p>    </p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>