<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第605章 天子一怒！【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第605章 天子一怒！【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    太子殿下浑身颤抖，牙关打颤，一时间竟说不出半句话来。</p><p>    满朝文武，锥子一般的目光都看着这位太子。</p><p>    “说话啊！为什么不说话！”皇帝陛下突然霹雳一般一声大喝：“告诉朕！这是为什么？！”</p><p>    太子殿下直接瘫软在地。</p><p>    二皇子势大，二皇子咄咄逼人，父皇您很喜欢他，儿臣危机重……这些话，本是理由，但此刻，一句话也不敢说。</p><p>    也说不出来了。</p><p>    “还有你们大家，全都说说，这是为什么？谁人能解朕之疑惑？！”皇帝陛下扫视群臣，霸气四溢，君临朝堂。</p><p>    群臣尽都为其威势所慑，齐齐跪下磕头：“臣等有罪！臣等万死！”</p><p>    皇帝陛下咻咻喘气，大喝一声：“什么有罪？什么万死？当真以为朕不忍治尔等之罪吗？！左相！那梅见礼乃是你的门生，你且说说看，他为何密谋太子造反？给朕一个理由！太傅！那曲武奇是你的女婿，你告诉朕，他为何要参与串联谋反？宋太师，那兰忠心岂非是你的弟子，你也来跟朕说说！还有那……”</p><p>    几个花白胡子的老家伙顿时满脸虚汗的跪倒在地，尽是惶然。</p><p>    原本还只以为左相这老滑头一人倒霉而已，却万万没想到老哥几个竟然一个也没跑得了……</p><p>    这他么的真是倒霉催的啊……</p><p>    左相心底腹诽无限，老子一辈子做了多少次主考，自己都记不清了，十几次总是有的，而只要是监了个考，就会多了一大批的门生弟子，十几次监考，就得有十几个一大批的门生弟子</p><p>    谁知道其中有一个居然会在几十年后造反？</p><p>    这也能怪我？那梅见礼谁啊？老子跟他根本岂止是不熟，见面他固然会跟老子打招呼，可是老子连点头都不惜得回应一个！</p><p>    还有太傅，这他娘的女儿出个嫁，嫁了二十五年了，哪知道女婿会造反？</p><p>    还有宋太师，老夫做主考的次数还要在左相那老儿之上，门人弟子何其众多，那兰忠心……他谁啊？我认识他么？</p><p>    “别再跟我说什么有罪，什么万死！责令你三人，彻查此案！”皇帝陛下拍案而起：“给朕一个造反的理由！若是查不出来，也不用万死，全部以同罪论处了！”</p><p>    什么？！</p><p>    皇帝陛下疯了吧？！</p><p>    三个老头一脸的呆滞，彻底不知道该如何反应了。</p><p>    造反……还需要什么理由？</p><p>    “陛下，陛下，陛下……”三个老头彻底的傻了：“臣……老臣实在是……”</p><p>    皇帝陛下已经怒气冲冲地站起身来，大踏步走下龙椅，径自走到太子面前的时候，甚至都没有停步。</p><p>    眼看着父皇的明黄衣袍在自己面前飘过，太子殿下突然恍如疯狂的大叫起来：“父皇，父皇……您听儿臣解释……”</p><p>    皇帝陛下终于停住了行进的脚步。</p><p>    屹立在大殿门口处，背对着尽是阴沉的大殿，面对着外面初升的万道霞光，低沉的说道：“你什么都不必说！对你，朕，只感到了恶心！”</p><p>    “朕，再也不想见到你！”</p><p>    太子殿下浑身冰凉。</p><p>    单只是从这一句话之中，太子已经知道。</p><p>    自己的父皇，已经掌握了所有的信息！所有的罪证！尤其是那个信息，比造反更令皇帝反感的信息！</p><p>    恶心！</p><p>    太子殿下狂嚎一声，“噗”地一声喷出一口血，整个人昏倒在大殿上。</p><p>    皇帝陛下冷冷一语说完，完全无视太子的惨状，径自往外走去。</p><p>    此刻，却看到大殿外一骑飞马而来：“启奏陛下，太子府中，所有人犯已经全部缉拿归案！无有遗漏，请陛下示下！”</p><p>    还在大殿中的群臣俱都感到浑身一冷：居然……已经动手了？</p><p>    只听皇帝陛下冷冷的，沉沉的说道：“示下？还需要什么示下？全都是乱臣贼子，罪眷逆属，全部杖杀！弃尸荒野！株连九族！”</p><p>    “陛下……那，那……慕氏家族……”</p><p>    “全数剿灭！杀无赦！”</p><p>    皇帝陛下衣袖一拂，大踏步而去！</p><p>    阳光下，他伟岸的身影长长地拖在地上，越走越远，越走越长，却是透着一股难言的孤独意味，寂寞，与高处不胜寒！</p><p>    孤家寡人！</p><p>    皇帝这个职业，果然就只能是孤家寡人、一人孤寂吗？</p><p>    ……</p><p>    太子谋反！</p><p>    这个突如其来的消息，就像是一阵空前飓风，疾速席卷全国！</p><p>    让人不得不感叹，这段时间的辰皇帝国，果然是风雨飘摇，内忧外患，纷沓而至。</p><p>    举世皆敌，四方来犯，烽烟万里；四面边关还在厮杀的当口，二皇子丧心病狂、为祸肆虐的事情爆发出来，更被直接灭门；然后过去了还没有五天，太子殿下谋反的事情，就这么突如其来的爆发了！</p><p>    造反！</p><p>    罪不容赦，遇赦不赦！</p><p>    换言之，这将意味着皇帝陛下在七天之内，接连失去了两个儿子！</p><p>    太子府中，满门上下几千人在一天之内，被悉数杖杀，无有例外！</p><p>    甚至于，整座太子府在一夜之间，被彻底夷为平地！</p><p>    皇帝陛下这一次的雷霆暴怒，可谓超出了他为帝以来的任何一次。</p><p>    这一次的空前杀机，也可谓是血腥屠刀遍天下！</p><p>    若太子只是单纯谋反，皇帝陛下说不定会顾忌一下现在的内忧外患，等到外患平息之后再行处置；毕竟，延续了大把生机的他，不必急在一时。</p><p>    尤其还是二皇子刚刚死去的这个节骨眼上，还有四面烽烟在外，就算是太子殿下再有天大野心，也不会在这等时候揭竿而起。</p><p>    在这个时候妄动，最终得到的绝对不会是皇位，就只有死路一条而已。</p><p>    但令一个通奸嫔妃的罪名，却直接掀开了皇帝陛下的狂怒逆鳞！</p><p>    这个罪行，触及的不仅是作为帝王，而且还是作为男人最在乎的尊严！</p><p>    皇帝陛下暴怒之下，哪里还管那许多？直接就动手了。</p><p>    杀！杀！杀！</p><p>    太子要死！太子串联的臣子要死！太子的眷属也要死！</p><p>    但凡与太子有关的人事物，统统湮灭！</p><p>    ……</p><p>    及至叶笑听说这件事情的时候，也不禁吓了一大跳！</p><p>    叶笑固然知道皇帝陛下对太子的作为绝对不会忍下去，肯定会动手，但却万万没有想到，竟然会这么的迫不及待，竟然就直接动手了！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>