<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第607章 记忆苏醒萌芽【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第607章 记忆苏醒萌芽【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冰儿自己心中这样想着，百思不解。</p><p>    然而纵然明知自己的想法与常理相悖，但这种感觉却就是异常真实的存在着。</p><p>    冰儿纵然如何的不解，却也只好将之压在自己心里，不敢说，更加不好意思说。</p><p>    说了恐怕会让公子误会自己是个多么淫、荡的女人呢……</p><p>    为求那啥，而编造出这么一个荒谬的说法！</p><p>    冰儿红着脸，将这个根本不能说出去的秘密深深地埋在了自己心里。</p><p>    “冰儿，你这丫头到底是咋地了？怎地小脸这么红呢？”叶笑惊大是讶地看着满脸通红的冰儿，一伸手就将这娇柔无骨的娇躯揽在了怀里，热乎乎的嘴唇贴着冰儿小巧精致几乎透明一般的小耳朵上。</p><p>    经过连日来的雨露滋润，现在的冰儿更加是美艳不可方物，如果说之前的冰儿乃是圣洁的仙子，那么现在就直接是仙子与妖精的混合体。</p><p>    尤其是……在叶笑面前的时候。</p><p>    经过几天的试验下来，叶笑已然确定，耳朵，绝对是这个小丫头身上最敏感的地方之一。</p><p>    所以，已经食髓知味而且有了经验的叶大少每次都从这方面入手，当真是百试不爽，爱不释手。</p><p>    果然，热乎乎的气息吹进自己的小耳朵里，冰儿刹那间浑身就软了下来。</p><p>    “公子……”冰儿娇吟着；敏锐地感觉到自己的身体之中，某一种说不清道不明的奇特情绪又被公子挑起，不由得气喘吁吁。挣扎着说道：“公子，有件事很奇怪……”</p><p>    “什么事？”叶笑边问，两只手兀自在她胸前灵巧的活动着，快速游走。</p><p>    “唔……”冰儿呻吟一声，勉力克制自己，用力将叶笑的两只手抓住，很郑重地道：“公子……你且等一下。”</p><p>    “好，那就等一下。”叶笑的手停留在原地不动。</p><p>    冰儿喘了几口气，妩媚地白了叶笑一眼，险些又让叶笑瞬时化身为狼，这才说道：“公子，俗话说……这个……男女之事……这个……”</p><p>    冰儿满脸通红，要说的时候才发现这么难以说出口。</p><p>    叶笑手掌中各窝着一只小兔子紧了紧，嘻嘻笑道：“你这丫头，怎地话说半截就打住，男女之事咋了？”声音充满了暧昧的意味。</p><p>    冰儿强行让自己集中精神谈话，庄而重之的道：“都说……这个很伤身体……这个，公子你别动……可是为什么，我反而感觉到我的……修为提升的很快？这个，是不是太不可思议了，我还听说过一种说法，就是说看似裨益，实则内里已伤，就是说我们的本源已伤……”</p><p>    叶笑险些爆笑出口：“你这个傻丫头，怎么什么都拿来牵强附会，小笨蛋。一般寻常男女，若是房事过频，就是那啥太多了，确实是会伤身体的；但是这个情况放在我们则大大的不同，一来我们是武者，本来体内精血就旺盛，岂是常人可比；二来……那啥本就是阴阳滋生，生命繁衍之大道，你为阴为柔，我为阳为刚，两两相合，彼此相互融洽，阴阳交流，刚柔并济，正是相得益彰，也就是说，只要有节制的……那啥，便是是对彼此都有益身心活动，你笑哥哥我这么解释，你可听明白了么？小笨蛋！”</p><p>    冰儿似懂非懂的点点头：“原来如此，原来刚柔并济、阴阳交流还可以用在这事情上啊……”</p><p>    心道，我这几天没练功反而感觉精进了，应该就是这个原因，果然是相得益彰，彼此有益。</p><p>    “丫头，还有事么？”叶笑显然已经有些急不可待了，迫切地想要进行彼此有益身心的活动了。</p><p>    两世处男，一朝开荤，当真是食髓知味，那是恨不得从早到晚都赖在床上，正是精力无限之时，哪里还顾忌什么精元亏不亏，本源损不损的说法……</p><p>    偏偏这丫头在这等微妙时刻简直要来进行这个学术问题讨论……</p><p>    “我这几天，天天在做同一个梦……很奇怪的梦……”冰儿满脸疑惑，歪着头：“其实，那个似乎也不是做梦，有些时候根本就没有睡着……”</p><p>    “什么？”叶笑有了些兴趣，心中歧念顿时一敛。</p><p>    “老是感觉，有些事情很不对劲似得，然后有个黑衣女人就出来了，冷冷的盯着我看……”冰儿疑疑惑惑：“一开始还会愤怒，一脸想要杀人的表情，后来，又转换成很无奈的样子了……”</p><p>    叶笑一头黑线：“黑衣女人？在哪呢？”</p><p>    “在我梦里啊……”冰儿吐吐舌头：“她一出来我就想杀人，就是很冲动很亢奋的那种感觉……”</p><p>    叶笑满头满脸的黑线：“我去，丫头，你说了这么多……我根本没有搞清楚你说的到底是什么，你知道你自己在说什么吗？……”</p><p>    冰儿指手画脚的想要解释清楚，但，比划了半天，自己也颓然垂下头：“我也不知道我在说什么了，这是怎么回事呢，我……”</p><p>    叶笑被她这可爱的小模样逗得哈哈大笑：“冰儿你真真的好可爱，来啵一个……唔……”</p><p>    说着一口就亲了上去。</p><p>    冰儿正张着小嘴想要继续解释，却被某人堵个正着，顿时唔唔的说不出话来。</p><p>    随即，叶笑一起身，就将冰儿拦腰抱在怀里，向着床边走去，显然化身成狼的趋势已经不可逆转了……</p><p>    冰儿羞得满脸通红，干脆将自己脑袋死死地埋在叶笑肩头，浑身颤抖，却是任君施为，尽情索取的款。</p><p>    然而就在这时，似乎心灵深处，又有那个黑衣女子的面目突兀浮起，一脸羞怒的瞪着自己，满目森寒与羞愤……</p><p>    冰儿顿时浑身一颤，只感觉一股阴冷彻骨的气息从心中急疾泛起，似乎自己全身，又在经受一次那种难以言喻的惊人蜕变……</p><p>    偏巧就在这时，叶笑的手已经钻进了衣襟，轻拢慢捻抹复挑，无数法门奇袭而至……</p><p>    冰儿只感觉那种奇异的欢愉情绪一下子升腾而起，再也难以抗拒，更将那即将爆发出来的阴寒也都压了下去，一时间忍不住呻吟起来，喃喃道：“公子，我……”</p><p>    星眸已经迷离……</p><p>    叶笑翻身而上……</p><p>    咳，省略叁仟万字……</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>