<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第608章 海量的药！【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第608章 海量的药！【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    良久良久之后，春光虽尚未息，云雨却已收歇。</p><p>    叶笑搂着白羊儿一般的娇柔身躯，满足的叹着粗气，以一种快慰十足的语气道：“真真是想不到，原来找媳妇的感觉真的这么好……”</p><p>    心底更是忍不住几许唏嘘，感慨起自己前世真真是浪费了一辈子美好光阴。</p><p>    “要是那时候没有练那该死的纯阳童子之功就好了……”叶笑眯着眼睛，一边想，一边yy，一边叹气：“感觉我那些年简直就是活到狗身上去了……这么美妙的滋味竟至今时今日方始品尝，暴殄天物，浪费了老天爷给我的资源哪……”</p><p>    冰儿尤自娇喘吁吁，满脸红潮，有如小猫一般伏在他怀里，真正的一动也不能动了。</p><p>    某人在某方面貌似真正太强劲了一些的说！</p><p>    小丫头身体的那份原始欢愉还没有全然过去，却又感觉那股异样的阴寒情绪，又要起来了，小丫头下意识的喃喃自语倒：“怎地这般的奇怪，最近这几天，好像是越来越频繁了，这到底是怎么回事呢……”</p><p>    声量压得极低，几不可闻。</p><p>    同样喘息未定叶笑心境不宁，也就没有听清楚，信口问道：“什么？”</p><p>    冰儿却已经在他怀里沉沉睡了过去，那有回应。</p><p>    叶笑没有得到回应，却也没有太当回事，也拥着佳人香甜如梦。</p><p>    ……</p><p>    七天后，秀儿又再度到来的时候，果然依诺将翻云覆雨楼所藏的所有奇异金属全都带了过来，此外还有大批量的天材地宝，其中竟然又有足足相当于一千五百份炼制夺天神丹的材料分量。</p><p>    而真正让叶笑意外惊喜的是：那一千五百份炼制夺天神丹的材料仅仅占这一次带来的天材地宝数量的一小部分而已，余下的天材地宝数量多到让叶笑头晕目眩的程度！</p><p>    而更有意思的，却是秀儿给出那些天材地宝的过程！</p><p>    首先给出的，自然号称驻颜丹不可或缺的必要药材，雪莲！</p><p>    放在最前端的，赫然有二十五株万年雪莲！</p><p>    除却那二十五株万年雪莲之外，其他年份的雪莲亦是种类齐全，那些数千年、一千年、数百年的雪莲，尽都应有尽有，全部数下来，居然足足上万株之数！</p><p>    何其庞大的数目！</p><p>    这……这是什么情况？！</p><p>    “我去，不是吧，怎地竟有这么多！”叶笑看着数量已经可以说得上是惊人的万年雪莲，惊喜至极：“我靠！难道你们将这世界整个翻了过来寻找吗？”</p><p>    “哼！”秀儿大是不屑的哼了一声。</p><p>    “我估计，保守估计，这个世上从此之后，恐怕在接下来的几千年里都不会再出现万年雪莲了。”叶笑一脸兴奋。</p><p>    “哼，何止是几千年，没有万年岁月，这世上是再也不会有万年冰山雪莲现世！”秀儿又哼了一声，这一声除了不屑，还有满满的自负。</p><p>    “虾米？”叶笑惊愕万分的抬头望去，这一惊愕，可是丝毫不藏虚假的。</p><p>    这断言，也断得太夸张，太自满一点了吧？</p><p>    真正能做到万无一失？整个大陆范围内！</p><p>    秀儿翻了翻白眼，又再哼了一声，却没有说话。</p><p>    叶笑刚才无意中的一句话，却是正好说准了事实！</p><p>    将这世界整个翻了过来寻找的吗？</p><p>    是的，婉秀两女当真就是将这个世界整个翻了过来寻找的！</p><p>    而且，天上之秀刚才的说法，真正不是夸张，而是真相……至少万年时光流逝完之前，寒阳大陆是再也不会出现任何一株万年冰山雪莲现世了。</p><p>    没有人知道她和婉儿这几天里为了这些万年雪莲费了多少劲。出了多少力。</p><p>    前次拿回去的夺天神丹，两人各自服用了一颗，将自身实力很顺利地解封了三分之一；她们恢复的实力，赫然已经超越寒阳大陆，连带青云天域的极致，什么移山填海、摧山毁岳，完全不在话下。</p><p>    两人当天晚上就出发，一个往极南，一个去极北，一路上风驰电掣一般的全速赶路，直接飞临；然后……将沿路所过、南北所有的……那些万年不化的雪山，无一例外全部都掀了一个底朝天！</p><p>    这几天里面，整个南北两面，都在轰隆隆的疯狂地震。</p><p>    幸亏那些个地方基本没有人居住，否则，两女的举动不知道会引起多大祸端。</p><p>    将雪山完全的掀翻，遮蔽视线的积雪自然一空，然后再找雪莲，无疑会简单得多，只要是五百年之上的雪莲，就全部收入囊中；然后统统都带了回来。</p><p>    当然，两女的收获自然不止有万年雪莲，还有诸如万年雪参，万年血参，万年首乌，万年……等等。</p><p>    反正雪山上生长的天材地宝，只要是年份高一点的，就无一能够逃出两女的魔掌！</p><p>    总而言之，收获巨多，琳琅满目，花样繁多，数量更是奇大。</p><p>    只要是雪山上能够生长的药材，这里可谓是应有尽有，而且还是以五百年为下限，各种年份统统的齐全！</p><p>    除了最为上心的雪莲是亲手交接之外，其他那些则是直接给戒指，秀儿一个个的往外拿戒指——</p><p>    “这是万年血莲，二十五株。”</p><p>    “这是九千年份血莲。”</p><p>    “这是八千年到九千年份之间的……”</p><p>    “这是七千年……”</p><p>    “……”</p><p>    “这是五百年以上一直到两千年份的……”</p><p>    “以上全都是雪莲，为了不混了串了药性，所以都是放置在单独的空间戒指，雪莲与血莲属性相反，一冰一炎，不知道对于驻颜丹有没有辅助作用，你是丹道大家，这点不用我多嘴了，你看着吧吧！”</p><p>    “嗯，这个戒指里面是雪参，这个我没有具体分年限安置，你自己分吧，驻颜丹里用不到这玩意吧吧……”</p><p>    看来，凡是对驻颜丹没有用处的东西，这两个姑娘是不大在意的，但只要是可能有那么一点点牵连的，都会珍而重之的安置，雪莲血莲，同属莲花，高看一眼，专门对待，雪参血参什么，想怎么对待就怎么对待……</p><p>    叶笑打开一看，只见里面塞得密密麻麻的，触目惊心啊……”</p><p>    “这个戒指里面……”</p><p>    “还有这个里面……”</p><p>    秀儿一脸的得意。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>