<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第611章 超级驻颜丹【八更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第611章 超级驻颜丹【八更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑谆谆嘱咐：“蛋兄啊，别的都好说，都有商量余地，就是一定要将驻颜丹炼出来几颗啊，要不然，这些好东西还是要给人送回去滴……”</p><p>    听到‘这些好东西还是要给人送回去滴’……这样的严重后果。</p><p>    蛋兄明显的愣了一下，然后就是更加努力了，生成丹云神丹了。</p><p>    都已经到了手的巨多好东西，怎么可能再送回去？那是绝对绝对不可以滴！</p><p>    蛋兄自然是这么想的。</p><p>    所以，特别针对着那几株万年的雪莲等药物，刮出来一阵灵气旋风。</p><p>    浓郁的灵气风暴几乎凝成了实质。</p><p>    然后，从蛋兄屁股下面经过之后，急疾传来咚咚咚的响动</p><p>    十几颗丹药就这么氤氲蒸腾的出现了！</p><p>    驻颜丹！</p><p>    叶笑抓过来一看，直接不认识，目标灵丹貌似与自己所知的有所不同呢：“这就是所谓的驻颜丹么？怎么跟丹书上说的不大一样啊……”</p><p>    蛋兄大是倨傲地摇摆着圆滚滚的身体，传出一串信息：“￥#￥￥#￥%￥……%……”</p><p>    意思是：本蛋出品，岂有凡品？这全部是万年的天材地宝凝结出来的灵气炼制的超级驻颜丹，品质还要更在一般意义上的丹云级数的驻颜丹之上，其功效不仅能够驻颜美容，令容颜永世不老，而且就算是之后人生路上，意外出现什么伤痕之类的东西，也会在瞬间痊愈，完全不留疤痕！</p><p>    这种驻颜丹，已经大大地超出了驻颜丹的层次，叫做……造化驻颜丹！</p><p>    “造化驻颜丹……”叶笑惊喜之余，却隐隐感觉到了不妙：“这个玩意，消耗了多少药力？”</p><p>    蛋兄沉默了一下，才汕不搭地说出来答案。</p><p>    然后叶笑就直接崩溃了：“你这败家玩意儿……”</p><p>    原来炼制这十几颗驻颜丹，竟将所有万年份的天材地宝，药力足足消失了一半！</p><p>    最起码，在没有恢复过来之前，是断断没有可能再抽取药力了。</p><p>    对于这个结果，叶笑直接欲哭无泪！</p><p>    实在是太浪费了！太奢侈了！太……太那啥了！</p><p>    “不是你说要全力炼制驻颜丹么，还说要是炼制不好，就要把到手的资源退回去，再说，我也没消耗那些万年生灵材的本源的，都是可以再生可循环利用的东西，至于这么气性么……”蛋兄对此很是不忿。</p><p>    啥条件都是你自己说的，最终却又说我败家？</p><p>    这还有没有点道理，有没有点公理，有么有点天理了？！</p><p>    你以为我想要全部炼了驻颜丹啊，还不是都是你要求的……</p><p>    虽然这其中的灵力，我自己其实截取了好大一部分，但……本蛋怎么会说？</p><p>    真当本蛋是傻蛋么？！</p><p>    叶笑垂头丧气！</p><p>    这阵势是何苦来哉。</p><p>    自作孽，不可活啊！</p><p>    不过，现在有了这么多的超级天品神品绝品驻颜丹……能应付多少美女呢？</p><p>    这么转念一想，叶笑貌似又不怎么郁闷了。</p><p>    君应怜一颗，那是是肯定的，冰儿一颗，那也是肯定的，苏夜月一颗……还是肯定的……</p><p>    哼哼。</p><p>    于是叶笑转恼为喜，美滋滋的回家去了。</p><p>    殊不知被某蛋大大地摆了一道，耍傻小子，难得成功，值得纪念啊！</p><p>    对于风君座这段时间里的神出鬼没，万正豪万大老板其实是很不理解的：风君座每一次来到灵宝阁，除了小部分时间处理灵宝阁事务之外，其他的时间都是在最上面的自己的房间里神神秘秘的搞什么……</p><p>    然后，不大会功夫就又是神神秘秘的走了……</p><p>    这是要搞哪样？</p><p>    不过这一次来，又给自己留下了几百颗丹云神丹，用来组织下一次拍卖……</p><p>    据说过几天还有另一批丹云神丹出炉，比这次的只多不少。</p><p>    万大老板已经乐得见眉不见眼了。</p><p>    就眼前这些……就已经可以将损失补回来一大半了……</p><p>    更别说还有下一批数量更多的丹云神丹！</p><p>    唯一疑惑就是，君座的炼丹术貌似也太神妙了吧，这出丹效率简直就是变︶态的级数，不可思议，不可理解，这样的效率，哎，当真是亘古不见，盖古凌今！</p><p>    叶笑悄然回到叶府，兴冲冲直接冲回自己的小院。</p><p>    “冰儿，张开嘴！”叶笑怪声怪调的说道。</p><p>    “嗯？干什么啊？”冰儿疑惑的看着他。</p><p>    “痛快张嘴，笑哥哥给你吃好东西。”叶笑嘿嘿一笑，故作神秘的说道。</p><p>    “公子肯定又要吓我……”冰儿心中嘀咕疑窦不息，但还是乖乖的张开了小嘴。</p><p>    下一刻，就感觉到一股难以言喻的芬芳透喉而入，一股温润至极的暖流随之进入了自己的身体，然后，自己的身体之中，一股暖洋洋的热力，猛地升了上来。</p><p>    就只得一个恍惚的光景，直觉得全身四肢百骸被这股热力充盈，竟是说不出的舒服。</p><p>    随即又又一股清晰的感觉滋生：自己的身体，完全的恢复了！</p><p>    这种源自心底感觉让冰儿很奇怪：我的身体分明就是好好的，怎么又会有这种‘完全恢复’的感觉出现呢？</p><p>    难道是错觉？！</p><p>    这段时间我到底是怎么了，怎么老是这个不对劲，那个不对劲的呢！</p><p>    可惜，冰儿的感觉非是错觉，她是真的恢复了，完全恢复了！</p><p>    除了身体、修为全面复原之外，还有一样东西，也随之恢复了！</p><p>    叶笑送出女性不可抗拒之诱惑的动作，形成了作茧自缚。</p><p>    就因为这一颗丹药，冰儿这一晚上死活的都没有让叶大少上床，近身……</p><p>    更不要提那些事儿，那啥那啥……</p><p>    对于这种情况，叶笑也只有又再长叹一声：“自作孽，不可活。”</p><p>    因为，冰儿服下那造化驻颜丹之后，浑身上下尽都呈现出一种奇异的变化。</p><p>    从肌肤之中，慢慢的，持续的排出来一些杂质，这些杂质除了颜色黝黑之外，还会散发出一种淡淡的臭味……</p><p>    冰儿向来爱洁，对这方面可谓极为注意，岂能在这等时候与公子颠鸾倒凤、共效于飞？</p><p>    她很干脆地锁上自己的门，有些惶恐的看着自己身体变化，洗了一遍又一遍……一直到清晨时分，这种东西才彻底没有了……</p><p>    冰儿感觉自己终于干净了的同时，却还感觉，自己这一夜几乎就等于是蜕了一层皮……</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>