<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第612章 烧香求援！【第九更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第612章 烧香求援！【第九更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    其实叶笑不知道，冰儿现在也不知道。</p><p>    冰儿的真实身份，乃是缥缈云宫大长老玄冰。</p><p>    她修炼至今已经度过多少岁月，这个几乎不可考证；这一次只是因激战而身负重伤，意外落入凡尘，记忆暂时封存而已。</p><p>    但身体却还是原本那具身体。</p><p>    虽然，这么多年的修炼，一身修为早已臻至天人之境；本身肉躯也早已经成为玲珑玉体。</p><p>    但无数岁月的修炼战斗，纵然是一次次因为突破提升使的肉身脱胎换骨，洗毛伐绥，蜕变新生，但这幅身体始终还是存在着一些根本性的伤损，尤其是那些关于生命本源的东西，早已损耗许多，因修为提升的生命本源，只是增加了超过已消耗的部分，非是针对根本进行弥补，虽然结果雷同，但根本完全不同。</p><p>    而叶笑这一颗造化驻颜丹，却是将冰儿身体往昔消耗掉的的一切生命本源，一次性全部补足！</p><p>    所有的一切，所有的所有的……全部补足到了最最完美的状态！</p><p>    甚至，身体之中这么多年留下来的自己都未必察觉的暗伤，也一次性全部祛除。</p><p>    至于身体之内残留的功劫，也因这颗造化驻颜丹的效力，而彻底的土崩瓦解，烟消云散！</p><p>    可以说，现在的冰儿，呈现出一种前所未有的强大状态。</p><p>    而这样的身体状态，也一下子到了可以恢复记忆的边缘；只不过，现在的生活，让冰儿很是迷恋，对于恢复记忆，产生出一种近乎本能的抗拒，致令所谓的“恢复记忆”时限延后……</p><p>    然而不管是如何的抗拒，“恢复记忆”伴随着不可抗性，只要是有一定的时机促动，这份强大的记忆，便会瞬时恢复！</p><p>    换言之，也许是这一刻，也许是下一刻，冰儿就会摇身一变，变回青云天域的三大极峰高手之一缥缈云宫大长老玄冰！</p><p>    只是这一切，现在的冰儿完全不道情，现在的叶笑，同样也是完全的懵然不知！</p><p>    第二日，清晨。</p><p>    叶笑一打眼面前的冰儿，直接的就傻了！</p><p>    这几天，总是充斥的这样那样的震撼，所以叶大少爷总是这傻一次，那呆一次，慢慢也就习惯了！</p><p>    叶大少爷触目所及——若是说昨天之前的冰儿，就已经是国色天香、倾城倾国的大美人儿；那么现在的冰儿，绝对是又前进了一步。</p><p>    眼如秋水，眉如弯月，眉目如画，清丽难言，难描难写……</p><p>    简直就已经无法用言词来形容冰儿的美了。</p><p>    总之，就是在原本的圣洁纯洁的基础上，又增加了一分超凡脱俗的美感。</p><p>    纵然是就在面前站着，叶笑仍旧感觉面前的小丫头竟是那样的不真实，那是一种近乎梦幻一般的异样美丽。</p><p>    “公子，你这是怎么了？傻了么？”冰儿看到叶笑只是一个劲地看着自己发呆，不由得脸上一红，娇羞无限的问道。</p><p>    “冰儿，你你……”叶笑咽着唾沫：“这一夜不见，你……你怎么变了个样子？来来来，到屋里来我好好看看。”</p><p>    冰儿一时间不知所以，一个劲的打量自己，一边跟着叶笑进去，迷茫的说道：“变了？哪里变了？我……”</p><p>    刚进房中，就被化身某狼的某人一把抱住：“我看看，我得仔细看看，好好看看，怎么变了这么多……我必须要好好检查一番……”三句话两句话之间，就将面前美人儿剥成了一只小白羊儿……</p><p>    冰儿这才知道自己公子要做什么，但，羊此际已入虎口，却是说什么都晚了……</p><p>    原来是这样子的检查……</p><p>    “公子你简直坏死了……”冰儿只来得及说出来这么一句话……</p><p>    ……</p><p>    在遥远的地方……</p><p>    两大宗门之一，照日宗的根据地。</p><p>    几个天元巅峰高手注视着面前袅袅燃起的线香，一脸的虔诚与迫切。</p><p>    “不知道祖师爷这次会不会派人前来……”一人忧心忡忡。</p><p>    “没办法，现下也唯有寄希望于祖师爷能够显灵，派下前辈高手，将那个风之凌除掉了。以目前我们的实力，断断不是他的对手，勉力为之，只是送死……”另一人说道。</p><p>    “但愿……祖师爷能够听到我们的祷告……”</p><p>    “没问题的，这是我们与天域的前辈唯一联系的方式，而且，也是必然能够联系上的！一定不会听不到的……”</p><p>    ……</p><p>    在另一个门派星辰门，也在上演着相同的事情。</p><p>    前次一役，“日月同辉”二十八个人超强战力组合，一共两个照面就死了十四个人，剩下的人凄凄惶惶的回到了宗门之中，禀报这件事的时候，整个门派都震动了。</p><p>    所有人都万万想不到，这位灵宝阁的风君座，一身实力居然已经强大到了这等的地步了！</p><p>    既然步惊天打不过人家，数十位高手联手干不掉人家，最巅峰的战力组合，二十八个人联手出动密招，还是打不过人家，那么，两大门派对这位风君座宣告，彻底的束手无策了。</p><p>    现在除了烧香求援之外，真正是再无他法了！</p><p>    万一这个时候，这位风君座要是真找上门来，几乎就是等着被杀，被灭门，再无它途</p><p>    毕竟双方立场对立，。而这位风君座又掌握这灵宝阁，手下还有那么多杀手，显然本身也绝对不会是一个心慈手软之辈。</p><p>    两大宗门一直对风君座进行打压策略，更与之发生了多次直指人身生命安全的战斗。事到如今，彼此再无半点转圜的余地。</p><p>    以这位风君座的性子，他前来报复，那是一定的，只不过就是时间早晚的问题而已。</p><p>    所以这件事，宜早不宜迟。</p><p>    最好是明天就有人下来，赶紧收拾了这位风君座，</p><p>    否则，这段时间里，两大宗门的高层几乎就是寝食难安啊……</p><p>    因为，对方只要来了，那就是灭门无疑啊……</p><p>    ……</p><p>    两大宗门都在虔诚祷告。</p><p>    几乎是同一个时间……</p><p>    那已经燃起的线香突然间烟雾诡异的摇摆了起来，大殿中，正当中的祖师爷神像似乎突然亮了一下，随即，“刷”的一声。</p><p>    众人面前出现了一个小小的包袱。</p><p>    包袱之中，就只有一张小纸条，上面有一句话：“什么事？写好了放进包袱。”</p><p>    所有在场的人都是忍不住热泪盈眶。</p><p>    终于有反应了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>