<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第613章 带你出去！【第十更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第613章 带你出去！【第十更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    掌门人急忙将早已经写好事情大略的信笺放进包裹，然后继续烧香……</p><p>    不多时，那包袱“刷”的一声又消失了。</p><p>    所有人对这件很灵异的事情，表示了啧啧称奇。</p><p>    “祖师爷早已经是神仙中人，肯定有很多超出我辈认知的非凡手段，眼前这样的事情，我等凡夫俗子固然为之惊讶，但在祖师爷手中，却是不足为奇、雕虫小技！”</p><p>    掌门人庄重严肃的说道：“在祖师爷身上，无论发生任何奇迹，那都是应该的、都是理所当然的。”</p><p>    与此同时，星辰门，也在发生类似的事情。</p><p>    唯一与照日宗不同的是，星辰门出现的是一把剑。</p><p>    ……</p><p>    若是万正豪知道两大宗门正在做的事情，恐怕就会很感叹的来上一句：原来，遇到危险事情就只知道烧香的……在这世界上，并不是只有我自己才会这么干啊……更加不是只有我一个人才做过……</p><p>    再过片刻，两大宗门都得到了答复，一时间心情大定，负面情绪顷刻消失。</p><p>    万事俱备，就只等着祖师爷派人前来干掉这个风之凌了，我照日宗/星辰门始终屹立不摇，耸立于寒阳大陆顶峰……</p><p>    ……</p><p>    另一边，叶笑此刻也是心情大定。</p><p>    夺天神丹，超额完成了。</p><p>    驻颜神丹，也是超额完成了，就是太耗材了一些。</p><p>    叶大少现在可谓无事一身轻。每一天除了去灵宝阁转例行公事一圈，就是在家里调戏冰儿，食髓知味的他简直迷恋上那啥运动……</p><p>    只是叶笑很奇怪一件事，不知道为何，自从服用了驻颜神丹之后，冰儿艳丽更甚从前，而对自己的态度，虽然仍是一如既往的痴缠，深入骨髓的爱恋，但，浑身的气质，却在向着一种越来越冷的趋势发展……</p><p>    对这一点，叶笑百思不得其解，不知是福是祸，自己该喜该忧。</p><p>    这是咋回事？</p><p>    冰儿修炼的，分明就不是冰寒功法啊，怎么会出现这种状况呢……</p><p>    ……</p><p>    有鉴于这一点，叶笑决定带着冰儿一道去灵宝阁逛逛。</p><p>    在叶笑的心中，冰儿可谓是自己最放心的人，也是时候让冰儿知道一些自己的事情。</p><p>    这样才能在今后，始终跟得上自己的脚步。</p><p>    还有一层，以冰儿目前表现出来的聪明才智，在不久之后的将来独当一面绝对没有任何问题。</p><p>    早点上手，早见其功！</p><p>    自己还是灵宝阁君座的这个身份，或者对外人而言是必须要保密，但对于冰儿……却可以绝对信任的。</p><p>    而且这也是一种必须的未雨绸缪！</p><p>    所以，叶笑在这天的日出时分，神神秘秘地带着冰儿出去了。</p><p>    宋绝对此睁一只眼闭一只眼，只道这家伙又带着妞儿出去玩去了，虽然问了一句，但口气却是颇为含糊滴……</p><p>    “真真是年少荒唐……这年纪轻轻的，脑袋还那么好使，怎地不趁着这时机好好的学点东西，天天出去鬼混也就罢了，回家就围着女人转，现在更过了，居然带着女人出去鬼混，世道不堪，人心不古啊……”</p><p>    宋绝叹息一声：“原本还以为这小混账长了本事转了性子，终于明白事了，没想到本事是涨了，性子其实还是一点都没变，真他娘的草蛋。”宋大管家叹息一阵，随即便背着手溜溜达达的开始巡视院子，召集血卫训练不提。</p><p>    显然，在宋管家心里，叶笑出去瞎混，甚至是逛青-楼妓院找乐子什么，那都是没什么不大了，甚至是很正常很应该的事情……起码是作为一个男人会做的事！</p><p>    但，回到家还这样子就不行了！</p><p>    这样子的观点还真是……让人无语至极。</p><p>    而现在，还要带上自己的女人-大白天的出去瞎混，貌似就太过了！不过，吃人家的嘴短，拿人家的手软；宋大管家感觉自己对这个侄子无计可施……</p><p>    人家救了你，给了你前途，然后回复你修为……你再骂人家？</p><p>    这，怎么能说得过去？</p><p>    ……</p><p>    在去到一个很是隐秘的所在，眼睁睁地看着自家公子爷在脸上随意抹抹，然后骨头咔嚓嚓的响了一阵之后，就生生地变成了另外一个人的冰儿彻底呆滞，目瞪口呆、哑口无言！</p><p>    这……这难道就是传说中的神仙法术吗？</p><p>    摇身一变，化身他人？！</p><p>    随即就是一阵惊喜和雀跃：公子竟然会变也！</p><p>    叶笑一转头，就对上冰儿恍如发现新大陆的惊异目光：“怎么了？”</p><p>    “原来公子你会变，这是不是就是所谓的神通广大，变化无穷啊！”冰儿无限崇拜地说道：“你能不能给我变只小兔子出来么？雪白雪白的那种，人家很想要……”</p><p>    叶笑头顶上一阵天雷震震，险些晕了过去。</p><p>    神通广大？变化无穷？这算是盛赞么？貌似有点受之有愧啊！</p><p>    会变！变个小兔子？还要雪白雪白的那种？这有点强人所难吧？！</p><p>    人家很想要？这他么的怎么还撒上娇了！</p><p>    这什么情况？</p><p>    这算什么说法？</p><p>    难道是传说中的“歪楼”？……</p><p>    只是心思很不美丽的某人瞬时又起了另外的心思：这个其实也不用变啊……雪白雪白的小兔子……冰儿你身上就有俩……人家现在就想要的说！</p><p>    嗯，呕一个的说，女人撒娇是风景，男人撒娇那就是催吐剂，有木有？！</p><p>    “呵呵，这其实是一种易容术，相对高端一点就是了……冰儿你也可以做到的，一明其法，洞悉其源，没有什么难的。”叶笑很是庄严的解释：“来，我教你，很简单的。”</p><p>    叶笑这一刻的样子，就像是骗小萝/莉的怪蜀黍，充满了恶趣味。</p><p>    某人骨子的想法实则是想要看看这小丫头第一次改变自己骨骼的位置发出来的那种痛苦表情……这种易筋术在第一次尝试的时候可是很痛苦滴。</p><p>    冰儿这丫头肯定会疼的眼泪汪汪的，那楚楚可怜的小表情，真是我见犹怜，未见已心动……</p><p>    但，眼前的事实却让叶笑大跌眼镜！</p><p>    冰儿按照叶笑说的法门运功，浑身骨头不出意外的咔咔一阵响，然后……然后就完事了，彻底的变了样子。</p><p>    整个过程，小丫头竟然连哼也没哼一声，脸上连一点痛苦的表情也没有，更不要说是疼得掉眼泪了……</p><p>    这是咋回事呢？</p><p>    叶笑的脑袋整个斯巴达了……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>