<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第614章 审美不同【第十一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第614章 审美不同【第十一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这又算是什么说法？！</p><p>    当年我第一次用的时候，差一点儿就是疼得昏厥过去，这丫头怎么一旦反应也没有？</p><p>    人和人的差距怎么就这么大呢？！</p><p>    “好神奇！竟然这么的神奇？”冰儿刚刚学会一项新技能，还是如此有趣如此神奇的技能，乐此不疲的变来变去，身上骨头咔咔咔，咔咔咔的响……</p><p>    甚至，居然打算异想天开的尝试着要变出来一个小兔子，结果自然是没有成功。</p><p>    叶笑所传的变形术，仍是以人体骨骼为基础，一旦超过人体限制范畴的话，便高无用，非是无所不能，想变什么变什么！</p><p>    “公子，这个法门真的好厉害啊！”冰儿满脸的‘公子你懂的真多’的崇拜表情，要多崇拜有多崇拜，简直就是在膜拜。</p><p>    叶笑脸上的肌肉抽搐了一下，我再厉害，也被你打击得体无完肤了，你可别崇拜我了，还是换我崇拜你得了，要不要这么差距啊！……</p><p>    貌似有些报复的孩子气心态影响之下，心有不甘的叶笑抓了一把黑色的易容水，将冰儿脸上一阵涂抹……</p><p>    这种突如其来的孩子气，让叶笑也是心中一阵诧异。</p><p>    看来重生以来，自己的性格竟也改变了许多，往昔的笑君主可是最沉稳不过的人，而现在的终极，貌似就像是个大孩子……</p><p>    冰儿拿着一个小小的镜子，撅着嘴看着镜子里早已惨不忍睹的自己，有史以来，半天没和叶笑说话。</p><p>    美是所有女人的最大逆鳞，任何人妄触之，都不可原谅！</p><p>    当然，这点对于相当部分男人而言，同样是逆鳞！</p><p>    公子真真是太坏了！</p><p>    怎地竟把人家打扮得比猪还丑……</p><p>    阴谋得逞的叶笑心情转好，自觉终于收拾了一顿这妖孽一般的丫头，更美其名曰世事岂能尽如人意，人生路上，稍稍不不如意总是难免的。</p><p>    又顺便解释了一下，自己等下将要带她去的那个地方。</p><p>    冰儿闻言之下简直惊呆了！</p><p>    哇！</p><p>    公子真是好厉害啊！</p><p>    竟然在不声不响之中，在外面取得了这么大的成就……</p><p>    真不愧是公子啊！</p><p>    冰儿立即又表现出崇拜至极，五体投地的状态……</p><p>    及至听到这件事情乃是莫大机密之后，冰儿更加开心了！</p><p>    这可是只有我和你这丫头两个人才知道的大秘密！</p><p>    这句话对冰儿的杀伤力实在是太大了，直是无与伦比！</p><p>    冰儿有如小鸡啄米一般的连连点头：“公子你放心，这个秘密，我会将之一直留在心里！对任何人，都不会说！”</p><p>    冰儿或者自己并不知道，对于公子的这个秘密，她真的一生一世，都没有对任何人说起……</p><p>    不管是……哪一个身份的时候！</p><p>    仍是在灵宝阁待了不长时间，风君座连同一名新来的侍女再一次消失的无影无踪。</p><p>    而万正豪则又一次收获了十瓶丹药。</p><p>    就这些丹药而言，万正豪现在看得简直比自己的命还要重要！</p><p>    只需要将任意两颗丹药进行拍卖，就能获得超过自己往昔一年的利润啊！</p><p>    这何异是天一样大的财富！</p><p>    此外，一直以来始终萦绕在万大老板心头的一大疑惑却在今日之后一下子解开了；在风君座走了之后，竟自忍不住嘿嘿而笑。</p><p>    “我说呢……君座年轻有为，修为高深莫测，更兼年少多金，这样的人身边又怎么缺少了佳人相伴……原来如此，真相竟是如此，我直到今时今日才真正的明白了。”</p><p>    “原来风君座不但在丹道方面成就超人，他的审美观点同样的与众不同，匪夷所思……竟是不喜欢美女，只钟意丑女……哎，看君座这一次带来的这个女人，咋说呢，……唯一的优点也就不外是个女人而已……那形象真真是其丑无比，而且还又黑又瘦，真真是要身材没身材，要形象没形象，但君座反而跟她这么亲热，真真是想不到啊，错非亲眼得见，如何能信啊……哎哟喂……”</p><p>    叶笑与冰儿之间纵然没说上几句话，但彼此神态，眼神交流，根本就瞒不过别人，更不要说万正豪这种几千年的老油条。</p><p>    万大老板眯着眼睛，一时间遐想无限：“我终于发现我有一点比君座强的地方了，那就是对女人的审美……样子什么的倒在其次，只要过得去就行，但一定得体态丰盈，我老万最喜欢又白又胖的女人……”</p><p>    ……</p><p>    虽然逗留在灵宝阁时间很短暂，但以冰儿那过目不忘的超级记性，还有那冰雪聪明的至高智商；还是瞬间就知道了自己家公子做的大事业；以及，公子需要自己做的事情。</p><p>    所有事情！</p><p>    心意把定，自然就是开始上手处理。</p><p>    然而这一上手处理，结果又再让叶笑大吃一惊，</p><p>    因为经小丫头处理的有很多事情，那叫一个驾轻就熟，其处理手法，连叶笑这个老江湖都有些自愧不如……</p><p>    当然，这个结果不止是叶笑吃惊，冰儿本身也很吃惊，根据她自己的说法，真正不知道怎么回事，就好像是天生就会处理这些事，又或者说是自己曾经做过了好多类似的事情一般！</p><p>    “这丫头，就是一个妖孽！”又再度被打击到的叶笑再次确认了自己心中这个观点。</p><p>    还有这会叶笑并不知道万正豪心中怎么想，若是知道的话，估计会立马就是一口老血喷了出来。</p><p>    他么的，我怎么就审美观点不正常了，我现在这么干不是为了掩人耳目么，当然，还有点想占某人上风的私心就是，万正豪你丫的就是没见到咱们冰儿国色天香的样子，若是看到，吓死你！</p><p>    “以后，你处理事情，可以直接到这来处理；不过，一定要保持目前这副模样，唯有如此，才能确保机密与安全。”叶笑这句话，让冰儿目瞪口呆。</p><p>    原来这一次乔装打扮，竟然不是临时随机的？</p><p>    而是以后只要到这里来就得定格成这个样子了么？</p><p>    这个残酷到极点的现实让爱美更甚生命的冰儿险些崩溃。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>