<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第615章 找上门来【第十二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第615章 找上门来【第十二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑对此毫不退让，没有任何心软。</p><p>    以冰儿的美貌，若是就这么素面朝天的走出去，恐怕没有半天自己就找不到了……</p><p>    这丫头自己就当前的阅历而言，根本就意识不到危机，自己又焉会不知？</p><p>    再说了，叶笑心中有一种无法言说的极度自私：冰儿的美貌，只留给我一个人欣赏就好了……让别人看去了，岂不是我吃了大亏？</p><p>    不得不说，这种大男人的独占心理，实在是很强大的！</p><p>    竟然让叶笑将冰儿这个堪称天下第一、无匹无对的大美人儿活生生打扮成了一个村姑，而且还是那种其丑无比，看一眼后悔三年的超级丑姑……</p><p>    ……</p><p>    回到家的时候，却意外发现多日不见的左无忌竟在自己小院门前等候，手里拿着一卷书，自己端了个小凳子，静静的坐在自己的小院门口。</p><p>    没有丝毫不耐。</p><p>    左无忌、兰浪浪是少数有资格在叶笑房门口等人的例外，当然，这个例外资格是“前”叶笑赋予的，宋大管家没有反对就是了。</p><p>    只不过，现在这个时间点，左无忌突然来访，似乎象征着又有某些不寻常的事情即将开端！</p><p>    叶笑与仙子一般的冰儿走过去的时候，左无忌猛地抬头。</p><p>    眸子中猛地闪过一丝惊艳之色，随即就恢复了平静。</p><p>    叶笑心中暗暗点头，左无忌的定力，果然是超人一等！只要是男人，见到冰儿，就没有不是为之惊艳失神的，叶笑扪心自问，若是与左无忌易地而处，乍见有如天人一般的冰儿，绝无可能这般的瞬时恢复神智清明。</p><p>    也只有左无忌，只是这么目光一闪之后，居然之后就如同看到红粉骷髅一般，丝毫的没有别的半点异常神色了，单就定力这点，叶笑自愧不如。</p><p>    随即才猛然想起来：哦，这家伙寡人有疾……</p><p>    想到这里隐隐有些惭愧，不过，貌似自己已经可以帮他治好了……恩，就在今天下手吧！</p><p>    “笑笑你回来了，这位姑娘是？”左无忌随口问了一句。</p><p>    “是我刚纳的妾室。”叶笑点点头，露齿微笑；先宣布了主权。</p><p>    “哦。”左无忌淡淡的“嗯”了一声，这份淡然让满心炫耀的叶笑心中微微的有些不爽。</p><p>    嗯，这个非关心性沉稳与否，近来的叶大少爷，两世童身初破，正处于超级小白初哥阶段，自然对自己的女人有一种极端的保护欲，此外，还有一种炫耀其所有权的怪异心思，这个不足为怪，人之常情。</p><p>    事实上，就叶笑与左无忌的生理年龄而论，正整就是处于这种心理最旺盛的时期，叶笑虽然两世为人，但绝对的情场超级初哥，表现出来的态度，与生理年龄极度吻合，反而是左无忌，典型的少年老成，心境已臻古井不波的层次，当真再无半点当前实际年龄该有的风貌！</p><p>    叶笑当前状态好听一点的说法，是真，是纯，而用来形容左无忌目前状态的形象用词就唯有“小老头”一枚！</p><p>    “笑笑，我有话跟你说。”左无忌平静地说道。</p><p>    “好，进房间再好好详谈。”</p><p>    两人并不啰嗦，联袂去到书房，冰儿送上茶水之后，便即退了下去。</p><p>    这个空间，乃是这两个大男人的私密空间，就算是她也不能介入，悄然守候在房间外。</p><p>    左无忌手中转着茶杯，良久良久，一味沉吟着，始终没有开口说话。</p><p>    叶笑貌似一点也不急的样子，就这么喝着茶静静等待着，你小子主动来找我，肯定是有事；你不主动说，我才懒得主动问。</p><p>    再过半晌，左无忌低着头，看着茶杯之中的茶，终于开口了：“今天前来，是有一件事，要来问问风君座。”</p><p>    叶笑看似平静，实则早已有些心燥，听闻左无忌终于开口，尤自没有完全回神，漫不经心的说道：“有啥事，你说就是。”</p><p>    随即便猛然惊醒，咦！刚才左无忌说了什么？</p><p>    风君座？</p><p>    “什么风君座？你小子找那风之凌，跟我说什么？”叶笑急忙补救，心中思绪翻滚：左无忌这混蛋，怎么一句话就扯到了这里？我好没准备啊……</p><p>    最关键的还在于，这小子是怎么猜到的？</p><p>    居然能够将本叶大公子跟灵宝阁君座两个完全扯不上关系的人，统合成一个人？！</p><p>    “你若是再否认，就没意思了。”左无忌皱眉看着叶笑：“只是说实在的，若不是事实俱在眼前，我真正想不到，与我一同名列京城三少的巨大纨绔，不但是是举世第一财阀，还要是天下第一丹师！”</p><p>    叶笑呆呆的凝望着左无忌，半晌没有开口说话。</p><p>    “我说事实俱在眼前，当真就是俱在眼前，你当我诈你么？想来我若是不说个明白，你只怕还是要否认吧？！罢了，今日一会，须有了结，我索性就让你心服口服。”左无忌哼了一声道：“我还不知道你叶笑的性情？你根本是个不见棺材不落泪的德行。”</p><p>    叶笑歪歪头，耸耸肩，说道：“你想说个明白，我是不介意了，刚才那些话，我委实是没听明白。”</p><p>    这句话乃是耍赖，但却是耍赖的恰到好处，语带双关，进退无虞。</p><p>    “哼。早知道你不会乖乖承认，除了耍赖，你最擅长的就是耍滑头，真真可恶！”左无忌恨恨的骂了一句，道：“首先，当日我给你定下策略；为灵宝阁之事万般忧心的时候，你可是不惜代价的为风君座说话……当时的灵宝阁当真可谓无路可走；是我们两个商量，看还有什么办法可以扭转这近乎无可扭转的死局，那些个栽赃嫁祸，祸水东流等等诸般手段，尽情论断，我尤自暗地叹息，纵然应对手段如何高明，总无法真正应用到灵宝阁那边！然而，当天晚上，灵宝阁就是这么做了，毫无花假的全盘照搬……”</p><p>    “而且让我家的房子也被烧了！”左无忌恼怒地看着叶笑：“而且还没有半点补偿！”</p><p>    叶笑挠挠头，干咳一声，道：“这也不能证明……”</p><p>    “还需要什么证明，哪些对策就咱们两个当事人，既然不是我泄露的，却又是谁泄露给灵宝阁的？！”左无忌森然道。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>