<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 天才小妞儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 天才小妞儿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑既然这么说,管家也就不再追问,道：“公子,您可知道…慕氏家族的人,竟然全部死光了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑霍然转头,道：“什么？死光了？具体怎么回事,知道是什么人下的手么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “此事详实。”管家皱着眉：“下手的应该天下最神秘的秘密组织翻云覆雨楼……一个活口也没有留而且事后更名目张胆的留了字,说明白了谁于的……这似乎,是翻云覆雨楼在专门针对慕氏家族下的手？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑瞬时就明白了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看来,那位天上之秀,竟真的出手了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且一个出手,就完全不留余地,直接将慕氏家族这一次来到京城的人,全部给灭掉了。这种决断,这种心狠手辣,这等实力……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当真让叶笑感觉到了触目惊心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然不愧是传说中的翻云覆雨楼。”叶笑喃喃的说道。眼中沉思的神光一闪,不禁回想起了那一天自己的追踪,那一片土山……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一片竹林……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        个中蹊跷应该就在那里吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等过几天,看那天风于物燥了,我带些油过去,将那片竹林直接给他烧了看看能烧出什么兔子来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等回到自己小院子,却见苏夜月正两手托腮,在凉亭子里面坐着,仰着头痴痴地望着天上明月。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑轻轻地走过去,坐在她对面。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头两眼看着天上明月,道：“笑笑,你说……这明月上面,有人么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑说道：“应该有吧,传说之中,那上面不是住着一位神女嫦娥么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头嗯了一声,道：“笑笑,你今天可急死我了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑温暖的笑了笑：“放心了,我是什么人,不会有事的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月乖巧的点点头,道：“现在是没事了,刚才可真吓死我了呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即又沉默了一会儿,突然间兴致勃勃,道：“笑笑,那天的拍卖会你没去,真是可惜了,我可是去了,不但大开眼界,还颇有收获,拍回来了一本风华剑诀,这一门剑术好厉害咱以后也是高手了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “风华剑诀？很厉害么？”叶笑皱皱眉,说道：“给我看看。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要说起来,叶笑的这个要求,其实是很过分的,如果宋管家在此,一定会阻止。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        够资格上灵宝阁高级竞拍专场的秘籍,岂同小可,至少也是高级秘籍,叶笑就这么红口白牙张嘴就说要看,却是不合礼数,只是叶笑骨子里乃是笑君主,他对小丫头的秘籍只有鉴定之意,绝无觊觎之心,至于小丫头——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更加不会想那么多。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月嘻嘻一笑,从怀中取出一本书,递给叶笑。叶笑这才发现,在这丫头身边的石凳子上,还放着一把秀气轻巧的长剑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “看来这丫头,真的对武學有些兴趣,只是不知那风华剑诀是全册还是残本。”叶笑心中思量,随口问道：“月儿,你现在的武學修为,到了什么地步？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏夜月有些扭捏,道：“大概已经是人元境七品……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “人元境七品……”叶笑闻言点点头,心下却是颇有几分意外了。这种娇生惯养的华阳王府小郡主,居然能够自行修炼到人元境七品,已经可以算得是相当不错了。说道：“是自幼修炼的么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没有啦……”苏夜月分明有些吞吞吐吐,终于还是说了：“爹爹打了一辈子仗,并不希望我也去學武,说什么女儿家动刀动枪的太不雅致,是我自己对练武有些兴趣,从前年开始,才偷偷地跟着府中侍卫开始學武……还要时刻躲着爹爹带练不练,哎……可惜那位侍卫教了我心法之后不久,就在一次冲突中战死了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑吓了一跳</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        啥米？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前年才开始？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        跟着府中侍卫？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        偷偷地练？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然在两年之中,就到了人元境七品？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道这丫头是妖怪不成么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个成绩,若是放在青云天域,虽然也可算是不错,但也还不算太出奇。可是,这里可是寒阳大陆啊,这份成就,说是天才之中的天才,只怕都是谬赞</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有最离谱的,家人不同意,自己偷着练的,带练不练的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        也就是说,并没有人为她引路指导</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为,最初教她修行心法的那位侍卫,没过多久战死了……这无疑说明了,那位侍卫的功夫也就是一般般的水准,这样一般人所练的心法,又能高到哪里去呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        综合这么多的负面状况,就这么自己一个人闷着头练下来,她自己胡乱瞎撞,居然撞到了人元境七品。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这也太那啥了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主大人真心的有些震惊了</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几乎以为眼前人竟是妖怪</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么了？”苏夜月见叶笑不说话,不由着急地问道：“是不是我的进度很慢？很差劲？我父王老是说我,没有练武的天赋,压根就不适合练武……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角抽了抽：啥米？没有练武的天赋？不适合练武？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我勒个去……要是你还不适合练武,这世上也就没有几个人适合练武了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑前世非是出身世家,只是一孤儿,但,自从机缘之下得到纯阳童子功之后,修行进境可谓一日千里,被其师誉为乃是万年难得一见,盖古凌今的罕世奇才</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但,这会见到苏夜月,才知道什么叫人外有人,苏夜月的资质,最保守的估计也要胜过前一世的自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我想你还是合适练武的。”某君主这句话说的很有些违心,又道：“来,我看看你的资质。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着,一把抓住了苏夜月的玉手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天地良心,真不是叶笑有意窃玉偷香,真心就是想见识一下眼前妖孽级别的大天才</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        入手冰凉温软,如同一块软玉,紫气东来神功瞬间运起,一道似细微却绵长的精纯灵力,瞬时在苏夜月经脉之中运行了一周。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后叶笑就松开了手,一阵苦笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑之所以苦笑,半是自嘲,半是惊叹,自己前世若已经是万年难得一见,盖古凌今的罕世奇才,那苏夜月的之资质又该如何评价,旷世妖孽,超凡逆天？这丫头的体质,竟比自己想象中还要更好。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是单只论资质的话,不但要胜过前世的自己,亦不逊色于自己刚刚见到、同样叹为观止的闻人楚楚,或者,还要有所超越才是。只不过,小丫头未遇明师指点,自己一味瞎练,却是走了很多的歪路,导致经脉也有些损伤……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过,这些微歪路损伤对于叶笑来说,实在不是什么问题。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “玄阴女体,先天经脉,纯阴骨质,经脉如江,这具身体从头到脚,才真正是修行者的黄金比例……”叶笑都有些唏嘘起来：“如此人物,若是在青云天域,相信就算是两大超级门派闻之,都会为了争夺这样的传人而打破头令人苦笑不迭的是,在这寒阳大陆之中,他的父王居然不允许她习武练功,还给了一个不适合练武的说法……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这次叶笑算是真真切切的理解了几个词：暴殄天物、明珠蒙尘</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不外如是</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小丫头,闭上眼睛,我送你一件礼物……”叶笑轻声说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “什么礼物啊？”小丫头羞喜交加,这还是第一次被他送礼物。于是乖乖的闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你先张开嘴。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻,只感觉口中一热,一颗圆滚滚的丹药,悄然入口,随即便化作一口津液,顺喉入腹,小丫头一个慌神之际,却觉得瞬时满口余香缭绕,正待好好品味之时,入腹的药液已然化作了一团绵绵热气,流溢于四肢百骸,周身经络之间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浑身上下,竟是说不出来的舒服熨帖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小丫头一下子睁开眼睛：“哇？好舒服啊,这是什么东西？怎么这么好吃啊？还有么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然是食髓知味,得一想二。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        小姑娘么,有这样的想法自然是最正常的事情却不知道自己体内所有的经脉暗疾,已经在这一颗丹药之后,尽数化作乌有</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还有增强</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑却只得再度苦笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才骗她闭上眼睛,给她塞进去了一颗培元丹,助其消除体内经脉暗疾,自是善意;但这丫头竟然打算将丹云培元丹当糖豆吃,这貌似就有点过分了,虽然坐拥无尽空间的某君主倒也供得起,却还是浪费了一点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没了,就这一颗。”叶笑摊摊手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个时候,有些事情还是不能让小丫头知道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一这丫头是个嘴巴大的,不小心说了出去,那么自己可就是真的永无宁日了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真好吃。”苏夜月咂咂嘴,有些回味无穷,遗憾的说道：“若是这种香豆子若是能多些,每天能有个百八十的……反正我是不会嫌多的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哑然。这个得了便宜还要卖乖的丫头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每天百八十的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这真真是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻,小丫头突然眉头一皱：“坏了,肚子疼……”一跃而起,到处搜寻：“不好了不好了……”一溜烟而去</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑挑挑眉,自己倒是真忘了这一点……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        t月票被拉了这么多……。我加班到现在才写一章先发了,下午和晚上还有更新啊,求声月票,有票的兄弟支援一下。t</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>