<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第623章 阴阳魂魄丹【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第623章 阴阳魂魄丹【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    婉儿和秀儿迟疑半晌未发一语，这话貌似很不好回答的说。</p><p>    说没有吧，那还真有，说有吧，但现在怎么就没有当初感觉那么强烈呢……</p><p>    “两位姑娘都是天上之人，虽然滞留这红尘许多岁月，却始终自视绝高，不滞红尘外物，自然也就不会知道，我们这些凡夫俗子，低级土著从红尘俗世一步步往上打拼，有多少艰辛。”叶笑喟然道：“而两位姑娘纵然因故自封本身绝大多数的修为，却仍是用不到这寒阳大陆的任何物事……包括在我们眼中万金难求，终生未必一见的天材地宝，若是指以本身能量级数而论，相信在两位姑娘眼中，多半也是不屑一顾。”</p><p>    至此，婉儿和秀儿终于轻轻点头，表示认可叶笑的说法。</p><p>    是的，的确是这样子。</p><p>    因为位面不同，眼界不同。结果当然如此。</p><p>    打个比方说：在寒阳大陆服用一颗百年雪参，能增加十年修为；而在天外天服用一株另外的草药，只能增加一月修为；那么，两女宁可去服用在天外天那一株草药，而不会选择要寒阳大陆的百年雪参。</p><p>    因为，灵气精纯程度不同，修为境界亦是不同。</p><p>    百年雪参能增长寒阳大陆这个位面的十年修为；而天外天的一棵草增长的那一个月修为，却是天外天地界的修为阶段……</p><p>    这其中的分别，天差地远！</p><p>    根本不能放在一起相提并论！</p><p>    “但这些资源对我们来说，却是赖以继往开来，乃至，冲击更高修为的莫大阶梯！”叶笑沉重的说道：“所以，采用各种办法，巧取豪夺也好，死磨硬泡也罢，总之是从两位姑娘那里，得来了许多……得到了，自然是有用处，而不管以前敌对也好，厮杀也罢；两位姑娘是心甘情愿给我也好，被我威胁不得不与也罢，但，始终就是得到了，中间过程万途，结果终究只一。”</p><p>    高空中，白公子微微一笑，对凌无邪传音说道：“这个风之灵这一番心声刨白，却不是对两个丫头说的。”</p><p>    凌无邪点头：“我懂得，他是在对你说，又或者说是一个解释。”</p><p>    “其实不说也没关系，因为我完全可以理解。”白沉轻轻叹口气：“想要从这个世界一路打拼往上走……实在是太艰辛！”</p><p>    凌无邪心有戚戚焉。</p><p>    只听见下面的风君座再度开口。</p><p>    “……就是为了这结果只一，风某为两位姑娘，稍稍的准备了一点礼物，作为临别的……一点心意。”</p><p>    叶笑从怀中取出来一枚空间戒指，从里面拿出来两个玉瓶。</p><p>    “这两瓶，两位姑娘每人一瓶，里面各有六颗丹药。”叶笑长长舒了一口气，道：“以两位姑娘现在的修为，我目前所拥有的增长修为，或者疗伤之类的丹药，肯定是用不上了……不过，风某这六颗丹药，却能保姑娘在面临必死之局、万劫不得超生的情况下，三次必死不死！”</p><p>    三次必死不死！</p><p>    天上之秀与云端之婉闻言之下同时动容！</p><p>    若是真的能在面临保必死之局、万劫不得超生的情况下三次必死不死，那的确是一个天大的馈赠！不过，这是真的么？</p><p>    “敢问君座，这到底是什么丹药？”秀儿疑惑的说道。</p><p>    不怪两人有些不敢相信风之凌的说法，而是到了两女现在的层次，委实已经不是这个位面之人所能理解的范畴。</p><p>    而这位风君座能够拿出来这等反过来超出二女认知范畴的丹药，相信无论是谁，也都不会相信的，又或者说是不敢置信。</p><p>    “这六枚丹药，名字叫做阴阳魂魄丹！”叶笑轻声解释：“天外天的江湖，相信远要比这寒阳大陆更加凶险吧……两位姑娘或者在寒阳大陆乃至更高位面都可称得起‘无敌’二字，但，在天外天多半未必吧……所以，两位姑娘再回去之后，将其中一瓶，转交给白公子……另外一瓶，两位姑娘平均分配，每次行动之时就只携带一颗，如此就可以了，无论如何的险恶局面之下，总有生机。”</p><p>    “若是当真遇到一些必死无疑的险恶场面，诸如魂飞魄散之劫，身死道消之难，甚至是……不得不以自爆身陨方式应对危局的时候，便服下去一颗，运功催化之。”</p><p>    “只要付下丹药，至少可以保证，姑娘在本源湮灭，肉身不复存在之后，仍旧有一点真灵不泯……”叶笑沉沉说道：“只要白公子能够得知姑娘遇难消息之后即时服下一颗相同的丹药，在一个月之内，来到陨落地点寻找，就一定能够感应到姑娘的那一点真灵……”</p><p>    “我相信，就算是在天外天地界，哪怕是彼此相隔的再如何遥远，能够让白公子一个月都到不了的地方，总不会太多吧？”</p><p>    叶笑脸上有一种严肃的神色：“而且我更相信，以白公子通天彻地的手段，只要找到那一点不泯的真灵，就一定能够令姑娘死而复生！”</p><p>    这番话说出来。</p><p>    不仅仅是就在叶笑面前的云端之婉与天上之秀，就连天空之中的白公子与凌无邪，也是目瞪口呆！</p><p>    虽然这货在诉说这灵药药效的时候，不是魂飞魄散、身死道消，就是一朝陨落，万劫不复，简直就好像是在诅咒二女必定将逢死劫一般，但若是这灵药真有如此神效，却又该是何等的逆天之药？</p><p>    纵然是自爆之后身死道消，仍旧能够保留一点真灵？</p><p>    这岂不是说……可以拿着自爆当做武器了啊！</p><p>    要知道，在天外天，尤其是在白公子这等人手里，只要一点真灵未泯，那这个人就是等同是没有死！更加的不会死！</p><p>    三颗灵丹，三次机会！</p><p>    这样的逆天丹药，岂止是没有见过，简直是听都没有听说过！</p><p>    “这一次人情，却是欠得大了。”高空中，白沉喃喃自语，嘴上虽言欠下人情，但眼神中，却是满是欢喜。为了婉儿和秀儿，他真的是心甘情愿的欠下这个人情的！</p><p>    看到这样的三颗丹药，连凌无邪都有些眼红了：“卧槽，这可是一顶一的好东西，白沉，一会儿记得给我两颗……”</p><p>    白沉毫不客气：“滚！没你的份！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>