<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第624章 雀跃而去【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第624章 雀跃而去【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌无邪显得委屈之极：“我靠，我辛辛苦苦的来到这里，好不都是为了你？你这个死没良心的连区区两颗丹药都不给肯我？见色忘友说的就是你丫的这种人！”</p><p>    白沉鄙视万分的盯着他，淡淡道：“你妹！闭嘴！”</p><p>    凌无邪顿时一脸纠结，直接将嘴巴紧紧闭住了。</p><p>    最害怕的两个字，又被这货说出口来……</p><p>    真真是，情何以堪！</p><p>    下面，婉儿和秀儿两人直接惊呆了！</p><p>    接过这两瓶丹药的时候，甚至纤手都有些颤抖了：“多谢风君座厚意！”</p><p>    两女知道，这两瓶药对自己两人来说，是多么重要！</p><p>    天外天，或许没有人敢动白沉，但，敢动自己两人的，却是绝对不在少数！</p><p>    尤其是自己两人的身份，根本就不被认可。</p><p>    想要一直在公子身边，甚至是与公子成为夫妻，嗯，倒也不一定是夫妻，哪怕是收为侍妾，那也是不被认可的。</p><p>    将来要面临的压力与凶险，实在是难以计数！</p><p>    无论为公为私，为利为益，想要干掉自己两人的人，同样的不在少数</p><p>    然而，有了这三颗药，起码，就能保证三次不死的机会！</p><p>    当真是再也没有比这个更贵重的礼物了。</p><p>    “风君座，我们之前，彼此份属敌对……”婉儿俏脸不好意思，红彤彤的：“更曾经为风君座制造过不少麻烦，今日却接受风君座的这等丰厚的馈赠，实在是……受之有愧。”</p><p>    “我们以后，多半也还是要为敌的。”叶笑哈哈一笑，说道：“事实上，我也从来没有想过，要与你们交朋友……就算有一天，我当真冲上了天外天，到那时候，我跟你们家公子，仍旧只会是对手！绝不会是朋友！”</p><p>    两女不禁愕然。</p><p>    想不到这货竟然把话说的这么直白。</p><p>    “不过，就算是彼此份属敌对，但并不代表就能抹杀我对你们帮了我这么大忙的谢意。再说了……就算他日仍旧为敌，就算将来真的要生死相见，我仍是希望，你们真的要死，那么，就死在我的手里。”</p><p>    叶笑重重的说道：“千万莫要死在别人的手里！”</p><p>    婉儿和秀儿沉默了一下，知道风君座都这么说，不外就是为了消除自己两人心中的那种不好意思，让自己能够将这灵丹收得心安理得一些，不由心中感激，双双躬身：“多谢风君座！”</p><p>    说完，直起身来，肃然说道：“风君座诚意至此，我两人便厚颜收下了，将来无论是为友为敌，我姐妹二人永远记得风君座今日盛情！”</p><p>    “若是为友，自当肝胆相交；若是为敌，也不会手下留情，借风君座刚才的一句话，愿为知己愿为敌！”婉儿秀儿一起说道。</p><p>    “好，好一句愿为知己愿为敌！”叶笑哈哈大笑：“真到了那一日，我也是不会手下留情，我从来不会对我的任何敌人手下留情，两位姑娘一定要注意啊，我可是阴险狡诈的很哦，对了，你们岂不是早就切身体验过了么……”</p><p>    两女丝毫不以为忤的展颜微笑，直如百花盛放，绚丽无尽。</p><p>    至此，对这位风君座之前的所谓贪婪，所谓贪得无厌……总之所有的一切恶感，悉数一扫而空！甚至，为自己曾经有过那等想法，而感到由衷的不好意思。</p><p>    “那么……我姐妹就此告辞了？”两女一个行礼，这个行礼才算是诚意十足。</p><p>    “且慢。”</p><p>    还是这两个字。</p><p>    两女刚刚转身，又再度愕然回头。</p><p>    只见这位风君座爽朗地笑起来，眨着眼睛说道：“我说两位姑娘……这重头戏还没上场呢，怎么就要打道回府呢？这驻颜丹，难道二位竟不要了吗！？”</p><p>    说着，手一摊，手心之中，赫然又有两个晶莹剔透的玉瓶，玉瓶之中，两颗丹药，萦绕着翻滚云雾，然每一次翻滚之余，都恍如百花齐放一般的瑰丽！</p><p>    “哇呀！”秀儿见状忍不住的欢呼一声，险些就要控制不住的上去一把抱住风之凌转一圈！</p><p>    简直是太兴奋了！</p><p>    简直是太惊喜了！</p><p>    简直是太震撼了！</p><p>    简直是……简直了！</p><p>    两女得药之后几乎是雀跃而去！</p><p>    眼看着两个女人欢天喜地的走了，叶笑的脸上也更多了几许温暖的笑意。</p><p>    不管以后大家为友为敌，但，少女的梦……若是能成全一些，还是多成全一些。</p><p>    因为，她们本身就是世间……最美好的物事。</p><p>    “我说……白白。”凌无邪在上面摸着下巴，一脸狐疑：“窝觉得这事儿有些不大对劲儿呢，你没有类似的感觉吗？”</p><p>    白公子问道：“什么不对劲儿？我怎么没发现呢？”</p><p>    凌无邪道：“这个家伙一个劲儿的对这两个丫头塞东西，献殷勤，一脸的流︶氓相，还什么难为知己难为敌，那什么意思岂不是昭然若揭……该不是那小子看上你这两个丫头了吧？你可小心些，别被这家伙给你撬了墙角……此事不可不防，这家伙太会哄女人了，你没见秀丫头都表示要跟那小子愿为知己愿为敌了么？嘿嘿，嘿嘿……”</p><p>    说完，兀自怪笑两声。</p><p>    白公子为之气结，一巴掌拍在他头上，没好气的骂道：“你妹！你丫的赶紧收起你那一肚子卑鄙无耻的龌龊思想！你这个狗嘴里吐不出象牙的无耻混蛋！赶紧跟我下去是正经！”</p><p>    凌无邪摸着后脑勺，一脸黑线：“你丫的又我妹……还打我……我不就开个小玩笑么……看你那俩丫头对你死心塌地的样子，哪怕就是几大主宰一起横刀夺爱，那也绝对夺不了去滴，真是的……小心眼小气鬼！见色忘友，因色忘友，我靠你妹的！”</p><p>    某人口中兀自嘟嘟囔囔，白公子却已经先一步飞身而下了。</p><p>    凌无邪见状无奈，只好也赶紧跟了上去。</p><p>    ……</p><p>    叶笑在送走了天上之秀与云端之婉之后，一直是一副若有所思的表情，在椅子上静静地坐着，似乎在考虑事情，又似乎在等待着什么。</p><p>    他的神情，甚至已经有些失落的意味了。</p><p>    良久之后，轻轻叹了口气。</p><p>    恰在此时，一个清雅的声音突然在叶笑身后响了起来：“风兄，为何无端端的叹气？这片天空下，竟然还有什么事能够让风兄徒叹奈何么？”</p><p>    叶笑并不回头，微笑道：“世事岂能尽如人意，我之叹气自有由来，白兄聪明绝世，智慧绝伦，不妨猜一猜，我此刻为何叹这口气呢？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>