<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第625章 为何而叹？【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第625章 为何而叹？【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    说着，慢慢转回身来，只见自己身后，不知道什么时候已经多了两个人！</p><p>    白公子，凌无邪！</p><p>    凌无邪青衣飘逸出尘，白公子白衣如雪。两个人站在这里，虽然是两个大男人，但，仍旧呈现出一种赏心悦目的耀眼感觉！</p><p>    凌无邪翻翻白眼，叹口气，心道，这俩人真是天生的冤家对头，刚一见面，就开始互相考校了。这个问题若是问我，我可是回答不出来的。</p><p>    你好端端的坐在这里，谁知道你上了什么神经突然叹气？</p><p>    你反过头来问我你为什么叹气，我又不是你肚子里的蛔虫，如何能够知道……</p><p>    幸亏你问的是白沉那小子！</p><p>    老子就等着看热闹好了，不管谁赢谁输，总有好戏看就是了……</p><p>    白公子微微一笑，踱了两步，淡淡道：“我想，风兄此刻的叹气，不外就是一种失落，一种，怅然若失，一种……或者说是迷惘。而这一切，不是因为别的，而是因为我！”</p><p>    “因为我白沉，所以，风君座叹出来的这口气。”白公子很是肯定的如是说道。</p><p>    凌无邪心中不禁一阵阵的无语。</p><p>    因为你？</p><p>    擦，你以为你是谁，你可真够自恋的……人家没来由的叹口气，你居然也说是因为你？你咋不说是因为人家看着两大美女走了而叹气呢？</p><p>    要是我，绝对会为刚才离去的两大美人而叹息。</p><p>    不为了别的，老子刚刚送出去那么多好东西……却是连一个拥抱也没换来。就只换来两句不疼不痒的话，啥叫愿为知己愿为敌，红颜知己最好了，要是不为这个叹气，还能为什么叹气？</p><p>    那是一定要叹气的！</p><p>    哥这个才是标准答案！</p><p>    理所当然的标准答案！</p><p>    哥不抢答那是给你面子，真以为哥啥都不懂呢？！</p><p>    然而，及至听到对面这位风君座的回答，让凌无邪再一次的愕然无语。</p><p>    “不错；我的确是为了白兄在叹息，还是白兄最知我懂我。”对面的风君座居然就这么的承认了，承认他为了一个男人、为一个知他懂他的男人而叹气！</p><p>    凌无邪感觉自己真心的无法理解了。</p><p>    这咋回事儿？</p><p>    刚才你都没见到他，以你的修为，也绝对不会察觉我们就在上面。</p><p>    你好端端的在美人离开之后为了一个男人叹什么气？</p><p>    难道你真的对白沉那家火有点什么意思？！</p><p>    可是白沉连我这样的大帅哥都不屑一顾，能搭理你这低级位面的小小土著吗？</p><p>    呸，我瞎琢磨什么呢，就算白沉那家伙对我有什么，我那也是没什么的……呸，我怎么越琢磨越偏呢，不管了，我看就是风之凌你这家伙有病的成分居多！而且病的还不轻！</p><p>    然后，只听这位风君座接着问道：“白兄你既然明了，我是因为你而叹气，那么，想必也明了，我为什么因为你而叹气？”</p><p>    凌无邪这次直接就斯巴达了！</p><p>    卧槽……</p><p>    这是人类之间在说话么？</p><p>    我看这简直就是两个神经病在猜谜语么？</p><p>    你猜猜，我心里想什么？</p><p>    我猜，你在想那啥……</p><p>    你猜对了，然后你再猜，我为什么要想那啥呢……</p><p>    卧槽！</p><p>    凌无邪只感觉自己头很痛。</p><p>    现在的情形，简直比风之凌真对白沉有点什么意思还要来得扯淡！</p><p>    老子虽然一直都知道，白沉那家伙比我聪明，但，貌似从来没觉得，他竟然能比我聪明那么多……我一点都无法理解的事情，他居然能一下子透彻了然，一下子说到你心里去？</p><p>    真真是……做梦！</p><p>    等等，现在对话的可是俩人啊！</p><p>    另一个对话参与人，风君座，难道也聪明到了，与白沉差不多的地步？</p><p>    若这是真相的话，那岂不是说，这个风君座，也比我聪明？</p><p>    我为什么要说‘也’呢？</p><p>    我靠了！</p><p>    原来在场的三个人之中，就我一个人是傻的！？</p><p>    凌无邪脸色很尴尬，空自摆了一个酷酷的造型，貌似玉树临风的站立着，却是嘴唇紧闭，一句话也不敢说……</p><p>    因为一说就错，没跑的准错。</p><p>    不期然间，面前的另外两个人不约而同的转过头，看了凌无邪一眼。</p><p>    眼神之中，有戏谑，有笑意，还有一种清晰地神色表达：这是一个****！</p><p>    “草！你们居然敢骂我傻逼？”凌无邪彻底爆发了，怒发冲冠！</p><p>    两人看过来的眼神同时表达出一个愕然的意味，显然都没有想到，凌无邪居然会把这句话堂而皇之的说出口。然后两人又是对望一眼，眼神中依然带着笑意。</p><p>    两个人对对方眼神之中表达的意思都是极为清晰！</p><p>    因为，自己的眼神，也正是这个意思：这个傻逼看咱们的眼神居然真的能看出来我们在骂他傻逼……这傻逼智商真不低呀……以前怎么没看出来呢……</p><p>    凌无邪感觉自己彻底的被打败了，还彻底的被鄙视了；愤愤然走到茶几旁边，自己泡茶，自己冲水，自己斟茶，然后自己喝……</p><p>    “你们俩说完了叫我。”说完这句话，就是正襟危坐，对着墙壁。</p><p>    我不看你们总行了吧……</p><p>    老子是傻逼，老子理解不了你们俩那种纯粹坏心眼的坏人思想……这行了吧！</p><p>    哼！</p><p>    只听白公子轻声说道：“自然是能够猜出来，风兄乃是为了我而叹气；自然也能够明了，风兄为何因为我叹气。”</p><p>    “愿闻其详。”叶笑微笑。</p><p>    “这么长的时间里，相信风兄一直都以我为最终对手的！”白沉微笑着，款款说道：“而风兄的这份心思，甚至起于在我知道之前！”</p><p>    “风兄在这世上呼风唤雨，整个大陆，都被风兄玩弄于鼓掌之中！可说，翻手为云，覆手为雨，相较于我的翻云覆雨楼，风兄的翻云覆雨才更名副其实一点！”</p><p>    “风兄虽然只是经营灵宝阁，但，却已经在潜移默化之中，也在做着跟我一样的事情，那就是……在左右天下大势。”</p><p>    “若是说，我在往右走；那么风兄在做的事情，就是将我已经往右走过的路，再给我全数退回去！”</p><p>    “这就是风兄你一直在做的事情。”</p><p>    白沉沉思了一下：“你一家民间机构灵宝阁，却左右了一部分战争，一部分国事，一部分大陆局面，还有整个江湖的世家，门派，乃至于隐世门派。”</p><p>    “甚至，风兄你还调动了整个江湖的黑白两道！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>