<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第628章 九转心丹！【第十更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第628章 九转心丹！【第十更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “呵呵，原来白公子说的话，竟连你自己都不信。“叶笑鄙夷说道：“既然如此，亏你还说得出口，今天风某人真真是又开了一次眼界啊！”</p><p>    白公子下意识的摸着鼻子，很有点尴尬。</p><p>    自己刚才那一句话的初衷，固然有鼓励的成分，但更主要的却是意在打击对方自信心的，但最终却是作茧自缚；对方很平常的一句反问，自己竟不敢接。</p><p>    因为，连白公子自己都认定：这位风君座，是一定可以冲上天外天的！</p><p>    是一定，而非止七成！</p><p>    这一点，乃为定论，毋庸置疑！</p><p>    “保重。”白公子说完，就要起身离去。</p><p>    “且慢。”叶笑又如是说道。</p><p>    为什么要用“又”呢？</p><p>    因为这个“且慢”，叶笑今天已经说过两次，这是第三次了！</p><p>    而白公子对此显然是早有准备，道：“风君座，难道还有临别厚礼？“</p><p>    叶笑哈哈一笑：“所以啊，你暂且先别忙着走。还有，你刚才的告辞之态，实在是有些多此一举了。”</p><p>    “你这个习惯真的不怎么好。”白公子再次摸着鼻子苦笑不已。</p><p>    这货最大的坏处，就是，看出别人在想什么之后，他会立即说出来，完全不顾及场合地点身份立场，而且还不遗余力的借此打击你。每一次这样的打击，总让人特别难受！</p><p>    “红尘人间相处一场，战斗一场；今日濒临分别，尤其是之前还占了你那么多的便宜。“叶笑淡淡道：“总是有点责任要有所补报的。”</p><p>    白公子很有兴趣道：“哦？”</p><p>    “夺天神丹，你那边，至少还有二十多颗备用，相信已经足够；我就不再多此一举。你手下奇珍异宝无数，我纵然有意，也不过是锦上添花，助益有限；我能拿得出手的，也就仅限于一颗丹药而已。”</p><p>    叶笑很是郑重的拿出来一个玉瓶：“这是我综合了所有万年份天材地宝，还有一切奇异的东西，全力以赴炼出来的两炉九转心丹！”</p><p>    “此丹炼制之艰难几不下于夺天神丹，除了所需药材种类奇多，年份更有严格限制之外，想要成丹，还需机缘，可以这么说，夺天神丹对我而言，已不算什么，只要材料齐全，成丹率绝对不低，然而这九转心丹，才是我的最高杰作！”</p><p>    “我以婉秀两位姑娘赠送的许多灵药为基，辅以我这么多年收罗的所有东西，以及机遇巧合之下获得的鸿蒙之气；竭尽全力，也才成丹两炉；每一炉，不过出丹三颗；便是这两炉成丹，大抵都是机缘巧合，才能侥幸成丹；或许，终我这一生，也就只能炼出这两炉了！”</p><p>    “这个玉瓶之中，就只得一颗！”</p><p>    “我也只会送你一颗！”</p><p>    叶笑淡淡的说道。</p><p>    “九转心丹！”乍一听到这个名字，凌无邪与白公子两人都是浑身一震，不约而同的一起站了起来！</p><p>    “丹云级数的九转心丹！”叶笑轻声道：“或许，还比不上用天外天材料炼出来的九转丹药，但，对我来说，已经是迄今为止所能拿出手的最珍贵物事了。”</p><p>    白公子竟然咳嗽了一声，似是有些控制不住自己。</p><p>    他本来已经打定主意，既然婉儿和秀儿已经有了礼物，那就等于自己也已经有了最满意的礼物，所以自己不会再如婉秀两人一般接受这位风君座的馈赠，免得人情越欠越多。</p><p>    但，在看到这颗九转心丹的时候，却不禁就改变了初衷！</p><p>    这，竟是丹云级数九转心丹？！</p><p>    丹云级数的九转心丹，有多珍贵呢？</p><p>    那夺天神丹，自从有了天地，就只出现过一颗。</p><p>    但，始终还是有那么一颗！</p><p>    然而，丹云级数的九转心丹，却是自从有了这片宇宙，就从来没有人炼成过。</p><p>    前所未有！</p><p>    现在天外天，一些绝世的绝顶的丹道宗师，穷其毕生造诣所能够炼出来的，至多也就不过是普通意义上的九转心丹而已！</p><p>    不但绝无可能出现丹云，甚至，连丹雾都没有。</p><p>    充其量，有些丹晕迹象的就已经是算是绝品层次！</p><p>    就算是那样的，在整个天外天，都是稀世珍宝！等闲难得一见；一旦出现一颗，都会引起天外天局部的一场暴乱！</p><p>    若是白公子面前的这一颗，出现在天外天，恐怕就算是四大主宰级别的，也会因之大打出手！</p><p>    九转心丹，顾名思义；乃是心境之丹。</p><p>    修炼之人，最难突破的是什么？</p><p>    从来就不是修为关卡，而是到了一定地步之后，心境的突破！</p><p>    那才是关键，重中之重！</p><p>    曾经有人说过：一念之间，立地成玄！</p><p>    也就是说，从凡人，直接成为仙人，也只是需要一次心境的突破而已！</p><p>    由此不难想见，心境的突破有多重要。</p><p>    这种九转心丹就是那么珍贵！</p><p>    “多谢！“白公子诚心诚意的弯弯腰，将这个玉瓶接了过去。</p><p>    心中在这一刻，竟然充满了激动。</p><p>    叶笑长长舒了一口气，道：“不必；也就是从送出这一颗丹开始，你我之间，两不相欠。前段时间占你的便宜，我知道你心知肚明。但你却在纵容。为了你这份纵容，今日还你一丹；助你青云之上，我心中，也就释然。”</p><p>    他轻轻的笑了笑，道：“你应该明白，这种释然的心境，对于你我来说，有多重要。”</p><p>    白公子缓缓点头，道：“不错。虽然在我看来，你在送这颗丹之前，已经完全补偿了我；甚至，超出了预期；但在你看来，显然还不够。所以你要的，是你自己的心中坦荡。我明白的。”</p><p>    叶笑快活的一笑：“不错，就是要我自己心中坦荡。”</p><p>    凌无邪在一边，看着白公子手中这个小小玉瓶，眼中满是羡慕嫉妒恨。一双手，伸伸缩缩，居然有一种想要抢夺的冲动！</p><p>    我的天哪，这可是九转心丹啊！丹云境界的九转心丹啊我的妈妈啊……</p><p>    为什么就没有人送给我呢？</p><p>    凌无邪心中原本正在悲愤的疯狂的喊，脑海中突地灵光一闪，对了，今天的事情貌似没完呢，不还有那一句呢么？我不见得完全没有收获吧！</p><p>    是不是因为我没说那句……保重？</p><p>    却听白公子沉声道：“风君座，天下无不散之筵席，今日相会之谊已尽，我俩就此告辞了！”</p><p>    叶笑亦回应道：“如此，我也就不阻二位归程远行，一路顺风，珍重！”</p><p>    却见凌无邪上前一步，以很暧昧的声音道：“如此，我两人就告辞了，保重！”</p><p>    嗯？！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>