<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第629章 也有你的【第十一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第629章 也有你的【第十一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑白沉两人闻言就是一愣，这货什么意思，我和白公子/风君座才是正牌的当事人好吧，我们互道离别珍重，告辞什么的才是正理，您掺和个什么劲啊？</p><p>    不过凌无邪的话都说出来了，叶笑很是礼貌的回应道：“风之凌愿二位一帆风顺，再会有期！”</p><p>    然后……凌无邪纹丝没动，也没说话，三人呆立半晌，才又听凌无邪道：“风君座，我说‘珍重’！”说完话，一道很犀利很敏锐的目光锁定了叶笑，满是热切的期盼！</p><p>    嗯？这什么意思？！</p><p>    这货想干什么？！</p><p>    叶笑白沉当世两大智者，两个号称最有心眼的人，被当前这一幕造楞，百思不得其解！</p><p>    殊不知凌无邪心底也在发牢骚，风君座平时挺明白的人，这会这是怎么了，我都是暗示明示的这么清楚了，关键词也都说了，他怎么还不说“且慢”呢？！</p><p>    哎，要说这事也不能全怪人家凌无邪，白公子他们一共来了四个人，两女先来，两次告辞，等来了两个“且慢”，送上了许多灵药，及至白公子，同样是一句离别“保重”，也引来一句“且慢”，送上九转心丹一枚，怎么到了我这，我告辞也说了，保重也说了，却啥也没闹着呢？</p><p>    这风之凌脑子坏掉了吧？将这种逆天的东西，大刺刺的送给自己的对手？也不送给我？你要是送给我，我暗中还能帮帮你的忙呢……</p><p>    再过片刻，还是白沉眼见凌无邪那充满期待盼望渴求的目光，再联想自己至友的为人心性，以及他刚才所说的话，瞬时恍然，却又一时间不知道该如何开口说明，讪讪道：“我说无邪，你是不是在等风君座说‘且慢’呢？！”</p><p>    叶笑闻言又是一愣，旋即便已闻弦音而知雅意，失声笑道：“凌大公子当真有趣，我之前说的那些‘且慢’，实在纯属巧合，赠予婉秀两位姑娘的阴阳魂魄丹，主因是二位姑娘曾经大力相助于我，且她俩乃是白公子的心上人，我不想白公子因为她俩的缘故而多所顾忌，前行不远。”</p><p>    “至于第二次给予的驻颜丹，更是我早前就答应给两位姑娘的承诺，只是昨日才大功告成而已，并无其他，至于赠予白公子的那颗灵丹，更加算不得什么，只是相交一场的临别赠礼，不外一颗半颗的丹药，如何能入公子法眼，呵呵……”</p><p>    凌无邪听闻叶笑如此说法，登时心灰意冷，却又见那该死的白沉仿佛炫耀一般的把玩那装载着九转心丹的白玉小瓶，心底羡慕之意大盛——</p><p>    滴滴滴……</p><p>    凌无邪大张着嘴，一道馋涎出现在嘴边，啪啪的滴落在地，那垂涎的目光，简直就好像要强抢灵丹一般。</p><p>    白公子见状迅速的将九转心丹收进自己戒指，显然知道自己这位至友，强抢这回事是真正能干得出来滴，而且，一旦强抢得手，自己貌似就真要不回来的说。</p><p>    收妥玉瓶之余，呵呵笑道：“风兄莫要见笑，凌无邪就是这样子，这小子从小就没怎么见过世面，乃属少见多怪之辈，见到稀罕物事就想淘换，但真没什么坏心眼，朋友有了好东西，他固然会羡慕，却不会嫉妒恨，更加不会强抢，亘古以降都是如此……“</p><p>    凌无邪悲愤万状地瞪着白公子，心说，白沉这丫的都这么说了，强抢看来是不行了，一种将之碎尸万段、至少也要用嘴啃上五六七八口的心情油然而起，咆哮道：“你丫的才没见过市面！你丫倒是见过世面，草，你怎么不将那九转心丹送我啊……送我啊送我啊……擦！你这个混账王八蛋自己得了大便宜，当然可以云淡风轻，可是老子……”</p><p>    就在某人满腔怒火无处宣泄，无限失落自怨自艾：“可是老子啥都没，老子就是气不过，明明……”说到这里，眼泪都几乎掉了下来……</p><p>    便在这时候，突然面前多了一个玉瓶。</p><p>    “噶？“凌无邪瞪圆了眼睛，不可置信的看着面前玉瓶。</p><p>    对面，叶笑满脸温暖的笑着：“凌兄当日送我一件防身至宝，令风某炼制丹药之时再无丹劫之虞，却是天高地厚之恩，原以为风某炼制的小小丹药不入凌兄法眼，而风某除了丹道尚有几分造诣，其他手段更加的不入流，无谓献丑，不意凌兄却对风某这点小玩意青眼有加，实令风某受宠若惊，在临别之际，玉瓶中有两颗九转心丹，送给凌兄，以壮行色！望我兄笑纳，不要嫌弃才是！”</p><p>    “笑纳？嫌弃？两颗？！”凌无邪当场石化了。</p><p>    一边的白公子眼中射出来复杂已极的神采。</p><p>    这个风君座，当真不是一般人物！</p><p>    绝对的危险级！</p><p>    让白沉真正意外的，乃是风之凌送出灵药这个举动的本身！</p><p>    就双方必然存在的最终敌对立场而言，凌无邪的存在，可以说己方的一个极重大的筹码，自己有此臂助，绝对获益良多，而以自己与凌无邪之间的兄弟情谊，绝无可能动摇！</p><p>    可是今日之事，旷世绝无的丹云级数九转心丹骤现，竟令自己一时之间也失去了平常心，若是平常，眼见凌无邪眼热那九转心丹，自己多半早就送过去了，今日却……</p><p>    然而叶笑见自己两人若有嫌隙，竟没有坐视，径自一出手就送了凌无邪两颗九转心丹，这一手又岂止可说是大手笔，简直是天大的手笔。</p><p>    若以一般人的眼光来看，多半会以为叶笑此举乃是进一步制造自己两人之间的矛盾，但自己却知，风之凌此举乃是旨在化消自己两人那点若有若无的小嫌隙，如此行事做法，岂不令人叹为观止。</p><p>    他知道自己与凌无邪的感情根本无法破坏，索性多成全一下，居然又是一份人情……</p><p>    至此，白公子对叶笑的评价，又更高了一层！</p><p>    骤得灵丹凌无邪这会已经惊喜得不能自已、满脸通红，语无伦次了：“这个那个……真的那啥……卧槽我****……真的送我……不是假的？我我我……靠靠靠！……”</p><p>    显而易见，貌似他自己都不知道他自己在说什么了！</p><p>    “我与凌兄亦是知己，怎么会因两颗丹药欺哄凌兄？“叶笑面色如常，笑容可掬。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>