<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第630章 留着遗憾【第十二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第630章 留着遗憾【第十二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凌无邪直接将那两颗九转心丹拿在手中，一直到都已经鉴明了真假，兀自不敢置信，瞪着眼睛，张着嘴巴，嗬嗬的说不出话。</p><p>    这份惊喜，委实是太大了一点！</p><p>    我哪里能想到，这一次来到寒阳大陆，竟然会有这么大的收获！</p><p>    真的有我的！</p><p>    我竟然有两颗，比白沉那小子还多一颗，这可是多了足足一倍啊！这是不是说……这位风君座看我比看白沉那货要顺眼一倍？</p><p>    简直就是太惊喜了！</p><p>    我的天哪，果然是好人有好报。</p><p>    要不是我好心跑到下界来找白小子，通知他本界异动，难有今日的收获，果然是天道常佑善人，我就是那善人，大善人！</p><p>    哇哈哈哈……</p><p>    凌无邪咧着嘴，哈哈大笑，兀自翻过来覆过去的看着自己手中的灵丹，笑得合不拢嘴；一直到抬头看到白公子的眼睛正死死的看着自己的两颗丹药，这才突然醒悟过来，赶紧重新装瓶，迅速的往怀中一塞，咧嘴大笑：“我的！”</p><p>    白公子见状为之气结：“我又不跟你抢，瞧你那点出息……”</p><p>    “切，谁信你！没出息也比没丹药要好吧！”凌无邪心情大爽，挤眉弄眼：“索性连看也不让你看，这是我的，我一个人的……”</p><p>    白公子：“……”</p><p>    ……</p><p>    两人临走的时候，白公子站在叶笑对面，很是有些叹息的道：“你知道么，风君座，我原打算扶持你，让你尽快壮大起来，但却没有想到，最终竟是你帮扶了我，造化弄人，天意莫测！”</p><p>    “天地有尽，未来无穷，你越强大……”叶笑微笑：“将来我击败你的时候，才会越有快感！”</p><p>    白沉闻言一怔，突地哈哈大笑。</p><p>    一边笑，一边说了一句：“你知道么，我在这世上，还有一点唯一的遗憾。”</p><p>    “哦？”叶笑道。</p><p>    “我这唯一的一点遗憾，就是……一直到现在，我始终都不知道，你的真实面目。”白公子看着叶笑的这张风之凌的脸：“这不是你的本来面目吧。”</p><p>    “的确不是。“叶笑淡淡微笑：“但我想，你不会想要看到的。”</p><p>    白沉微微一笑：“不错不错，我还是不看了，更加不想知道了，让未来更多几分悬念莫测。这个谜底，还是留到天外天再会的时候，再揭开好了。到时候，印证一下我心中的那个猜测，看看，我猜测得对还是不对！“</p><p>    “好！就让彼此拭目以待！”叶笑淡淡的道。</p><p>    两道挺拔的身影，已经走出了门口。</p><p>    里面，叶笑的声音：“白公子，莫怪风某赘言，临走之前，九千年的亡灵，该给一个说法！”</p><p>    白公子的脚步顿住，严肃的说道：“关于此点，我早已经准备好了！”</p><p>    叶笑轻声道：“功过且不说，但你若就这么走了，也是一场遗憾。”</p><p>    白公子沉默了一下，道：“不错。”</p><p>    凌无邪的声音：“风君座，我认你这个朋友，以后来到天外天，我定当助你一臂之力，将白沉直接打的猪头不如！”</p><p>    叶笑满口感谢，心中却在叹息。</p><p>    真要到了那个时候，双方打的如火如荼的时候，你怎么会站在我这一边？</p><p>    那是绝不可能的。</p><p>    两人显然已经走了。</p><p>    然而下一句话的声音却已然是从远方传来：“半年之后，九重天封堵！风君座，你做好准备了么？”</p><p>    那正是白公子的声音。</p><p>    前一刻，犹在咫尺，下一刻，身已天涯，修为恢复了的白公子，一身实力赫然已经超出了叶笑的认知范畴。</p><p>    不过早对此有所了解叶笑并未纠结于此点，反而是对白公子最后一句话的内容怔了一下：“半年之后？竟然这么快？！”</p><p>    ……</p><p>    回到竹林之后，凌无邪就开始发难了。</p><p>    “把你的夺天神丹分我一半！”</p><p>    “滚！你干嘛不把你的九转心丹分我一半？”</p><p>    “滚！夺天神丹你不给，阴阳魂魄丹给我一对总可以吧！”</p><p>    “给你个毛线！”</p><p>    “你行！你哼哼哼哼……”</p><p>    “哼个屁，愿赌服输，你天外天的店铺，我收了！”</p><p>    “白沉你不是人啊啊啊啊啊啊……”</p><p>    随即两人就开始翻翻滚滚打成一团……</p><p>    噗噗噗！</p><p>    “给不给？”</p><p>    噗噗噗！</p><p>    “我不给，你给不给？！”</p><p>    “老子宁死不屈……说不给就不给，男子汉大丈夫说话算话……”</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    而就在这一天。</p><p>    北疆。</p><p>    叶南天所部，终于盼来了久违的好天气。</p><p>    而另一边，草原狼也同样盼到了这个最为适合行动的一天。</p><p>    “哼！若不是之前的那几场大雨，欠缺了叶南天坐镇的镇北军早已经被我们吞得连渣都不剩一点。这帮南蛮运气倒是真好！不过现在，他们的好运气总算是到了头！只要失去了叶南天的坐镇，他们又何足惧哉！？”</p><p>    “不错，据可靠情报；叶南天此刻还在辰星城。这一段时间以来，举世杀手云集辰皇帝都，辰星城现在可谓风雨飘摇，动乱不休，皇帝老儿焦头烂额，应付维艰，全靠着叶南天的相助……才能勉强稳下局面。”</p><p>    “听说辰皇那边先是二皇子被灭了门？而后又又太子爷造反？连丧两子的皇帝老儿本身状况肯定好不了，更加不会放叶南天离开，哈哈哈哈……这真是天赐良机！这帮南蛮真的是不懂事，竟然在选择这种兵荒马乱的时候造反……这岂不是苍天给我们的机会！”</p><p>    “不错，还请狼主下令！一举出兵，恢复北疆，踏平镇北军，长驱直入！只要我方一举击破镇北军，就算叶南天归来，也只有徒叹奈何的份，机不可失失不再来啊！”</p><p>    “不错不错，下令吧狼主！我们只要进入了辰皇地界，就能将他们的女人全部抢回来，将南蛮的男人全部杀光……以后，我们就是这个世界的主人！”</p><p>    “对！辰皇的金山银山在等着我，我已经迫不及待了……”</p><p>    “既然如此，就在今夜凌晨，全军出击！一举灭绝镇北军！”</p><p>    “吼！吼！吼！”</p><p>    草原的大帐之中，尽是一片欢呼。</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>