<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第631章 草原进军！【第十三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第631章 草原进军！【第十三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    与此同时。</p><p>    叶南天的秘密帅帐。</p><p>    “我方示敌以弱已经做到了极处，相信对方必然会在近期展开总攻，毕功于一役，若是对方当真进攻，在交战之初，可故意示弱，放他们进来！如此才好一网打尽！真正的毕功于一役！”</p><p>    “是！”</p><p>    “火药都准备好了？”</p><p>    “准备好了！”</p><p>    “弓箭呢？”</p><p>    “十万弓箭手，分成十个波次，早已经准备完毕！每一人佩戴三只箭袋；每一箭袋，里面有三十支箭，再三确认，绝无半点疏漏！”</p><p>    “那就是合共九百万箭？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “恩，算上重复利用的，已经够了。箭尖？”</p><p>    “已经有半数的箭矢淬了毒，余下的虽然还在赶工中，但目前大战在即，多半是来不及了，末将办事不力，请大帅降罪。”</p><p>    “降什么罪，在这么短的时间内能够完成一半，已经是难能可贵，半数箭矢确认淬毒完毕，足够了……引火事宜呢？”</p><p>    “准备完毕！”</p><p>    “骑兵将何在？”</p><p>    “报大帅，骑兵方面已经全部集结完毕，就等着大帅一声令下，即可冲进草原！”</p><p>    “陷坑，挠钩？绊马索？”</p><p>    “全部准备完毕！”</p><p>    “山两侧的滚木礌石？”</p><p>    “完全妥当！若有闪失，末将自当提头来见！”</p><p>    “我要你脑袋干嘛，我只要万事齐备！”</p><p>    “是，末将确认并无疏漏！”</p><p>    “好！”</p><p>    叶南天长身而起，威猛雄壮的身躯，当真便好如一柄直插青天的利剑，目光之中寒光闪烁，杀气凛然道：“三天之内，全军上下皆处于超级战备状态！据本帅估计，草原人的反攻，应该就在今夜，明天，这两个夜晚之中……不管如何，只要这一次的战斗打响，那么，我的要求就是……在这个人世间，从此之后，再也不存所谓的草原狼！”</p><p>    “全军准备，战马务必要做到一人三骑，此一战之后，二十万骑兵作为先锋，七十万兵马，全部立即杀入茫茫草原！”</p><p>    “将这个北疆，一举扫荡到荒芜区！”</p><p>    “是！”</p><p>    “传本帅严令，此战，不要俘虏！无论妇孺老幼，统统斩尽杀绝！”</p><p>    “喏！”</p><p>    帐篷内的所有将军齐齐一个激灵，全体起立，目光中满是极度狂热的光彩！</p><p>    草原狼联军一直都是大陆各国的心腹之患，无数岁月以来无时不在骚扰边疆，为祸最深的时候，甚至曾经杀入过中原腹地……</p><p>    所过之处，哀鸿遍野，鸡犬不留！</p><p>    大陆各国与草原部众双方之间的仇恨，早已经不是所谓的单纯战争，而是民族之仇！</p><p>    灭族之恨！</p><p>    这样的仇恨，唯有一方彻底灭绝，才能最终了断！</p><p>    而叶南天，就在这一战之前，就制定了这个灭绝方针！</p><p>    在叶大将军的心里，此一战之后，世间再不存草原部众，永绝后患，一劳永逸！</p><p>    如此，我也就算是完成了我对你的承诺！</p><p>    我的目标，始终是在青云天域！</p><p>    ……</p><p>    就在这一天的晚上。</p><p>    天际乌云密布，不见一丝光亮，狂风呼啸，飞沙走石，伸手不见五指！</p><p>    整片草原，就像是处在暴风雨之中的大海，起起伏伏，波浪连天翻滚……</p><p>    就在这一片无边无际的草浪之中，一队队漆黑如墨的草原铁骑，几乎是以无声无息的方式从草原之中奔腾而出，直如鬼魅过境，无比鬼祟！</p><p>    然而越来越多的骑兵，渐次形成了山呼海啸一般的力量，无数的铁骑，汇成无匹洪流！</p><p>    只听见一声天崩地裂一般的声吼突来——</p><p>    “杀！”</p><p>    无匹洪流浩浩荡荡，以势不可挡的宏大气势，强势冲向叶南天的镇北军大营！</p><p>    这等与生俱来的彪悍与凶残，让人哪怕只是看上一眼，也会感觉浑身一阵阵的酥软。</p><p>    据说，就在这个时候，在第二波出击中军的狼主，居然还雅兴横飞，说道：“今朝天赐良机，马踏中原；本狼主也效法南蛮那些腐儒一般附庸风雅一次，作诗一首！”</p><p>    他沉吟着，马鞭前指，大声说道：“天如泼墨狂风残；百万狼骑下中原！梦里河山明日见，千古血仇今夜还！”</p><p>    “狼主好诗，好诗才！”</p><p>    “诗好，诗才更好，真是好啊！”</p><p>    “哈哈哈哈……儿郎们，随我杀！”</p><p>    “杀！”</p><p>    “杀杀杀！”</p><p>    “吼吼吼吼吼吼吼……”</p><p>    ……</p><p>    草原铁骑挟着大山压顶的沛然气势，轰隆隆地冲进了镇北军大营，瞬时满目尽是一片混乱，惨呼声，战斗声，怒吼的声音，震天响起，络绎不绝。</p><p>    仿佛整个世界，都在这一瞬间之后，变得无尽嘈杂起来。</p><p>    与此同时，火光冲天，熊熊而起。</p><p>    几乎只是在很短时间的时间里，占地数百里范畴的镇北军的营盘便几乎被冲击毁了一半！</p><p>    “草原人来势凶猛，须得暂避其锋，大伙儿撤啊！”</p><p>    一声大吼响起：“往后撤，往后撤……”</p><p>    在一阵短暂的抵抗之后，镇北军突然一个个的如同长了三条腿，四面八方急疾散开；一个个急急如丧家之犬，茫茫似漏网之鱼……</p><p>    连滚带爬的奔逃而去，尽是亡命逃窜的款……</p><p>    无数的镇北军骑兵，绝大多数根本没有接阵厮杀，就径自两条腿夹着马腹，一路狂奔逃命而去。</p><p>    只见滚滚烟尘杂乱无章的冲天而起，恍能遮天蔽日，只是随即便被呼啸狂风吹散。</p><p>    然而，迄今为止的战斗，却是明明占尽上风草原铁骑损失更多，起码已经损失了数千兵士！</p><p>    “失去叶南天坐镇的镇北军，不配常胜军这个名号，完全的不堪一击！给我追，大伙儿乘胜追击，一战定鼎中原！”</p><p>    “狼主，且慢进兵，这其中会不会有诈……咱们跟镇北军打了也不知道多少年，哪有一次如此容易的就取胜了？这里面，只怕别有算计吧？！”</p><p>    “哈哈哈……你那是被叶南天打怕了，没胆子了！若是镇北军有叶南天坐镇，本狼主也是不敢轻犯的，可是……你看看这些南蛮逃走的阵势，根本就已不成军型，全面溃逃！”</p><p>    “再看看他们马蹄扬起的烟尘，杂乱无章，乱哄哄一片。你也是知兵之人，须知精锐的特点吧？精锐出战，条条烟尘冲天，一丝不乱！但现在你看看你看看……”</p><p>    “若是溃败成这样还能另有埋伏……那真是怪了大天了……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>