<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第632章 绝杀埋伏【第十四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第632章 绝杀埋伏【第十四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “狼主，凡是还是小心为上，若有万一……”</p><p>    “滚开！你若是不敢追击，带着你的人滚回去！别在这里贻误战机！但，等我打下了中原，你可不要来抢功劳！什么都没你的份！滚！”</p><p>    狼主不由分说，疾声呼啸着，哈哈大笑着，带着本部精锐狼骑，以排山倒海之势，冲了出去。</p><p>    身后，数十万大军，亦随之呼啸着，怪叫着，旋风一般的急疾刮过……</p><p>    那位阻止狼主前进的家伙站在原地愣了片刻，眼看着大军摧枯拉朽一般的往前前进，果如其所说的，当真就没有遭遇任何抵挡的长驱直入，终于忍不住：“咱们也上！加把劲冲上去……”</p><p>    “吼吼吼……”</p><p>    最后一支庞大数量的草原狼骑也同样呼啸着，势如破竹一般的冲进了镇北军大营，然后，紧接着就从已经被打的稀烂的大营之中冲刺而出，赶上前面大军的尾巴，一路呼啸着，亢奋到了极点的冲了过去……</p><p>    荣华富贵，江山如画，南朝美女……我们来了！</p><p>    ……</p><p>    策划这场战役战略的始作俑者叶南天此刻就在这片山顶上。</p><p>    眼神冰冷的注视着战场上的动静。</p><p>    眼看着自己一方的军队，兵败如山倒、狼狈万状的溃退下来，穿过了这片峡谷，去往既定的目的地！</p><p>    几乎是脚前脚后，镇北军“溃兵”才过，就听到整齐如雷的浩荡马蹄！</p><p>    就像是天边的大鼓，轰轰作响，竟是极有节奏！</p><p>    “草原人的铁骑，单以战斗力而论，委实堪称天下无敌！“叶南天轻轻长叹了一口气：“这些从小就在马背上长大的战事……已经形成了马上做战的战斗本能，简直就是……让人感觉到一种震撼！难怪，各大帝国纵然是在国力最强盛的时候才会进入草原展开围剿，却始终无法征服这群生活在马背上的部族，最终铩羽而返！”</p><p>    “但这一次，结果已然注定，就算是再是怎么天下无敌的军队，也将在这里彻底终结！此战之后，除了我们镇北军，再也没有任何一支军队，敢自称是天下无敌！”</p><p>    草原部众一方的旗帜，已经顶着大风，一马当先的进入了峡谷之中，几乎已经追到了前面溃军的尾巴，一路狂呼爆喝，杀气腾腾，毫不保留的追杀过去。</p><p>    而在那面旗帜后面的，还有黑压压看不到边的草原铁骑，当真就如洪流一般一拥而入，势无可匹……</p><p>    “这帮草原人真是……真正的毫无顾忌，有勇无谋……几乎是显而易见的战略布局，他们竟然毫不怀疑的一头扎进去……”叶南天身边一个将军感叹一声。</p><p>    “若是草原人的头脑，能够如咱们朝堂上那帮人一般，那么，恐怕早已经统治了整个中原。”另外一个将军冷冷说道。</p><p>    “这倒也未必。”叶南天罕见的笑了笑：“事情总是有利有弊，若是草原人的智谋当真如同朝堂上那些人一般……那么，他们或者早就不够资格成为我们最大威胁了。”</p><p>    叶南天这句话，让周围各位将军一个个都是想要笑出来。</p><p>    这句话看似是在评说草原部众，实则却是对朝堂上那帮大臣展开最不屑的鄙夷，讽刺得可谓入骨三分、毫不留情！</p><p>    草原人以狂风一般的速度快马飞驰进军，迄今为止，已然足足持续了一个时辰的功夫，然而总是是这样的速度，却仍旧仅能看到镇北军后军的尾巴，始终无法真正追及！</p><p>    就像是滔滔洪流，意欲吞噬前方的逃者，却始终无能触及……</p><p>    “现在，对方的全部兵力已经过去了大约四分之三的样子，差不多了！若是再耽搁下去，龙虎他们在前方恐怕未必能及时锁住出口，若是布局出现漏洞，反而要多花一番手脚……“叶南天眼神一冷：“即时开始，引爆炸-药！”</p><p>    “是！”</p><p>    一声嘹亮的号角突如其来地在山顶上的响起，震慑人心之余，更震动了整个战局！</p><p>    “嘟嘟嘟……”</p><p>    随即，无数的号角，亦在四面山峰上响起。</p><p>    下面，正在飞驰追击的草原军队，骤闻意外声响，一个个的突然心中疯狂的颤抖起来！</p><p>    难道……竟然有埋伏？！</p><p>    不会吧？</p><p>    明明是这么顺利的战局，怎么还会出现那等变故？</p><p>    只是，就在下一刻，事实已然彻底粉碎了他们心中的那点侥幸！</p><p>    几乎就是在瞬时之间。</p><p>    整片数百里的峡谷之中，无数的地方都在响起了轰鸣的声音！</p><p>    火药引爆！</p><p>    那是一种天崩地裂的巨大响动，整个大地都因之而剧烈震动，四面八方都在爆炸……草原部众一方的数十万战马同时受惊，甚至更有很多战马就这么被生生炸飞，还有许多发疯一般乱奔四下乱跑，再不复原本整齐的队形。马上的无数骑士，最少是八成以上都被震得七窍出血！</p><p>    一时间，如同世界末日突然降临尘世。</p><p>    触目所及，无数人马直接就被炸得四分五裂……</p><p>    轰隆隆的爆炸声音还在持续，受惊的战马也在以更疯狂的态势奔跑，互相践踏，无数的草原士兵没有被火药炸死，却就这么被自己一方的马匹踩踏成了肉泥……</p><p>    下一刻，又有新的轰隆声自山盯响起。</p><p>    那是叶南天的大军早早布下的滚木礌石，此际尽情倾泻，碾压那些侥幸没有在爆炸、马匹践踏中丧生的草原部众！</p><p>    此时此刻，整个大地仍旧在震颤，连带着大山上都一道在疯狂颤抖……</p><p>    有许多滚木礌石，甚至不用士兵的推动，就这么被震落了下来……</p><p>    哗啦啦一声霹雳一般的巨响，突兀响动，竟是东面刀削一般的峭壁山峰整片的塌了下来！剧烈的爆炸，让山体发生了变异，进而导致了整座山峰的意外滑坡！</p><p>    这一下，可谓是确确实实毫无花假的大山压顶！</p><p>    无数的巨石，连带着数以亿记的碎石土方完全塌落！青天崩塌了一般，一块大幕一样的猛地盖在地上！</p><p>    惨叫声中，草原部众最少有数万人，被结结实实的砸在了下面。</p><p>    这一下的大山压顶，竟是将草原人的军队，生生截成了两段！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>