<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第633章 一战定北疆【第十五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第633章 一战定北疆【第十五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    爆炸声终于渐趋平息，然而山谷之中却还在震动，无数的巨石，仍自从长达百里的峡谷两侧疯狂的落下，有些是人为推动的，也有那种直接被震动下去的……</p><p>    事实上，有不少士兵在推动滚木礌石的时候，由于自身立足不稳，又或者疏忽大意，就这么随着滚木礌石滚了下去……</p><p>    下面满目尽是人仰马翻，所有草原士兵的脸上，都呈现出一片浓浓的绝望……</p><p>    这么严密的陷阱，一层又一层的埋伏，接连不断的打击，根本就是完全没有逃脱的希望。</p><p>    绝地！</p><p>    整整一百里的宽阔峡谷，此际已然变成了血肉作坊；鲜血尸体在地上几乎铺了厚厚的一层！</p><p>    “加速打击力度，滚木礌石，半刻钟之内完全扔出去！”叶南天一声大喝，声震百里！</p><p>    轰轰轰隆隆……</p><p>    “放火！”</p><p>    其实这一道命令已经用不到了。</p><p>    因为峡谷之中，早已经火光冲天，周遭尽染火光，血色火光，满目尽是赤色，极尽瑰丽。</p><p>    先前的爆炸，早已经将斜谷之内事先布置好的引火之物全面引燃！</p><p>    此刻的防火，充其量不过是再添一把柴而已。</p><p>    虽然这‘一把柴’的数量，貌似是有点巨大的！无数的干柴，铺天盖地的扔了下去，扔进了火场。</p><p>    火光已经在这数百里的峡谷之中连成了一片……</p><p>    浓烟滚滚，冲霄而起。</p><p>    下面，无数的草原人的身上，都已经着了火，惨呼着，四散奔逃，徒劳的打滚，想要熄灭身上的火焰……</p><p>    但只要一趴下打滚，就立即被人潮或者战马践踏而过……</p><p>    四面八方，一片乱局，都在恐慌的，毫无方向的奔跑，眼中甚至已经没有了焦距。</p><p>    “弓箭手准备！”</p><p>    “放箭！”</p><p>    “所有峡谷之中的敌人，一个也不许放过！”</p><p>    数以十万计的弓箭手从两侧山顶同时现身，箭雨密集的如同是前段时间下的那两场超级大暴雨一般，极尽疯狂倾泻下去……</p><p>    显然，那些淬过毒的箭矢，在此刻发挥出最大功效，火与毒，一切动作，极速扼杀生机！</p><p>    “预备队兵马，全员动作，随我出击！”</p><p>    叶南天飞身仗剑而出，大吼一声：“杀！”</p><p>    随即便从前方山顶一跃而下，越过那尤自不断塌落的大山，直接冲进了峡谷外面，那大约四分之一没有进入峡谷陷阱的幸运敌群之中，长剑一挥之下，不下数百人应剑人仰马翻，鲜血冲天而起！</p><p>    在峡谷之中的草原人，根本已经用不到杀了。他们已经崩溃，只是自相践踏，就已经灭绝三成，火势，炸-药，弓箭，交替着进行，一波一波的到来；足以将这数百里变成了死域！</p><p>    没有任何人能够活着走出来！</p><p>    叶南天一马当先，冲进了峡谷外的敌群！</p><p>    当真就如同虎入羊群……</p><p>    呃，不是，应该是猛虎冲进了兔子群！</p><p>    若是羊的话，多多少少的还敢用犄角反扑一下，兔子面对猛虎，真正的没有反噬之力！</p><p>    这一刻，是真正的所向披靡，叶南天所过之处，一如摧枯拉朽，无与争锋！</p><p>    “叶南天！”</p><p>    “我的天哪，是叶南天！”</p><p>    “难怪中了惨重埋伏……原来竟是叶南天在这里指挥大军！”</p><p>    “天亡我也！”</p><p>    “完了，这次真正完了，竟是这个杀神在此坐镇！”</p><p>    “大家快跑……”</p><p>    人的名树的影，叶南天的威名，在草原中，绝对是最恐怖的，没有之一！</p><p>    在草原地界上，无论是镇北军，还是草原部众，没有人敢与叶南天比较，更加没有任何人任何实力敢言自己可以匹敌叶南天！</p><p>    这就是辰皇军神叶南天在草原上的声威！</p><p>    此刻他就只一个凛然现身，却已经让本来就是已经人心惶惶，几近绝望的草原人一个个肝胆俱裂，再无丝毫战意，直接拔腿就跑，夺路逃生！</p><p>    甚至在这一刻，就出现了互相践踏。</p><p>    叶南天飞身追赶，长剑流溢着恢弘的剑光，一片片的屠杀，单方面的屠杀……</p><p>    单只一个人，赶着十几万人狼狈逃窜，展开绝对单方面的屠杀，最最炫目的，就这一条直直的道路……</p><p>    这样的情况，绝对是前无古人后无来者！</p><p>    四个字的评价，空前绝后！</p><p>    身后，大军轰隆隆的马蹄声骤然响起，早就埋伏在这附近的镇北军大队骑兵洪水一般冲了出来。</p><p>    至此，大局已定！</p><p>    这一战，一直打了三天三夜！</p><p>    百万草原铁骑，全军覆灭于无名谷！</p><p>    不过自这一战之后，无名谷，更名为断脉谷！</p><p>    断脉谷，因为，在这一战之后，寒阳大陆草原部落，从此血脉断绝，成为历史名词！</p><p>    镇北军铁骑呼啸来去，七十万大军来回的搜索排查，杜绝一切漏网之鱼。所有草原人的尸体，到最后也都是分在好几个地方堆积在一起。</p><p>    随着叶南天的一声令下，所有的尸身泼上火油，全部焚烧！</p><p>    然后全军誓师，强势杀入草原！</p><p>    此一战，可谓是多年后叶南天心中负疚最深的一战；也是整个寒阳大陆，最最残酷的一战！</p><p>    没有之一！</p><p>    自叶南天出兵的那一日为始，杀戮之日启动！</p><p>    整个草原壮丁，在三个月之后，被悉数屠戮一空。</p><p>    除了极其个别的老弱妇孺之外，几乎没有任何存活！</p><p>    史称“杀戮百日”！</p><p>    叶南天用极其惨烈的一战，定鼎北疆！</p><p>    而叶南天也因此背负了千古骂名：屠夫！刽子手！灭绝人性……等等。</p><p>    但，从此之后，整个寒阳大陆，就只有内战，而，没有任何外族侵略中原！那种动不动就屠城，就将所过之处洗劫一空的残暴外族，再也没有出现过。</p><p>    是功是过，却又如何评说？</p><p>    战争结束之后，叶南天终于知道了。呼伦狼王，也就是草原的狼主居然曾经做过那么一首诗，不由的有些哑然失笑。</p><p>    “天如泼墨狂风残；百万狼骑下中原！梦里河山明日见，千古血仇今夜还！还真想不到，呼伦这老家伙，居然写的还不错……”叶南天一字字的念着，莞尔一笑，道：“应该是……天如泼墨狂风卷，百万狼骑丧中原；山河永固唯此战，千古血仇今夜还！……恩，这一句‘千古血仇今夜还’不错，很是切合事实。”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>