<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第634章 天下祭（一）【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第634章 天下祭（一）【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ……</p><p>    就在叶南天那边刚刚开始战争的第二天。</p><p>    万里之外的辰皇京城辰星城上空，突然间骤现异象。</p><p>    这一日，日照晴空，万里无云！</p><p>    天气湛蓝湛蓝的，空气温度也正是恰到好处，令到所有人都感觉到全身心的舒畅。</p><p>    似乎那风，吹在脸上，那空气，吸进肺里，都是那样的心旷神怡。</p><p>    有很多老人以一种近乎贪婪的方式呼吸着这一日的空气，忍不住发出感叹：这实在是有生之年所见过的，辰星城最好最好的天气！</p><p>    连呼吸一口气，也感觉身体内的病痛似乎减少了很多一般……</p><p>    亦是在这一日，辰皇这么多天以来所累积的沉闷气息，太多太多血腥杀戮凝聚的异样气息，似乎也突然间在全数消失了……</p><p>    这一日，竟是如此的祥和，如此的安乐平静！</p><p>    就在旭阳升起，红日当空的那一刻，突然间，似乎是从太阳的周围，流溢出一道道温润的彩虹。</p><p>    分明没有下雨，怎么会有彩虹出现？</p><p>    很多人忍不住注目天际。</p><p>    不是错觉，彩虹当真一道一道的在空中出现。</p><p>    突然，轰然一声霹雳不期而至！</p><p>    咔嚓一声的巨响，似乎把长空劈成了两半！</p><p>    这会的天空中一点云彩都没有，就只有彩虹当空，怎地会出现了一道这样突兀的霹雳呢？</p><p>    一时间，所有人都为之震惊了！</p><p>    但，所有人也都在这一同一时间，意识到，等下，可能将要发生什么大事了吧……</p><p>    在这一瞬间，所有人都不约而同的齐齐抬头看着上空的彩虹！</p><p>    叶笑也适时地从自己的房中走了出来，一手揽着冰儿，看着天空，满脸的若有所思。</p><p>    这会就连皇宫之中，这段时间以来几乎崩溃的皇帝陛下，也缓步走出寝宫，仰望天空，眉头紧皱，默默不语。</p><p>    浑然不知道，这一刻到底是什么事情要发生。</p><p>    天际的彩虹越来越多，越来越密集，慢慢的，就在空中渐次聚集……</p><p>    聚集着……聚集着……</p><p>    似乎，是要聚集成一个什么图案一般？</p><p>    这一点，貌似不是‘似乎’了，所有人都看了出来，就是有什么图案在渐次成形着。</p><p>    有鉴于此，一个个更加是目不转睛，瞪大了眼睛紧紧注视着。</p><p>    显然大家都意识到，或许……这是自己一生之中，唯一一次能够看到天地异象。</p><p>    这样的机会，万载难逢，既然有此机缘，又岂可错过。</p><p>    天际彩虹越来越多，逐渐的形成了一种类似台阶也似的物事……</p><p>    嗯，貌似还在渐次延续着，向上。</p><p>    而上面的彩虹还在不断聚集，不断架构新的结构……</p><p>    慢慢的……</p><p>    所有人都是似乎有些意识到那是一个什么东西了……</p><p>    “咦，这……这怎么像是一个……”有人惊呼起来。</p><p>    “不错……好像是一个……祭台？”</p><p>    “对对，就像是一个祭奠用的台子……这是怎么回事？”</p><p>    “那这岂不是彩虹祭台？这……难道是天上的神仙……要祭奠什么人吗？”</p><p>    “这不对吧……天上的神仙若是要祭奠什么人，又怎么会将祭台设置在这里？”</p><p>    “说的也是……”</p><p>    “但这明显不是人能做到的事情吧？”</p><p>    “那话倒是不错，就算是皇帝陛下，就算天元境绝巅强者，甚至灵宝阁那位传说中君座风之凌，多半也是没有这样大手笔的……”</p><p>    “这件事情实在是太奇怪了，太古怪了，太……”</p><p>    “嗯，委实是太无法理解……”</p><p>    “噤声！不要废话了，小心被仙人们听到了……”</p><p>    “对，不要说话，免得惊动了仙人，要是错失了这次天大机缘，上那淘换后悔药去……”</p><p>    ……</p><p>    就在众目睽睽之下，一个祭台，居然就真的这么在空中，以彩虹为基石，徐徐搭建了起来。</p><p>    香雾缭绕，同样由彩虹幻化而成的三炷香，在祭台上清晰的燃烧起来。</p><p>    最上面，彩虹聚集的速度越来越快。</p><p>    终于，凭空现化出三个大字。</p><p>    “天下祭！”</p><p>    这三个字就这么突兀而现，横空而出，似乎是一下子击打在所有人的心头，人人都是心中猛的一跳。</p><p>    果然是祭台！</p><p>    彩虹还在点滴聚集，不断的四面八方而来，一条一条，而祭台上，渐渐幻化出更多的字迹。</p><p>    八荒齐拜服，</p><p>    四海同俯首；</p><p>    兴衰操纵手，</p><p>    翻云覆雨楼！</p><p>    这二十个字，率先出现。</p><p>    这二十个字的出现，尤其是最后一句，令到所有关注者都泛起一点明悟。</p><p>    “翻云覆雨楼！今天这一出竟然是翻云覆雨楼搞出来的！”这是极度的震惊。</p><p>    就连皇帝陛下，也是在皇宫之中，慢慢的念叨着：“翻云覆雨楼……在这时候，搞出来这样的神迹，白公子要做什么？”</p><p>    “翻云覆雨楼如此大张旗鼓的造势，打算要做什么？”</p><p>    “这个情形……费解啊费解……”</p><p>    天际彩虹仍旧在不断的现化，仍旧不断地聚集在祭台的两侧，形成了一个个大字！</p><p>    一个个的往下垂落下来。</p><p>    就像是悬挂在两边的挽联。</p><p>    左面：“九千年翻云覆雨多少英雄好汉成白骨！”</p><p>    右面：“三百个兴衰胜败几许王图霸业作云烟！”</p><p>    三十二个字，一个一个字的沉凝出现，横亘长空，一股前所未有的庄严肃穆，还有几许悲凉悲壮的情绪，在整个大陆范围内渐次蔓延。</p><p>    无数的人，都好像是中了定身术，始终仰着头，遥望着空中。</p><p>    只觉心底一阵阵的唏嘘。</p><p>    九千年翻云覆雨，岂不就是翻云覆雨楼在这世上存在的明证。只要是翻云覆雨楼出世，不管当时正在统治天下的王朝如何的铁桶一般坚不可摧，如何强大兴盛，但，翻云覆雨楼总有办法令之变得千疮百孔，满目疮痍。</p><p>    然后，另外一个势力顺势而动，取而代之！</p><p>    然而在这取而代之的背后，却无不充斥着太多太多的征战，厮杀，难以计数的血腥杀戮，千年烽火，万里烽烟，多少英雄好汉，就这么长眠在沙场之上。</p><p>    王朝兴衰几更迭，覆雨翻云弹指间！</p><p>    从来就没有例外，一次都没有！</p><p>    无数的大国家小国家，就那么冰消瓦解，化作了历史书之中的一页。</p><p>    …………</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>