<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第635章 天下祭（二）【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第635章 天下祭（二）【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三百个国家的兴衰起落！</p><p>    正是翻云覆雨楼九次主掌兴衰，所覆亡的国家数目！</p><p>    到底死了多少人？</p><p>    破碎了多少家庭？</p><p>    粉碎了多少梦？</p><p>    这，早已是一笔无法计数，便如恒河之沙！</p><p>    如今，翻云覆雨楼如此大张旗鼓地摆出了这个祭台。</p><p>    摆出了这个震惊整个寒阳大陆的天下祭！</p><p>    是打算要祭奠这些死去的人么？</p><p>    因为你们翻云覆雨楼无端挑起征战，而死去的那些人？</p><p>    所有人无不平息静气，静静地等待着后续的变化！</p><p>    突然间，此际格外寂静的天地之间，突然传来一声鼓响！</p><p>    咚！</p><p>    这一声响，分明是起自天上，但在所有人的感觉之中，却像是就在自己的心中响起！</p><p>    整个心房，也随之颤动！</p><p>    不停的颤动！</p><p>    咚咚咚……</p><p>    气势宏大的鼓声，庄严肃穆的绵绵响起，经久不息。</p><p>    空中，彩虹一道一道垂落下来，一条一条的往下走，就像是一道又一道的阶梯。</p><p>    正好容人一步步走上去的样子。</p><p>    及至最后一道彩虹落下的时候，鼓声，在在此刻嘎然停止。</p><p>    至此，正好是九十九声！</p><p>    而彩虹垂落下来的阶梯，也正好是九十九阶。</p><p>    只要走完这九十九阶彩虹阶梯，就能去到了天下祭的祭台前面！</p><p>    天地之间，再复一片寂静！</p><p>    只有等待，万木无声待雨来！</p><p>    只是，真的有人能够脚踏彩虹，一直走到那座祭台前面吗？</p><p>    那岂是人力能够致及的事情！</p><p>    或者唯有神又或者魔，才能办到的事情吧！？</p><p>    就在所有人殷殷期盼、注目观望的时候，突然间三道人影缓缓升天而起。</p><p>    三道人影，都是一袭白衣如雪！</p><p>    于恍惚之间，蓦然出现在半空之中！</p><p>    中间一个白衣年轻男子，丰神如玉，白衣黑发。</p><p>    而在这个英俊男子两边的，乃是两个仪态万方，风华绝代的女子！</p><p>    这三个人一出现，就算是再无知的人，也一下子就知道了，这三个人是什么人！</p><p>    就算是再如何没有见识的人，在看到“翻云覆雨楼”这五个字之后，此际再看到这三个人。也是瞬间就知道来者三人的身份。</p><p>    白公子！</p><p>    那位传说中，有如神龙一般见首不见尾的白公子，翻云覆雨楼的真正掌控者，九千年来执掌天下兴衰，却从来没有任何人见过他真正面貌的那个人！</p><p>    终于，在今天显面了！</p><p>    至于在他身边的人，自然是云端之婉，天上之秀！</p><p>    左有云端之婉，</p><p>    右有天上之秀；</p><p>    挥手风云齐来，</p><p>    振臂乾坤满袖。</p><p>    这四句话，在整个寒阳大陆，可谓是无人不知，无人不晓！</p><p>    一直到今日，才算是真正看到了这三个人的庐山真面目。</p><p>    所有人都是一阵目瞪口呆、瞠目结舌。</p><p>    万万想不到，竟然是这样的三个人亲身莅临！</p><p>    有太多太多的人早已认定，这三个人早就是老妖怪，白发满满，身形佝偻了……</p><p>    毕竟，光是在寒阳大陆上，有关这三个人的传说就已经可以追溯到九千年了！</p><p>    却有哪里能想到，三个人的样子居然是如此的丰神如玉，风华绝代？</p><p>    就在众目睽睽之下，三个人一步步踩着彩虹阶梯，闲庭信步，悠悠地向上走去。</p><p>    风吹来。</p><p>    白衣飘飘，长发飞舞，风仪无尽。</p><p>    三人尽都一脸严肃，目不斜视，态度庄严，举止肃穆。</p><p>    一步步走来，这一刻的威严与风采，让全天下所有看到这一幕的人，尽都是说不出任何话来！</p><p>    阶梯虽多，却，总有走到尽头的时候。</p><p>    白公子居中而立，微微抬头，注视看着这个宛如神话一般的祭台，轻轻叹息一声，伸手一招，三道彩虹，落入他的手中。</p><p>    化作了三支正在燃烧的香烛。</p><p>    “日月为证，天地成台，彩虹为香，祭奠亡灵！”白公子朗声说道：“数次翻云覆雨，忍看生灵涂炭；虽属迫不得已，却也罪孽深重。”</p><p>    “今日，以天命之身，主宰之名，祭奠亡魂，超度杀孽。以弥补往昔过失于万一也。”</p><p>    说着，白公子手持香烛，微微躬身。</p><p>    婉儿和秀儿在他身后，跟着躬身行礼。</p><p>    “此一拜，乃是祭奠寒阳因我而覆灭的王朝，君主、君臣。此一拜后，超脱于苦海，转生于红尘。”</p><p>    “此一拜，乃是祭奠寒阳因我而死去的将士，此一拜后，超脱于苦海，转生于红尘！”</p><p>    “此一拜，乃是祭奠寒阳因我而殒命的百姓，此一拜后，超脱于苦海，转生于红尘！”</p><p>    “此一拜，乃是祭拜寒阳因我而死去的生灵……”</p><p>    “此一拜……”</p><p>    ……</p><p>    白公子卓立当空，声音清朗。</p><p>    说话音量似是不大，但却是每一个人都是清清楚楚的听到了。</p><p>    依稀可以看到，在这个大陆上，很多很多的地方，都有袅袅黑烟升起，慢慢的消散在半空。</p><p>    那些无数岁月仍旧不能超脱不能消解的怨气，在此刻，终于烟消云散。</p><p>    无数始终无法解脱的亡魂怨灵，在也此刻，得以摆脱束缚，再入轮回！</p><p>    随着白公子的祭拜，这种黑气越来越多，但尽都是扑一出地面，就随即消失。</p><p>    整个天下的人，都在看着这无比震撼的一幕。</p><p>    白公子的祭拜，说道‘超脱于苦海，转生于红尘’这句话的时候，与其说是在祭奠亡者，却更像是在下命令！</p><p>    但，实际上，也的的确确就是在下命令！</p><p>    因我而死的人，不管转生几世，但，现在放他们转生红尘，不得留难！</p><p>    何人敢违？</p><p>    无人敢违！</p><p>    苍生俱寂，天地无声！</p><p>    唯一的声响，就只有白公子的声音，在长空中，不断地响起。</p><p>    这一段时光，似乎连风声也只是静静地吹过，不敢稍有干扰白公子的说话。</p><p>    “九千年翻云覆雨，多少次王朝更迭；千百回烽烟处处；亿万人颠沛流离……”白公子的声音很沉重：“在此，向整个天下，道一声抱歉。”</p><p>    “从此起，人世间再没有翻云覆雨楼！”</p><p>    “云端之婉，天上之秀，也将在这世界上，永不出现！”</p><p>    “我今离去，后会无期！”</p><p>    “便在此刻，行天下祭！”</p><p>    “英灵不远，受我一拜！”</p><p>    “往生来世，富贵荣华！”</p><p>    “天地神灵，听我号令！”</p><p>    “九幽地府，受我节制！”</p><p>    “开关超度，不得有误！”</p><p>    “天命之身，主宰之名；若有违逆，万劫不复！”</p><p>    ……</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>