<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第637章 再会无期！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第637章 再会无期！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    皇帝陛下注目自己的随身佩剑，明明就是自己往昔常年随身的佩剑，此刻却是全然的陌生！</p><p>    这把剑，却是被白公子改造过了！</p><p>    此剑虽然仅仅过手片刻，却已经是脱胎换骨，宛如新铸，风采大胜往昔！</p><p>    而且剑身上的原本名字已然消失不见，却多了两个字。</p><p>    “承天！”</p><p>    皇帝陛下乍见两字，顿时身躯一震！</p><p>    这，或者就是白公子对于自己本心祝愿的回礼吧？</p><p>    承天！</p><p>    奉天承运！</p><p>    也就是说……白公子在临走之前，承认了自己的地位！</p><p>    承认了自己的天运？！</p><p>    “此剑，从此之后，便是镇国之剑！镇邦之剑！镇运之剑！唯有天下之共主，才可掌此剑！换言之，谁能得承天剑，谁便是这天下的主人！”</p><p>    皇帝陛下深深吸了一口气。</p><p>    身躯仍旧有些不自然的颤抖。</p><p>    真正想不到，自己只不过是说了自己心底最真实想法，却换来如此珍贵的馈赠！</p><p>    前有灵宝阁风君座为自己延寿，今又有翻云覆雨楼白公子赠送自己承天之剑！</p><p>    当世两大最强巨头对自己认可？</p><p>    这是否意味着，自己才是天命所归！</p><p>    与此同时，白公子的声音在长空响起。</p><p>    “承天之剑，剑宰天下；谁得此剑，乾坤属谁！”</p><p>    整个寒阳大陆，全都是清晰地听到这句话！</p><p>    随即，白公子的目光转了转，轻轻说道：“风君座，我等着你！”</p><p>    叶府之中，叶笑目光注视着在天空中驻足彩虹之上的白公子，目光中神色复杂，心中轻轻说道：“放心，我一定不会让你等太久！”</p><p>    恍如心有灵犀一般，彼方的叶笑一语才毕，另一方的白公子一声长笑：“去！且随我天外天上，翻云覆雨！”</p><p>    一声长啸，整个人以脚下彩虹为起点，就此凌空拔起，冉冉升空，宛如潜龙升空，飞龙在天！</p><p>    随着白公子腾空而起，无数彩虹构建的祭台、阶梯轰然爆散，包裹着他的身躯，云端之婉与天上之秀一左一右，衣袂纷飞，长发飘飘。</p><p>    “我来也！”</p><p>    又有一道青色人影，从大地上闪电般急疾飞起，下一刻，便已经与白公子并肩而站，向着苍穹无尽，飞升上去。</p><p>    下面所有人都是静静的观视着这一幕，眼睛都不敢稍眨，唯恐错过一点点过程细节。</p><p>    所有人都清楚地知道，自己这一生一世，都休想忘记今日，此时，此刻，看到的这一幕，哪怕只错漏一点一丝一毫一发，也要遗憾终身！</p><p>    突然间，只听白公子曼声长吟；“一手撕开苍穹路，一剑在手任遨游；天外天阙重聚首，再建翻云覆雨楼！”</p><p>    两手缓缓伸出，轻轻的往两边一分。</p><p>    就在这一刻，他的两只手上，突然出现璀璨夺目的彩虹光芒，猛然大盛！</p><p>    只听咔嚓一声轻响。</p><p>    这一声轻响，好似银瓶乍裂，又似琉璃初破，清越之极！</p><p>    然而整片天空，却惊现一道诡异的裂痕，恍如是被他生生撕开的一道痕迹！天空，空间，本是无法切割，但却在此刻，就像是一张纸，被他从中间撕开！</p><p>    那裂痕之后，竟是无尽虚空、苍穹星幕。</p><p>    只见，破碎虚空的白公子再不停留，背负双手，施施然步入了星光灿烂之中，另外三个人的身影一闪，也随之进入。</p><p>    四人进入无边星河之后的片刻，那被撕开的空间，缓缓地闭合，渐次回复。</p><p>    四个人速度并不快，进入之后，却是都没有回头，似乎对这片他们留下了无数传说的大陆，并无半点留恋！</p><p>    随着空间回复原装，白公子潇洒的身影，就这么一点点的被那道天幕徐徐遮蔽，终于，再也看不见了。</p><p>    至此。</p><p>    主宰皇朝更迭，帝国兴衰的翻云覆雨楼终于在这寒阳大陆彻底消失了。</p><p>    寒阳大陆，白公子本人，终此一生，再没有回来过！</p><p>    但，关于翻云覆雨楼的传说，关于白公子，关于云端之婉，天上之秀的传说，却是从这一天开始，越演越烈，越传越神，由传说变成了神话！</p><p>    寒阳神话！</p><p>    “纵有天下至尊位，难抵天上第一白！”</p><p>    这是天下人的公认！</p><p>    是的，就算是你是天下至尊，但，却也永远比不了那位白公子一怒。</p><p>    因为，他只要是想，你现在拥有的一切，都会瞬间没有，瞬间抹平！</p><p>    是的，就是只要他想，一个念头，足以改写一切！</p><p>    “左有云端之婉，右有天上之秀，挥手风云齐来，振臂乾坤满袖！”</p><p>    这是何等风采！</p><p>    何等潇洒！</p><p>    何等的盖世无双！</p><p>    如何不是人间神话！</p><p>    尤其是……最后白公子与云端之婉天上之秀同时亮相现身；那笑看人间苍穹的潇洒，那丰神如玉盖世无双的气质；那人间绝对看不到的绝色，风华绝代的丽人！</p><p>    也唯有这样的人，才是白公子！</p><p>    也唯有这样的女子，才有资格被称之为，云端之婉，天上之秀！</p><p>    的确是只能存在于云端之上，只能存在于天上！</p><p>    八荒齐拜服，四海同俯首；兴衰操纵手，翻云覆雨楼！</p><p>    这，是一个永恒的传说，最终的神话。</p><p>    无可替代！</p><p>    无法磨灭！</p><p>    而最让人疑惑的，却是白公子最后说的那句话，具体是什么意思呢：风君座，我等着你！</p><p>    风君座，这三个字，很好理解，灵宝阁君座，风之凌！</p><p>    可是“我等着你”，这四字，可就耐人寻味了！</p><p>    难道那灵宝阁的风君座……也是神仙中人？</p><p>    是白公子也认可的对手么？</p><p>    听那话的意思，好像就是那样啊！</p><p>    风君座既然是白公子认可的对手，那他怎么也得是与白公子差不多的级数吧？！</p><p>    还有，最后冲上去的那个始终没有人看过其真面目的青衣人，又是什么人？以前没有听说过啊……</p><p>    看他那样子，不想是白公子的家仆什么的，毕竟是与之并驾齐驱，很可能是侍卫保镖什么的！</p><p>    原来在咱们这个世界上，曾经居住过这么多的仙人……</p><p>    嗯，最后的那句猜测如果被那个青衣人听到，不知道他会有啥感想呢？</p><p>    他么的，哥居然沦为了龙套、跟班、随从？还要是个没有名字的那种，真他么的靠了！老子就算是天外天那也是跟白沉同一级别……顶多略逊他一点点的超级公子凌无邪！</p><p>    只是显然，没有人能听到凌大公子此刻的心音！</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>