<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第640章 杀手百态！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第640章 杀手百态！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这段时间以来，灵宝阁给出的悬赏，若是全部兑换成银子，若说填满整座辰星城那是有点夸张，但填满整座辰皇皇宫，貌似确实差不多的！</p><p>    只要是带着目标人头来的，确定了是这个杀手本人杀死的那个家伙，赏金就一定少不了！</p><p>    悬赏多少就照付多少，童叟无欺，绝无花假！</p><p>    当然了，或者有老头杀手来领上前，小孩杀手什么的，暂时还没有，所以童叟无欺，多多少少有那么一点点的名不副实！</p><p>    之所以说是只有那么一点点，就是灵宝阁的服务真的很到位，来这取钱，真的很安全，就算是你遇到了那种在此守株待兔，妄图抢了别人的战果前来冒名领赏的；只要一旦确认，不管那人修为多么高，实力多么的强，背景多深，都是直接当场拿下，不仅不给钱，外带要你的命！</p><p>    这个约束以神速的方式的传遍了整个大陆。</p><p>    顿时，一些个心存侥幸，仗着修为高强想要占便宜的家伙一个个的变得老老实实。</p><p>    你抢来没用啊，反而还要丢掉自己的性命！这是何苦来哉？</p><p>    钱肯定是好东西，但用命来搏钱，而且还是几乎准死的模式，实在得不偿失！</p><p>    是以遇到了最后，哪怕就算是拎着人头在大路上明目张胆而来，也是真正的安全无虞！</p><p>    那些妄图捡便宜的家伙，干脆就一个都没有了，与其用命赌运气，莫如领一个悬赏令，杀个目标，光明正大的领悬红，更来得实惠一点，至少没有隐患哪！</p><p>    对于杀手的高调进城，官府已经下令，睁一只眼闭一只眼。</p><p>    所以城门守卫也不会贸然多事，只是羡慕嫉妒恨的看着这帮家伙洋洋洒洒而来，潇潇洒洒而去。</p><p>    不过这些杀手也确实是表现出了前所未有的老实！</p><p>    哪怕是进城的时候不小心被人挤了一下，或者被人无端端的撞了一下，也只会主动的出口道歉：“对不住啊对不住……我没看清……”</p><p>    主动反过来将责任往自己身上揽，来消弭事端。</p><p>    很十分诚恳的息事宁人。</p><p>    其中一位杀手，据说是整个大陆排名前一百的牛逼人物，拎着个盒子来到辰星城领赏，刚进城的当，就被一个大妈蛮横的挤了一下，由于根本就挤不动，所以大妈挎篮子里的鸡蛋顿时碎了好几个，飞溅的蛋清蛋黄很不凑巧地溅上这位顶尖杀手的衣服上。</p><p>    更不凑巧的这位大妈脾气不好，很有点泼妇气质，张口就骂了一句：“混蛋，没长眼睛啊？横冲直撞的想找死啊？”</p><p>    泼妇么，颠倒黑白混淆是非指鹿为马拿着不是当理说，那都是家常便饭！</p><p>    这位杀手没有说话。</p><p>    大妈适时抬头一看，只见面前这家伙满脸凶气，浑身杀气，身上挎着剑貌似都在洋溢着寒气，手里拎着盒子，也隐隐透露血气，这么多的气一起袭来，当场就吓懵了，直接就要没气了。</p><p>    这这这……这不是传说中的……提着人头来领赏的杀手啊？</p><p>    我……我刚才居然撞了一个传说中杀人如麻的杀手？而且还将蛋清蛋黄泼了他一身……而且我还骂了他一句……“找死”……确实是找死，我这么干不是找死是找什么呢？</p><p>    这下子可完了！</p><p>    但，出乎意料的是，这位杀手的一脸凶相瞬时尽敛，竭力做出一副和蔼可亲的笑容，连连赔笑倒：“对不住，对不住，是我的错，咳咳，碰了你的鸡蛋，真真是不好意思……这样你看……”</p><p>    说着掏出一锭银子，不由分说塞在了大妈手里：“您看这些够不够……赔偿您的鸡蛋，对不住了，您可千万别介意，且气坏了身子……不够我这里还有……”</p><p>    这么低声下气彬彬有礼的杀手有谁见过？</p><p>    大妈当场就傻气，这什么情况？！</p><p>    手里拿着银子，直到那位杀手高手走远了，还没回过神来……</p><p>    哇！这就是传说中的杀手，虽然长得有点丑，但怎么比隔壁的那个老秀才还要懂得礼貌，还要有风度，难道是因为我生得花容月貌、窈窕身姿，而生出好逑之心，一定是这样……大妈顿时眼泛桃花…遐想无限，更是把从隔壁的那个老秀才听来的溢美之词，全都加注己身！</p><p>    同在城门处惊见这一幕几个杀手俱都看得目瞪口呆，眼珠子都差一点点掉了下来。</p><p>    卧槽！</p><p>    这真的是哪位一言不合拔剑杀人的杀手界排名前一百的牛逼人物？</p><p>    那位传说中的顶级杀手？</p><p>    啥时候变得脾气这么好了？</p><p>    殊不知这位杀手中的高手也是心中无奈。</p><p>    你以为我想。</p><p>    但是现在我手中这颗人头，价值一个亿啊！</p><p>    整整一亿两白花花的银子啊！</p><p>    小不忍则乱大谋……</p><p>    若是在这个节骨眼在这里杀了人，成为辰皇帝国的通缉犯，那他么的我还怎么去领赏？</p><p>    为了被不疼不痒的撞一下就丢了一个亿？</p><p>    卧槽，我是那种傻逼吗？</p><p>    这位大妈别说只是撞我一下，骂我一顿，现在哪怕就算她垂涎老子美色，想要强上，我也只能赔笑陪伴配合，三陪到底……</p><p>    只要我领到了那一个亿……</p><p>    擦！有了那一个亿，谁还闲得蛋疼去过这种刀头舔血流浪天涯的日子？那时候老子肯定买个大宅子找几个老婆生一堆娃儿金盆洗手退出江湖，逍遥自在！</p><p>    总之就是从此再也不动剑杀人！</p><p>    现在距离那目标就只一步之遥，就算不凑巧有人跟我争吵跟我闹跟我那啥，我也忍着让着到底了，绝不跟人冲突，就只过自己的神仙日子。</p><p>    俗话说得好，是那啥来着……千金之子，坐不垂堂！</p><p>    老子以后注定是要做一个有涵养有修养有素养的富家翁，以后这些危险的事情，别来找老子，统统与老子无关，老子手里有一个亿……还能跟你们这些穷逼一起玩耍吗？</p><p>    这位杀手看着周围同行那些疑惑、不解、震惊的目光，哼了一声，仰起头走进城去。</p><p>    呸呸，谁跟他们是同行……老子是注定要金盆洗手的人了！</p><p>    这帮杀手真是讨厌，这么看着我……不知道我将要成为大富豪了么？以后别将老子放进杀手行列里对待，看到你们我就害怕懂不懂……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>