<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第642章 杀手心愿，退出江湖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第642章 杀手心愿，退出江湖！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “但是现在我要告诉你的是，一百零八位银牌杀手，此刻，已经全部死了。五百铁牌，同样一个不剩！金牌杀手，在此次执行悬赏令之前，还有二十一人！但是现在，此时此刻，就只有你面前这些人了！”</p><p>    “包括我在内，整个无边湖，就只还有这十四个人！”</p><p>    “无边湖，所有活口，十不存一，无边湖这个组织，等于算是在世上除名了；你知道么？”无边圣主声音越来越大，眼中，甚至有点点泪光闪烁。</p><p>    “宁碧落，我只问你一句，我们做杀手的，以杀人为业，根本目的是为了什么？”无边圣主目光灼灼，凝视着宁碧落。</p><p>    宁碧落长长叹了口气。</p><p>    为了什么？</p><p>    这还用说么？</p><p>    无边圣主根本不等他回答，就自己快速的接着说了下去：“杀手为业，收银买命！乃是一个丧尽天良的职业，乃是一个为世人所不齿的行当！但，谁不是为了家人，为了自己，为了我们在乎的人，能够过好日子！”</p><p>    “而我们，除了有一身武功之外，基本就再没有其他的谋生手段。纵然为别人看家护院，也不过就是拿一个当狗的钱，连一家温饱都满足不了！为了国家冲锋陷阵，也就是拿一份俸禄！那么一点钱，够你养活几个人？能够让你的下一代生活在一个优越的环境中么？”</p><p>    “现在是一个什么世道，你可知道？笑贫不笑娼，有钱是大爷！没钱，纵然你有一身通天本事，别人能吃的，你照样吃不上！想要吃，就去犯法，就去抢！这种日子，纵然你武功天下第一，但，想真的这么过么？”</p><p>    “更何况，还要卑躬屈膝，还要阿谀奉承，还要委曲求全，才能维持那一点温饱！”</p><p>    “是，我是卑鄙无耻，我是用尽了手段，我也委实伤害了许多无辜，但是我究竟是为了什么？你宁碧落有你自己所要承担的责任，但我，却又何尝没有！你问问我身后的这些兄弟，他们有没有！你问问我死去的那些兄弟，他们有没有？！人生在世，总有许多无奈，许多的不得已，若是伤害一些人，便能帮助到我身边的人，纵然有愧，却是不悔！”</p><p>    “我是对付过你，我是陷害过你；但是……为什么？不外就是彼此立场不同，不外就是为了钱！这个天下，富人很多；但是，有多少富人是可以拿出钱来买凶杀人的？”</p><p>    “这个市场，并不大！”</p><p>    “所谓一分钱一分货！有你占着天下第一名头的一日，我就永远拿不到最高价码！”</p><p>    “拿不到最高价码，就只能一次次的去累积；就过不上好日子！”</p><p>    “你是挡我前路的大石，我不杀你，又要杀谁？我不对付你，我对付谁？”</p><p>    “或许你会觉得我很无耻很下作；但我今天既然敢这么说了，而且，就算无耻，就算下作，就算不要脸，我也依然要说：我说的全是心里话，纵然有愧，我心不悔！”</p><p>    “我知道我死了，肯定要下地狱！但，那又如何？坏事做了，总要负担！活着无法偿还，死了，永生永世折磨也没什么大不了，更何况，谁又知道？</p><p>    “你宁碧落徒自占据着天下第一杀手的名头，却带领着一批平庸之辈；根本就没有足够的时间杀人，却还偏偏把活儿全部都揽过去，说句不好听的，根本就是站着茅坑不拉屎……”</p><p>    “可是你是天下第一，客户始终是笃信你这个第一，宁愿把时限拖长，除非迫不得已，否则只要能联系你，他们就不愿意找我这个第二！”</p><p>    “长此以往，我们怎么办？”</p><p>    “唯一结论，就只有杀掉你，让你这个第一不复存在！”</p><p>    “你为了生活而揽下许多来不及完成的活计，我同样为了生存干掉令我们难以生存的你，大家又有什么分别？！”</p><p>    “而今，我们只要领了风君座的悬赏；后半生生计无忧，我们可以想办法洗脱自己往日的凶名；甚至隐姓埋名，甚至改变原本容貌……去过我们梦想之中的生活！”</p><p>    “所以我们来了，明知凶险仍旧来，所以我今天专门找上你，我要跟你说，今天，就将我们之间的恩怨，了断清楚。”</p><p>    “你又是否知道，这一次为了领取这笔悬赏花红，几乎将我无边湖全部有生力量坑杀了进去！不值钱的那些悬赏目标，几乎都早已经被人砍掉了脑袋。”</p><p>    “而值钱的那些贵族，哪一个身边没有几个高手护卫？哪一个不是位高权重，戒备森严？想要从那些人的保护之下，将这个人头砍过来，需要多高的代价！这在动手之前，竟是我们完全无法想象的。”</p><p>    无边圣主身后，十三位金牌杀手，每个人都是低下了头，眼圈泛红。</p><p>    “在动手之前，无边湖上下数百人都是眼睛亮晶晶的看着我，说：圣主，咱们干完了这一票之后，兄弟们就可以退出江湖了吧？就可以有足够的钱，来让大伙儿都过上那种睡觉睡到自然醒，想吃吃想玩玩的好日子了吧？”</p><p>    “数百个兄弟，都这么问我，众口一词的问我，他们都在希望着，都在渴望着，都在做梦，期盼着，能够过上那样的日子！”</p><p>    “然而在动手之后，却一个又一个的就死在了那里……”</p><p>    “收银买命的宿命本就是如此，我们用命换钱，并无怨恨，可是那么多的兄弟一个个的陨落……”</p><p>    “很多兄弟最后是用他们的生命掩护我们冲出来，用自己的身体当武器，以同归于尽的方式斩杀悬赏目标，每每得手瞬间，自己却被目标的护卫高手瞬时砍成了肉泥……”</p><p>    “前后共有五百多位兄弟，全数陨落在了这几次的行动之中！”</p><p>    “他们之中，只有两百多人，在临死之前来得及说上一句话；其他的，甚至连说最后一句话的机会也没有。”</p><p>    “宁碧落，你可知道来得及说最后一句话的这两百多人都说了什么吗？”</p><p>    无边圣主激动的满脸通红，目光灼灼，低沉的道：“有的兄弟临死前最后一句话是：兄弟们，替我把我的钱花了……这种是那种在人间无依无靠的孤儿……没有任何亲人的；凡是有所牵挂的，都是叫一声：照顾好我的家人……兄弟们帮忙……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>