<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第644章 一笔勾销</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第644章 一笔勾销</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “圣主！”十三个金牌杀手同时一声大叫，然后，锵锵锵……纷纷拔出了兵器，一个个睚眦欲裂的看着宁碧落！</p><p>    森然杀机瞬时四溢，也许下一刻，大战将启？！</p><p>    “你们要干什么？”无边圣主大怒：“所有人全都放下你们手里的兵器！难不成你们要造反么？！”</p><p>    “兄弟们的事，没理由让老大一个人背负！纵然是滔天罪孽，大家一起扛！这条血路本就是大家一起走过来的！”一个金牌杀手面目森冷，道：“大不了，这钱咱们不要了，怎么也不能让老大你一个人被人白白杀死！”</p><p>    “放你娘的屁！这可是一千亿的悬赏！”无边圣主愤怒的一巴掌拍在他脸上，咆哮道：“错过这次机会，我们的那个梦想再无圆满之日，难道你想让兄弟们白死了不成？”</p><p>    “若是老大就这么死了，就算一万亿我们也不要了！”几个金牌杀手梗着脖子：“死就死了，自从走上这条路，大伙本就没想过能够善终！”</p><p>    无边圣主终于不可忍耐的咆哮起来：“一群混账东西！你们怎么敢跟我这么说话？我还没死！你们就不听命令了不成？你们的命现在是你们自己的么？你们背后还有多少人在期盼呢？你们在这痛快一战，一死了之，那些人怎么办？你们想我死不瞑目，让所有死去的兄弟含恨九泉么？”</p><p>    十三个金牌杀手定定的看着他，终于眼中泪珠滚滚落下。</p><p>    “给我听清楚了，你们所有人，以后全部都要好好活着，好好做人，兄弟们梦想的好日子，马上就来，你们要好好的过，好好的替我们品味……”</p><p>    无边圣主有些伤感的说道：“下一代，尽量让他们走正路……习武练功也好，读书写字也好，一定不要再过我们这种脑袋别在裤腰带上，过了今天没明天的日子……”</p><p>    “哪怕是后辈孩子没出息，一辈子庸庸碌碌就在家里也不怕……总比闯荡江湖被人宰了要强，咱们以后就有钱了，有大把的钱，不怕浪费，可以尽情的挥霍……”无边圣主声音有些沙哑。</p><p>    然后他上前一步，沙哑着声音说道：“宁碧落，往昔我杀了你不少兄弟，连你本人也被我害得挺惨的，我知道，你多半天天做梦都想杀了我吧，今天，机会来了，我就在你面前，来报仇吧。”</p><p>    他淡淡的笑了笑：“如果你觉得这样杀我有失你的身份，没有报仇的快感，我可以陪你打一场。”</p><p>    赵平天脸上目无表情，眼睛却在看着那十三个金牌杀手。</p><p>    不管宁碧落如何决定，只要那十三个人一动，他就会立即出手。</p><p>    正如无边圣主所说：这种事，无所谓对错，只关乎立场。</p><p>    赵平天的立场，自从来到灵宝阁之后，面对外人的时候，就只会站在宁碧落这一边。</p><p>    无论无边湖一方杀手有怎样的故事，怎样的往过，立场的分歧已经决定了一切！</p><p>    无边圣主眼睛灼灼的盯着宁碧落，口中却是在跟十三个金牌杀手说话：“我最后的命令，你们决计不要动！我警告你们，你们若是动手，就算是我死了，那也是死不瞑目！我下了地狱，也要恨你们！永远得恨下去！凡是等下有敢动手的，就不是我的兄弟！也不是死去众多兄弟的兄弟！”</p><p>    他很明白。</p><p>    若是宁碧落杀了自己，以其为人，就一定不会再对自己的兄弟出手。、</p><p>    但若是自己的兄弟主动出手，那么，今天这里的十四个人，将一个也不会活着走出去。</p><p>    因为这里除了有宁碧落，有赵平天，还有一个神鬼莫测的风君座！</p><p>    今日前来的初衷乃是为了永久消除后患，让兄弟们能够过上安安稳稳的好日子，若是反而把命送在这里，岂不是成了笑话？</p><p>    所以才这般声色俱厉，对兄弟们下了死命令！</p><p>    叶笑也在静静地看着。</p><p>    他也在等待着，宁碧落的决定。</p><p>    此时此刻，他没法帮宁碧落做决定，更加不能帮他做决定！</p><p>    宁碧落默默地站了一会，突地一伸手，将地上那口寒光闪闪的长剑拔了出来。</p><p>    寒光一闪，对准了无边圣主的胸口。</p><p>    无边圣主见状笑道：“好，终于肯动手了么？这样还像个汉子；记得，从此一笔勾销！”</p><p>    说着，挺起了胸膛，抬起了头，闭上了眼睛。</p><p>    一脸的从容！</p><p>    血债血偿！</p><p>    这一点，自从开始闯荡江湖，自从开始当上杀手，心中早就清清楚楚。</p><p>    这一天，或早或晚，终究会到来的。</p><p>    若是因为自己的死，换的仅剩的几个兄弟一生平安喜乐，真正吃喝不愁的好日子。</p><p>    值了！</p><p>    “好，那就如你所愿，一剑平仇，今日以后，恩怨两消！”</p><p>    宁碧落闭了闭眼睛，一脸的复杂。</p><p>    “如此！请出手。”无边圣主闭着眼睛微笑着：“如你所说，一剑平仇，恩怨两消，能死在宁碧落手里，我这一生，也算是不枉了。”</p><p>    宁碧落哼了一声，长剑闪电般刺出！</p><p>    这一剑，赫然是凝聚了宁碧落此生全部修为的最强一剑！</p><p>    快，准，集中！</p><p>    剑速之快，就算无边圣主不是一心求死，而全力以赴，也未必避得过、闪得开，招架得了！</p><p>    一剑寒光闪烁，正中无边圣主的胸膛要害，透身而过！</p><p>    大量鲜血瞬时迸现！</p><p>    如此绝世一剑，岂有不中之理！</p><p>    就在一片惊呼声中，几个金牌杀手突然热血上涌，眼睛瞬间就都红了，刹那间就是什么也都不想管了，就要冲出来，唯一一个念头，就是干掉宁碧落！</p><p>    一切，似乎在这一刻定格！</p><p>    无边圣主，必死无疑？！</p><p>    无边湖必灭？！</p><p>    宁碧落松手后退，道：“前仇旧怨，一剑了结；今日之后，两不相欠，一笔勾销！”</p><p>    无边圣主身躯兀自挺立着，缓缓睁开眼睛，满眼尽是不可置信：“好快的一剑，今时今日，此时此刻，我才服了你宁碧落，天下第一，实至名归！能死在如此一剑之下，此生不妄……</p><p>    嗯？这……”</p><p>    无边圣主的最后遗言忽而顿住，满眼的不可置信更加不可置信，旋即又转为复杂莫名，分明大量失血，早该倒落的身躯，就是没倒！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>