<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第645章 服了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第645章 服了！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在场众人，有一个算一个都是当世有数杀手，对杀人这个行当，很难再有人能够超越此间众人，宁碧落的这一剑，可谓是毕生功力凝聚于一剑之间，绝无留手，无边圣主亦是要害中剑，断无侥幸之理，且已有大量鲜血喷溅，岂能再有余地！</p><p>    可，无边圣主怎么还不死呢？</p><p>    不但不死，貌似还有精神说话，便听无边圣主又道：“为什么？为什么我还没死？宁碧落，你那一剑，当是你此生最强一剑，绝无留手，我不会看错，可是……”</p><p>    宁碧落冷然道：“你我仇深似海，既言一剑平仇，我又岂会留手，自当全力以赴！”</p><p>    无边圣主还是保持着站姿，透身而过的鲜血仍自喷溅，历时虽短，起码已经流泻出一人鲜血总量十一之数，无边圣主怎么还能不倒呢，不但不倒，貌似连精神都没有怎么衰减呢？</p><p>    回光返照？</p><p>    不像呢！</p><p>    再过片刻，身为当事人的无边圣主显然感觉到了什么，颤声道：“宁碧落，你…你这算什么意思，就冲你这一剑，我就看不起你，真是没天理，杀手界怎么会让你这么一个人成了杀手之王？”</p><p>    嗯？</p><p>    众人又在齐齐惊讶，什么情况，宁碧落那一剑，可谓至真至纯，绝速无伦，在场众人，罕有人敢言能当那一剑，甚至无边圣主刚刚明明说了，对那一剑由衷佩服，死也无怨，怎么不过片刻光景，态度竟是大变呢？！</p><p>    宁碧落冷笑一声：“你看不看得起我，是你的事，但有没有天理这回事，你说了不算，我以倾尽全力出剑，一剑溅血，以血洗罪，此剑之后，你之一切，与我何干？！”</p><p>    无边圣主目绽奇光：“好，好一个一剑溅血，以血洗罪，一剑平仇，恩怨两消！”</p><p>    一语毕，却见他伸手握住穿身长剑的剑柄，将长剑生生从自己身体中拔了出来。</p><p>    随着剑身抽动，原本已经渐渐减缓的鲜血流速竟是再度加快，及至将长剑拔出一瞬，大量鲜血又再度喷出，剑身尽染血色，再不见半点清明！</p><p>    就当前状况而论，先不说无边圣主伤势如何，单就这流出的血，正常人肯定就已经死了，无边圣主此刻基本就是一个标准的“血人”了！</p><p>    “一剑平仇，一剑之后，再无恩怨！”宁碧落淡淡的说道：“今后你死你活都是你的事情了，这一剑，我毕竟已经刺出了、刺过了。以后，你该去过你的日子，就去过你的日子！”</p><p>    “你看得起我也好，你看不起我也罢。从今以后，你我二人井水不犯河水，大家你走你的阳关道，我走我的独木桥。”宁碧落淡淡道：“就是如此，就是这样。”</p><p>    出血巨多，面色愈发惨白的无边圣主哈哈一笑，沉声道：“罢了……我果然是不如你的，我这辈子也是注定比不上你的，只是，这一剑之赐，我永铭于心，日后或有报答之日。”</p><p>    几个金牌杀手见状却是又惊又喜，他们也都是顶尖杀手，虽然无边圣主失血严重，状况很是不好，但就他的状态而言，却有与临死垂危的状况完全不同，顶多也就是个失血过量，虽然不知道这到底是怎么一回事，但可以确定，只要宁碧落不再向自己老大出手，这命总能保住。</p><p>    一干金牌杀手在欢喜庆幸之余，却又腹诽：自己老大今天这事最后整得不光棍，那么可怕的一剑，居然伤而不死，摆明就是人家宁碧落手下留情，怎么还要跟人家说什么一剑之赐，日后报答，这事整的真不漂亮啊！</p><p>    叶笑目光闪了闪，看着宁碧落，脸上现出一份由衷的欣慰之意。</p><p>    此间之事，个中的始末缘由，包括宁碧落、无边圣主这两个当事人在内，却也唯有叶笑真正的全盘了然，巨细无遗！</p><p>    首先，老宁显然已经将自己给他的功法剑谱修炼到了相当的火候，起码可以是说……已经有小成了。</p><p>    宁碧落目前修习的剑法、功法，唯一特点就只有快、准、集中！</p><p>    快、准这两点不难理解，不外剑速急疾，落点精确，而集中，却是剑法与功法的双重要求！</p><p>    简单的“集中”两字，却包含了对自身修为的绝对掌握，与自身真元、剑气的极限精纯！</p><p>    刚才一剑，委实是宁碧落目前修为的极限一剑，毫无花假！</p><p>    间不容发的剑速，精确无误的落点，以及，完全收敛于剑身之内的剑气真元，点滴没有外泄！</p><p>    这一剑，宁碧落一定要出，无论是为人为手下，乃至为无边圣主和他的手下兄弟，必须要出一剑！</p><p>    纵然宁碧落已经体谅其难处，原谅其过失，仇怨就是仇怨，这与过往的了断一剑，一定得出！</p><p>    而且这一剑，还一定要见血！</p><p>    错非以血洗罪，如何能与过往仇怨，彻底泯灭！</p><p>    宁碧落，以绝速一剑，尽敛之剑气，精确的落点，一剑透体，却丝毫不伤内腑，可谓用心良苦，这一剑固然会令无边圣主大量失血，却不断断不至陨命，修为臻至天元境顶峰的高手，纵然大量失血，只要修为未曾严重损耗，自能在短时间内稳定伤势，至多数日之间，便可痊愈，所以无边圣主的伤势，实在不足为道。</p><p>    而无边圣主亦是杀手界的老行尊，对于人体伤损如何不明白个中玄虚，初时他惊见宁碧落的绝世一剑，当真为这一剑的风采所慑，下意识的以为宁碧落乃是一剑断魂，不留生机，却也是甘心受戮，一意了仇。</p><p>    可是过了片刻，明明要害中剑，一剑透体的自己竟仍能延续生机，且不是莫大怪事，运功查看之下，如何不立时明了原委，这才又有其说看不起宁碧落的说法，实则是在说宁碧落婆妈，然而闻及宁碧落说到“一剑溅血，以血洗罪”的说法，才知道宁碧落的用心良苦。</p><p>    果然非是如此，岂能当真仇怨两消，才有后边说当真服了宁碧落一说，至于最后所说的“一剑之赐，永铭于心，日后报答”，却又不是在向宁碧落说仇，而是说恩，当真就是要报答！</p><p>    刚才宁碧落与无边圣主之间一剑平仇恩怨两消历时不长，但个中因由，千旋百转，除了叶笑之外，其他人尽都有或多或少的不知道不明白不了解！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>