<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第647章 废纸一堆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第647章 废纸一堆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无边圣主虽然是笑着说‘或许是我自己变质’、‘或者那时候我已经死了’……这两句话，绝对不是玩笑话！</p><p>    这种可能性，绝对的大大存在！</p><p>    而无边圣主的请托，等于是在下最后一道保险！</p><p>    叶笑郑重说道：“既然无边圣主开口，我就答应你们！若是当真有这种事情发生，我将再一次，在整个天下发布悬赏令，同时，我和宁碧落，赵平天，柳长君，也会亲自出手！哪怕是天涯海角，不死不休！”</p><p>    说罢一扬手，十四个光点，飞了出去，准确地落到了包括无边圣主在内的十四个人身上。</p><p>    随即消失不见。</p><p>    “这是我的神识印记。有这印记在，就算目标天天躲在地底下，我也能找到他！只是，我不希望有用到的那一日！”叶笑说道：“当然，若是谁真的做出来这等猪狗不如的龌龊事情，我担保，一定跑不了，我风之凌说的！”</p><p>    无边圣主与十三个杀手都是同时松了一口气：“多谢君座成全！”</p><p>    在此之前，虽然说是打算得挺好，但大家实实在在的是，对自己都未必有多大的信心，更不要说别人了。</p><p>    大家都是江湖上打滚了一辈子的人，谁不知道谁？</p><p>    兄弟情义，在同患难的时候，可以将后背交托，可是在共富贵的当前，又有几人不是想着众乐不如独乐，独享巨多财富不是更为完美！</p><p>    但，现在，却是可以完全的放心了。</p><p>    多了风君座的这份承诺，这层束缚。</p><p>    完完全全的万无一失！</p><p>    虽然身上多了风君座的神识印记，肯定会有些不舒服，但是……只要你不做对不起兄弟的事情，有或没有这份神识印记，又有什么分别？</p><p>    不做亏心事，怕什么神识！</p><p>    而就在这时候，万正豪那边也已经点算清楚了。</p><p>    “数目，人头，都核对完毕。悬赏金额，也就是那些，没有什么出入。”万正豪说道：“君座，现在是不是……”</p><p>    叶笑一挥手，道：“拿出九十二个亿，给宁碧落。剩下的，全部都交给无边圣主。”</p><p>    万正豪点点头，径自去准备。</p><p>    十三个金牌杀手，竟是不约而同的呼吸急促起来。</p><p>    那笔梦寐以求的天大财富，眼见着就要到手了。</p><p>    接过从万正豪手中递过来的一个空间戒指，无边圣主毫不犹豫，直接将之打开，哗啦一声，码放得好似小山一样的居多银票，一股脑全数落在地上。</p><p>    “点数！”</p><p>    无边圣主喝道。</p><p>    两个金牌杀手越众而出，开始计算核对，万正豪和柳长君过来帮忙，两边都在点数计算。</p><p>    当面点钱不为罪。</p><p>    两方面，都安心。</p><p>    亲兄弟还明算账呢，何况不久之前，大家还份属对敌，不死不休。</p><p>    只是，这些银票一股脑的亮出来，在场所有人都是呼吸几乎一下子停止了，似乎是整齐的窒息了一般。</p><p>    乍看无边圣主似是仍与原本一般不二，不动如山，实则他的眼睛早已死盯着面前的小山一样的银票，喉结上下滚动，眼神里面，露出来一种狼一样的绿色光芒。其他的十一位金牌杀手，一个个也是脸红脖子粗，有些人脸上甚至冒了汗，一口一口的咽唾沫。</p><p>    正在点银票过手的那两个无边湖金牌杀手，满眼满脸满心的兴奋，他们是己方所有人中，最早接触这笔财富的人，眼看和亲身接触，毕竟是完全不同的概念！</p><p>    甚至还不止无边湖一干人等的神态，连宁碧落，赵平天柳长君等人，眼中都尽是一种由衷震撼的神色。</p><p>    与这些人不同状态的，大抵也就三人，其中一个是万正豪，万大老板眼中没有半点兴奋，只有全身心精神的肉疼。</p><p>    另一个则是叶笑，他冷眼看着众人表情，正要说什么，却听见身边有人冰冷而不屑的说道：“废纸一堆！”</p><p>    这个声音并不大，却是清脆悦耳。</p><p>    叶笑闻言一愣，转头看去，只见身边的冰儿正冷冰冰的看着地上的庞大一堆银票，眼中神色，满是不屑！</p><p>    那是一种从根本上的无视。</p><p>    “冰儿？”叶笑看着冰儿，冰儿是第三个看到这笔财富，没有失态、甚至是视若无物的人！</p><p>    冰儿转头，看到叶笑，明媚的眼睛里全是疑问，问道：“公子，你叫我干嘛？”</p><p>    叶笑点头问道：“你刚才……说什么？”</p><p>    直到此刻，叶笑仍旧有些不敢相信，那两个字竟是出自冰儿的口中！</p><p>    那两个字的口气，实在是太冷了，冷得简直是如同要掉下来冰渣子一般。</p><p>    “我说什么？”冰儿闻言一脸的迷惑，转头四处看了看，转回来，一张俏脸堆满了不解：“我没说什么啊……”</p><p>    “……”叶笑一阵无语。</p><p>    靠，这他么的是怎么回事？</p><p>    刚才分明听得清清楚楚，那句话，百分百就是冰儿说的。</p><p>    在叶笑的如火目光注视之下，冰儿惶恐的看着他，满眼的疑惑与委屈，几乎就要哭了起来，局促万分的说道：“公子，我我我……我真的没说什么啊……”</p><p>    叶笑见她吓得不轻，哪里还会在逼她什么，就将她揽在怀里，轻轻道：“嗯，没说什么就没说什么，是公子我听错了，是我的错，我的错……”</p><p>    冰儿兀自委委屈屈的点点头，抱着叶笑的胳膊，心中砰砰乱跳。</p><p>    心性较为沉稳的无边圣主率先平复下来亢奋的情绪，心神平复伊始，却意外见到这一幕，不禁看得眼珠子都要突出来了！</p><p>    这……这已经绝对稳坐天下第一高手宝座的风君座！</p><p>    身边怎地……竟有这么一个丑的……到家到家的丑丫头！</p><p>    有个丫头倒也不足为奇……但这么丑还能还这么怜爱？这么宠着护着？</p><p>    就刚才那丫头委委屈屈、几乎要哭的样子，差点没把我吓哭了！</p><p>    这这这……我不是看花眼了吧？</p><p>    嗯，既然不是我看花了眼，就是风君座的品味……异于常人，特殊的很！</p><p>    “嗯，圣主这么看我做什么？”叶笑看到无边圣主的眼神，不由得奇怪地问道。</p><p>    “咳咳咳…没什么…真的没什么……”无边圣主干笑两声，道：“这个，君座，此一次多承君座厚意，大恩不言谢，但若是全无谢意，实在有愧于心……那么……呵呵呵，若是君座不嫌弃的话，等我过几天，为君座送两个人过来……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>