<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第649章 我真拿了啊……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第649章 我真拿了啊……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    无边圣主深深吸了一口气，强行将兴奋的情绪压下，精神却极尽饱满的说道。这一刻，早已经将刚才的惊吓抛到了九霄云外，连因为大量失血而造成的虚弱，也在亢奋的情绪支撑下，无痕若隐！</p><p>    拿钱！</p><p>    虽然老大发了话，十三个金牌杀手却是你看看我，我看看你，你推我让，一个个羞涩的如同是小学生一般，明明一个个的两眼放光，满脸通红，但一时间却是谁也不好意思首先上前伸手拿钱。</p><p>    “老虎，你先拿，之前你不是叫嚣要第一个拿钱了，怎么事到临头，怂了？!”</p><p>    “我怎么就怂了，我就是刚才拉肚子了……”</p><p>    “拉肚子又怎么了，拉肚子顶多腿软，跟拿钱有毛关系！”</p><p>    不是，我拉完肚子之后，不是忘了洗手么……我觉得我还是最后一个拿好点，等会还不是一样么，豹哥，要不你先拿。”</p><p>    “啊呸，你拉肚子没洗手你刚才还拿手推我，我也不着急，我说还是狼哥先拿……”</p><p>    “蛇哥蛇哥……你先。”</p><p>    “我靠，好烫手……我不敢拿……”</p><p>    “我我哦……还是你们先……”</p><p>    ……</p><p>    如此推来让去，愣是没一个人肯先伸手，。</p><p>    每一个人分明都是两只眼睛都几乎鼓出来眼眶，渴望得已经是要死要活的，但却愣是没有一个人率先伸手，而且推拒的理由花样百出，骇人听闻，连拉肚子没洗手都整出来了……</p><p>    “你们琢磨什么呢，赶紧拿啊！”无边圣主奇怪的吼了一声。</p><p>    “……”十三位金牌杀手眼睛直勾勾的盯着地上银票，仍是你推我我推你，就是没有人主动上前，反而一个拼命的往后缩……</p><p>    这会，一伙人距离银票大堆居然变得远了……</p><p>    “你先……”</p><p>    “不不，你先……”</p><p>    “还是你先……”</p><p>    “等下，我揉揉眼睛，是是不是在做梦……”</p><p>    “你不是拉肚子没洗手了，还揉眼，不嫌邋遢么，直接上去拿钱是正经！”</p><p>    “对啊，不能揉眼，连揉眼都不行了，那能拿钱，还是你先去吧”</p><p>    “你赶紧快些……”</p><p>    “你咋不快些？”</p><p>    ……</p><p>    “这是咋地了？让你们拿钱都不拿？什么毛病？！”这么多人在一边看着无边湖一干杀手之间的你推我让，令到一旁的无边圣主顿时感觉自己丢脸死了。</p><p>    恼羞成怒之下，干脆瞪起了眼睛，咆哮起来：“我真他么的想杀了你们这帮混蛋！******，平常为了这东西咱们打生打死，杀人放火，无所不为！骨子里不就是为了这东西么？平常在一起为了几千两几万银子一个个窝里反打得血头血脸，现在这里有九百多将近一千亿等着你们，怎地反而一个个******成君子了？草！都装什么装？！要不要，真不要我就全笑纳了，我可跟你们说，我说得出就做得到，你们知道我的脾气，说一不二，可别说我没提醒你们！”</p><p>    跟着又是一顿好似怒火冲天的咆哮。</p><p>    众位金牌杀手被骂得脸红脖子粗，到底是财帛动人心，放手唯艰难，终于一个大汉红着脸，搓着手，走出来：“那，那啥，我我我我……我先拿了？”</p><p>    “拿吧！”无边圣主沉着脸。</p><p>    “我真拿了？”大汉搓着手，脚底下也在捻啊捻。</p><p>    “赶紧拿啊！”无边圣主跳脚：“他么你装什么处！费什么话？！”</p><p>    “那……那我可真的拿了啊……”那大汉还是搓着手，口中馋涎都滴出来那么长。</p><p>    “快拿啊！！你到底拿不拿啊？！”无边圣主要崩溃了。</p><p>    “老大，我真的真的真的真的……要拿了啊……”大汉一边说真的真的，一边身子却又要往后退的趋势，就好像前边有刀山剑海，森罗地狱一般……</p><p>    “卧槽你！”无边圣主终于忍不住怒火喷发，勃然暴怒，飞起一脚踢了那大汉一个溜地滚，破口大骂：“雷老虎，******平常也没见你认怂啊……他么的平常你不也挺硬气的啊，你******别的时候都没说给老子丢脸，偏偏在改变命运的这一天你给老子丢个破天荒的大脸！你拿拿拿的拿了八百次居然还在问……你是来涮老子的不成？欺负老子不在状态就收拾不了你丫的么？老子就让你试试~”</p><p>    这一脚绝对是无边圣主怒极而发，要不是他之前大量失血，体力未复，就算这下未运真劲，估计那大汉一个吐血也是跑不了的。</p><p>    “哈哈哈……”所有人见状尽都哈哈大笑。</p><p>    实在是忍俊不住。</p><p>    那个挨了打的雷老虎也在笑，笑得比谁都快活，转头道：“老大，那我可就真的……”</p><p>    见无边圣主脸色一下子又黑了，看样子又要冲上来拳打脚踢，急忙打住，没说下去；就在地上收银票。</p><p>    嗯，不对啊，他闭眼睛干什么？</p><p>    无边圣主冲前一步，一把抓住那雷老虎的衣服领子，厉声道：“你丫的不给我出怪相能死啊？你这又做的什么妖？”</p><p>    雷老虎陡然眼一睁，没看无边圣主，而是看了看手里的银票，颤声道：“银票还在？！摸得着，真的摸得着，是真的，不是在做梦，不是在做梦啊！”</p><p>    无边圣主闻言，下意识的松开了对方衣领子，在场众人满心郝然，情知这雷老虎在银票到手的刹那，仍怕只是一场梦，一场美梦，由来美梦最易醒，但只要是人，又谁愿意让美梦乍醒呢，是以在触摸到银票的一刻，下意识的闭上了眼睛，唯恐梦碎！</p><p>    只是，在场众人，扪心自问，当真诺多的银票在前，换成自己，又能比那个雷老虎好多少呢？！</p><p>    而这会的雷老虎，确认不是梦，不，是美梦真成，一时间再不顾其他，疯狂的点算起银票！</p><p>    剩下的十二个金牌杀手，心情大大的优美，一边看着他手，一边一个劲的咽唾沫，心底暗叹，我刚才怎么就手软脚软了呢，我怎么不做第一个呢。</p><p>    只见那雷老虎先拿起一捆，然后看看数额，然后用手指头在嘴里沾了点唾沫，一张张开始数：“一，二，三，四……卧槽，这一张就是一万两哇啊啊啊啊……”</p><p>    手指头颤抖，满脸激动地如同鲜血要冒出来，又舔了舔手指头：“……七**十……”然后又舔了舔手指头，一张张：“……二十六，二十七，二十八……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>