<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第651章 退出江湖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第651章 退出江湖</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不过叶笑所制作的空间戒指，另有一个好处，就是稳固，足够的稳固，所谓永久固话封印，并不会真正永久封印，存在着时效性，一般来说，撑个三五百年就已经是极限，而叶笑制作的空间戒指，撑个一两千年绝无问题！</p><p>    要不你以为叶笑真能那么大方，信手就送出十好几个空间戒指！</p><p>    不过在一般人眼中，空间戒指仍旧是极度难得，可遇而不可求的瑰宝，当日叶笑信手送了辰玄天陛下一枚，就让皇帝陛下事后惊喜不小！</p><p>    当然了，叶笑自己制作的这个空间戒指与前者婉秀送出的空间戒指又不可同日而语，人家那空间戒指才是真正意义上的瑰宝，内容空间超大不说，而且更加的稳固，叶笑日后上升到青云天域，万一没钱了什么的，什么都不用，就只卖一个婉秀赠送的戒指，也就全都解决了！</p><p>    装载着四十亿银子的空间戒指逐一给出，每个杀手都是激动地哆嗦着手，接了过去。</p><p>    哦，天哪！</p><p>    我现在也是个有钱人了……呜呜呜……</p><p>    以前的时候走在路上看到有钱人，总是要吐口唾沫：傻逼，不就有两个臭钱么？有什么了不起的，只要有雇主找我，我立马就去摘了你的脑袋！有钱有个鸟用……</p><p>    但是现在……</p><p>    只感觉：有钱真好啊……实在是太好了！真真是太爽了！钱实在太有用了！</p><p>    不管走到哪里，都可以仰着头不可一世的说一句：“老子有钱！咋滴吧？！”</p><p>    梦想啊……</p><p>    梦想成真了！</p><p>    无边圣主也将属于自己的那一百八十亿单独收了起来，至于剩下的银票，干脆统统装进了一个空间戒指里面。</p><p>    “好了，以后有的时间陶醉，现在还有正事，得给其他兄弟们的家眷分钱去！”</p><p>    无边圣主哈哈大笑。</p><p>    当然，杀手们还是没有接着走。身上钱太多了，胆子也就顿时变小了，患得患失起来：我们这么明目张胆的出去，万一被抢劫了怎么办？是不是请灵宝阁的高手护送一下什么的！</p><p>    很有点想要赖上了灵宝阁的意思。</p><p>    这会连宁碧落都看不下去了：“******你们这帮人在一起，什么人敢抢你们，又有什么人能抢你们？你们不去抢别人别人已经偷笑了……现在居然还在担心被别人抢？我……真真是……”</p><p>    无边圣主振振有词：“此一时彼一时！那时候我们都没钱，不怕去抢……现在俺们都是有钱人，都是金贵人了，怎么就不能小心一点呢，再说了这世界这么的不太平……”</p><p>    万正豪也听不下去了，一甩袖子走了，心底更是愤然：我靠，这就是杀手？顶尖杀手？这世界这么不太平，还不是被你们搞得？现在你们一个个怕成这样子……老子这么有钱老子怕过吗？</p><p>    老子现在是真不怕了，所谓杀手不过就是你们这等货色，老子凭什么害怕……真真是鄙视！居然还杀……手！</p><p>    我呸！</p><p>    ……</p><p>    总然是被如此鄙视，包括无边圣主在内的十四个当世一流杀手，几乎已经可说是代表当世最顶尖的杀手团队，仍是磨蹭到了夜半三更时分，全员乔装打扮，一个赛一个猥琐的走出灵宝阁的后门，叶笑与宁碧落眼见这一幕，尽都是忍不住叹息一声。</p><p>    此时此刻，真真实实的感觉到……</p><p>    有些事情，实在是难以言说。</p><p>    江湖这条路，难道，就真的只是唯一的的一条归路吗？</p><p>    人活一世，究竟是为了什么？</p><p>    为了钱么？</p><p>    对于这个问题，大家都没有说出来。</p><p>    但是一个个目光复杂至极。</p><p>    为了家人？为了活得更好？</p><p>    是！</p><p>    但是用什么才能确保活得更好呢？</p><p>    实力？</p><p>    一部分！</p><p>    就算有了强横的实力，你还是得有钱！</p><p>    嗯，怎么还是要为了钱呢？</p><p>    对于这个结果，大家纵然明知道结果无误，事实已在眼前，却仍是都有些绕不过来弯……</p><p>    唯有一点是确定的。</p><p>    从此之后，江湖上，再也不会有无边湖，再也不会有无边圣主！</p><p>    这帮最恐怖的杀手，就从今日起，真正的，退出江湖！</p><p>    ……</p><p>    “对于他们的结局，我有些欣慰，却仍是不免感到有些悲哀。”宁碧落深深地叹了口气：“让我欣慰的是，终于有一些杀手，能够去过他们想要过的安乐日子了……也终于有一些杀手，能够真正的退出江湖，连无边圣主这样的杀手顶峰，竟然也可以退出江湖，安乐过活。”</p><p>    “而让我悲哀的是……就算是无边圣主这样的顶峰强者，在想要退出江湖的时候，竟也要这么的小心翼翼，如同做贼一般……前怕狼后怕虎，到后来还需要君座你来震慑……才能够放心的做出来这个决定。”</p><p>    “杀手的这条路，真正的不好走，无论是过程，还是终点。”宁碧落长长叹气。</p><p>    赵平天问道：“我说老宁，刚才你……真的就将仇恨放下了？就这么放过他了？”</p><p>    宁碧落苦笑：“怎么就甘心放过他呢，你不知道，刚才那一剑我并没有十足把握，只要有任何一丝偏差，无论是落点不够精确，或者内敛于宝剑之内的剑气有任何一点外泄，都足以致无边圣主命，你明白那一剑的凶险之处么？”</p><p>    “在那个过程中，但凡无边圣主有一点点的犹豫，一点点的异动，哪怕只要有一点点一微微的反抗，令我的剑有任何一点偏移，他都死定了，可是，他由始至终，坦然受我一剑，确实是打定了以死了仇之心。”</p><p>    “所以这场我设下的赌局，是他赌赢了，一剑平仇，就是一剑平仇，我认可他！其实他所做种种，未必与你我有异，只不过更为极端而已，若是处在他的位置，我未必不会如他一般选择，再者，我是真的看得出来，他有了这些钱之后，是真的不想在这一行之中再混下去了……就好像，我之前的那帮兄弟……经常有的时候，也是一脸憧憬的说：什么时候，才能真正的放下屠刀，归隐山林，去过自己想要过的，平静生活……”</p><p>    “既然人同此心，他们已经决定要退出，更将付诸行动，我何苦还要赶尽杀绝，就与人一条生路又何妨……”宁碧落有些落寞的说道。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>