<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第652章 准备</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第652章 准备</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑静静地看着十四个杀手走出去的方向，轻轻问道：“那么，你们呢？”</p><p>    宁碧落，柳长君，还有赵平天闻言同时一怔：“我们什么？”</p><p>    “人同此心啊！若是你们也想要跟他们一样，去过那样的日子……”叶笑轻声道：“我也可以给你们，还可以给你们比他们更多的钱，更加的没有后顾之忧……让你们一生之中，甚至子子孙孙，都没有后顾之忧。”</p><p>    这句话才一说出来，三个人尽都下意识的愣了愣。</p><p>    随即，宁碧落率先苦笑了起来；赵平天也是满脸苦笑，柳长君则是嘿嘿一乐。</p><p>    宁碧落苦笑着：“说实话，君座的这个说法，哪怕是一个月之前跟我说，我只怕都会异常心动！甚至真的就此决定退隐！退出江湖……一直都是杀手界的最终梦想！”</p><p>    “世人都知道杀手收银买命，冷酷无情，残忍暴虐，杀手就是一帮为了钱，连人都杀的刽子手……不错，也的确是如此。”</p><p>    “但，杀手，绝大部分都是因为生活所迫……虽然这个行当的兴致不光彩，也的确是有些杀手为了钱什么人都杀，行事极端，全无准则可言……”</p><p>    “但是，只要能够给他们一个相对体面的退出江湖机会，决计没有人会拒绝。没有任何人，愿意一辈子永远拎着脑袋在江湖上过这种有今天没明日的生活。”</p><p>    “我也是；我也曾经迫切的想要退出。只要赚够了钱，能够保证我们这一生，所需要顾虑需要照顾的人，全部都能够照顾好，就足够了，就可以立即退出，完全不需要犹豫，可是，想要达到这个要求的底限，太难了，纵然是号称天下顶峰杀手的我们，想要完成这一目标，仍是遥遥无期。”</p><p>    “但反过来说，若是当真完成了，安全归隐民间，绝对是上佳选择，至少在一个月之前，是这样子的。”</p><p>    宁碧落的眼神中闪出夺目的精光：“只是是……人的眼界，总是充满了局限性。之前是因为，天道渺茫，前路连望都望不到，所以才只求人间世。”</p><p>    “但是现在，自从君座给了我哪本剑谱，那份心法之后，我发现，现在我的眼界，已经不止于这个人间世，既然前路坦然眼前，有了这个绝佳的选择，又岂会选择那上佳的道路！”</p><p>    “既然有了成为仙人的机会，那么，自然要义无反顾的冲上去，成为武道强者。尤其是，现在所有一切，都已再无后顾无忧。”</p><p>    “既无顾虑，为什么不尝试，追求一个更大的发展，相信任何武者，都会做出与我一般的选择。”</p><p>    宁碧落深深吸了一口气，低下头，看着自己的手，道：“我现在，已经领悟了君座给我的口诀，今日一剑，就是最好的佐证……我已经能够亲身体会到，那人间天上的门槛，已经凝然在我面前。只要我想迈出这一步，就能迈出去。”</p><p>    “之所以一直压着，就只是在等啊。”</p><p>    他的眼睛里露出深刻的感情：“等着，咱们一起冲出去的那一日。”</p><p>    赵平天点点头：“我的感受，与老宁完全一样。不过，我从来就没有想过归隐，由始至终都没有……”他看着自己的身侧，脸上露出来温柔的笑，道：“我还要冲到更高的层次，为我的柔儿恢复，我还要与柔儿，做真正的夫妻，想要达到这个目的，只有不断攀升自身修为境界……”</p><p>    “所以，我不怕我的修为高，我只要求，越高越好！”</p><p>    “我的修为越高，我的成就越大，我能够与柔儿相处的时间就越长！”赵平天很认真的说道：“就算是做神仙，我也不要做普通的神仙，我要做……白公子那样的神仙！”</p><p>    “白公子那样的神仙……”叶笑苦笑起来，</p><p>    这个标准定得可真不低啊！</p><p>    白公子是什么人，那是不但超越寒阳大陆极限，更是超越青云天域极限不知凡几的超级大能，若是没有无尽空间以及紫气东来神功，叶笑虽然不愿妄自菲薄，但却真正没有多少信心可以达到白公子的高度，连两世为人的叶笑都如此了，赵平天的目标，真真不好实现！</p><p>    叶笑心底腹诽，却又无法明说，况且纵然明说，在场众人也未必能够理解其真是程度，只有徒然打击自己人的信心而已，索性将之按下，转头看着柳长君：“你呢？”</p><p>    柳长君一挺胸，很干脆地说道：“我的想法很简单，更加单纯，就只是希望公子走到哪里，我就走到哪里，哪怕是为公子做杀手，我也希望，公子不管走到多么高，都还能够用得上我，去杀人！”</p><p>    叶笑闻言目光一凝，或者但就听起来，柳长君的愿望，远远不如赵平天和宁碧落，但是只有叶笑心里清楚，三个人之中，就只有柳长君的愿望，最为远大！</p><p>    纵然赵平天的目标，在有意无意设定到了白公子的高度，仍旧不如柳长君，注定不如白公子的叶笑，是没有无尽空间与紫气东来神功的叶笑，多了这两项莫大机缘的叶笑，自信自己他日一定可以与白公子并驾齐驱，且战而胜之，若是柳长君当真一直都伴随在自己身边，其成就就一定要比宁碧落或者赵平天更高！</p><p>    “打算要永远跟上我前进的步伐吗？”叶笑若有所思的笑了笑：“好，我就给你这样的机会……只要，你始终能跟得上。”</p><p>    然而，在听到宁碧落所说的‘随时都能跨出哪一步’这句话的时候，叶笑不禁想到了白公子临走时说的：半年之后，天地封堵！</p><p>    白公子既然说了，那就一定是事实，那么，自己必须在半年内，要达到可以上去青云天域的地步。</p><p>    自己家里这边，父亲和宋叔，那是绝对没有问题的，随时都可以飞升。</p><p>    最大的问题反而是冰儿呢？</p><p>    冰儿无疑天资妖孽，进度更是快得令人难以置信，但想要在短时间达到飞升的地步，仍有困难！</p><p>    还有就是……</p><p>    “柳长君，你现在的修为，到了什么地步？”叶笑皱眉问道：“天元几品了？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>