<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第653章 各有追求</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第653章 各有追求</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    柳长君一听这句话，有些得意：“公子，这段时间里，本来在公子的指点下，前段时间已经攀升至了天元七品；而在得到公子最新赐予的那部功法之后，突然又有了新的感悟，现在我已经到了天元九品中阶！真的很难想像，我的修为，居然也能有如此突飞猛进的一日！柳长君今日能由此成就，这全赖公子成全。”</p><p>    柳长君对自己目前的修为很满意，也很感激。</p><p>    他心里很清楚：没有叶笑，单靠自己绝对达不到现在这一点！</p><p>    叶笑点点头，却跟着就又皱起眉，道：“还是不够！太慢了！”</p><p>    “不够？！”不仅是柳长君，连宁碧落与赵平天，都是吃惊的反问了一句。</p><p>    这一共才多长时间啊？就已经提升了这么多，而且提升的还是天元境位阶！天元境九品中阶，几乎就是天元境顶峰的修为了，这还不够，还慢？！那什么层次才够？才算不慢呢？</p><p>    宁、赵、柳三人在这一瞬间，几乎都要怀疑叶笑是不是有点太过除毛求疵了！</p><p>    “现在的进度仍是不够，我只给你最后三个月的时间，在三个月之内，务必要将自身修为提升到可以破碎虚空冲上天域的地步！”叶笑淡淡道：“不用吃惊又或者难以置信，我可以更明确的告诉你，这三个月之内，你若是达不到这个要求，你终此一生，都再难有希望了！”</p><p>    终此一生，都再难有希望！？</p><p>    骤闻此语，柳长君瞬时脸色大变！</p><p>    刚才还只是觉得叶笑吹毛求疵的宁碧落与赵平天，现在只觉得叶笑简直就是在危言耸听了。但柳长君心里的那一股奇特的直觉却告诉他：叶笑，对自己说的都是真的，半点不假！</p><p>    也就是说，自己的时间，就真的只剩下了最后三个月！</p><p>    “公子请放心，我一定会在三个月之内，达到您要求的那个层次！哪怕是练死我自己！也绝不会有半点懈怠退缩。”柳长君神情严肃。</p><p>    “嗯。”叶笑取出几颗丹云神丹，每人分了两颗，道：“老宁和老赵，你们两个人得到的丹药，旨在固本培元，养精蓄锐，准备冲上去……而柳长君，你这两颗是增加修为的，以你目前进度，想要在三个月之内达到我要求的目标，确实是有些强人所难，我本不愿意用这种手段助你提升修为，毕竟此法利害参半，于你日后修行存在隐患，不过眼下时间不等人，事急从权，只得如此，你等下就将之服下，务必要迅速炼化，全力冲刺！”</p><p>    三人都答应一声，显然已知叶笑的说法绝非无的放矢，必然是有了什么变故才会如此。</p><p>    下一刻，却见叶笑手指一弹，三枚丹药自手中极速飞出。</p><p>    飞向赵平天身侧。</p><p>    在通过赵平天身侧的瞬间，无声无息的消失了。</p><p>    “柔儿姑娘这段时间的进步不小，看来，已经用不到我帮忙稳定魂体了？”叶笑淡淡的笑着，看着赵平天。</p><p>    赵平天一脸的感激，咧着嘴，合不拢嘴，道：：“我日前已经见到了柔儿……不过，她的神魂还是很弱，需要情绪激动，才能支撑她现形一会儿……能够有此进境，还是全考了公子神丹之助！”</p><p>    “嗯，放心，等上去了青云天域，会另有办法助柔儿姑娘状况更好。”叶笑道：“对了，老宁，你现在就回去一趟，将要安排的诸般事宜尽快都安排好，等你回来的时候，或许就是咱们冲上去的时刻了，留给我们的时间真的不多了。”</p><p>    宁碧落答应一声：“好！”</p><p>    “其他人有想要安排的，也要尽快安排妥当。”叶笑说道。</p><p>    说罢便拉着冰儿的小手，走了进去。</p><p>    宁碧落等人都感觉出来，公子的情绪，貌似不是很高的说……</p><p>    叶笑皱着眉，深深的思索着。</p><p>    现在唯一的问题，也是最大的问题，就是冰儿。</p><p>    她虽然进境神速；现在已经臻至地元镜七品的层次，但是，距离天元境九品巅峰，破碎虚空的层次，还是差了遥不可及的距离！</p><p>    这可不是一天两天的事情；甚至于，就算叶笑利用手里的灵丹助其急剧提升都不行！</p><p>    因为某些特殊的灵丹固然有大幅度增长修为的效果，臻至丹云级数的此类丹药，功效更佳，但达到飞升级数的修为，可不是单单修为到了，就算水到渠成，还需要有战斗的历练，更需要心境的磨砺，这些尽都缺一不可。</p><p>    所以说想要让冰儿在短时间内达到飞升层次，根本就不现实！</p><p>    那又要怎么办才好了？</p><p>    白公子临别所说的半年实现，必然不假，否则他当日也不会临时变卦，要求叶笑在半天之内，给他炼制五十颗夺天神丹，这种不可能的任务，所以，‘半年之后，天地封堵’的说法必然无误，然而若是冰儿赶不上这半年时限的话，岂不是要与自己天人永隔，再难相见？！</p><p>    叶笑皱着眉头，一时间感觉心乱如麻，彷徨无计。</p><p>    让冰儿一个人留在这里？自己又怎么能放心？怎么能舍得？</p><p>    但是……</p><p>    便在这时，万正豪不期然地走了进来：“君座。”</p><p>    “什么事？”叶笑沉闷的道。</p><p>    “咱们之前发出的悬赏花红目标，已经完结得差不多了……”万正豪看着他的脸色，小心的说道：“咱们手里的银子，也差不多了，要不是有相当一部分目标都是宁碧落赵平天他们完成得，银子早就不够支付的了……”</p><p>    显而易见，万大老板是又想要赚钱了。</p><p>    “嗯，好，你立即发出消息；半月之后，灵宝阁再开拍卖会！”叶笑立即下了决定。</p><p>    “是，好嘞。”万正豪顿时一阵雀跃。</p><p>    “嗯…慢着。”叶笑叫住想要走出去的万正豪：“老万，我问你一句，若是我要走了，你跟不跟我一道走？又或者说，你将来打算怎么办？”</p><p>    “走？走到那里去？”万正豪眼中满是疑惑不解。</p><p>    “就是去上面。”叶笑指了指天上。</p><p>    万正豪的脸色一下子垮了下来，眼巴巴的看着叶笑：“君座，我……我走不了……我修为浅薄，而且，我还太胖……而且……我……害怕……”</p><p>    “明白了。”只是一句话，叶笑就完全明白万正豪的心理。</p><p>    他，不想走。</p><p>    从他的话不难发现，万正豪追求的，就只是人间富贵。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>