<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第654章 拔苗助长</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第654章 拔苗助长</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯，我走的时候，会给你留下将来拍卖的丹云神丹，以及瘦身丹，还有延寿丹。……嗯，这两样，在我走之前都会先给你，先看着你有了效果再说其他……”</p><p>    叶笑道：“还有老万；切切记住一句话。”</p><p>    万正豪肃然道：“君座请说，万正豪永不敢或忘！”</p><p>    “为人做事，千万千万，不要昧良心！”叶笑定定的看着万正豪：“你记着这句话，或者将来，我再回到寒阳的时候，会来看你。”</p><p>    万正豪用力点头，表示自己记得了。</p><p>    事实上，这句话正整成了万正豪的座右铭，一生谨记，一世奉行，一辈子受用！</p><p>    ……</p><p>    诸事安排完毕，叶笑拉着冰儿的手，走出了灵宝阁。</p><p>    心情烦闷依旧！</p><p>    所有的事情，解决之道都安排上了日程；唯有冰儿，到底要怎么办呢？</p><p>    这是个最头痛最无解的问题。</p><p>    冰儿乖巧的跟着他，知道公子在想事情，又或者是忧心某事，不敢贸然打扰，只是静静的跟着他，在大街上走去。</p><p>    叶笑想了半天，还是没有好的解决办法，猛的吸了一口气，下定决心，道：“冰儿，你跟我来。”</p><p>    “咱们去那里？”冰儿问道。</p><p>    “嗯，咱们去……城外。”叶笑深吸了一口气，终于决定冒一次险。</p><p>    他想到的解决，却是自己上一次无意之中制造出来的那座冰山。</p><p>    在这座冰山上发生的故事可是相当不少，古今龙便是葬身在此山中，另一个小丫头也是因为在此山中遇袭，而意外获得机缘，随名师学艺而去，现在，叶笑决定再在此山上玩一把！</p><p>    解决目前最无解的难题！</p><p>    此行的目的地乃是那处内里空间极大的冰洞。</p><p>    而这一次做法，只要稍作收拾，将洞内空间持续扩宽，加深，然后在里面设置一个永久的聚灵阵，就齐活了。</p><p>    让冰儿在里面修炼。</p><p>    同时，辅以各种丹云神丹，以生生催化的方式，将冰儿的实力，硬性的提升起来！</p><p>    纵然是拔苗助长，眼下情况紧迫，时间不等人，却也是顾不得了。</p><p>    只要修为提升得够了，再以九转心丹生生砸上这个境界去！</p><p>    一颗不够两颗，两颗不够三颗……</p><p>    总而言之就是不惜代价，就算将手头的资源全部消耗光了又如何！</p><p>    等到冲上天域，所有的东西，经验，再从头慢慢的补起来也就是了。</p><p>    不过这种事情，在城里根本无法操作，一则动静太大，二来也容易被打搅；一旦在紧要关头被打搅，那么冰儿这一辈子，就是彻底的毁掉了。</p><p>    而当初阴死古今龙的那个冰洞，极尽隐蔽，内里空间更是极大，正是适当地点！</p><p>    时间不多了；想到就做。</p><p>    叶笑拉着冰儿，骑了两匹马，一路出了南门，灵宝阁君座出门，想当然的畅通无阻。城门卫兵甚至连问都没问，在这位风君座还有十几丈才到城门的时候，就迅速的打开了大门。</p><p>    叶笑很客气的道了一声多谢，纵马而去。</p><p>    ……</p><p>    冰山上。</p><p>    修为比之前时大幅度提升的叶笑兀自前前后后的忙活着小半天……</p><p>    山腹之中。</p><p>    已经将原有的洞窟，整整扩大了三倍之多，叶笑凭着记忆，开始全神贯注的摆设聚灵阵。</p><p>    “冰儿，等下你坐到这个位置，然后，一动都不要动，只是全心练功，其他的什么都不要想，更加不会理会。嗯，这两颗丹药练功之前吃下去，然后就开始运功炼化药力……”叶笑说道：“我给你护法，尽快的将自身实力冲上去，这个很关键，千万不要松懈！”</p><p>    冰儿乖巧的答应，坐在了叶笑指定的位置上。</p><p>    那里，叶笑可是用整整三百块灵石，摆成的打坐莲台。</p><p>    “公子，为什么要这么急呢？”冰儿终于还是忍不住好奇，问了一句。</p><p>    “不急不行啊……”叶笑手脚在忙活着：“留给我们的时间，就只剩下不到半年了……”一边说话，手脚摆布仍旧不停，很快，就已经准备就绪。</p><p>    时间匆匆而过，一转眼，就是两天时间过去。</p><p>    叶笑坐在山顶，注视着周围方圆数十里的所有动静，哪怕是半空中的一只飞鸟，也不让从头顶飞过。</p><p>    冰儿，此刻已经晋升至地元境界九品的关键时刻！</p><p>    只要冲破这一关，就是天元境层次！</p><p>    不得不说，冰儿的进度，让叶笑在大吃一惊的同时，也是精神大振；这样的进境，让叶笑真的看到了希望。</p><p>    如果说感觉自己之前的做法很是冒险，是在揠苗助长，对冰儿有害无利的话，那么，冰儿借助丹云神丹，与聚灵阵的功劳，两天突破两个品阶的速度，真切地让叶笑感觉到，半年之内突破天元境，不再是梦想。</p><p>    所以叶笑干劲更足了……</p><p>    这两天里，他抽空以最快的速度回了一趟家，告诉宋绝自己在协助冰儿突破，这几天里不会回来，而且也不能被打搅，不用担心自己，更加不要找寻自己……</p><p>    宋绝虽然对叶笑的话感觉有些怪异，却也并没有放在心上。</p><p>    武者修为突破，本就对所需要的环境有苛刻要求的，尤其是那些大境界的突破。</p><p>    所以就只叮嘱了几句，就让他自由行动了。</p><p>    “若是有什么危险，就赶紧回来！”宋绝说道。</p><p>    至于练功会遇到问题什么的，宋绝反而不担心：这家伙都已经能够为我治病……冰儿就算再怎么地，他也能应付的了。</p><p>    至于危险什么的，以叶笑现在的身手，在寒阳大陆想要找出个能够对他有威胁的人，都是一件很困难的事情了……</p><p>    毕竟，白公子和翻云覆雨楼已经走了，而无边圣主等杀手，也已经金盆洗手成了良民……</p><p>    在这样的大好形势之下，宋大管家怎么会太在意叶笑的安全？</p><p>    在他看来，叶笑不去招惹别人，就已经是很善良了……</p><p>    时间，在一点点的流逝……</p><p>    ……</p><p>    而就在这段时间里……</p><p>    叶南天极力遮瞒的北方战况，也终于传回了辰星城！</p><p>    事实上，叶南天早就知道，这一战的真实状况，若是传到京城，将会有什么样的后果在等着！那般腐儒，又会有怎样的弹劾自己，甚至极力制止这场在他们看来是‘灭绝人性’、‘礼教沦亡’的战争。</p><p>    所以才迟迟不发，控制了所有的情报、消息。</p><p>    直到大功告成前夕，才将这份战报传了回去。</p><p>    果然，一片轩然大波骤然而起！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>