<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第656章 功与罪、无忌首秀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第656章 功与罪、无忌首秀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    左相正在那边闭目养神，嗯，事不关己高高挂起。我既不想得罪陛下，更加不想得罪叶南天，但也不想得罪这庞大的文臣团体，一个不好，就是三方开罪，置身事外才是完全之策……</p><p>    然而就在这时候，却听到了皇帝陛下的问话。</p><p>    左相机灵灵的一颤。</p><p>    他么的，怎么又找到老夫头上来了？老夫是不是天生就长了一张被嫁祸的脸？想要置身事外就真的这么难么？</p><p>    满朝文武，连同皇帝陛下的目光，此时此刻，尽都是刷刷的集中在了左相脸上。</p><p>    左相的脸色在这一刻难看之极。</p><p>    陛下问到了，那就肯定得说话，而且还有一定得有立场倾向，若是暧昧不明的和稀泥，同样是三方开罪，可是，自己要站在那边？！</p><p>    自己若是站在皇帝陛下和叶南天这一边，那么，就等同是即时站到了所有文官的对立面。反之，自己若是站在文官的这一边，那么，就意味着自己上了皇帝陛下的黑名单。</p><p>    这可让老夫如何是好？</p><p>    进退两难啊！</p><p>    但左相毕竟是左相，文官之首，眼珠一转，计上心来，说道：“叶大将军此一役攻克北疆；一战败敌，可谓是盖世奇功！老臣以为，该赏。而且，应该重赏，再重的赏赐都不为过！”</p><p>    文官们的聚焦目光顿时很是不善的盯着左相，恨不得将这老头一口口生吞了。</p><p>    你这老货，到底还算不算是咱们读书人？你可是文官之首啊！在这个时候拆文臣的台，你想干嘛？！</p><p>    皇帝陛下闻言微笑道：“嗯？”</p><p>    左相急忙又说了下去：“不过，此一战屠戮亿万……委实是杀孽过重，有伤天和，此举，也属弥天大错，论罪该罚。而且，须得重罚，不重罚不足以警惕后来者……”</p><p>    皇帝陛下不禁愣住了。</p><p>    满朝文官也愣住。</p><p>    左相这什么意思？</p><p>    说该重赏的是你，说该重罚的也是你！</p><p>    你到底要闹哪样？</p><p>    你到底站那边啊，你这样岂不是两边堵，两边一起得罪么？</p><p>    皇帝陛下眼神危险地眯了起来：“那依左相的意思又当如何？！到底是该赏还是该罚呢？”</p><p>    左相一脸憨厚老实，弓着身子恭声道：“老臣哪里还有其他的意思，只是，叶大将军一方面功高盖世，另一方面却也是大罪昭彰，两方面都是不容抹杀的事实……具体应该如何处置……还需要陛下圣裁！”</p><p>    皇帝陛下的脸上肌肉抽搐了一下。</p><p>    这个老王八蛋，说半天等于其实什么都没说。</p><p>    圆悠悠的一个皮球，又踢了回来。</p><p>    好高明的和稀泥手段，竟是两边堵，非是两边周全，其身在两边中间，屹立不摇，当真了得！</p><p>    “陛下英明神武，睿智过人，前无古人，后无来者……可谓千古一帝！……”左相洋洋洒洒一大顿马屁，不要钱一般的狂送而上，最后说道：“如叶大将军这等事故论断，也唯由陛下乾纲独断，才能做出最正确的决断，臣等，只需等着就好了……”</p><p>    群臣一听这番话，顿时对这位老丞相佩服之极！</p><p>    啥叫为官之道？</p><p>    人家这才叫做做官呢！</p><p>    这才叫语言艺术！</p><p>    看似三方开罪，进退两难的局面，生生被其走活了，最终谁都不得罪，还将自己摘得干干净净。</p><p>    这才是学问啊……</p><p>    以后可得学着点。</p><p>    皇帝陛下的嘴角抽搐了半天，恨恨的瞪着左相。</p><p>    左相低低的垂着头，绝不抬头，摆明了不打算再跟皇帝陛下对眼了。</p><p>    “再议！退朝！”</p><p>    皇帝陛下拂袖而去。</p><p>    左相至此心中才算是松了一口气。</p><p>    此事后续究竟该如何，皇帝陛下连续拖了几天，也不上朝，大家也不着急。</p><p>    反正，陛下您早晚是要上朝的……</p><p>    嗯，正如左相所说，我们就等着您乾纲独断好了。</p><p>    若是不和我等心意，到时候再闹也不迟不是</p><p>    这一晚上，左相回到家中，对正在读书的左无忌说道：“无忌，你不是要尽早入仕么？现在，出现了一个千载难逢的好机会，正是你入仕之契机……”</p><p>    左无忌闻言目光一亮。</p><p>    在听说了这件事的来龙去脉之后，左无忌沉思半晌才说道：“爷爷，您说我该如何？”</p><p>    “你想如何？”左相问道。</p><p>    “我想……”左无忌犹豫了一下。</p><p>    “但说无妨。”左相鼓励道。</p><p>    “上书陛下，待天下太平，放其自由；情谊永存，兄弟依旧；放他归去，以待来日，一朝风雨毕，也无风雨也无晴。”左无忌斟字酌句的缓缓说道。</p><p>    左相眼前一亮，白胡子都一下子翘了起来：“好！好！好！”</p><p>    连说三个好，终于满脸欣慰的站起身来：“不错，我左家，有后矣！”</p><p>    次日。</p><p>    皇帝陛下终于上朝了。</p><p>    皇帝陛下即时面临群臣逼宫；烦躁得要死，却又对一干朝臣无可奈何，毕竟就明面上而言，这些文臣所说的大道理都是言之凿凿，那都是圣人之言，岂容辩驳，就算是一国之君，在这方面也得退避三舍。</p><p>    无可奈何之下，照例将左相揪出来询问。</p><p>    显然左相除了是文官之首外，还是皇帝陛下与众文臣之间的万金油！</p><p>    左相一脸苦相，道：“关于叶大将军到底该赏该罚，老臣当真是难以抉择，不过，昨夜回家；孙儿无忌在听说此事之后，却是写了一封密奏，托老臣呈报陛下，请陛下预览，他小孩子资质鲁钝，但愚者千虑，或有一得。”</p><p>    说着，取出来一个用火漆封死的信封，高举双手递上。</p><p>    皇帝陛下皱皱眉：“呈上来。”</p><p>    内侍接过去，转呈给皇帝陛下，皇帝陛下很是有些意味深长的目光看了左相一眼，随即拆开了密封。</p><p>    还只看了一眼，目光就是一亮！</p><p>    快速将这封秘奏内容看完，闭上眼睛斟酌了一下，轻声道：“左相，这真是无忌所书？”</p><p>    左相道：“是。”</p><p>    “你可知个中内容？”皇帝陛下淡淡道。</p><p>    “这个……无忌当时确实曾经与老夫商议，但老夫不敢居功。”左相躬身说道：“举贤不避亲；老臣以为……”</p><p>    “嗯。我知道了。”皇帝陛下点点头，说道：“宣旨！”</p><p>    立即有执笔大臣站出来，内侍将文房四宝准备好了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>