<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第658章 阴差阳错</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第658章 阴差阳错</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    若是叶笑知道，肯定早就改变了自己容貌。</p><p>    因为，叶大少爷纵然如何英俊不凡，风流潇洒，也不会入这帮人的法眼！</p><p>    但，偏偏他不知道！</p><p>    反而以为现在的容貌，才是最安全的……</p><p>    一切尽是歪打正着，却是凑合得瓷实紧密！</p><p>    彼方气势越来越近。</p><p>    叶笑却松了口气。</p><p>    这些人其实虽然实力强大，却显然没有什么针对性，一派很是随意的样子，更加没有任何的杀气与煞气。</p><p>    若是针对自己而来，又怎么会没有杀气？</p><p>    看来是来玩的？又或者直接就是过路。</p><p>    就算照面了，随便应付几句，也就好了。</p><p>    这不得不说是命数使然；若是这些人身上但凡有一丁点敌意，叶笑也能瞬间感觉出来，甚至现在就抱起冰儿跑路也来得及。</p><p>    但这些人却偏偏就是很单纯很纯粹的来游山玩水的……</p><p>    然而便在这时候，就在叶笑打算想要主动迎上去的那一刻……</p><p>    一股若有若无的突破气息，突然从山腹之中缓缓传了出来。</p><p>    越来越是浓烈！</p><p>    冰儿，竟在这个时候突破了！</p><p>    难道真有无巧不成书一说？！？</p><p>    突如其来的突破气息氤氲而出，瞬间扩散。</p><p>    正往这边疾驰而来的十几个人哪一个不是修行行家？</p><p>    对这类气息自是格外的敏感，刹那间就有所感觉；不禁齐齐愣了一下。</p><p>    “咦，这山上竟然有人在突破，倒是赶得巧了……”</p><p>    “不错不错，虽然只得蝼蚁之流的突破，但这突破气息的底蕴却是中正宏大，看来修炼的功法颇为不凡，就这等低级位面而言，只怕已经可算是传说级别的功法了。”</p><p>    “诚然，单以这功法外露的气息而论，还要在本门在这位面上所传心法之上，咱们过去瞧瞧？”</p><p>    “本就顺路，有何不可，对方能得我辈一窥，实在是他之大幸。”</p><p>    几人说说笑笑，往这边加速走来。</p><p>    走在这支队伍最后面的，正是照日宗与星辰门的四位高手。四个人都有天元境巅峰修为，于两大宗门而言，都是最上层的存在，但此刻，跟在这些青云天域来的前辈身后，却只是充当向导之用，嗯，平日里还多做小厮使用。</p><p>    天天跟着这伙人四处闲逛，四个人心中早已经愁肠百结。</p><p>    不是说好，这些人是前来杀死风之凌的吗？</p><p>    就算找不到，但是……也要找吧？</p><p>    每天就知道盯着灵宝阁一个地方，灵宝阁没有风之凌，还没有其他人么？只要把万正豪这个名义上的大老板拿下，风之凌怎么也是会现身的，偏偏说什么万正豪背后有人，不能太过强硬，只把目标锁定在风之凌身上，灵宝阁没有就去游山玩水，到处玩去；喝酒玩耍，这……不像是办正事的样子啊。</p><p>    一个个的嘴上总在说：哎呀这个风君座，可是耽误了我的大事……耽误了我修炼，耽误了……</p><p>    但实际上一个个玩起来都是不亦乐乎，近乎全无节制可言。</p><p>    偏偏自己四个人啥也不敢说……</p><p>    只能跟着；付钱；然后打听好玩的地方，带着去……</p><p>    “上个妓院居然也要我等付嫖资，还他娘的打赏，我靠了……”一位天元巅峰高手想起这件事就是一阵无语。</p><p>    真真是无话可说了。</p><p>    想我等都是潜心修行，多少年都未曾光顾过的地方，这帮老祖宗们居然还乐此不疲？</p><p>    居然整出个一天一日，一日一天！</p><p>    把好几个姑娘生生的弄那啥了，真不知道哪里来的精力……</p><p>    这会更过了，不仅不找那位风君座了，居然还拉帮结伙的出城去游山玩水……</p><p>    四人心中都是狠狠的一叹。</p><p>    真是师门不幸啊……</p><p>    这帮家伙就像是脱了疆的野马；哪里像是来执行任务的？</p><p>    分明就是乐不思蜀的款。</p><p>    “哎！”</p><p>    四人叹息一声，心底纵然如何不甘，却也只能急忙跟了上去。</p><p>    这四人却又哪里知道，这些师门前辈，也就对于他们而言、或者说对于寒阳大陆这个位面的修者算是前辈，他们的修为放在青云天域，虽然不至于说是不入流什么的，却也当真算不得什么高手，只是青云天域两大宗门寻常弟子而已。</p><p>    此次能够来到寒阳大陆，固然耽误其修行，却也令到这些人久居人下的自卑感荡然无存，取而代之的自高自大情绪前所未有的高涨，如何不把握机会，美美体会一下我是前辈高人的快意感觉。</p><p>    在他们心里，这任务多做一段时日才好了，毕竟一旦完成了任务，就得即时赶回天域，重新回到寻常弟子的行列。</p><p>    至于并不直接出手对付灵宝阁万正豪的理由更是单纯，作为寒阳大陆的土著自然不知灵宝阁的真正老板乃是青云天域道元境高手古今龙，但作为照日天宗的本门之人，这个事情虽然相对隐秘，却还是有些人知道的。</p><p>    是以早有人指点，那个风之凌杀了也就杀了，灵宝阁，尤其那个万正豪，万万动不得，那可是本门十大弟子排名第九的清风剑神古今龙在寒阳大陆的代言人，换言之，灵宝阁乃是古今龙的产业，动万正豪，动灵宝阁，想象后果吧！</p><p>    古今龙原本就已臻道元境三品之境，目前又再次闭关，一旦闭关完结，功力势必再增，你杀了他的人，动了他的店，要是能饶过动手之人，那才是天大的稀罕事！</p><p>    照日天宗的高层又有几人不知，古今龙这个面上和蔼可亲，心里残暴刻毒，手下辣手无情的家伙！</p><p>    今日迫于无奈对付这风之凌也就罢了，但万正豪和灵宝阁是不能动的。</p><p>    两大宗门之人感觉到突破气息的时候，虽然才只到冰山山脚；但变故骤生，十二个人自然不会再有闲情逸致优哉游哉的爬山？直接纵身跃起，飞行而去。</p><p>    远远的就看到山顶上正有一个人负手而立，意态嚣狂，睥睨天下。</p><p>    正自以审视的目光的看着自己这一边的一干人等。</p><p>    此人在山顶负手而立，俯瞰天下，自然而然地形成一股渊渟岳峙之势，便如一代君王，在俯视着自己的领土！</p><p>    尾随在最后的那四个人一眼看到这个人，顿时就是一阵莫名狂喜！</p><p>    几乎不敢相信自己的眼睛，不约而同的揉了揉眼睛！</p><p>    难道，天底下居然真的有这么巧的事情？</p><p>    那人……岂不就是灵宝阁的那位……风君座？</p><p>    真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！</p><p>    不想一个随心而行的游山玩水，居然令一切歪打正着？！</p><p>    前面，师门的八位前辈已经踏步上了山巅，站在风君座对面；竟然还友好的打了个招呼：“阁下独居山巅，俯瞰山河，端的好雅兴。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>