<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第659章 男人责任</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第659章 男人责任</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑一看到这八个人，顿时心中就是一突。</p><p>    眼前这八个人单看面相的话，无一相识，但对方身上流溢的熟悉的气势，强大的气场……以及那……熟悉服装！</p><p>    一切的一切，怎么都那么熟悉呢，简直就是熟悉得不能再熟悉了！</p><p>    前世最大对手，切齿痛恨的敌人！</p><p>    八个人的衣饰分作两般，其中四个人的衣服乃是胸前绘有一轮太阳。似是散发着无尽的光和热。而另外四个人，胸前却是夜空一片，星光点点，无尽绚烂。</p><p>    这分明是青云天域照日天宗和星辰云门的门人弟子啊！</p><p>    他们怎么会突然出现在这里？</p><p>    骤听对方开口，却又全然不似有敌意，叶笑心头思绪万千，一时费解，面上却自淡淡的笑道：“闲来无事，一时兴起，出来游览玩耍而已。倒不如诸位这般呼朋唤友，潇洒人间，纵横来去，何等快意。”</p><p>    八人闻言尽都是笑了起来，只觉得面前这人虽然修为不如自己，但在这人世间，已经是属于绝顶的范畴，且这一身气息，满身气派，也都让人感觉到此人着实不凡，超尘脱俗，让人忍不住泛起结交的心思。</p><p>    “在下杜青鹏，不知阁下名讳可肯见告么？”</p><p>    这位杜青鹏乃是次一行之中修为最高的人物；也是个中为首之人，只差一步，就能臻至梦元境二品境界，端的了得！</p><p>    骤见眼前一人，心中不禁突然涌起来一个他们这种人走到哪里那种共同的想法：这人，若是能够将之收服了，作为我自己的直系存在于这个大陆，岂不是以后就是资源滚滚？</p><p>    这个人实力、气势、风度每一项可都不低呀。</p><p>    那万正豪不过就是一个其貌不扬的胖子，却能在这片寒阳大陆稳居天下首富无数岁月，若是我也有一个手下在此，怎么也能胜过那灵宝阁吧！</p><p>    此念一生竟再难以抑制，一双眸子尽是期待的光彩锁定叶笑！</p><p>    叶笑见状就是一愣，这人什么毛病，问个名字至于这么感性么？居然都期待上了？嗯……难道说这人其实是……我的天哪！对方阵容强大，实力更是惊人，若是用强的话，自己当真不好对付！</p><p>    叶笑一时间思潮起伏，惧意竟自滋生，正要开口应付，赶紧乘隙走人的时候，却看到这一行人最后面的四个人一脸兴奋的冲了上来。</p><p>    这四个人看着自己的样子，满脸都是发现了巨大宝藏的表情，让叶笑陡然升起来一股更加不妙的感觉！</p><p>    难道这伙人竟然集体都是那话儿……</p><p>    不意那四人一开口，却让叶笑最初的想法彻底破灭——</p><p>    “风君座，真真想不到，您居然躲在了这里！当真是有闲情逸致啊，哈哈哈，真是幸会！”当先那人嘿嘿一笑，阴阳怪气道：“我们这些人几乎将整个辰星城都翻了过来，却始终找不到你；万万是想不到，风君座居然居住在如此冷肃的环境中，远离了世间诸般喧嚣，只不过，古话说的好：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”</p><p>    另一人怨毒万状地死盯着叶笑：“风君座，阁下予以我们两个门派的血债，今日，是时候要清一清了！”</p><p>    叶笑瞳孔一缩，淡淡道：“我道是谁，原来是那一日狼狈而逃的两条漏网之鱼……”这说话的两个人，赫然就是当日围攻自己的二十八个人之二。</p><p>    只是叶笑当日意在突围，就仅在突破重围的最后一刻，才乘隙看了一眼，根本就没记清楚。</p><p>    直到此刻一听他们说话，才隐隐感到有些印象。</p><p>    这一番对话下来，当先的八个人顿时醒悟：难道说……这个人，竟然就是自己等人苦苦找寻不到的风君座？风之凌？</p><p>    苦苦寻觅寻不得，偏偏出来游玩的当口遇上了？</p><p>    天底下居然还有这么巧的事情？</p><p>    果然是世事无奇不有啊！</p><p>    “你就是风之凌？灵宝阁君座！”杜青鹏眉头一皱，眼神凌厉起来。</p><p>    此人若然就是风之凌，就断无可能为自己所用，一个不能为自己所用的人，本身实力越高，潜力越大，就越不能容其存活，无论于公于私都是一样！</p><p>    叶笑淡淡道：“就是我，那又如何？”</p><p>    叶笑面色淡然，心底却自突然感受到一股熟悉的意念：今日境况，凶险之极！</p><p>    难道，我叶笑竟然要死在这里？</p><p>    今日的情况，正是一下子掐住了自己的软肋！</p><p>    若是别的情况，打不过，自己总还可以逃。</p><p>    虽然对方每一个人都是高手；连那四个天元境顶峰之人，真实修为都在自己之上，来自青云天域的那八个人的每一个人修为更都是远在自己之上，至少也有超越天元境极限的灵元境层次！</p><p>    即便如此，叶笑还是很有把握的：自己若是想要逃，顶多只需要付出一定代价，仍旧一定可以逃得出去！</p><p>    只要这八个人不始终聚集在一切，以自己目前之实力，自有手段将之逐一灭杀！</p><p>    然而现在却又不能逃！</p><p>    因为冰儿还在这里！</p><p>    她还在里边练功，突破，对外面情况一无所知。</p><p>    自己又如何能走？当真动作，就算自己最终能够脱身，冰儿又要怎么办呢？！若是落入这帮人手里……后果，简直是不堪设想！</p><p>    叶笑心中叹了口气，刹那间下定了决心。</p><p>    自己逃跑，抛下冰儿，恐怕终生良心有愧，无法抬头；自责一世，心魔丛丛。男人的责任，岂能放下？</p><p>    若是遇到危险就抛弃妻子家人，那么，就算活着，又有什么意思？</p><p>    既然命运让自己到了这一步，也只有拼了。</p><p>    叶笑的目光凌厉而坚定。</p><p>    杜青鹏目光刹那间变得凶厉，全然不复刚才的友好和善，淡淡点头：“幸会！久仰灵宝阁风君座大名，今日一见，果然是名不虚传、气派非凡！”</p><p>    叶笑深深吸了一口气，面色更加平静，仍自负手说道：“天域？照日天宗？星辰云门？”</p><p>    杜青鹏闻言眼中现出一丝惊讶，沉声道：“风君座果然见识不凡，一语就道破了我等来历。”</p><p>    却见他将手一挥；身边七个人“刷”的一声飞起，在半空中一个玄异交错；</p><p>    刷刷刷——</p><p>    那七人已经前后左右退后了十丈，占据了各个有利进攻方位！</p><p>    一股空前杀气，亦随之弥天而起。</p><p>    瞬时，一个以叶笑为中心的包围圈，完成！</p><p>    照日宗和星辰门的四个天元境顶峰同时后退。</p><p>    一退就是数十丈，远离战圈！</p><p>    显然，风之凌之前给他们造成的感觉就是强大，是他们无从抗衡的强大，对于这样的战斗氛围，还是赶紧闪人是正经！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>