<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第660章 天域高手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第660章 天域高手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    杜青鹏微微一笑道：“听本宗门人言道，君座身法既速且诡，玄异莫测，我等意在留下君座了断宗门血仇，还是先确定君座走不了才好，只是在了断之前，老朽还是先为风君座介绍一下等下即将出手的几位兄弟；免得风君座今日下到了九泉之下，还不知道自己最终是被谁杀死的，岂不是冤枉至极。”</p><p>    “右面这位，白衣红脸的，乃是照日天宗五代弟子，修为灵元境八品；名为尚玉书，一把剑使得犀利之极；风君座待会可要当心，一个不小心就是伤痕累累，遍体鳞伤。”</p><p>    一身白衣的尚玉书站在右面，向叶笑颔首微笑：“风君座，一会儿还请不吝赐教。”</p><p>    叶笑淡淡道：“阁下既已请战，风某自当奉陪。”</p><p>    “在你右前方这位，同样是照日天宗五代弟子，修为灵元境八品，名为尚玉明；他与尚玉书乃是同胞兄弟，心意相通，两人联手合招，威力尤其惊人，若是君座有意，等下不妨一并领教。”杜青鹏微笑着，一个个介绍过去。</p><p>    “后面那两位，也是照日天宗的五代弟子，一个叫付云天，一个叫唐一刀；呵呵……风君座；这位唐一刀唐兄，可是梦元境一品高手哦……恩，老朽只是道出自己名讳杜青鹏，却忘了一说出身来历，老夫乃是星辰云门弟子；修为也在梦元境一品，惭愧惭愧。”</p><p>    “我们星辰云门这次为了君座也来了四个人，本来所来的另外三人都是我的师弟；分别是徐文祥、于向东，以及程一鹤。”</p><p>    杜青鹏笑容可掬的说道：“所以，若是没有什么太大意外的话，风君座此次身赴幽冥，就是我们这八个人其中一个下手了结的。”</p><p>    叶笑哈哈一笑，说道：“阁下也说是没有太大意外才能成事，说不定本座真的能给在场诸位许多意外呢，不知道若是本座将你们八个人悉数送走了，算是多大的意外呢？！”</p><p>    杜青鹏眼帘半阖，沉沉说道：“浮沉红尘，喧嚣人世，我等也早已经厌倦了，若是风君座当真的有这样的本事，我等也不介意让风君座送我等一程，只是，君座当真有这样的能为么？希望君座非是夜郎自大，痴人说梦，让我等白白期望一场。”</p><p>    叶笑深深吸了口气，只感觉体内真元活泼泼的涌动，一股爆发一般的力量，从丹田油然冲起，战意空前勃动，森然道：“既然此战已经注定无法避免，那么，你们还在等什么？出手吧！”</p><p>    杜青鹏淡淡道：“动手之前，倒是有一件事很好奇，想要问问风君座，此刻在这山中，正在突破的人，却是哪一位呢？”</p><p>    叶笑瞳孔慢慢地收缩，说道：“这个与你无关，你不需要知道！”</p><p>    杜青鹏阴冷的笑了笑：“不，我等只怕很需要知道才是，那突破之人只怕是风君座很在乎的一个人吧？”</p><p>    叶笑陡然静了下来。</p><p>    杜青鹏好整以暇的说道：“恩，看来我估得不错，就因为此人要突破；所以风君座才会前来此为他护法……相信这人在风君座心里的地位，定然是非常重要……所以，风君座才会一直守护在这里……”</p><p>    他眯着眼睛看着叶笑：“换言之，今天风君座就算能逃也不会逃，只能力战到底？死战？”</p><p>    他突然仰起头，哈哈大笑：“这个消息对于我等而言，真真是天赐良机！虽然这个良机有等于无，总算聊胜于无，省却我等许多手脚！”</p><p>    叶笑心中一沉，脸色越来越是阴冷，道：“废话说得这么多了，你都不累的慌么？难道阁下打算用嘴说赢我？说死我？嘴炮虽然霸道，却总是难以说死人的！”</p><p>    杜青鹏脸色一冷，说道：“只怕是风君座的这张嘴太刁才是事实！教训他！”</p><p>    就在他身边，那位号称灵元境八品的于向东突然暴起，身子在空中一转，竟似只该镶嵌在无边夜幕之上的璀璨群星突然在青天白日里显现。</p><p>    满目尽是星光点点！</p><p>    他的黑袍一飘，便如垂天之云也似，向着叶笑骤然压了下来！</p><p>    这一出手，叶笑就立即感受到了灵元境高手与天元境高手的差异，当真是差天共地，无可同日而语！</p><p>    此时此刻，自己承受的这股压力，几乎凝成了实质一般。</p><p>    星光点点之中，一柄剑的影子，鬼魅一般闪现，忽左忽右，随即已然彻底消散在星光之中，向着叶笑当头落下。</p><p>    叶笑清晰地感觉到，对方的目标，正是自己的嘴巴。</p><p>    看来，这位杜青鹏是怪自己舌尖嘴利，才说的‘教训他’那句话；而在身旁的那个于向东就是完全的领会了自己老大的意思。</p><p>    果然来‘教训’自己了。</p><p>    叶笑现在本身的层次乃是天元境界九品，在这段时间里，冰儿固然在不断突破，叶笑自己也在逐步突破，目前已经攀升到了天元境界九品，而且将之稳定在中阶水准，只要叶笑愿意，可以在数日之内，做出天元境最后的突破，臻至寒阳大陆这个位面的极限层次之上——灵元境。</p><p>    可是，现在与对方所拥有的货真价实灵元境八品实力相比，就算不算不同位阶之间的巨大差异，仍是实实在在的差了十个大品阶！</p><p>    若是正面硬拼，不但是必败，而且是必死，必死无疑！</p><p>    叶笑眼见杀招袭来，不敢怠慢，脚下连连后退，目光沉凝，两手一拍之际，金光灿然，黄金手赫然出炉！</p><p>    而在后面，其中一照日宗的天元境巅峰高手一声大叫：“小心他的毒！”</p><p>    说时迟那时快，叶笑已经接连不断的拍出去十几掌，于向东身子在空中飘忽不定、身法迅捷已极，而在对方连连后退中，却也同样是飘飘忽忽，每后退一步就是拍出来两掌，这两掌的用途，并不是与自己硬拼，而是击向自己最难受的时机，最难受的方位，落点竟是丝毫不差，其时间把握得丝毫不差，如果不是双方真实实力相差太远，就这几招之间的落差，就能致自己于死命！</p><p>    于向东正是有鉴于此，一时间，竟全然不能冲进。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>