<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第661章 对战灵元</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第661章 对战灵元</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    于向东眼见自己数招无功，反而被对方逼住，心中怒火中烧，一声长啸，突然以不管不顾的方式猛地下压，拼着硬受对方一掌两掌，也要将面前这个可恶的家伙拿下！</p><p>    在于向东想来，叶笑的真实修为只不多不过天元境九品，比自己差了整整十个位阶，纵然自己受其一掌，纵然其掌力有所特异，令到自己受伤，伤势却一定不会很重，但在自己中掌之余，双方距离处于近身肢接状态，对方绝无可能再逃过自己的擒拿。</p><p>    于向东悍然扑下，周身空门大露，而周身萦绕之星光却亦随之大盛！</p><p>    叶笑眼睛一眯，黄金手直取对方胸膛要害，眼见将将得手之际，却见其突然手腕一勾，无声无息的一支飞针夹杂在掌风中，电射而出。</p><p>    “好混账！”于向东惊见如斯变故临身，大吼一声，整个身子于间不容发之际猛地一个凌空翻滚，竟然在这等近乎不可能的距离之下，扭腰几乎成了麻花一般，险之又险地躲过了这一枚近乎无形无影的夺命飞针，眼中露出来愤怒之极的神色。</p><p>    这一针，只差一点点一微微的差距，就是穿心而过的结局！</p><p>    于向东纵然勉强扭腰闪过这夺命一针，但仍旧感觉到自己胸前一阵阵的冰凉麻痒。</p><p>    然后一股至极的难受感觉急疾散发，于向东大吼一声，一掌下切，却是将自己胸前被飞针擦过的地方连皮带肉全部切了下来！</p><p>    就在鲜血狂喷之中，将那块皮肉往地上一扔，但见一阵黑烟冒起，那一片皮肉，不过片刻，就已经是化作了一股黑烟！</p><p>    面色陡然一变的于向东随即又低头查看自己胸前伤处，由于没有擦破皮肤，又是处理的及时，将腐肉立即切除，对身体内部倒是没有造成什么进一步伤害。</p><p>    但纵然处理得当，那处皮肉之伤却仍旧是难受之极。</p><p>    谁能想到，还只是第一个人试探性的进攻，居然会得出这么一个的结果？这还是于向东应变神速，处理得宜，若是反应稍慢一点，估计现在整个人就要像那片扔出去的腐肉一样，变成了骨灰！</p><p>    这一连串的变故，众人尽都看得眼皮直跳、目眩神迷！</p><p>    那其中实力与于向东差不多的几人，脸色更是一阵发白。</p><p>    这位风君座的本身实力并不高，看起来，至多也就不过天元境*品的高度，在自己等人眼中，几乎就等于是一只蝼蚁一般的存在，实在微不足道。</p><p>    但这等用毒手段，却是实实在在的神出鬼没，千变万化，真真是防不胜防！</p><p>    而且其所用之毒，更是霸道，原本只以为他之毒力也就是应用于天元境实力才能够无往而不利，想不到针对灵元境高手，仍具有难以抗拒的威力，刚才一幕委实的可惊可怖，尤有余悸！</p><p>    于向东丝毫不敢怠慢，早将一瓶本门秘制的金疮药洒在了自己胸口，跟着又接连服下三颗疗伤丹药，还有解毒灵丹……此际虽然明知道毒素没有内侵，但却也是小心为宜，防患于未然。</p><p>    毕竟刚才那块皮肉的结局……实在是触目惊人，恐怖之极！</p><p>    然而就在他专心处理自己伤口的时候，意外再来，惊觉自己面前人影一闪，刺目金光闪烁之际，来人已经冲近了自己身前。</p><p>    及至抬头看去，却见叶笑再催黄金手强横掌力，已是铺天盖地的袭来，一掌接一掌便如巨斧开山，势大力沉！竟是不打算给自己任何喘息的时间！</p><p>    于向东这边才刚刚撒上去的金疮药，居然被他的掌力直接吹走了。</p><p>    换言之，刚刚撒疗伤药的举动，等于是做了无用功！</p><p>    “竖子欺人太甚！”于向东冲冲大怒，不闪不避，轰然一掌拍出，力道雄浑已极！</p><p>    双方掌力悍然接实！</p><p>    轰！</p><p>    叶笑整个身子滴溜溜的飞退，口中更是“哇”的一声，喷出一口鲜血，他的经验固然是对方的百倍不止，但，对方的修为，虽然还不至于有百倍差距，十倍还是有的！</p><p>    十倍差距，已经代表了绝对的实力差异！</p><p>    此刻正面硬拼，纵然占尽机先，纵然气势远超，可是真实实力实在相差太多，顿时五脏六腑尽都受到了震荡！</p><p>    相对的于向东虽然只是仓促应招，却只是哼了一声，跟着便即如影随形的追及而至，又是一掌！</p><p>    你不让我喘息，难道还指望我会对你留情？</p><p>    此刻下手的架势，早已经不是‘教训他’；而是成了‘杀死他’了。</p><p>    怎么也不曾想到，在这等低级位面，居然还能吃到这么大的亏？！</p><p>    代表于向东的黑影极速一闪，璀璨星光已经去到叶笑上空，一掌悍然劈落，杀机尽显！</p><p>    你怎么对付我，我就怎么对付你！</p><p>    叶笑的眼神中流露出一股满是执拗的神采，不闪不避，同样凛然的一掌正面迎击而上。</p><p>    两只手掌，疾速的接近！</p><p>    在众人眼中，都是一阵幸灾乐祸。</p><p>    双方真实修为差距明显，远远不可同日而语，刚才哪一掌便已经是明证！</p><p>    这一次更是于向东悍然出击，愤而出掌，毫无花假的十二成功力全力以赴，只要这两掌对实了，今天的任务也就等于结束了！</p><p>    这位灵宝阁君座的修为在这寒阳大陆来说，固然已经是超一流的高手！</p><p>    甚至可以说是天下无敌。</p><p>    但对于青云天域的高手来说，这样的修为，也就是不入流的水准！</p><p>    于向东与风之凌，两人各尽全力，正面硬拼，结果只有一个，风之凌死！</p><p>    只听这位风君座一声暴吼，手上流溢的金光再度爆涨，满目刺眼金光弥漫之中，再也看不见手掌！显然，他这一击是拼了性命，全力以赴，以强撼强，一击决生死。</p><p>    众人只是摇头。</p><p>    再如何的用尽全力，再如何的全力以赴……那也没有用！就算是将一条小河所有的水都集中在一个时间冲出来，难道就能冲垮大海？</p><p>    一击决生死倒是一击决生死了，只不过一击之后，于向东生，风之凌死，不会有第二种结果！</p><p>    砰！</p><p>    双方手掌再度狠狠的对撞在一起！</p><p>    然而这一拼的结果出乎所有人的预料——</p><p>    66</p><p>    《更新晚了，抱歉。》</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>