<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第666章 冰儿？玄冰？【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第666章 冰儿？玄冰？【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白衣女子终于停下了疗伤的动作，直起身，缓缓转过身来。</p><p>    一张风华绝代，美轮美奂到了无法形容的绝色脸庞，再度出现在众人面前。却是脸色复杂，似乎有千种情绪，在这位女子的脸上交错闪现。</p><p>    让她自己，也是不能自已。</p><p>    但在看到眼前这些人的同时，这张美丽的脸上，却顿时是满盈一片冰寒冷肃的杀机。</p><p>    “就是你们伤了他？”这个女子淡淡的问道。</p><p>    随即，不等众人回答，她就自己点点头，道：“嗯，那你们可以去死了！”</p><p>    似乎就是这么一瞬间，她就已经认定了众人的罪行，确定了无误；宣判了众人的死刑。</p><p>    她的眼中突然眼中射出来极尽森寒的杀气，一只右手一抬，掌心对着杜青鹏往回一收，喝道：“过来！”</p><p>    刚刚才被震飞出七十丈之外的杜青鹏身体，竟然被她虚空一抓之下，身不由己的凌空飞来，满脸尽是惊骇欲绝，手脚却是完全无法动弹！</p><p>    就算他自己从地面一跃，也跃不出这么远的距离；但却被这白衣女子伸手一吸之下，自己竭力抵挡，还是腾云驾雾一样飞了过来。</p><p>    这一吸之力有多么强大？</p><p>    众人心中一片冰凉！</p><p>    “是星辰云门和照日天宗的人……”白衣女子眉头皱了皱，随即一个耳光拍了出去！</p><p>    噗！</p><p>    “谁让你们这么大胆的？！”</p><p>    一声冷冷的怒斥。</p><p>    杜青鹏根本来不及闪避，甚至是没有来得及有任何反应，就已经被这一巴掌被拍到了脸上。</p><p>    随即，更见惊恐更加难以置信的事情发生了。</p><p>    杜青鹏的脑袋，竟然被这女子一巴掌生生拍了下来，离开了脖颈，凌空飞了出去，更很“凑巧”地撞上了另一个人的脑袋，将那人的脑袋撞得粉碎……</p><p>    而这还远远不是结束，因为杜青鹏的脑袋凌空去势有余未尽，急疾而去，又再凌厉的撞向另一个人的脑袋……</p><p>    啪啪啪……</p><p>    就是拿一个耳光，就将梦元境接近二品修为的杜青鹏脑袋直接拍掉，而且就这么一一的撞死别人的脑袋，接连不断的将七个人的脑袋，全部撞碎，这才远远的飞出去。</p><p>    远方，那四个一直在观战，此刻已经吓得心胆俱裂的天元境巅峰高手，正在拼命奔逃！</p><p>    实在是太恐怖了！</p><p>    那个女子，简直是恶魔降世……</p><p>    正在拼命逃走之际，但听见身后呼呼风响，竟是杜青鹏的脑袋连碎六首之后，又再度已经凌空追来，不管四个人如何闪躲腾挪招架挥站，仍是无可避免的被撞得脑袋粉碎！</p><p>    连碎十首之后的杜青鹏脑袋，似是功德圆满，也在一瞬间之后化为齑粉！</p><p>    十一位高手，就这么匪夷所思的全部身亡！</p><p>    自始至终，这个白衣女子就只扇了一个耳光而已！</p><p>    此刻的叶笑，仍旧是昏迷不醒，不省人事。</p><p>    白衣女子虽然已经为他疗伤，但却没有让他即时醒来。</p><p>    “能死在我的手下，也真是你们的无上造化……”</p><p>    直到确认了所有敌人已经被清除得干干净净了，这个白衣女子这才转过头，将自己目光聚焦到地下的男人身上。</p><p>    脸上尽是难以言喻的矛盾复杂。</p><p>    一阵杀气，勃然而出；但却又旋即消失，片刻后却又重新泛起……</p><p>    “天杀的色︶狼！”白衣女子咬着牙，恶狠狠看着叶笑，眼中寒光闪烁，杀气四溢。</p><p>    随即，她的手一巴掌拍在叶笑胸口，怒骂道：“这个样子真难看！”</p><p>    “噗”地一声。</p><p>    叶笑原本维持着风之凌的面貌，竟在这一掌之下，瞬时恢复成了叶笑的模样！</p><p>    这一掌之力，竟然能够令到完全处于昏迷状态，完全没有意识的人解除原本所有伪装！甚至，包括骨骼的变形，肌肉的复位，也都瞬时各归各位，水到渠成！</p><p>    昏迷不醒的叶笑，以本来面目静静地躺在地上。</p><p>    俊逸的脸庞，显得有些惨白。</p><p>    胸口缓缓起伏，呼吸显得很是平稳。却仍是没有醒来。</p><p>    白衣女子的目光，悄然停留在这张面孔上，眼中神色，不停地变换着。</p><p>    憎恨，愤怒，迷惘……</p><p>    还有一丝闪烁不定的……情意。</p><p>    “公子……”白衣女子口中似是无意识的喃喃说道。</p><p>    随即便又仰天长啸：“混账！”</p><p>    很是气急败坏的款！</p><p>    这一声长啸当真是惊天动地，声震寰宇！</p><p>    天空中，本是白云朵朵，却在这一声长啸之后，一如风卷残云，荡然无存！</p><p>    这个骤然自冰山山腹而出的白衣女子，当然就是冰儿。</p><p>    呃，现在或者已经不能说她是冰儿。</p><p>    此刻记忆已经完全恢复的冰儿，已经再度变回了缥缈云宫首席大长老，青云天域第一女魔头！整个青云天域第二高手！</p><p>    玄冰！</p><p>    就在上面刚刚开始战斗的时候，冰儿就意识到了，自己的公子遭遇到了生死危机——</p><p>    在此之前，属于玄冰的记忆，就已经隐约浮现过许多次，若是冰儿愿意，老早就可以恢复玄冰的身份，</p><p>    然而在今日之前，她始终竭力的抗衡着，就是不愿意醒来。</p><p>    这是源自潜意识的抵抗，不愿意恢复记忆。</p><p>    因为一旦恢复玄冰的身份，就没可能再留在公子身边！</p><p>    如果有选择，冰儿情愿自己玄冰的记忆、身份、修为全部都不要归来，然而随着玄冰肉身玄功的全面修复，无论冰儿愿不愿意，那一日总是要来，只是时间早晚的分别而已！</p><p>    事实上，属于玄冰的威能，冰儿早就在之前不知不觉中发挥出来过了，若非是玄冰气势稍显，以无边圣主的修为气度，又岂能因冰儿一眼而不知所措，神魂显现飞散，那尽都是属于玄冰的些微威能散逸造成的！</p><p>    然而此时此刻，却唯有主动恢复……</p><p>    因为，唯有主动恢复了记忆，恢复了自己天下无敌的实力，才能解救公子于绝境之间。</p><p>    但，一旦这般恢复了记忆之后，现在的冰儿，就再也不存在了……</p><p>    舍不得……</p><p>    我舍不得公子……</p><p>    但是，我若是不消失……公子就要真的死了……</p><p>    与其让公子死，莫如我消失！</p><p>    ……</p><p>    玄冰的记忆恢复了。</p><p>    不断是她原本的记忆恢复，连带着属于冰儿那部分的记忆，虽一道全数融合，毕竟这是这具身体所共有的记忆，不容抹杀！</p><p>    此刻，她怔怔的看着躺在自己面前昏迷不醒的叶笑，眼神之中，全是复杂，百感交集。</p><p>    在自己的意识之中，仍旧存在着两种截然不同的性格，意识，在彼此纠缠着，又似乎，是在彼此融合着……</p><p>    她的眼中，偶尔柔情四溢，偶尔杀机冲天，偶尔……</p><p>    呼！</p><p>    玄冰悍然举起了手，手心中发出黑色的寒芒，眼神暴戾狠辣：“你毁了我的清白，该死！”</p><p>    一掌如风雷涌动，电光四射，狠狠劈了下去。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>