<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第667章 抓狂【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第667章 抓狂【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，这一掌将将劈到了叶笑的额头的瞬间，却又生生顿住了。</p><p>    强烈的劲风，将叶笑额头上散落的发丝吹得凌乱飞舞，但这只白生生的玉手，就这么停在那里，一动也动不了。</p><p>    “不能杀……”</p><p>    “为什么？”</p><p>    “就是不能杀……”</p><p>    一想到，自己要亲手杀了面前这个男人，突然间心中一阵剧烈的莫名痛楚，油然升起。</p><p>    这种莫名痛楚，让玄冰无语至极，又再度忍不住扬天长啸。</p><p>    “不要干涉我……”</p><p>    “我没有干涉你，我就是你，干扰你的是你自己，是你自己的心啊……”</p><p>    重重混杂的情绪，让这位一代绝世高手，竟也如同坠入了梦魇一般，无法醒来……</p><p>    记忆全复的明悟，却有因为这份明悟而迷茫，自己到底是怎么了？</p><p>    自己保留了这么多年的清白，就生生毁在了这个男人手上。</p><p>    就算是在青云天域，自己也是巅峰层次的人物，但，清白却偏偏毁在了这么一个如同蝼蚁一般的男人手里。</p><p>    恨，如何不恨……却说到底当真就能怪对方么？！</p><p>    当日，当时……貌似是自己主动送上门的，不但是主动送上门去，还是先主动那啥的……</p><p>    硬说叶笑毁了自己的清白，莫如说自己那啥了叶笑才更贴近事实吧！</p><p>    叶笑在与自己发生那啥之时，貌似也是个初哥，所以说，毁清白什么的，真正不好说谁毁谁的！</p><p>    这一点尤其无语！</p><p>    玄冰眼看着面前这张俊逸超俗的脸庞，想起刚才他的血战！</p><p>    他明明可以走的，他有这份能力。</p><p>    若是他当真走了，或者自己就不用这么为难了！</p><p>    但他却一直在战，一直坚守在这里，就只是为了自己不被打扰，不被袭击。</p><p>    哪怕是唯识所逼躲进了金魂塔，但敌人才一说要下去伤害自己的时候，便又毅然决然地站了出来，他明明知道，站出来就一定要死！</p><p>    玄冰虽然修为通神，毕竟没有彻底接触刚才发生的一切，若是她得知，叶笑为了保证冰儿的安全，曾经打算引爆金魂塔，与敌同归于尽，甚至已经进行了，如果不是一点点的阴差阳错，也许此刻两人早已阴阳殊途，幽明异路了！</p><p>    若当真那样，玄冰纵然实力如何强横，总还没有逆天改命之能，面对叶笑救自己而陨灭，又不知道该作何感想呢！</p><p>    “我死了之后怎样，我管不着，更加管不了！但要有一个前提，就是：我死了！只要我还活着，那就是我的责任！”</p><p>    这是叶笑说过的话。</p><p>    如今，他当真用他自己的生命，来验证了这句话的真确性：我的女人，我会一直维护，一直到我死！</p><p>    因为这是我的责任！</p><p>    玄冰怔怔的望着叶笑，自己也不知道心里到底是一股什么滋味。</p><p>    眼前人似是毁了自己一世清白的冤家，却又似呵护关爱自己的爱人，说恨说情，难以清明！</p><p>    唯有一点，只感觉心头升腾的杀气，正在一点一点的渐次消散……</p><p>    难道我爱他更甚恨他么？这…这可能么？一生漫长岁月如何是几个月短暂时光可比！</p><p>    可是，可我为什么就下不了手，动不了手，连出手的念头都几乎没有了！</p><p>    她怔怔的转头看向远方天空，眼中尽是一片迷惘。</p><p>    我该怎么办？</p><p>    为什么偏偏让我遇到了这种事情？</p><p>    为什么？</p><p>    为什么会偏偏在那个时候失去了记忆？</p><p>    她试着运行了一下自己体内的真元；不由得又是一阵苦笑：此际自己一身修为非但尽复，甚至是又有相当程度的精进，短暂数月光景，怎么可能有如斯进境，原因倒也简单，缠绕自己已久，深入膏肓的功劫，已经完全消失了。</p><p>    就是面前这个男人，将自己的功劫，早已不抱任何化解希望的功劫，完全化解了……</p><p>    “还不如不化解呢……”玄冰苦笑一声，长长的叹了口气。</p><p>    相信若是没有化解，自己当时功力尽失，没有了自身修为的压制，功劫一旦动作，自己便必死无疑，这会只怕早就死了许久了吧？</p><p>    但就算是整个死了，却也胜过现在的这等两难抉择的局面吧……</p><p>    她深深地垂下头，竟不知道自己在想什么，更加不知道自己该做什么……</p><p>    说起来，真真是个笑话。</p><p>    自己乃是青云天域的主宰级人物，但来到了低级位面，机缘巧合之下，居然给一个远远不如自己的男人，当了侍女……</p><p>    而且还能当得很快乐！</p><p>    快乐到了自荐枕席的程度，自发的去睡……那啥！</p><p>    然后……就被这个男人给收了房……</p><p>    收了房！！！</p><p>    天天欢天喜地、满心喜悦地自己爬上人家的床去给人家暖床去……还觉得很是恩赐……</p><p>    满心欢喜的等着，当人家的小妾……</p><p>    小妾！</p><p>    小妾！！！</p><p>    脑海中一旦冒出来这两个字，玄冰就又是一阵阵的抓狂……</p><p>    我玄冰，是缥缈云宫的首席大长老，而且，现在功劫消失之后，修为又更进了一大步，差不多已经是青云天域第一高手了！</p><p>    怎地，怎地竟然要给人当小妾？</p><p>    而且心底还要窃喜莫名，感觉到很是受宠若惊……</p><p>    这岂不是说不去都没人信的天大笑话！</p><p>    这又该是何等没天理的事情啊……</p><p>    玄冰捂着脸，只感觉天地若失，无地自容，心中无数头草泥马来回的奔腾驰骋，经久不息。</p><p>    这件事若是当真传出去，自己也就甭活了，直接一头撞死的了……</p><p>    那啥……羞也羞死了！</p><p>    “小妾……哇，玄冰大长老给人当了小妾，这不是开玩笑吧！”</p><p>    “玄冰？哪个玄冰？她怎么就不能给你当小妾呢？”</p><p>    “呸，你真孤陋寡闻，这青云天域难道还有第二个人敢叫这个名字？”</p><p>    “哇！你说的玄冰，便是飘渺云宫的玄冰？大长老？”</p><p>    “素啊！我刚才说的不够清楚么？”</p><p>    “我靠，是谁？哇，那个男人这么有本事？竟然能够将玄冰收为小妾？”</p><p>    “来来来，我给你详细介绍，这个男人可是真正的了不得的说……”</p><p>    “怎么个了不得把？”</p><p>    “你知道这个男人是哪里的？”</p><p>    “哪里的？”</p><p>    “寒阳大陆的！知道伐？”</p><p>    “寒阳大陆？我还真不知道，孤陋寡闻，孤陋寡闻！”</p><p>    “你不知道也正常，但你总知道天外天吧？”</p><p>    “知道哇，难道寒阳大陆比天外天还牛逼？那样的话……”</p><p>    “非也！寒阳大陆乃是青云天域之下的，一个最低级的位面……”</p><p>    “卧槽！”</p><p>    “这个让玄冰大长老当小妾的男人更了不得！”</p><p>    “怎呢么？”</p><p>    “这个男人，足足有天元境高阶修为！差一点就达到顶峰了，厉害吧？”</p><p>    “啊？就这样的人，能让玄冰当小妾！”</p><p>    “事实无奇不有，你更加想不到的是，玄冰当时可是自荐枕席，强行那啥的……”</p><p>    “我靠，你这是编小说话本那吧，这也太玄幻了吧？”</p><p>    “真事，真是真事，当日我听到这一劲爆消息的时候，差点没激动的吐血！”</p><p>    “我……我也要吐血了……呃呃呃……”</p><p>    ……</p><p>    …………推荐一本书，《古武仙尊》，书号3509058；据说是凉皮那逗逼写的……不知道写的好看不，大家去鉴定一下，不好看就骂他！哇哈哈哈……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>