<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第668章 我走了【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第668章 我走了【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄冰知道，一但这事儿传出去，铁定就是这样的局面！没有任何意外！</p><p>    再想想，若是被自己的老对头雪丹如知道了，又会是一个什么样的场面！</p><p>    “哎呦喂，果然是一个不知自爱，不知廉耻的下流下贱下作货色！”</p><p>    “妄你当日还向我显现守宫砂，显示冰清玉洁之身，此时此刻，你的守宫砂呢？你的冰清玉洁呢？我呸！”</p><p>    “还敢说自己不是强暴少年人的贱人么，事实尽在眼前，你还敢辩驳么？你若是还有面皮辩驳，彻底的不要脸了，我才真真要给你写个服字，天大的服字！”</p><p>    一想象到诸如此类的对话，一想到自己只怕再难在死对头雪丹如面前抬起头，风华绝代的玄冰长老捂着自己额头，心中纠结万分，几乎要当场自杀……</p><p>    “冤家……”</p><p>    玄冰看着地上的叶笑，幽幽长叹。</p><p>    心头的那股莫名杀意，不知何时已经消散得无影无踪。</p><p>    下一刻，她的目光转了转，看到了周围多具无头尸体……</p><p>    一股冲天杀气，又再度不可遏制的升了起来！</p><p>    只不多，这次杀气的对象不是叶笑，自然也就不需要抑制！</p><p>    “混账东西！什么两大宗门，什么两大宗派！”</p><p>    玄冰眼中杀气四溢：“竟然敢来……竟然敢来……竟然敢来打搅我练功……”结结巴巴的为自己找了一个那啥理由，心中杀气更加的无法遏制了。</p><p>    “简直是该死至极，取死有道！”</p><p>    玄冰猛地站起身来。似乎马上就要破空而去，回转青云天域痛宰两大宗门中人，消减心中杀机……</p><p>    但，她似乎又想起了什么，又生生的停住了。</p><p>    又再度转过头来怔怔地望着叶笑。</p><p>    终于，很矛盾地坐下来，一只手，抵住叶笑厚实雄壮的前胸，精纯的元力，再一次输了进去……</p><p>    等到叶笑的身体已经恢复*不离十的时候，白玉般的手指头，却又一下子点在了叶笑额头上。</p><p>    “罢了，还是不要让你看到我了……”</p><p>    玄冰红着脸，仔仔细细的看了看这张俊俏的脸庞：“我，就要走了，这次是真的要走了……”</p><p>    她走出几步，却又回来，再怔怔的看一会，仿佛永远也看不够某人。</p><p>    如此反复几次，终于忍不住，低下头，在叶笑的嘴唇上，轻轻一吻。</p><p>    随即一张俏脸变得面红如火，做贼一般的四处看了看，确定没人看到这羞人的一幕，才放了心。</p><p>    她的纤细手指，无意识的抚摸着转动着，自己手指上的戒指，查看着里面，这位叶公子装进去的那些个丹药……</p><p>    点滴回忆，在装进去丹药的时候，他那一脸的认真，在乎……</p><p>    公子，冰儿要走了……</p><p>    呸，什么冰儿……嗯，我本来就叫玄冰，冰儿就冰儿吧！</p><p>    反正……以后，也见不到了吧？</p><p>    ……</p><p>    良久之后，一道白影冲天而起，便如是撕裂了苍穹的闪电，一闪而逝，再无踪迹……</p><p>    ……</p><p>    又过了片刻，叶笑悠悠醒来。</p><p>    刚刚睁开眼睛的瞬间，就觉得有些不对劲，嗯，应该是很不对劲，太不对劲了……</p><p>    我，我刚刚不是受了重伤么？我不是快要死了么？</p><p>    怎么现在……</p><p>    现在我的身体……活力充沛、体魄健壮，貌似最好的状态大抵也就不过如此吧……</p><p>    叶笑心思翻转，近乎本能的翻身跳起，满脸仍是无尽迷惘。</p><p>    这究竟是怎么回事……我不是在被围攻……</p><p>    对！</p><p>    被围攻！</p><p>    敌人呢？</p><p>    叶笑游目四顾，看着空荡荡的山头，一时间，当真就如同是做了一场梦一般。</p><p>    怎地一个人都没了？</p><p>    怎么回事？</p><p>    人呢？</p><p>    那些人可都是这个位面无敌的存在，怎么会一个个的全不见了呢？！</p><p>    叶笑看着山头上一片平静，恍如全无变故发生一般，嗯……哪里，似乎那里缺失了一块呢？</p><p>    叶笑察觉异样，心下一喜，更加认真检查周遭一切，终于发现，在地上，有一些不显眼的地方，隐隐约约的存在着血迹。这一切无不在在昭示着，一场大战之后的狼藉。</p><p>    “果然曾经战斗过，只不过是被有心人掩饰过了，换言之，我因伤重而昏迷，有个实力绝强之人，出手相助，甚至已经杜青鹏等一干人全部解决了，却不知此人是谁，竟有如此实力……”</p><p>    叶笑眉头紧皱，显然疑窦未去，突然脸色大变：“糟了，冰儿现在如何了！那人纵然解决了杜青鹏等人，却未必就能保冰儿周全，这……”</p><p>    一念及此，一个转身，好似旋风一般冲下山，冲进了那个隐秘的山洞之中。</p><p>    山洞之中一切布置，显得都那么正常，全无异样。</p><p>    甚至聚灵阵还存在，维持着基本运作。</p><p>    那个灵玉做的蒲团也还在，唯有……冰儿不见了。</p><p>    “冰儿呢？怎么会不见了呢？”叶笑差一点就疯了：难道，被敌人掳走了？</p><p>    但是……不对啊，对方若是有余力能够掳走冰儿，绝对没有理由放过全无知觉的自己才是！</p><p>    叶笑四下里仔细的找了一圈，仍旧什么都没有发现。</p><p>    怅然地回到山洞，愣愣的坐在冰儿做过的蒲团上，强迫自己将纠结如一团乱麻的脑袋清醒过来，仔细的考虑，整件事的过程，究竟是怎么回事……</p><p>    但却无论如何的思索，就是寻不出半点头绪。</p><p>    不要说他自变故开始从头到尾一直都处于昏迷状态，那怕他就是一直睁着眼睛看着，也只会感觉到一片迷惘，根本就不明白到底发生了什么事。</p><p>    叶笑双目无神的呆坐了许久，他的目光全无焦距的望着前方，猛然间，竟自全神聚焦！</p><p>    随即，“呼”的一声，整个人去到了山洞壁前。</p><p>    在这上面，似乎刻着有字？</p><p>    “我记忆恢复了……我走了……”</p><p>    一共就这么几个字，而且字迹显得非常凌乱，甚至是别扭的！</p><p>    这片山壁，比起相邻的洞壁显而易见的凹陷了许多；虽然只写一句话，但书写者貌似是感觉不满意，削掉重新写，写了还是不满意，又削掉又再重新写……</p><p>    如此重复了不知几次之后，才留下的这么一句没头没尾、无始无终的话。</p><p>    “我记忆恢复了？我走了？”叶笑茫然的看着这句话，一时间心乱如麻：“这是什么意思？这是怎么回事？……”</p><p>    那些敌人全部都不见了，很可能全都完蛋……难道竟是被冰儿赶走了？甚至是全杀死了？</p><p>    可是冰儿……实力那么低，怎么可能做到这种事呢？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>