<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第670章 你到底是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第670章 你到底是谁？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一双美眸，看着叶笑离去的方向，久久无语，却闻一声轻叹，出自口中。</p><p>    “长忆当初夜寒风，一宵冷雨随芳踪……哎……”白衣丽人眼神有些凄迷：“岂不就是那一日，与雪丹如决战之时……坠落红尘……原本自份必死，不意竟是另一端人生的起点！”</p><p>    “半载相依柔情里，两百日夜别样红……”玄冰脸上有一丝红晕，终于贝齿轻轻咬着嘴唇，轻声骂道：“这个登徒子，怎地什么话都说，下流下作……”</p><p>    “今晨离别何所愿，此后夜夜与君同……哼，这家伙心中居然还在埋怨我……居然还在说我会跟他一样都会思念……哼……我才不会！”</p><p>    “宁将天地全打破，揽你一生我怀中……这个小混蛋，修为浅薄之极，心性却如此霸道，倒是小觑了他！”玄冰咬着牙，红着脸，恨恨的跺了下脚：“我不走，难道真当你的小妾不成？”</p><p>    “居然打算要……揽你一生我怀中；难道我这一辈子，除了你个小混蛋的怀抱，就再也没有别的去处？这个可恶的男人！口气倒是不小……居然还宁将天地全打破……哼……那意思就是宁可将天地打烂了，也要找到我？”</p><p>    “哼……我倒要看看，你如何将天地全打破！就算你有这份心，有那样的实力么？”</p><p>    玄冰哼了一声，就要飞身离去。</p><p>    但，却也不知怎地，竟又原地停留了许久，恍如失神一般的注视着叶笑留下的脚印，最后竟忍不住蹲了下来，一只玉手，轻轻抚摸着这双脚印……</p><p>    如是良久！</p><p>    “走了！”玄冰不知道这是第几次给自己下决心，终于……</p><p>    她的脸色突然变得一片冰寒，如同万载玄冰一般的晶莹颜色，眼神中，同样的一片冰寒，如同万年不化的冰山，屹立天地，森然亘古。</p><p>    “轰”的一声，一团黑雾突兀暴起，全然遮住了她白衣窈窕的身影。</p><p>    黑雾散尽，白色身影已然转为一袭黑衣，脸上罩着面纱的迥异装束。“</p><p>    再闻一声长啸，异样的黑色倩影冲天而起！</p><p>    这一次，却是头也不回的冲上了高空，就在冲上云层的那一刻，她的娇躯明显停顿了一下，随即就化作了漫天黑色烟云，森然冰寒瞬时充斥了整片天地。</p><p>    一双玉手向前伸出，“嗤”的一声，一片空间大幕被生生拉开了一道裂缝。</p><p>    窈窕的身影径自冲了进去！</p><p>    只是，在天幕重新合上的一瞬，她终究是没有忍住，微微回头，向某个方向看了一眼。</p><p>    随即，身子就此消失在天幕之后。</p><p>    青云天域，我玄冰，回来了！</p><p>    倩影远去，不复寒阳，唯有两滴晶莹的泪珠，从天空之中落下。</p><p>    ……</p><p>    叶笑回到叶府，宋绝有些奇怪：“冰儿那妮子呢？怎地没跟你一起回来？你俩可是好的蜜里调油，只见你不见她反是稀罕事！”</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“冰儿失去的那部分记忆恢复了，说是回去了……我过段时间去天域的时候，就会去找她，日后自有长相厮守的时候，何必急在一时。”</p><p>    宋绝拍了一下大腿：“我就说嘛，冰儿这样的女孩子，哪里是普通人家能够养得出来的？说说，她到底是天域哪一家的孩子？”</p><p>    宋绝一脸的兴致勃勃，满心的八卦八卦。</p><p>    叶笑哈哈一笑：“宋叔，冰儿特意嘱咐我，这个事绝对绝对要对你保密，因为你太八卦了！”</p><p>    说罢大笑着进入自己的小院，“砰”地一声就把门关上了。</p><p>    宋绝愣愣地看着叶笑进去，半晌才回过神来，摸摸脑袋，呸了一声骂道：“这个小王八蛋……居然还保密，你叔叔我怎么就八卦了，看你一脸的捡到大便宜的样子，什么还不明白，肯定是那个大户人家的小姐，被你小子捡了便宜，哼！不说就不说，稀罕么……”</p><p>    说罢，背着手走了。</p><p>    心中却是有一种别样忧虑：但愿……这个冰儿的家世……不要势力太大！叶笑，千万不要重蹈他爹的覆辙啊……</p><p>    却不知此刻叶笑正靠在门上，紧紧的闭上眼睛。</p><p>    此刻的心思，竟然一片纷乱，纵然是两世为人，心境仍是不得平复。</p><p>    房中，还留有冰儿身上的体香，幽幽可察，但是，一人却已经不知道去了何方……</p><p>    叶笑深深地吸了一口气，轻轻地，长长的，叹了口气。</p><p>    冰儿走了，难受，担心，自己一个人知道就行，没必要让宋叔也跟着担心……</p><p>    自己一直都知道，宋叔很喜欢小丫头，简直把她当女儿一般的对待，否则又怎么会对冰儿百般关照，甚至愿意自贬身份，为其亲身喂招，传授经验，若是因为自己而爱屋及乌，未必不是真心爱乌！</p><p>    叶笑靠在门上靠了好久好久，心底终于慢慢地恢复了平静。</p><p>    只是，仍旧没有睁开眼睛，就这么闭着眼睛在斟酌，在思量，想清楚今天过程中的没一点每一滴，任何一点线索，任何一点蛛丝马迹。</p><p>    “我那时候先前被围攻……及至后来昏迷……按照道理来说，他们本就是来杀我的，既然我已经昏迷，再无周旋余地，对方自然不可能放过我，但我到现在还活着……”</p><p>    “也就是说，冰儿的记忆，甚至很强横的实力，就是在那个时候凑巧恢复的？然后……她出来了，将那些人都赶走，或者全部都干掉了……”</p><p>    “相反，如果做这些事的人不是冰儿，那么，不管是谁，我纵然见不到，总该有所察觉，在场遗留下来的气息，出来两大宗门的那十二人之外，就只得冰儿的气息，很熟悉又很陌生的强大气息，符合冰儿当时的状况。”</p><p>    “再加上冰儿留的那行字……整个变故至此串联完整，可以确定，出手的就是冰儿无疑。”</p><p>    “只是，冰儿为什么不留下来？就算记忆恢复了又有什么关系，冰儿拥有能够一个人赶走或者干掉那帮青云天域高手的实力，本身实力不凡这个是好事，与她留不留下来不是关键吧！”</p><p>    “若是与记忆、实力无关的话，唯一解释就只有——冰儿原本的身份背景很不一般，应该是一个了不起的人物？！”</p><p>    “记忆恢复，明了自身真实身份的她……无法面对我？”</p><p>    “所以才要走的？！”</p><p>    “所以她不等我醒来……”</p><p>    “那么，冰儿……究竟是谁？能够轻易解决掉杜青鹏一干人所需要的实力固然不俗，却仍是以寒阳大陆的角度来评估，这样的实力若是放在青云天域，却有不算什么太了不起的程度，并不足以作为判断的依据……”</p><p>    叶笑苦苦地皱起了眉头。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>