<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第675章 军法，白旗【三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第675章 军法，白旗【三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只是叶笑从来就不知道帅旗还有这等忌讳，他也没有经历过军旅，一身轻松，一时兴起，就这么飘然而上，站得高，看得远，这样最有气势的说。</p><p>    站在旗杆顶上，长风吹来，衣袂飘飘。</p><p>    叶大公子顿时感觉自己很是潇洒，很是高大上。</p><p>    宋绝满脸黑线：这货，就像是一条挂起来晾干的咸鱼……居然还臭屁成这样。</p><p>    “今日，本帅就在这里宣布军令；本帅的军法，就只有一条！”叶笑哼了一声，面对十万大军，长啸一声：“不遵军法者，斩！”</p><p>    “敢问大帅，这军法具体是指？”一位将军满头雾水。</p><p>    这说法也太笼统了吧？</p><p>    军法，也有诸般条条框框，也有量刑的说法，不止是有砍头，还有军棍……</p><p>    “我的意思就是：所有军法，从此刻开始，就只有一个量刑标准：斩！”叶笑哼了一声：“你听不明白？”</p><p>    所有将军一阵无语。</p><p>    见过言简意赅的，但没见过这么笼统的。你的意思是：什么罪你都要杀头呗？</p><p>    叶笑就是这个意思。</p><p>    简单明了，直指关键点，叶笑一句话，等于将所有的基调就此定了下来。</p><p>    而且，定得斩钉截铁，霸道至极。</p><p>    摆明了就是不存在任何商量的余地。</p><p>    言出法随，令行禁止！</p><p>    这个命令一出，毫无意外，即时就引起了轩然大波。</p><p>    原属帝*队的将领对此倒是没有太多抵触；此际正值非常时期，军法本就是严苛的东西，现在纵然更苛刻一些，只要听令就是；更何况是国家生死存亡的关键时刻？</p><p>    帝国四大军团的精锐士兵都已经赶赴前线，四面战场四方战局，却已有一面战场破局，敌军大举入侵帝国腹地，退则必亡，进……固然未必不亡，总是希望所在，若是做不到言出法随，令行如山，如何能够在对敌之时，如臂使指，指挥自如？</p><p>    尤其这支新组建的大军，最重要的一部分组成兵力乃是皇室兵团御林军，那一个个的尽都骄横跋扈、目中无人；若是没有相对严苛的军法约束，就凭这些人，不是小看他们，根本就打不了仗。</p><p>    然而有认同的人群，自然也就有反对的声音，军队中有不少的勋贵子弟才一听闻到这个命令，顿时就不干了。这些家伙随便一个哪都是极有背景的；所以才在这时候还能留在这里——没有背景的那些，都早已经被派上前线。</p><p>    这些家伙留到现在的初衷，不外就是要避免上战场，避免危机，然而现在的现实就是避免不了要上战场，认识到这点的这群人一个个本就是一肚皮怨气，此刻乍然听到这么苛刻的军法，顿时就爆了。</p><p>    而且是集体爆了！</p><p>    “这算什么说法！军规是军规，怎么能随便乱改？当真儿戏！”</p><p>    “所有军法只得一个量刑标准，就是砍头？那岂不是说，走错一步路也要砍头？哪有这么办事儿的？想要害人命就直说！”</p><p>    “就是，要是按照这个军法执行下来，也不用蓝风帝国的大军打过来了，咱们早就先一步死光了，谁能在这等没道理的军法制度下活下来？！”</p><p>    “这简直是胡闹，你到底懂不懂军队？当军营是你家，你的一言堂么？”</p><p>    “叶笑你疯了吧？怎地满嘴的疯话胡话！”</p><p>    “不管怎么样，反正老子不干！老子最喜欢的就是触犯军规，这样子一天到晚还不得被你砍十八次？”</p><p>    “我不服！”</p><p>    “我也不服！”</p><p>    “你们爱遵守就遵守，反正老子不管这一套，就不信叶笑那家伙敢真砍了老子的脑袋！”</p><p>    ……</p><p>    命令传达下来的顷刻之间，下面瞬时显现出无尽嘈杂，叫骂声四起，一个个勋贵子弟苦大仇深的盯着瞪着逼视仇视着叶笑，看那眼神，简直恨不得将这家伙一口吞了！</p><p>    以我们的高贵身份，跟这帮泥腿子出身的贱民一起上战场，本就是一件很郁闷的事情了，这家伙居然还整出这么一出让我们更郁闷，当真是有能耐！</p><p>    不过你这能耐对我们没用，我们就不遵行，你能怎么样？你敢怎么样？</p><p>    我们就摆明了要犯军法，已经犯了军法。</p><p>    你能把我们全杀了么？！</p><p>    你敢把我们全杀了么？！</p><p>    诸如此类的叫嚣心思早已充斥了所有闹事的勋贵弟子心中！</p><p>    在一边观礼的许多大臣本来就对叶笑挂帅十万个看不顺眼，此刻更加是顿时一股子幸灾乐祸的心思油然而生；俗话说法不责众，更何况几百个勋贵子弟一起造反叫嚣？倒要看看你这个乳臭未干的叶大帅如何解决！</p><p>    虽然有杀一儆百的说法，但这里有好几百人，你敢真动一下试试，随便那一个都不是说动就能懂得，就算想要杀鸡给猴看，可惜这里全都是不能动的猴！</p><p>    别以为把你摆在这个位置，你就能真的当元帅了。</p><p>    烂泥到什么时候都是糊不上墙的。</p><p>    京城三大纨绔之首，果然盛名无虚！</p><p>    嗯，现在看来，京城三大纨绔之中，也只有这位叶大少爷最是名不虚传！</p><p>    今天的大帅如果不是叶笑，换成另一位辰皇帝国统帅级人物，诸如苏定国、兰大将军，甚至是叶笑的老子叶南天，或者会有所忌讳，或者真的会因为法不责众而退让一线，当然了，若是这几位在此，根本也不会发出这么不着调的命令，令局面演变至斯。</p><p>    只不过，今天誓师大会的主角，发布那条不着调命令的叶大帅，却是叶笑。</p><p>    一个无法无天无所顾忌的人物；而且是将这整个天下都不放在眼中的人物！</p><p>    那就不一定了。</p><p>    而叶笑显然对当前可能出现的局面早有预料——</p><p>    “听你们话的意思就是……你们不打算遵守我的军法？或者应该说，已经在违背我的军法了，你们不正在这么做呢么？只不过，我这人心地良善，与人一线，便再多问一遍，又或者说是多给你们一次机会！”叶笑眼睛眯了眯，笑呵呵的说道。</p><p>    “用不着，这样严苛的军法，何人能够遵守，这等无法之法，我等何须遵守！”一个家伙眼见叶笑笑脸相迎，气焰更盛，梗着脖子大叫。</p><p>    这家伙是刑部尚书的儿子，此刻他老爹就在旁边观礼，自觉无论天时地利人和尽在掌握，自然胆量十足，气势十足，叫嚣十足。</p><p>    这一有人带头，四百多名勋贵子弟同样的勇气十足：“说得好，我等也无法遵守！”</p><p>    叶笑闻言也不见动怒，缓缓点头：“恩，无法遵守，很好很好，来人！搬一个大缸过来，再给我找一面大大的白旗！”</p><p>    什么？</p><p>    大缸？</p><p>    白旗？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>