<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第676章 杀无赦【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第676章 杀无赦【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    白旗！！</p><p>    这什么情况？什么意思？</p><p>    一时间所有人都是啼笑皆非：这混蛋居然在出征的时候就准备了白旗？他什么意思？难道说他麻痹滴刚当上元帅就打算要投降了？</p><p>    但，叶大帅一声令下，虽然有许多人打算对抗了，却始终还有遵行之人！当然，是叶大帅的自己人，早就准备好的。</p><p>    只片刻，一个硕大无朋的大缸咣的一声就摆在了帅旗前面，还有一面白旗，也送了过来；这面白旗显然是特制的，众所周知，军营中帅旗的旗面乃是最大号，然而这面白旗的旗面居然比叶笑大帅的帅旗还要更大三四倍！</p><p>    触目所及，尽是一片雪白。</p><p>    所有人这会看着这面超超大号的白旗，都是一阵眼皮乱跳。</p><p>    麻痹的，这也太不吉利了！</p><p>    誓师出征，向来讲究一个好意头，现在整出这么一面白旗，还他奶奶的爪的好意头！</p><p>    叶笑仍自脸色不动，淡淡道：“所谓事不过三，我在此好心多给一次机会，刚才是谁说，不遵守我的军法？”</p><p>    “屁的好心，老子不稀罕，就是老子说的！”</p><p>    “是老子我说的怎么了！”</p><p>    “还有我！”</p><p>    “还有老子一个！”</p><p>    “我就是不服！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑话音未落，勋贵子弟们一个个的挺着胸脯，大刺刺的站了出来，一个个雄赳赳气昂昂的瞪着叶笑，意思很明显：“咱们都站出来了，你能咋地吧？”</p><p>    “很好！我已经给过你们两次机会，你们都放过了，那就没什么好说的了！”叶笑点点头：“大军出征在即，却有人不尊军令，乱我军心；论律法当斩！来人！将所有出声之人统统给我拿下！一个也不许放过！”</p><p>    刹那间，一队刀斧手面目森冷，越众而出，全无犹豫，扑向一众勋贵子弟。</p><p>    “啊，你要干什么？”</p><p>    “你敢！”</p><p>    “叶笑，你敢绑我？”</p><p>    “好大胆，你们竟敢？”</p><p>    ……</p><p>    这一队刀斧手不过两百人，单论人数的话还不及那一干叫嚣勋贵子弟人数的一半，却是一个个面目森冷，眼神毒辣冷漠，不动如山，行动如风。</p><p>    明眼人就能认得出来，这些，正是灵宝阁麾下杀手集团！</p><p>    领头者，正是大杀手柳长君。</p><p>    这群人除了是刀斧手之外，此际还是叶笑的亲兵队！</p><p>    此刻，柳长君身穿军服，固然英姿飒爽，却怎么也遮掩不住，那份身为杀手的职业阴冷。</p><p>    遇到反抗，直接就是一脚踢晕！</p><p>    是以别看这些勋贵子弟在人数上占优，但与这些纵横江湖的杀手们真个对抗，说是不堪一击都是抬举他们；前后不过片刻光景，就已经悉数五花大绑扔在地上，只是一个个的仍自不服不忿，破口大骂，气焰竟是丝毫未减。</p><p>    “禀告大帅！”柳长君严肃正经的拱手交令：“不遵军法者，咆哮军营者，已经尽数拿下，请大帅示下！”</p><p>    “乱我军心，违我军法，还说什么，全部砍了！”叶笑一派飒然，轻描淡写的说道。</p><p>    又是一句话，再度让在场所有人尽都是瞪圆了眼睛。</p><p>    只是，这句话的震撼程度还要更在前一句话之上，或者说是远远在其上！</p><p>    全部砍了？</p><p>    那是说砍就砍的么？</p><p>    这可是四百六十多名勋贵子弟！其中还有不少是家里的独苗！</p><p>    你竟然敢下这样的命令？</p><p>    怎么敢？！</p><p>    大家闻言全无例外的一起怔住。</p><p>    在皇帝陛下身边随侍的左无忌一下子捂住了自己的脸。</p><p>    其实在叶笑抓人的那会，他就已经知道这家伙要做什么，只是无法说话，仅能在心中不断祈祷：爷！您可千万别干得这么绝啊，这事可闹不得啊……</p><p>    但是叶笑显然没听到某人的叫“爷”，楞是干了出来。</p><p>    左无忌觉得自己要疯了。</p><p>    自己已经很敢想很敢干了，敢想让您当大帅，敢主张让您当大帅，这么千辛万苦推荐你挂帅出征，你他么的上任之后第一件事就是替我将满朝文武全都得罪了，而且都是结下了死仇……</p><p>    我他么的跟你有什么仇什么恨……</p><p>    你可是我推荐的！</p><p>    你他么的领兵出征了，留下哥哥我，在京城这日子可怎么过？</p><p>    他她么的可以不在乎满朝文武，可是我不行啊，大哥，亲哥，你到底想干嘛啊？</p><p>    不光左无忌无限腹诽，连左无忌身边的皇帝陛下也是一下子怔住了，不自觉的就揪下了自己一撮胡子，还不自觉……</p><p>    脖子都不自觉的往前伸长了一些：真杀？还是吓唬人？</p><p>    但是，杀手们行动何等快疾？</p><p>    他们是在场仅有少数没有发愣的一群人，还要负责动手“要命”的那群人！</p><p>    只听柳长君一拱手：“得令！”</p><p>    旋即便抓起手边一人，仓啷一声响，腰间长剑出鞘，寒光一闪，一颗人头落地；一腔鲜血泉涌一般喷入大缸！</p><p>    杀手们眼见队长动手，自是有样学样，刀光瞬闪，一颗颗人头咕噜噜滚落地上，无数道浑圆的血柱纷纷喷入大缸！</p><p>    整整一个大缸，顿时鲜血满溢；咕嘟嘟冒出来，在地上流成了一条血河。</p><p>    前后也就是眨眨眼的功夫，四百六十五个勋贵子弟，已经悉数变成了死尸，没有例外。</p><p>    真正的杀无赦！</p><p>    整个过程历时之短，至多不过数个弹指而至，出声阻止什么的，根本就来不及。</p><p>    柳长君一干人等是什么人，都是杀手，当世有数的一流杀手，干杀人断首的事，直如家常便饭，绝对比职业刽子手还要来得称职，此际牛刀小试，平均每人斩首二人多一点，当真是轻松愉快，行云流水，哪来含糊！</p><p>    只是这个时候的校场上，血腥气冲天而起，所有人一个个脸色惨白，眼皮子直哆嗦。</p><p>    真杀了……</p><p>    皇帝陛下脸色一下子变得煞白！</p><p>    这个叶笑，实在是太……太胆大了！</p><p>    不，应该是胆太肥了！</p><p>    这一个个的可都是功臣之后，勋贵子弟！</p><p>    怎么就当真给杀了？！</p><p>    要说杀个一个半个的，立个威什么的，也还说得过去，怎么都给杀了？！</p><p>    这事大条了！</p><p>    刑部尚书这边还正自疾步走来：“陛下，此事罪不在一人……”</p><p>    诸如法不责众之类的求情话还没有来得及说完，就看到自己的儿子已经被一把提起，旋即就是手起刀落，人头落地，一命呜呼，呜呼哀哉。</p><p>    刑部尚书见状顿时就傻了，整个人就像是风中枯叶一样颤抖着，突然发出一声撕心裂肺的嚎叫：“成儿啊……”</p><p>    整个人瘫软了下去。</p><p>    当然，可这会可不止是一声“成儿啊……”，四下里无数勋贵，尽是一片惨声，n多名字脱口而出，络绎不绝！</p><p>    被无数惨声充斥耳朵的皇帝陛下眼皮子一阵哆嗦。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>