<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第677章 笑公子出征</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第677章 笑公子出征</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然而下面，叶大帅面目再不见丝毫淡然，唯无尽森冷，望着鸦雀无声的三军，喝道：“还有没有不服的？有没有想要试我军法的？我给他机会，尽管尝试！”</p><p>    三军静寂，落针可闻！</p><p>    一个个士兵几乎是下意识地将自己个的身体又站直了几分。</p><p>    “不尊本帅军法的，就是这个下场，不会有例外，一个都不会有！”叶公子哼了哼：“本帅执掌军马，挽大厦于将倾，拯苍生于倒悬，解家家于危难，哪里还有时间调教那么多的刺头？杀！就是本帅的唯一手段，还是那句话，不怕死的尽管尝试！”</p><p>    他大喝一声：“来人！拿我大笔来！”</p><p>    大笔！？</p><p>    大缸、白旗之后，又要大笔？</p><p>    这又要整什么啊？！</p><p>    只是此刻，再无人敢喧哗，纵然如何惊疑，也只有战战兢兢的注视而已，</p><p>    只见这位刚刚接过军权的叶大帅手掌一支超号毛笔，就在盛满了鲜血的大缸中沾了沾，右手一挥，大白旗整齐的铺在地上。</p><p>    朔风呼啸中，满是鲜血的大毛笔一提而出，一挥而就！</p><p>    五个大字。</p><p>    “辰皇笑公子！”</p><p>    片刻之前尤自一尘不染的白旗瞬时变成了血字大旗。</p><p>    两根旗杆接在一起，血字白旗代替了帅旗，升上半空，血腥气迎风飘散，五个鲜血大字，在空中，狰狞残酷的飞扬！</p><p>    又或者说，新的帅旗，只属于叶笑自己一个人的帅旗，诞生问世！</p><p>    所有人看到这五个字，眼神中都是充满了畏惧。</p><p>    这个家伙，传说中的京城三大纨绔之首，骨子里居然是一个如此狠毒的杀神！</p><p>    这等的无所顾忌，无所忌惮！</p><p>    原来传言果然不虚，传说中的三大纨绔竟当真是一个比一个更为精彩！</p><p>    兰浪浪如是，左无忌如是，还有今朝的叶笑，也是如是！</p><p>    希律律……</p><p>    一阵嘹亮的战马嘶鸣声打破满场寂静，一匹全身黑色的健马疾奔而出；叶大帅白衣飘飘，率先跃上马背，大喝一声：“擂鼓！出征！”</p><p>    “咚咚咚……”</p><p>    数以百计的鼓手，恍如拼命一般地敲起自己面前的出征鼓！</p><p>    唯恐自己敲得不用力，敲得稍微慢了些，叶大帅一眼看来，以为自己怠慢，有违军法，自己可就要人头落地了！</p><p>    鼓声震天而起。</p><p>    这是出征鼓，也是必胜鼓！</p><p>    顷刻之间，整个京城，尽数被鼓声笼罩。</p><p>    鼓点声之轰鸣，竟是前所未闻的剧烈，震耳欲聋，惊天动地！</p><p>    另一边，无数的大臣，正在向着皇帝陛下那边冲过去：“陛下……陛下……您要为为臣做主啊，臣子死得冤枉啊……”</p><p>    一个个涕泪纵横。</p><p>    只可惜，此际正值鼓声震天之时，将这些嘈杂的声音完全掩盖！</p><p>    皇帝陛下这会也就只是看到大臣们一个个流着眼泪，悲痛的要死要活的，嘴巴一张一合，如此而已，当真完全听不到他们到底在说些什么。</p><p>    那边，叶大帅已经一马当先，雄赳赳气昂昂冲赴到了最前面。</p><p>    先锋军所属队伍随着一声大喝，策马拔足，滚滚而出！</p><p>    却见整支队伍，一个个盔甲鲜明，昂首挺胸，精神状态无限的良好。</p><p>    队列排列得齐齐整整，丝毫不乱！</p><p>    每个人都是拿出来自己的最佳最好最完美状态，唯恐被叶大帅看出一丁点的不好，抓出去当了典型、正了军法。</p><p>    几位大臣恍如疯狂一般的冲将出来，拦在出征大军前面，指着叶笑破口大骂：“叶笑，你停住！你不能走……你你你……”</p><p>    鼓声仍旧喧天，叶笑根本听不清他们说什么；就算当真听到了也不会在意，森冷的眼神不过略略扫了扫他们，胯下的黑色骏马一停不停冲了过去！</p><p>    恍如不见，视若无睹！</p><p>    噗！</p><p>    叶笑脸色如铁，一派若无其事地纵马而过；其中一位躲闪不及的大臣，早已被踩在了马蹄底下，紧跟着，大军呼啸而过！</p><p>    大军呼啸而过的结果就是堂堂一位位列朝堂的大臣，生生被踩成了肉泥！</p><p>    嗯，貌似不很准确的说，被那么多人碾过的某大臣，早已彻底成泥，与大地同归，倒也自然！</p><p>    “必胜！”</p><p>    一马当先的叶笑长剑当空一挥，大吼一声！</p><p>    “必胜！”</p><p>    十万大军用尽了吃奶的力气异口同声的大吼一声！</p><p>    这一声，声震乾坤，整个大地亦为之轰然一颤！</p><p>    大军几乎就是以一条完整有如一体的蜿蜒铁龙架势，径自冲出了校场，当真就像是一条正欲嗜血的庞然恶龙，以无边狂暴、凶神恶煞的态势冲将出去！</p><p>    长空之上。</p><p>    宁碧落亲自掌旗，足足十丈高的大旗，就这么在高空飞扬！</p><p>    白旗！</p><p>    血字！</p><p>    浓郁的血气在空中卷起一阵血腥的风暴，飒飒作响，一路滚滚远去！</p><p>    一支队伍，一支掺杂了无数养尊处优之辈的乌合之众，就在出征前，生生被叶笑整和成了一支雄壮军队！</p><p>    他甚至没有发表什么宣言，也没有鼓动士气。</p><p>    就只有生与死的洗礼，就这么用勋贵子弟的鲜血和人头，直接浇铸出来了初步的军魂！</p><p>    大军滚滚而去，直若江河决堤，一泻千里，居然都没有向皇帝陛下告别致敬！</p><p>    校场高台那边却早已炸了锅。</p><p>    无数失去儿子、侄子、外甥、后辈子侄的大臣们痛哭流涕，悲痛得不要不要的。</p><p>    “陛下，还请下旨！速速将那凶徒叶笑捉拿归案，明正典刑！”</p><p>    “陛下，千万要为老臣做主啊……”</p><p>    “陛下……呜呜呜……可怜为臣的就一个儿子……”</p><p>    ……</p><p>    皇帝陛下焦头烂额。</p><p>    一时间狼狈得无以复加。</p><p>    追回叶笑？</p><p>    那不可能。</p><p>    捉拿归案？</p><p>    更加的不可能！</p><p>    至于还有明正典刑什么，更加绝对绝对的不可能！</p><p>    皇帝陛下本身那也是带过兵的，如何看不出来此刻这一支军队已经被叶笑改造成了嗜血狂魔的雏形？在战场上，纵然是再精锐再老道的兵士，也断断不如这样的军队可怕。</p><p>    现在战场上辰皇节节败退，正是需要这样的一支队伍冲进去。</p><p>    若是这个时候将叶笑追回来问罪，那么这支队伍立马就毁掉了，重新恢复成一盘散沙的局面。</p><p>    那才是自毁长城，自行断去最后一根救命稻草！</p><p>    但若是不追回来，这个小混蛋杀了这么多人又要怎么说？</p><p>    虽然无论哪方面，都不能追回、捉拿、问罪叶笑，但这话没法直接对众臣工说啊！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>