<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第678章 朕已经晕了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第678章 朕已经晕了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然叶笑现在身负重任，不能轻动，虽然他身边有高深莫测实力惊天的管家叔叔宋绝，不可撼动，虽然他背后还有深不可测，无可匹敌的老子叶南天，根本无法动摇，但这些理由跟那些臣工说不通啊！</p><p>    那么，唯有出动那一招了——</p><p>    “什么？众卿家，你们在说什么啊？”皇帝陛下满脸尽是由衷的迷惘：“刚才那阵声音真真是太大了……朕听不见，人一上岁数哪，什么都不行了……”</p><p>    “什么什么，你们说什么啊……”</p><p>    “哎呀，不行了，朕被震晕了……”</p><p>    皇帝陛下捂着耳朵，似乎被震天鼓震得实在受不了了，很干脆的两眼一翻，就此倒了下去。</p><p>    居然很“正好”倒在了一直低着头的左无忌身上。</p><p>    刹那间整个人昏迷不醒，人事不知。</p><p>    “陛下，您……”大臣们惊见陛下突然昏厥，尽都大惊失色，无可避免，所有人的目光尽都聚焦到皇帝陛下周遭。</p><p>    自然而然地，所有人也就“正好”看到此际正手忙脚乱扶住皇帝陛下，满脸欲哭无泪的左无忌。</p><p>    于是乎，罪魁祸首的始作俑者映入众人眼帘，刹那间一个个眼睛都红了：“左无忌！你你你……”</p><p>    一位大臣老泪纵横，狠狠的盯着左无忌，如同看着不共戴天的仇人：“当日若不是你推荐了这个杀胚，我的儿子怎么会……”</p><p>    “对！左无忌！你你，你罪该万死！”</p><p>    “左无忌，我与你势不两立！”</p><p>    “左无忌！”</p><p>    欲哭无泪的左无忌俨然成了替罪羔羊，心中无限腹诽外带佩服：陛下果然高段，临场尤能出此金蝉脱壳之策，只是众臣工都是傻的么？若是陛下真个晕了，不说别人，那些个皇室供奉必然蜂拥过来，现在一个人都没过来，早已明证陛下根本就是装晕，一点事都没有，这些人都什么眼力见啊！？</p><p>    ……</p><p>    皇帝陛下昏迷在左无忌身上，心中无限庆幸：幸亏朕已经昏迷了，不用理那么多了，这招遗祸无忌还是很有效的……</p><p>    只是无论陛下是真晕还是装晕，众人是真不知道还是装不知道，场面功夫总还是的做足的，毕竟皇帝陛下看起来是晕了滴！</p><p>    于是乎某某人开始疾呼御医，御医前来，一阵忙碌，皇帝陛下就是昏迷不醒，任你神医妙手，反正就是不醒……</p><p>    而就在这个时候，却有听到西城门那边传来一声足堪惊天动地的巨响！</p><p>    整个京城又再度震动了一下，只是这一下的震撼程度显然远在前次之上，当真就如同天崩地裂一般的疯狂剧震。</p><p>    “嗯？！怎么回事？又出什么事了？！”皇帝陛下再度顾不得装昏迷，急忙睁眼问道。</p><p>    随即有人来报，满脸尽是惶然与不可思议。</p><p>    “叶大帅的帅旗实在太高，以直立的方式是断断出不了城门的，于是命令叶府的管家宋绝一掌将整个城门打出来一个大洞……也不知怎地，明明就见那宋管家只是挥挥手，就只是挥挥手而已，可是整个城墙全都没了，现在都城西门城墙，彻底的不设防了……”</p><p>    众位大臣闻言之下，尽都面面相觑，不知道自己该如何反应了。</p><p>    卧槽！</p><p>    这家伙真敢整啊，你他么的还没打敌人呢；就先将自己国家的功臣之后杀了四百六十五个，然后又将自己国家的城门拆了，城墙直接打没了……</p><p>    你他么到底是哪一国的？</p><p>    你干的他么的叫什么事啊？！</p><p>    居然……就这么举着白旗浩浩荡荡的出征了……</p><p>    还有一层，那个管家宋绝到底什么来头，貌似名不见经传啊，怎么挥挥手就弄出这么大的动静？这……这是人力所能做到的事情么？要是他对我们挥挥手，我们是不是也就都不见了呢？！</p><p>    就在众臣工满腹狐疑，各种猜测的当，却听到——</p><p>    “好孽障！”皇帝陛下大吼一声，眼睛一翻，却是又晕了过去。</p><p>    再一次的晕倒在左无忌怀中……</p><p>    只是这一次，委实是无论如何也不醒来了……</p><p>    因为皇帝陛下貌似是真正晕过去了！</p><p>    没看那几位皇室供奉围拢过来了么，急疾送皇帝陛下回宫调养！</p><p>    皇帝陛下的第二次昏迷对于左无忌而言，是横亘在心底一大难解谜团！</p><p>    那时，皇帝陛下到底是真正晕过去，还是又再次的故布疑阵，迷惑众人呢？</p><p>    这个疑团一直困扰了寒阳大陆第一权相一世人！</p><p>    ……</p><p>    叶笑的大军当真便如同一阵飓风也似，以前所未有的行军速度，“刷”的一声出了京城！</p><p>    一路上尽是纵马疾驰，披星戴月，向着西方疾驰而去！</p><p>    整支队伍，便如是一条黑色的怒龙，以辰星城为起点，奔腾疾驰，。</p><p>    直奔前线！</p><p>    如此的高速急行军；骑兵多少还能稍强一些，坚持得也更久一些，可是一干步兵。一个个儿拼命地追赶，几乎是用出来吃奶的力气来坚持，坚持，还是坚持，就是坚持。</p><p>    叶大帅当日可是说过的：“所有军法，只有一条处理：砍头！”</p><p>    掉了队算不算触犯了军法？</p><p>    这个问题，谁也不敢去问一问，</p><p>    那么，坚持不住也许就等同去死，既然如此，那么，那就豁出去自己的老命跑吧。</p><p>    坚持不住也要坚持下去，坚持总比死强吧！</p><p>    事实证明，人的潜力真正是无穷的。</p><p>    这一路的日夜兼程，一直五天后跑到铁峰关的时候，居然一个都没有掉队的。</p><p>    当然了，没掉队的是一回事，最终没有全员达到却是另一回事，路上由于赶路的缘故，跑死了三个士兵。</p><p>    叶笑对此毫不意外，亦无不动容：既然是打仗，怎么可能不死人？这三人行军都会掉队，那么，到了战场上那也不外就是一个死。</p><p>    在这种时候，是绝对不能有任何怜悯之心的。</p><p>    这是军队！</p><p>    这是打仗！</p><p>    铁与血的试炼，考验！</p><p>    生死不过一瞬之事，何谓想得更多！</p><p>    铁峰关</p><p>    此关地理位置特异，正遏军队前行之要点，若是突破此关，前进再无任何险阻，可谓是辰皇帝国面对蓝风帝国的最后一道防线；而此地位置非但位于辰皇帝国版图之内，距离原本的西面防线，更已达四千五百里之遥！</p><p>    可以说，此关乃是辰皇帝国的绝对腹地边缘了！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>