<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第679章 铁峰关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第679章 铁峰关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    之前战线一朝溃败，西线统帅吴功烈临危不乱，拼死抵抗，到最后战死沙场，用无数的生命将蓝风大军脚步拖慢，将西线战局延伸到了这铁峰关；但是，若是铁峰关也告失守，那么，蓝风帝国的大军便是真正的长驱直入、势如破竹，一直到辰星城，再也没有任何的关隘可供抵抗，可以防守。</p><p>    而此刻的铁峰关，正值兵凶战危，人心不稳之时！</p><p>    所幸在最危急，也是最险恶的关头，辰皇援军赶到！</p><p>    从叶笑就任新军统帅之日算起，直至全军赶抵铁峰关，只得五日！</p><p>    所谓兵贵神速，莫过于此！</p><p>    大军狂风一般卷至。</p><p>    铁峰关上，辰皇帝国方面的无数将士正自举目远眺。</p><p>    他们一个个的无不遍体鳞伤，伤痕累累，但仍自目光坚定，犀利；面容上，满是视死如归的坦然从容，还有一丝隐隐的深沉悲痛。</p><p>    这些将士正是征西大将军吴功烈的属下。</p><p>    几近毫无止息的连番血战，已经令到这些铁血男儿的神经锻造得如同钢浇铁铸一般！</p><p>    此刻，惊见远方前来的大军，却是一个个为之动容，亦复无限欣慰。</p><p>    “帝国竟能在这么短的时间里派来援军，果然是天佑我辰皇！”</p><p>    “行动迅速，如臂使指，当真了得！”、</p><p>    “蹄声如雷，竟是整齐不乱！”</p><p>    “尘烟条起，直冲上天！”</p><p>    “这是一支何等精锐部队！”</p><p>    “这支援军又岂止是了得、精锐可以形容的，世上竟有如此铁军？！”</p><p>    “只是在咱们辰皇军中，竟还有这样的军队？相信南天大帅的镇北军，至多也就不过如此吧！”</p><p>    “不知统兵大将是谁？”</p><p>    一位副将满脸兴奋。</p><p>    大家都是面面相觑，显然被这个问题问倒；因为实在是找不到心目中那个人选了；华阳王现在正在东方与战千山连番血战；兰大将军驻守南疆，而且这两人貌似还带不出这样阵容的军队，至于叶南天，叶南天倒是能带出这样的军队，镇北军大抵也有类似的阵容，但镇北军现在北疆呢，于此相隔何止数万里，断断没有可能此刻来援，换言之，这些人都不可能是统军之人。</p><p>    那么，能够将军队整成这个气象的，却又是谁呢？</p><p>    来的是谁，众人此际难以猜度，唯一能够确定的只有，此人必然不是等闲之辈，无名之人！</p><p>    来援大军越来越近，遥遥已可见一面擎天大旗，直接如同擎在半天云里一般，呼啸而来！</p><p>    众将仔细辨认之下，一个个的都是满头黑线！</p><p>    “麻痹滴！怎么是白旗？这他奶奶的搞哪出啊？！”</p><p>    一位将军皱着眉头骂了一句：“这到底是哪个逗逼带来的援军？草！行军打仗居然打白旗，这是打算随时随地投降吗？”</p><p>    “那白旗上似乎有字……黑字？赤字？难道原本是红色的字？他么的什么玩意！”</p><p>    几天下来，原本鲜艳浓稠的血字早已变成了黑赤色！</p><p>    一位副将凝神张望努力辨认许久，这才道：“这几个字似乎是……辰皇笑……公子……笑公子？”他一脸迷惘的转过脸，挠挠头：“辰皇笑公子是谁？你们知道这位笑公子么？”</p><p>    众人尽都面面相觑，一个个都是一头雾水。</p><p>    真心就没人知道这位“笑公子”是哪位！</p><p>    虽然叶大公子三大纨绔之首的名头闻名遐迩，少有人不知，但此时此刻，万万没有人能够将他与“辰皇笑公子”联系起来，真心没法联系！</p><p>    “不管来者是谁，总归是我们的援军，实力强大的援军，我军有希望了，辰皇有希望了。”那位将军当机立断：“我等立即下去迎接，岂可怠慢！”</p><p>    “是！”</p><p>    “援军来得真快，也真及时，若是再晚几天，我们兄弟们恐怕一个个都逃不掉战死的结局，果然是给我等带来了希望。”</p><p>    “是啊，兄弟们已经都撑不住了。”</p><p>    “不知道萨将军怎么样了？”</p><p>    “萨将军两条腿全废了，听说昨天刚醒的那会；一睁眼就吵着要上城墙，守城；但一听说自己的两条腿废了，当场大叫一声，吐血昏迷，到现在还是没醒，军医说是急火攻心，气血两虚，只怕是……”</p><p>    “哎……”</p><p>    ……</p><p>    下面，已经有人打马而出，大吼一声：“叶大帅率兵来援，城上之人快快打开城门！”</p><p>    话音未落，城门已经打开，一个个浑身烽烟气息的将军兵士大步走了出来。他们一个个或者头上绑着绷带，或者胳膊上还渗着血迹，但队形却是丝毫不乱，法度森严。</p><p>    就只是这么一站，一股悲壮莫名的气息，已经昭然欲出。</p><p>    也只是这一站，就可以看得出来，征西军这一段时间，打得当真是太苦了。</p><p>    宋绝注目一顾，心中不禁一沉。</p><p>    宋大管家虽然近年来因为自身沉疴功力锐灭再难以涉足战场，但却是百分百的沙场老手，对于辰皇帝*伍中人不说了若指掌也差不多。</p><p>    征西军出征之际合共大军六十万，当真可说是有无数的骄兵悍将，其中数得出名号自己叫得出名字的，起码也得有一百多人。加上其他自己交往不深不熟悉不认识的，征西军的将军，最最保守的说法也得数以千计！</p><p>    而且这还仅限于主将和第一副将之流的将士。</p><p>    若是加上其他偏将裨将牙将小将，那可就更多了。上万人是肯定有的。</p><p>    但是现在从城里走出来的迎接的……满打满算不会超过三百人！</p><p>    那其中甚至还有几个人的着装乃是偏将服饰。</p><p>    这些有资格出来迎接的将士，无疑就是征西军当前的指挥将领！</p><p>    岂不是说，征西军已经打残了打废了打得没剩下多少战力？！</p><p>    宋绝仰天长啸，声震四野。</p><p>    一声震天，大军“刷”的一声嘎然止步，竟是动作整齐划一，丝毫不错。</p><p>    宋绝当先一个人迎了上去。</p><p>    “怎么就你们这些人？其他人呢？”宋绝问道，虽然已经隐隐猜到真相，却仍是抱了万一的指望。</p><p>    当先，一个国字脸中年人一听宋绝这句话，眼圈一红，眼泪几乎夺眶而出，强行忍住，哽咽道：“没了，全没了，兄弟们已经……全部打没了……”</p><p>    宋绝身躯陡然一震。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    然后求月票啦……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>