<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第680章 惨烈战争</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第680章 惨烈战争</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    六十万大军，不下数千将军；竟然全都打没了……</p><p>    有心想要说点什么，却发现自己说不出口，良久良久之后，将所有情绪尽都归于叹息一声：“兄弟们打得很苦啊……”</p><p>    那位国字脸中年人紧紧地咬着牙忍着，但眼眶却是慢慢的红了；他的嘴唇哆嗦着，终于忍不住，热泪簌簌而下。</p><p>    大步走上几步，突然一把抱住宋绝，痛哭失声！</p><p>    莫道男儿无泪日，只因未到伤心时！</p><p>    这位国字脸一脸刚毅的中年人，正是征西军副帅朱成功，也是征西大将军吴功烈的结拜兄弟。</p><p>    此刻，这个戎马一生、素来不知流泪为何物的军人，不知道多少次从生死关头闯出来的百战将士，竟是涕泪横流，像一个孩子一样嚎啕大哭。</p><p>    他可是一向视生死如等闲。</p><p>    他向来最看不起哭泣的男人。</p><p>    但是这一刻，在看到宋绝的时候，竟是再也控制不住自己的情绪，泪流满面，宣泄着满腔悲愤。</p><p>    叶笑在一边看着，忍不住心头深深的叹息一声。</p><p>    “大将军……战死了……呜呜……”朱成功放声大哭：“六十万兄弟，存活到现在的，已不足十万！咱们征西军合共七千八百位将军统领，现如今，就只剩下了现在面前这两百四十人了……”</p><p>    “我们一直咬紧牙关顶着，死撑着，那就是在等这一刻，等援军杀到，为大将军报仇！为死去兄弟们报仇！此仇不报……”朱成功满脸是泪，仰天厉啸：“我朱成功，死不瞑目！”</p><p>    “此仇不报，死不瞑目！”</p><p>    剩下的征西军两百多位将军，同时大吼一声，似是用尽全身的气力，又似乎是用自己的生命，在用自己的灵魂，在喊叫、在怒号！</p><p>    “大将军英灵不远，在看着兄弟们为他报仇雪恨呢！”</p><p>    城中，再起一片沸腾也似的呐喊声！</p><p>    那是征西军上下的残余将士，听到了这里的动静，给出的反应。</p><p>    此刻，城墙上，满是一张张全是泪痕的脸！</p><p>    只是这一双双眼睛里，射出来的，却全是野兽一般的疯狂光芒！</p><p>    “我多嘴一句，这一仗到底是怎么回事？”宋绝可是上过战场打过仗的行家，而且还是一位颇知兵事的将军，皱眉问道：“吴功烈大将军亦是熟稔军事的大行家，虽然较诸闻人剑吟有所不及，但高下却不会差得太过悬殊，若是一意坚守的话，相信那闻人剑吟也只有徒叹奈何的份，怎地，怎地竟败得这么惨，断无此理啊！”</p><p>    朱成功咬牙切齿：“此役之败尽是因那该死的叛徒！”</p><p>    在叶笑和宋绝的追问之下，朱成功咬牙切齿的陈述往事。</p><p>    闻人剑吟大兵压境，兵临城下，吴功烈虽然自知较对方逊了不止一筹，却并无示弱，更无犹豫，正面对上。</p><p>    说起来这两人都是大陆名将排行榜上有名的统帅，单以排名而论，闻人剑吟乃是大陆名将排行榜的次座，仅次于叶笑的老子叶南天，而吴功烈虽然也榜上有名，却颇为靠后，几乎就是名将榜的末席，两者可谓强弱悬殊，胜负显见！</p><p>    然而战场上的真正胜负却非是以单纯的排名而定，吴功烈在兵书战阵方略谋定诸方面尽都不如闻人剑吟，却有一个方面要胜过，那便是防守！</p><p>    甚至不止是闻人剑吟，整个大陆的名将有一个算一个的全算上，在防守方面，绝无一人敢言自己能胜过吴功烈！</p><p>    叶南天曾经给过吴功烈这样一个评价：攻之中规中矩，守却天衣无缝，在双方兵力相当，彼之有城据守的情况之下，便算是我，也攻不下吴功烈把守之城池！</p><p>    这个评价不可谓不高，叶南天号称无敌军神，统军以来，无往而不利，却能给予吴功烈这样的评价，足可见吴功烈在守御方面的实力！</p><p>    而西线的战况大抵也正是如此，闻人剑吟携百万之众来攻，吴功烈以六十万大军据守，虽然兵力有所不及，却有守城之利，以不变应万变，不求有功，但求无过，当真是把关隘把守得固若金汤。</p><p>    不管闻人剑吟千条妙计，万般狂攻，吴功烈只是一味固守，闭门不出，无论战况如何艰险，却是始终稳得住。</p><p>    你来攻打，我就守城；你不来，我也不出去。</p><p>    反正我城高墙厚，占尽了地利之便；就算你闻人剑吟有通天的本事，却也破不了我的完美防守。</p><p>    只要我守得住，守得稳，你就干瞪眼没辙，只要坚守下去，胜利曙光终究是我方的！</p><p>    闻人剑吟先是用尽各种办法挑战，诱敌；但，吴功烈就是不为所动。</p><p>    后来又用各种办法侮辱吴功烈，谩骂，不堪入耳，吴功烈依然稳稳不动。</p><p>    偶尔几次出城接粮，也是前后左右，守护得严密之极；接粮的时候战斗，双方各有胜负。</p><p>    闻人剑吟仰天长叹，说道：“吴功烈！果然是吴功烈！他宁可一点功劳也不占，当真是难得的刚烈……”</p><p>    但就在双方这般久持不下的时候，征西军这边的内部却是发生了意外的变故。</p><p>    一位将军竟然在半夜守城的时候，斩杀同僚，打开了城门。</p><p>    虽然吴功烈的大军及时发觉，将这个叛徒一军完全剿灭，但，闻人剑吟的大军已经占据了一道城门！</p><p>    双方展开最极端的拉锯战，就在城中殊死搏斗。</p><p>    但蓝风帝国一方不但兵强马壮，兵力占优，且高手众多；吴功烈等纵然是拼死力战，但也终究不能从闻人剑吟手中夺回城门。</p><p>    眼看大势已去，蓝风帝国的大军吴功烈也只好放弃城池，引大军撤退，希图另觅据点，卷土重来。</p><p>    但，闻人剑吟可是吃足了吴功烈的苦头，难得有了这么好的破敌良机，怎么会愿意翻过？布置内奸多年，还不就是为了这一刻？</p><p>    闻人剑吟后续攻势可谓不依不饶，疯狂追击，不死不休。</p><p>    之后的连场大战，吴功烈可谓是用尽各种手段却是始终无法摆脱，到后来只有壮士断腕；十万大军以生命断后，换取另外四十万大军撤退。</p><p>    这一战，让征西军不仅是丧失了基本根据地，更是损兵折将元气大伤。</p><p>    吴功烈本人也是身受十几处重伤，身心皆疲。</p><p>    接下来，再没有了地利优势、坚城可据；吴功烈只能每到一地，根据地势布置兵力，展开坚壁清野的阻击战！虽然吴功烈明知道自己无守城之利，更兼兵力远远不及，再不是闻人剑吟的敌手，更加挡不住其百万大军，但，却是本着‘能多抵挡一天，就多争取一天的时间’的想法，征西军豁命死战！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>