<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第681章 残兵败将的血气</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第681章 残兵败将的血气</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但双方兵力本就大有差距，且蓝风帝国一方正值攻势犀利，气势如虹的状况之下，遭逢大败的征西军竟是欲阻无力，节节败退；但不得不说，吴功烈于守御一道，当真不负当世一人之美誉，虽败不乱，秉持坚壁清野，分段打击的防守策略，对闻人剑吟军展开极尽犀利的阻击</p><p>    如果不是另一重的变数突来，征西军固然难以挽回败局，但再多支撑个一两个月的当无问题！</p><p>    就在双方展开最极端的阻击战之役，闻人剑吟一边竟莫名的多了一支强大援兵到助。</p><p>    据说，乃是蓝风帝国公主殿下亲临战场，统帅一军，与闻人剑吟形成了两面夹攻吴功烈的局势。</p><p>    而正是这支敌方援军的到来，令双方战事再无悬念，征西军的败阵无可避免！</p><p>    那一战，吴功烈眼见变故再生，对方又来强援，自知不免，居然做出来一个极端疯狂的决定，这一策，可谓是吴功烈一生之中，前所未有，最险最绝的一策，第一绝攻之策，亦是最后最终绝攻之策！</p><p>    这一策的内容很简单，就只是诱敌深入，然后将整个关隘完全炸毁，而为了确保能够成功诱敌深入，吴功烈自己留下，作为诱饵，死战到最后一刻。</p><p>    副帅朱成功则引领大军撤退，在吴功烈点燃炸-药的那一刻，三军上下尽都嚎啕大哭。</p><p>    玉石俱焚！</p><p>    山岳为之崩塌。</p><p>    超过三十万敌我大军，葬身在两狼关！</p><p>    唯一让吴功烈有点失望的是——</p><p>    这一策虽然成功令到蓝风帝国将士死伤无数，但其中却没有蓝风帝国亲王闻人剑吟，以及那位传闻中的蓝风帝国公主殿下。</p><p>    是役，吴功烈阵亡，却令到征西军保全了大多数的有生力量，为之后的阻击防御留下火种！</p><p>    那一战之后，副帅朱成功咬紧牙关带着大军与闻人剑吟继续周旋，一路打一路退，一直打到铁峰关，终于退无可退！</p><p>    这已经是通往辰皇腹地核心的最边缘地带，若是此关一破，纵然任何名将降临，也要回天乏术！</p><p>    而现在的情况却是，蓝风帝国大军正在关外集结全部兵力，意图毕其功于一役。</p><p>    说话间，叶笑已经率领本部十万大军，进驻了铁峰关。</p><p>    沿途所见，满目尽是伤兵残将，遍地哀鸿。</p><p>    只是，这些伤兵虽然一个个身体残缺，看起来凄惨之极，但一个个眼中的神情，却像是一匹匹在北极荒原上饿极了的狼那般凶狠！</p><p>    那种‘你就算杀了我我也要咬你一口’的惨烈气势，甚至不需要多么用心的去感觉，就能从每一个人的身上，清晰地感受到！</p><p>    他们一个个倚在墙角，处理着自己的伤口，相互帮忙着，尽都沉默着，一言不发！</p><p>    却似乎是在酝酿着某种情绪，某种感觉！</p><p>    叶笑触目所及，却见一个老兵，他的伤臂上兀自在不断的冒出血迹；显然伤口很深；然而他却只是用嘴撕下来一条布条，胡乱的绑了上去，右手以很别扭的方式打了个结，然后一只手抓着一边，嘴巴咬住另一边，猛抬头狠狠地一绞，顿时将伤处勒得紧紧的，血流渐止。</p><p>    他的身子哆嗦了一下，额头上冒了汗；这一下，想必是很疼的，但他却是眼睛也没眨一下；刚刚包扎好的左手试着活动了一下，就去拿在自己身边的刀，咬牙切齿的挥动了两下，用力的将刀扎在了自己身边。</p><p>    满意的靠在墙上，休息了。</p><p>    叶笑却明白，以布条强行抑制伤口流血，只能收治标之效，且效果并不能持久，更会造成血液回流积累，一旦血流突破了布条的限制，就会造成更大规模的出血，甚至造成因大量失血而引发猝死也极有可能，然而看那老兵的样子，对这情况只怕非是不知，只是不为罢了，他的心，只愿这一刻我还在，我的手还能动，还能拿刀，就够了！</p><p>    因为，能拿刀，就能杀敌，能战斗！</p><p>    其他一切都不重要，何须在意！</p><p>    “弟兄们！帝国派遣的援兵到了！”朱成功大吼一声：“大伙向驰援而来的叶元帅行礼，致敬！”</p><p>    满大街的伤兵，听闻这一声，突然“哗”的一声全部站了起来。</p><p>    目光灼灼，看着叶笑走来的方向，同时行礼致敬。</p><p>    不少人的伤势实在沉重，这一动弹，一举手行礼，伤口直接就崩裂了；鲜血喷涌，但整个人却仍是笔直的站着，一动不动！</p><p>    一双双眼睛，注视着叶笑等人，都是一言不发。</p><p>    这些从尸山血海之中爬出来、幸存至今的军人，现在的心中，对于一切的人事物，再没有任何的敬畏之心！</p><p>    什么官职大小，什么皇亲国戚，什么生死荣辱，一切，都已经不放在心上。</p><p>    他们此际关心的就只有一件事。</p><p>    唯有一件事！</p><p>    这位叶元帅是谁？能不能带领我们，为大将军报仇？</p><p>    叶笑面对满大街如狼如鹰的迫切目光，心头热血涌动，大声道：“见到你们，我只说一句话！这一句话就是：我会带领你们，恢复疆土！我会带领你们，为吴功烈大将军报仇！”</p><p>    “嗷！！~~~~”</p><p>    一声发自心底的长嚎骤然响起，所有的伤兵同时再次行礼，发出暴雷炸响的一声呐喊：“为大将军报仇！”</p><p>    “为大将军报仇！”</p><p>    “报仇！！”</p><p>    用尽全身力量喊出来的这句话，数十万人同时声嘶力竭。</p><p>    声浪直冲天际，那份悲愤惨烈的气势，突然间席卷天下一般，滚滚而溢！</p><p>    叶笑还是如前，完全没有做任何的讲话动员，从头到尾，就只是简短的一句话，却就此彻底收服了铁峰关内这一帮骄兵悍将的心！</p><p>    不可思议么？</p><p>    难以置信么？</p><p>    这，就是事实，就是现实，就是如是！</p><p>    宋绝有些惊异的瞪着自己的侄子，感觉自己貌似有些不认识自己的侄子了。</p><p>    在京城的那一次，可说是肆无忌惮，胆大妄为！</p><p>    一次性毫无保留毫无余地的砍掉了四百多位勋贵子弟的脑袋，却是迎合了底层军官的心意：你们啥都不干，前面打得如火如荼，你们在这里安享清福；却比我们官职还高。为所欲为，作威作福，这他么的算什么？！</p><p>    这样的人死掉了，正是人心大快！</p><p>    至少，是符合无数寻常兵士的心意！</p><p>    还有就是，他们的完蛋，也令到许多兵士拥有了升职的机会，这般快意好处如一，焉能不万众一心？</p><p>    …………</p><p>    lt;刚发了一个公众微、信，大家有兴趣的去看一看，里面，牵扯到我们以后做什么的问题。</p><p>    希望大家能够在公众微、信给予我意见。</p><p>    没有加我公众微信的，只需要点开微、信公众号，搜索‘风凌天下’就找到我了……谢谢大家。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>