<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第683章 心服口服【二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第683章 心服口服【二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宋绝闻言就是一愣，半晌才反应过来，却是气极反笑：“朱成功，你这老小子才是能耐见长，居然都能无理搅三分了，罢了，我也不敢你废话了，你也不用给我整一千面白旗，呸，连白旗都不用整，就我家笑小子整的那白旗上面的血，你只要能照样给我整个一样的，老子今天就认栽，二话不说马上带着侄子走人！只不过呢，若是你没法照搬怎么办！”</p><p>    朱成功显然是怒火满腔，跟着宋绝顶上了，怒声喝道：“不要白旗，只要鲜血？那又有何难，你说吧，那小子整出的那面白旗上有多少血吧，你这般笃定我办不到，想必誓师祭旗的人数不少，十个还是二十人，可惜你打错了算盘，咱们这会可能什么都缺，就是人血不缺，多少我弄不出来！老子要是弄不出来，老子叫你老子，成不成！”</p><p>    宋绝面对朱成功的反叫嚣，反倒沉住了气，沉声道：“你这声老子是叫定了，我清楚明白的告诉你，那白旗上的鲜血主人数目，委实不少，合共四百六十五人！”</p><p>    朱成功闻言一愣，不敢置信的道：“什么？你那侄子竟然用近五百条人命来祭旗？那可是数百名热血男儿啊？你那侄子的作为简直就是该死，该死至极，我的刀呢，我要为那数百好儿郎报仇雪恨！”</p><p>    宋绝眼睛压在朱成功眼睛上面，凶狠的咆哮：“我呸，你居然还要替那些个混账报仇雪恨？算了，跟你明说吧，实话告诉你，那四百六十五个死人都是权贵子弟！你不会不知道，部队出征，每一年那些勋贵子弟都是缩在后面吧？就是那群人的血染的！”</p><p>    朱成功的眼睛瞬时大睁，估计没有眼眶挡着，绝逼的直射而出，满眼尽是不可置信的瞪着宋绝：“你…你刚才说啥，你说白旗上的血迹，是用那些每次我见到总想一个个将之捏死的混账王八蛋的血染成的，你在说笑么……”</p><p>    “很好笑吧。”宋绝睥睨的看着朱成功：“不过你没机会多笑一次了，因为那些个勋贵子弟，现在已经被这位新鲜出炉的叶大帅当着皇帝陛下和文武百官的面，全部咔嚓了……一个都没剩！你是没见到哇，当时人头乱滚，当场起码有一百多位朝中大员晕了过去……”</p><p>    “呃呃呃呃……”朱成功眼睛再一次瞪成了铜铃，眼眶真是碍事啊，要不现在眼睛至少出去两回了。</p><p>    “其实过程很简单，就是砍头之前，准备了白旗；准备了大缸；二百名刀斧手一起动手，手起刀落……整整一大缸的血啊……我侄子叶大帅抓起一只大笔，沾着鲜血写了这白旗上的五个字！然后都没有向皇帝陛下辞行，直接带着大军雷霆出征！”</p><p>    “卧槽！”朱成功彻底无语：“这事是当着皇帝陛下面干的？”</p><p>    “是啊！”宋绝大力点头。</p><p>    “那岂不还是当着这帮兔崽子的父亲的面？朝中一干大臣？”朱成功两眼发直。</p><p>    “废话，肯定是啊！”宋绝点头如鸡啄米。</p><p>    “一个都没留？”朱成功感觉自己的人生观被颠覆了。</p><p>    “还是废话，一定是啊！”</p><p>    “卧槽，这个纨绔竟然这么猛！”就单只是这一件事，朱成功就直接五体投地了。</p><p>    因为这件事，自己绝对做不出来，更加绝对不敢做！</p><p>    顶多也就是敢想想而已！</p><p>    “你今天说废话上瘾么？怎地废话连篇？”宋绝骄傲的说道：“你也不看看，那是谁的侄子！”</p><p>    朱成功鄙夷的看着宋绝，道：“我怎么不觉得那是废话呢，一般人家都只会说，你也不看看，这是谁的儿子吧……”</p><p>    宋绝要吃人的眼神看着朱成功，咬牙切齿：“我就觉得是废话怎么滴吧，谁让你连这样的侄子都没有呢！”</p><p>    朱成功瞠然以对，良久良久，脸红脖子粗的说道：“了不起啊，老子这次回去就生儿子！来得及！”</p><p>    宋绝愕然。</p><p>    这事来得及？真来得及么？！</p><p>    朱成功显然被这消息震动得不轻，搓搓手掌，道：“太疯狂了，太疯狂了。”</p><p>    “哼，这就觉得疯狂了，还不算，真正疯狂的还在后面。”宋绝撇撇嘴，道：“知道王太傅吧？”</p><p>    “知道啊，怎么不知道。这老家伙的儿子，原本也在军中吗？出征前夕却是将儿子调动进入了御林军。”朱成功鄙夷的撇嘴：“最是典型的贪生怕死王八蛋！”</p><p>    “这一次，王太傅的儿子也被宰了。”宋绝道：“然后呢，在大军出征之时，王太傅惊见儿子惨亡，不知死地拦在叶大帅马前，痴心妄想地想要讨个公道；但咱们这位叶大帅对这个拦路的老不休直接眼皮也没有眨一下，二话没说就那么骑着马碾压了过去；他过去之后，还有后续大军瞬时而过，铁蹄出征；将这位王太傅当场踩成了……嗯，真不是肉泥，哪里还有点肉泥呢，大军过处岂会还有肉泥剩下……该怎么说呢，对了，那个什么与光同尘，那老不休在大军过去之后，整个人与光同尘了！”</p><p>    “我……”朱成功这次不但瞪大了眼，更是直接没有了言语，张了半天嘴，却就是说不出话来，良久良久良久之后，才‘日’了一声，道：“卧槽，这事也是在皇帝陛下面前干的？”</p><p>    宋绝呃了一声，道：“也算的是！”</p><p>    朱成功瞪着眼睛，瞅着冷气，一迭连声：“太猛了，太猛了……我真是日了……我了个草……怎么能这么猛呢！”</p><p>    宋绝哼了一声，语气中充满了不屑的意味。</p><p>    “不得不说，这件事办的还真是挺大快人心的！”朱成功哈哈大笑，脸上原本满布的阴郁和仇恨也在这一刻瓦解冰消了许多。只是随即又皱紧了眉头，道：“但是叶大帅这一次等于是得罪了整个满朝文武，他以后的日子，只怕要很难过了，不，根本就是没得过啊！”</p><p>    随即叹口气：“年轻人，到底是沉不住气，一时意气，不想后患无穷……”</p><p>    他刚才还在对叶笑满嘴质疑，现在却又替叶笑担心起来。</p><p>    宋绝哼了一声，说道：“不久之后我们就要走了，谁还管什么满朝文武，就算我们不走，他们又能奈何得了我们么……算了，那些都将是你们头疼的问题，我们才懒得想呢……”</p><p>    朱成功显然因为宋绝的话倍感愕然：“你们要离开？去哪里啊？嗯，你的意思是说，你们要辞官退隐，从此不复朝堂？！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>