<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第684章 笑公子是谁【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第684章 笑公子是谁【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嗯，意思差不多吧！”宋绝扬起了头：“若不是打定主意离开，我们又不想自己找不自在，哪里得罪这么多人干什么？你真当我们傻呀？”</p><p>    朱成功再度愕然，良久才道：“原来如此，霸道，当真霸道！”</p><p>    宋绝呵呵笑道：“行了小朱啊，别感慨了，怎么样，就这血字，你弄出来一个我看看啊，你不人多，血多么，也不用四百六十五个勋贵子弟的血，你弄四五个勋贵子弟的血出来，我就算你过关，怎么样，老子够大度吧！”</p><p>    朱成功连连摇头：“大哥，且不说我手底下根本就没有勋贵子弟，就算真有我也不敢动手啊，那个……我认栽还不行么？”</p><p>    宋绝继续呵呵：“认栽，行啊，杀人不过头点地，我宰相胸怀能撑船，不过呢，你总得把赌注兑现了吧！”</p><p>    朱成功眼睛一眯，嘿嘿笑道：“宋老哥，您看这话说得，咱们兄弟还能真个放对么，戏言，戏言而已！”</p><p>    宋绝立时翻脸：“戏言，屁的戏言，赶紧兑现诺言，叫老子，愿赌服输！”</p><p>    朱成功连连作揖，哀告道：“宋哥，您是我亲哥，老弟我有眼不识大山，神仙当面不见，您不都说了么，我就是个那啥，那啥的戏言，不就是我的戏言么，你就把我当个那啥，放了行不？！亲哥！？”</p><p>    宋绝眼见某人都自认那啥了，自然也就浑身舒爽的放过某人了，毕竟宋大管家自认胸襟如海，并无小肚鸡肠，岂会计较太多！</p><p>    但，还是将朱成功的珍藏好酒敲诈了一个精光……</p><p>    ……</p><p>    对面，城下。</p><p>    蓝风帝*营中。</p><p>    蓝风帝国一代军神，同时还是帝国亲王的闻人剑吟眉头紧皱。</p><p>    闻人剑吟看起来大抵四十多岁，不到五十的样子，面貌清癯，此刻，正自遥遥眺望着铁峰关城头。</p><p>    却听其轻声的说道：“辰皇帝国的援兵，怎地竟来得这么快？远远超过了之前预判，按道理来说，现在辰皇内部空虚，非但兵微，更加没有统兵大将，唯一可能的人选就只有辰皇国君辰玄天本人御驾亲征而已，但若是他亲来，耗时必然更剧，绝无可能这么迅速的赶赴，那么，现在来的这个人会是谁呢？”</p><p>    “我方在辰皇帝国的暗桩怎地至今都没有消息传来，这不合理啊！”</p><p>    其实这才合理，辰皇皇帝陛下传旨叶笑认命为帅的消息过程虽然历时三天，但这则消息就只得高级臣工才得以知晓，可谓少有人知，而叶笑领军出发以来，自知兵贵神速，救援需急的道理，真正做到了日夜兼程，拼尽性命的赶路，这样的效率，委实还要在一切情报系统之上，所以便出现了叶笑统军救援已至，蓝风帝国方面的潜伏暗桩却还没有将消息传递过来的违和状况！</p><p>    在闻人剑吟身边，一袭白衣，长发高挽，身材窈窕，披着青色披风，带着面纱的闻人楚楚也是看着城头，缓缓道：“也许是情报系统出现失误，暂时还不知道对方是谁。不过可以肯定非是辰皇国君辰玄天无疑，换言之，对方统军之人想来不会是多么高明的人物，且从对方来援的阵容判断，这支援军的数量至多不过十多万，虽非杯水车薪，但单就数量而论，不足为患！。”</p><p>    闻人剑吟沉重道：“不可大意。兵士之用，素来贵精不贵多，单从刚才那一阵的呐喊声中，显然是原属吴功烈的部下在吼叫；援军统兵之人竟能够在普入关之际，就让这么多残兵败将发出这等响彻星云的呼声，尽收众士兵之心，就已经证明其很不简单！”</p><p>    “这是战场！”闻人剑吟深深吸了一口气：“一个将领的能力，威望，完全可以从普通士兵的精气神上看得出来。单只是听到这一阵呐喊，我就能够感觉到，这一次来的，恐怕是一个劲敌，一个很难啃下来的硬骨头！”</p><p>    “多半是不好对付的！”闻人剑吟眉头紧锁，做出结论。</p><p>    闻人楚楚点点头。</p><p>    “还有一层，援兵已然抵达，怎地帅旗还没换下来？难道是打算扰我耳目，疑我思绪？但这样的做法却是落了下乘！”闻人剑吟看着城头，显然很是有些不解。</p><p>    “吴功烈素来极得军心，这位援军统帅或者是想进一步收取人心，并不急于更换帅旗。”闻人楚楚道。</p><p>    “这说法倒也说得通，只不过，更换帅旗，早立威仪才是兵家正理，他若是当真以收取人心为先，仍是落了下乘，反倒不足为惧了！”</p><p>    就在两人说话交流己身看法的时候，突然有人叫起来：“对方的帅旗升起来了……”</p><p>    这个人说话的内容很平常，意料之中的事情，然而这个人说话的声音却很奇怪。</p><p>    骨子里流露出来似乎是看到了什么不可置信事情的那种意思。</p><p>    闻人剑吟与闻人楚楚心下诧异之余，不约而同的出帐抬头看去。</p><p>    触目所及，纵然以这两人的沉稳，竟也忍不住眼睛陡然一鼓，脸上满是奇怪的神色。</p><p>    只见对面的铁峰关上，一面大旗冉冉升起！</p><p>    这面旗帜很大，起码有普通帅旗五倍那么大，在凛冽的风中呼啦啦的展开。</p><p>    端的是气势非凡！</p><p>    然而更加非凡的却是这面帅旗的质地——</p><p>    这面帅旗赫然是一面……白旗！</p><p>    眼见这一幕，一时间蓝风军上下很多窃窃私语不绝。</p><p>    “卧槽，这什么情况，我没看错吧？”</p><p>    “日了，怎么打出来白旗？麻痹真有气势！难道是打算要投降了么？”</p><p>    “老子打了这么多年仗，从来没见过扛着白旗出战的。真真是……日了狗了……”</p><p>    “说的也是，这件事奇怪至极。白旗……咦，白旗上还有字？”</p><p>    “我早隐约看见了，只是就算那旗做得够大，可是距离咱们这边太远了，根本就看不清楚，我估摸着也许是写的投降吧？”</p><p>    “不错不错，连白旗都出来了，白旗上写投降什么的，不出意外！”</p><p>    ……</p><p>    闻人剑吟脸色万二分奇怪地注视着城头上飘扬的旗帜，凝聚目力；以他天元境修为的强悍眼力，自然是一眼就看出来白旗上面所书写的内容。</p><p>    “辰皇笑公子？”闻人剑吟大为诧异：“楚楚，你在辰皇京城曾经呆过一段时间，这位辰皇笑公子的大名你可知道是谁吗？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>