<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第686章 见面【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第686章 见面【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人剑吟苦笑一声：“楚楚你怎地说这等谬论，你难道不知那叶笑是个什么货色么？若是他真有半点出色的地方，早就被我们在辰皇京都的人手盯上了，何必说这等欺心之言……嗯，你是说……”</p><p>    闻人楚楚淡淡道：“无论如何，笑公子此际已经来到了疆场，更身为援军统帅，与我们立场敌对，叶南天的儿子既然上了战场，那么他就是一个军人，再没有别的身份，将军尚且难免阵前亡，遑论其他，就算我们真的在一片乱军中杀了他，叶南天也不能说什么，一如皇叔所言，真正导致那叶笑来到阵前的，是我们么？！”</p><p>    闻人剑吟深深吸了一口气，精神陡然一震，道：“不错不错，就是如此！就算那叶笑真个死了，叶南天要找的也是辰玄天！”</p><p>    “传令下去，明日清晨摆下战阵，叫阵这位辰皇笑公子，看看这位闻名遐迩，威震辰皇帝国的传说人物！”闻人剑吟大喝一声，一扫之前的颓意。</p><p>    主帅一声令下，三军同声应和！</p><p>    一如山呼海啸一般的轰鸣隆隆。</p><p>    百万大军的声音，直震荡的尘烟弥天而起。</p><p>    正在铁峰关里啃着冷烧饼的叶笑一听这整齐雄壮的呐喊，不由得皱眉，眼神中旋即便射出两道寒光。</p><p>    精锐之师！</p><p>    毫无疑问，这是最最精锐的百战铁军，才能发出来这等声响！</p><p>    那份排空而上的煞气，以及那股子雄壮激昂苛求一战不虑生死的气势，清晰至极地从这声音之中透出！</p><p>    “这个对手大抵还不错！”叶笑淡淡的说了一句。</p><p>    这是笑公子对大陆名将次席闻人剑吟的第一个评价！</p><p>    朱成功的眼中满是深刻的恨意，道：“就是他害死了大将军！我恨不得将他碎尸万段！不光杀他，还要杀他全面，杀他满门！”</p><p>    叶笑凝目看着朱成功，淡淡道：“朱副帅；你过于执着了，战死沙场，本就是军人的最终宿命？既然是军人，立身在战场之上，那就是只有国仇，何来私人恩怨！吴功烈败给闻人剑吟，事出有因，非战之罪，于吴帅威名无损。战死，也是军人的正常归宿。我们可以用这个名目战斗，但，却不能抱持着这样祸及家人的想法。”</p><p>    朱成功愤愤然说道：“叶帅您是没有这样的切身之痛，才能说得这么超然，只有到了战场，身边的至亲战友阵亡了，丧命了，才会真正明了这种仇恨，永远无从化解。”</p><p>    叶笑淡淡道：“你会这么想，所以你才只是副帅！。”</p><p>    “战场就是战场，战场，从来都有战场的规则。”叶笑抬头，凝目看着朱成功，沉声道：“你之所以一直没有达到吴功烈，苏定国那样的高度；并不一定是你能力不行，而是你缺少了这种战神统帅的胸襟气度！若是有一天，你能真正理解了吴功烈，理解了闻人剑吟，战千山那个级数的名将心思，那么，你就也是当世名将了！”</p><p>    朱成功浑身陡然一震，抬头看着叶笑，想要说什么，却始终没有说出口。</p><p>    ……</p><p>    第二日。</p><p>    就在太阳刚刚露头，朝霞第一线扫向整个大地的时候，不管是铁峰关里，还是关外，不管是辰皇帝国一方军队，还是蓝风帝国一方的军队，几乎是不约而同的号角长鸣。</p><p>    这个瞬间给人的感觉很清晰。</p><p>    这个瞬间，这个响动，就是辰皇帝国的十万援军，与城外的死敌，蓝风帝国的百万大军，相互的打了一个招呼。</p><p>    随即，铁峰关关闭许久的城门徐徐打开。</p><p>    一骠人马，缓缓而出。</p><p>    全员一共只得不到一千人的规模。</p><p>    走出数百丈之后，这队人嘎然停住前进的趋势。</p><p>    就只有三个人的马匹还在持续缓缓前行。</p><p>    叶笑，宋绝，宁碧落。</p><p>    三个人轻袍飘飘，压根就没有装备任何甲胄；就像是约好了的三个人，出来游玩踏青也似。</p><p>    宋绝一身青衣，面容冷峻，居左；宁碧落一身黑衣，脸色木然，在右。</p><p>    位于两人拱卫之间的笑公子叶笑脸上带着微笑，白衣白袍，黑色健马，金冠束发，整个人便如是临风玉树，英俊潇洒到了极点。</p><p>    就这么缓缓策马而来，面对百万大军，脸色洋洋然浑不在意。</p><p>    几乎在同一时间。</p><p>    对面的蓝风帝*营一声长号，营门缓缓打开，同样的三骑人马缓缓而出。</p><p>    当中一人，紫色衣袍，面容清癯威严，三缕长髯，丹凤眼，骑在马上，半点也不像一个武将，反而像是一个面目洵然的老学究。</p><p>    在他左侧的，乃是一名青袍老者，脸色木然，面目清癯；两眼开合之间，寒光凛然。</p><p>    而在他右侧，却是一个白衣少女，一袭白衣，如梦如幻，面罩白纱，眉如远山，目如秋水。她座下的乃是一匹红色战马，但是哪怕她就在面前，也让人感觉到一阵不真实的如梦如幻。</p><p>    闻人楚楚。</p><p>    叶笑乍见伊人，目光不仅一定，心下暗暗笑了笑。</p><p>    想不到，在战场上居然也能遇到这个丫头。</p><p>    却是人生何处不相逢！</p><p>    “对面来者，可是蓝风帝国战神，闻人剑吟亲王阁下么？”叶笑骑在马上，脸色不惊不喜，目光如同利剑，直射过去。</p><p>    “正是本帅。”闻人剑吟道：“对面可是辰皇军神叶南天将军的公子，叶笑？”、</p><p>    “错！”叶笑微微地抬起下巴，淡淡道：“闻人剑吟，本帅正式向你通告，站在你面前的，乃是辰皇帝国征西大军二路元帅，叶笑！并不是什么叶大帅的儿子。”</p><p>    闻人剑吟脸色一肃，道：“此次委实是本帅的错，请叶帅海量汪涵！”</p><p>    “今后，就是我站在这个战场上，与你的百万大军一决雌雄。”叶笑眼神如刀：“闻人剑吟，你可是要有准备，死了，不要觉得冤枉！”</p><p>    闻人剑吟哈哈一笑：“既然有胆量踏上战场，又岂会欠缺直面死亡的勇气，这句话，本帅同样送还给叶帅你，大家彼此互勉！”</p><p>    叶笑冷笑一声，意态张狂之极。</p><p>    闻人楚楚自从对面这位辰皇笑公子一出来，就莫名地泛起一种对之很熟悉的怪异感觉。</p><p>    但，在此之前，自己或者对这位笑公子的纨绔之名多有耳闻，却委实是没有亲眼见到过的。</p><p>    那么，这种来自心底的熟悉感觉，却又是从何而来的？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>