<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第688章 你是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第688章 你是谁？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一招之余，高下立判，天下第一杀手宁碧落，竟然在一个名不见经传的姑娘手中，初尝败绩！</p><p>    闻人楚楚一言既罢，美目回转，再度看向叶笑，半晌过后，仍是一句话也没有多说，终于拨转马头，白衣飘飘，回阵而去。</p><p>    纵然是纵马离开之际，她那份如梦如幻的气质，却仍旧是不减分毫。</p><p>    叶笑注视着闻人楚楚飘然离去的身影，无意间却窥见闻人楚楚白袍边上边际的那一圈细微莲花，不禁皱眉不语。</p><p>    此刻的叶笑想起来一件事。</p><p>    闻人楚楚似乎不管是穿什么颜色什么款式的衣袍，不管是长袍还是长裙，又或者是披风，她的衣衫下摆总是有一圈细小莲花的花纹，竟是从来没有改变过的。</p><p>    这对于一个女子而言，简直就是不可忍受的事情！</p><p>    但，闻人楚楚为什么始终不变？</p><p>    叶笑细细的思量着这个问题，总感觉有什么东西就在自己脑海中，却一时间就是想不起来。</p><p>    另一位旁观者宋绝却是罕有的一脸严肃，遥望着闻人楚楚离去的方向，道：“难道这丫头就是蓝风帝国的公主殿下？”</p><p>    叶笑道：“应该就是了。”</p><p>    另一边，初尝败绩的宁碧落虽然脸色不变，沉稳如昔，但，一滴汗水，已经从他发际渗出。</p><p>    只有作为当事人的他才能够真正体会，闻人楚楚所造成的恐怖压力！</p><p>    那一刻，宁碧落几乎已经感觉到了死神的招手！</p><p>    自己的应变或者可算是及时，但若是那姑娘真个来攻，自己真的可以抗衡么？！</p><p>    这个答案，宁碧落心中有数！</p><p>    不乐观，非常的不乐观，简直就是悲观！</p><p>    宋绝眼神更见凝重，道：“这个丫头的来历只怕另有玄机，她刚才所使用的功法，玄异莫测，融万变不变于一举一动之间，若是我没有看错的话，那应该是……青云天域三大势力之一，飘渺云宫的镇宫至宝凌霄冰玉神功！”</p><p>    “身法，攻击模式，都是飘渺云宫所独有的路数！”</p><p>    “笑笑，这位蓝风帝国公主殿下可不简单啊，万不可掉以轻心……”宋绝看着闻人楚楚的背影说道。</p><p>    叶笑淡淡道：“再不简单又如何，以她现在的程度，决计不是宋叔您老的对手，无谓忌惮太多，自己吓唬自己。”</p><p>    大笑一声，策马回营。</p><p>    此刻的叶笑当真非是故作姿态，委实心中觉得有些好笑。</p><p>    闻人剑吟原本貌似打算说点什么的，但，发现了这边三人的实力强悍离谱之后，却立即选择退回了。</p><p>    闻人剑吟本性中，应该存在着相对保守的一面。或者应该说，是极度谨慎的一面。</p><p>    既然如此，行军打仗，就必然缺少那种极端冒险的魄力。</p><p>    其实从他与吴功烈的攻防战，以及他迄今为止的攻略进度上，已经可见一斑！</p><p>    吴功烈被其用间算计，完美防线既破，双方便该呈现一面倒的态势，大占优势的闻人剑吟却未能一鼓作气拿下吴功烈，甚至若非闻人楚楚引军来援，令双方战力进一步失衡，吴功烈只怕犹能拖延闻人剑吟更长时间的脚步，甚至在吴功烈以命为饵，拼死阻敌之后，闻人剑吟仍是采用层层的推进之法，没有展开一鼓作气的强硬攻势，若是他真的采取极端猛攻，朱成功统率的征西军残部绝对支持不到叶笑来援，也许他此刻他早已经攻打到辰皇腹地了。</p><p>    而闻人剑吟的这份谨慎小心，正是他能够长胜不败，稳居大陆名将次席的王牌优势所在！</p><p>    不败，虽然较诸长胜略逊一筹，却是能够长久恒存的基本要素！</p><p>    与这种谨慎小心到了极点的人对战，应该如何下手呢？</p><p>    叶笑皱紧眉头思索斟酌着。</p><p>    但他这一路回转，心绪却是万二分的不稳定，老是感觉，自己身后似乎有一双眼睛在盯着自己。</p><p>    ……</p><p>    闻人楚楚一路回抵军营，只感觉自己的一颗心几乎要跳了出来。</p><p>    自己这一路，几乎就是‘逃’回来的。</p><p>    为什么？</p><p>    闻人剑吟诧异万分地看到自己的侄女满脸通红，整个人简直就像是喝醉了一般神思不属，不由关切的说道：“楚楚，你这是怎么了？”</p><p>    “啊？我……”闻人楚楚竟然愣了一下，急忙说道：“我没事，很好啊。”</p><p>    闻人剑吟更奇怪了：“没事？很好？楚楚你不会是病了吧？若是哪里不舒服就早说，千万不可讳疾忌医！”</p><p>    “不，不……我没有病，我……我什么都没想。”闻人楚楚说话说得结结巴巴，几近语无伦次，却是因为她此刻的心情还处在一团纷乱之中，剪不断理还乱。</p><p>    甚至，连她自己也不知道，自己这会到底是在想些什么。</p><p>    闻人剑吟皱了皱眉头，没有再做追问，只事吩咐下去：“送公主殿下回去休息。”</p><p>    闻人楚楚被侍女搀走了。</p><p>    一直到回到自己的帐篷，闻人楚楚仍旧感觉到，自己一颗芳心的猛烈跳动依然没有停止的迹象，甚至，完全就想不起来，自己是怎么回来的。</p><p>    心跳仍旧急促。</p><p>    她有些茫然的坐在了床上，只感觉自己如同生了一场大病那样的软弱，诸般情绪纷沓而来。</p><p>    “宁碧落！那人竟然是天下第一杀手宁碧落！”</p><p>    “我对那个笑公子怎地有一种莫名的熟悉感觉！”</p><p>    “对方既然是宁碧落，怎么会在此地现身，他现在乃是灵宝阁风君座的得力手下！却跟在这个叶笑的身边，这意味着什么？！”</p><p>    “宁碧落眼底的那份服从，那份尊敬，却是万万做不了假的。”</p><p>    “宁碧落，从来也不是一个随便任何人都能够收服的人，相传，翻云覆雨楼曾经数次出面招揽此人，仍被其拒绝，那个笑公子叶笑却能将之留在身边，个中玄虚怎不耐人寻味？”</p><p>    良久良久之后，闻人楚楚那分乱成一团乱麻的心中，才算是勉强整理出来几条消息。</p><p>    但之前自己决定出手试探，为何试探了宁碧落之后，虽然是临时决定，但心底对宁碧落却是并无多少顾忌，却会在确定了宁碧落的身份之后，就仓皇而走呢？</p><p>    忌惮宁碧落么？不会，无论是在确认其身份前，还是确认之后，自己都有把握压制此人，乃至将之取下，也不是难事！</p><p>    那么自己在顾忌什么，自己不是应该，再试探一下么，试探一下那个叶笑，抑或另一人宋绝！</p><p>    但自己为什么没有呢？</p><p>    为什么就那么仓皇而走了？</p><p>    这是不应该的！</p><p>    难道……竟是我不敢？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>