<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第693章 很辉煌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第693章 很辉煌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    对方将一切都算准了，在大战之后，闻人剑吟必然会清点双方伤亡；更料定了其会查看兵士尸体伤痕；因为闻人剑吟本来就有这样的习惯，从来不会有失。</p><p>    而辰皇方面的刺客从一进来就开始装死，就这么直挺挺地摆在敌人刀口之下，以自身生死为筹码，来实施这次刺杀！</p><p>    而且是两波。</p><p>    若是第一波刺杀过后，众人稍有松懈……</p><p>    若是没有闻人楚楚的那一声提醒，闻人剑吟仍如以往一般那么走到刺客的面前的话……</p><p>    那后果？</p><p>    所有想到这一点的众人无不浑身冒汗，遍体发寒！</p><p>    眼看着不远处那口仍旧寒光凛然的染血长剑，众人心底尽都一片冰凉，所有人都生出一股毛骨悚然不寒而栗的感觉，真真正正的劫后余生！</p><p>    如此可怕的布局！</p><p>    如此恐怖的杀手！</p><p>    闻人剑吟身边，那位天元境护卫老者的身子直挺挺的站着，才待张口想要说点什么，却突然又是一口血喷出来。</p><p>    此老乃是蓝风帝国皇室供奉，天元境巅峰高手，在蓝风帝国绝对是前五的大高手，却仍只是与对方交手两次，甚至，还是与所有人一起展开围攻；此刻竟然已经身受重伤。</p><p>    对方那名一击不中，即时远扬的杀手实力，可想而知！</p><p>    那老者的身子兀自在摇晃，然而眼神忽而闪过一丝明悟，旋即便转为惊恐，大叫一声：“纵横天下，一剑平天！那人是赵平天！”</p><p>    “天下第三杀手，杀手至尊，赵平天！”</p><p>    众位将军闻言之下，无有例外，尽都是脸色一变，只感觉一股寒气从脊椎尾骨位置渐次升高，就像是一条冰凉的毒蛇，绵延而上，趴在了自家背上。</p><p>    赵平天！</p><p>    竟然是他？！</p><p>    这个名字具有轰动性的范畴，可不仅仅是在杀手界，亦不仅限于在江湖上！</p><p>    就算是整个天下，所有的达官贵人，对这个名字那也无不是如雷贯耳！</p><p>    赵平天！</p><p>    若是赵平天想要杀一个人，那么，没有任何人敢保证，自己就一定能够逃脱他的追杀。</p><p>    无论是对方是如何的财雄势大、如何的防护周密，如何的身份崇高，如何的地位非凡，这些统统的不顶事！</p><p>    因为，那可是赵平天！</p><p>    一个与宁碧落齐名的绝世杀神！</p><p>    其实只要想想万正豪，万大老板，富贵滔天之人、权柄在握之士的心思就不难理解，你还活着，你才真正拥有财富，拥有权势，一旦无常，权势富贵对于一个死人而言，没有意义！</p><p>    而赵平天，就是能够扼杀你继续拥有财富，拥有权势的人，甚至就是在这方面最具发言权，最有资格的那个人！</p><p>    只是想不到，这个杀神竟然也去到了对面辰皇军队之中。</p><p>    大家吃惊之余，更多的却是不解，赵平天向来对国家民族什么的没有概念，这一点江湖中可谓人尽皆知，怎地这一次却会出现在辰皇军队中？</p><p>    这件事实在是太奇怪了。</p><p>    而这还是闻人剑吟唯恐军心涣散，没有将宁碧落其实也在对方阵营中的消息曝光，若是众人得知，当世最强的两大杀手，尽都在辰皇军中，己方随时可能正面对上，人心还不知道如何不稳呢！</p><p>    闻人楚楚面如沉水，美眸中再度闪过一丝奇怪的神色。</p><p>    哼！</p><p>    宁碧落，赵平天……风之凌，你麾下的最强杀手，全都出现在这里。</p><p>    那么，你本人又在何处呢</p><p>    闻人楚楚咬着银牙……</p><p>    还有，你到底是谁？</p><p>    哼！</p><p>    ……</p><p>    叶笑看着回来的军队，眼神中冷厉如常。</p><p>    “弟兄们辛苦了。”叶笑宣布了奖励，抚恤之后，心底却是稍稍有些失望的。</p><p>    而朱成功那边却已经是满脸兴奋得发光发亮了。</p><p>    对这一次的战果，叶笑真心是不大满意的，因为，在他的预算之中，赵平天怎么也能够给闻人剑吟造成一定的伤害。</p><p>    再怎么说，就算是杀不死，但留一些伤痕那也是好的。</p><p>    却怎么也没想到，竟然连一点伤痕也没有制造出来，甚至没有伤到够分量的将军。</p><p>    综上所诉，叶笑感觉自己这一次的计划失败了，没有达到既定目标，那就是失败，而且还是败得很彻底的那种，这是叶笑对自己的评估。</p><p>    心有不甘的叶笑忍不住叹了口气：“功亏一篑！”</p><p>    “啥？”朱成功满脸不可置信，瞪大眼睛盯着这位不知足的叶大帅。</p><p>    “没有杀死闻人剑吟，有点遗憾。”叶笑淡淡一笑：“不过，以后还有机会的。”</p><p>    “大帅，我说您这也太……”朱成功不知道说什么了：“难不成您还真打算着这一次突袭就干掉闻人剑吟啊？就现在的这份战果，已经是极之辉煌的战果了！”</p><p>    “啊？”叶笑真心的有些不解了：“朱副帅，怎地这么一点小小成功，甚至都不能算是成功，你怎地好像是很满足的样子？你不会是误会了什么吧？闻人剑吟虽然受袭，并没有受伤，我方这次出手甚至没有斩获对方将领的性命，何谈战果辉煌？！”</p><p>    朱成功满脸红光：“误会？我没有误会啊？且不说我军连番退守，连场大败，虽然屡败屡战，士气不颓，终是内心不愉，这一场久违的胜利，对于征西军而言，弥足珍贵！还有就是……</p><p>    年轻人有冲劲肯定是好事，但对于战事叶帅您真的还欠火候，您忽略了至少一个重点！那就是经此一战之后，闻人剑吟绝不敢再亲临战场；因为我们这边有顶尖杀手，而且还不止一人，他出来就有可能丢掉小命。而这一点意味着什么您明白么？那可是意味着军队的指挥信息传递，存在着脱节的隐患！”</p><p>    “这么说吧，临兵阵前，若是闻人剑吟能够全无顾忌的指挥，对于敌我双方的战事变化尽在掌握，对于己方战阵亦可以随时调整，自然能做到如臂使指，得心应手，纵然战事瞬息万变，他也能从容应对，应变自如；然而他若是不曾亲临战场，只是在后面遥控指挥的话，那么，指挥环节定然会出现疏漏，无论是指挥信息的传递，还是其信息的准确性、及时性都必将受到影响。”</p><p>    “这样一来，对于我方实有莫大益处，战场战事瞬息万变，只要一个指挥不当，信息传递不够及时，就会出现莫大的疏漏甚至是破绽，若是我方能够运作得当，守住铁峰关再非是不可能，蓝风帝国大军势必再难前进一步！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>