<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第697章 来如自如，灰飞烟灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第697章 来如自如，灰飞烟灭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    却是对方眼见敌方主将演绎“神话”，心知强行攻城注定无效，便将投石机推了上来；无数的巨大石块，哗啦啦砸下来；守城士兵们甚至不用等叶笑下令，已经“呼”的一下子钻进了早就准备好的掩体之中。</p><p>    刹那间城头上空无一人。</p><p>    就只有叶笑独自一人还在原地站立着。</p><p>    偶尔有石头迎面砸过来，叶笑全然不闪不避，只是一拳出去，硕大石块顿时化为一团齑粉爆碎在空中。</p><p>    轰轰轰的巨大响动，在身边不断的响起。有些体积格外大的石头一下子就轰在了城垛上，似乎感觉整座城池，都在摇摇欲坠的颤抖。</p><p>    不过半盏茶的光景，城池前方的地面上居然已经铺了满满一层的石块。</p><p>    城下号角再度响起，竟是一队数万人的军队盯着石头暴雨，冲了上来。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    一架架云梯，再度搭在了无人把守的城墙上，许多蓝风士兵已经好似灵猴一般的疯狂攀缘上来。</p><p>    头顶上，投石机的石头明明还在有如暴雨一般落下，可是这层风险，蓝风士兵竟是恍如不见。</p><p>    “迎敌！”</p><p>    叶笑大吼一声，突然间整个人化成一道白影，一掠就是数百丈，竟是从城头位置直接飞了出去。</p><p>    所过之处，所有的云梯噗噗噗全部裂开，整个粉碎。</p><p>    身为一军之帅的叶大帅，居然离开了指挥岗位。</p><p>    “大帅！您不能出去！”</p><p>    一直守在叶笑身边的传令官见状几乎吐血。</p><p>    哪有正在打仗，身为最高统帅之人却突然冲出去冲锋陷阵的？</p><p>    就算本身实力如何了得，冲出去又取得了何等惊人的战果，那也是不行的，万一主帅有个好歹，这场战役就直接输了！</p><p>    但不管他怎么喊，叶笑仍是自把自为，一袭白衣飘飘，这会已经凌空飞度出数百丈，很干脆的直降到了敌军的阵营之中；迎着密密麻麻的敌人，剑光大盛，竟是正面强势冲击了进去。</p><p>    他的目标，赫然是对方投石机的所在地！</p><p>    因为，叶笑发现，这个东西实在是攻城利器！</p><p>    有这么多投石机存在，那么，铁峰关还真的是挺危险滴。</p><p>    想要守住铁峰关，就一定要把这些个投石机，全数毁掉！</p><p>    说时迟那时快，叶笑手中剑光悍然一闪，一道扇形的剑光急疾喷撒出去，左面的一片敌兵貌似都还没弄明白是怎么回事，就已经全部倒了下来，随即又是一道扇面剑光袭来。</p><p>    右面的敌兵有了一瞬的反应，倒是看清了第二波的剑光，不过仍是全数倒下。</p><p>    两面的士兵，一边是糊涂鬼，一边是明白鬼，仅此不同而已！</p><p>    两道剑光过处，瞬时清空出来一个半圆形的场地。</p><p>    只是，这片空地随即又被填充了。</p><p>    叶笑去势丝毫不换，径自冲出了百丈空间，手中长剑尽情挥洒，浩瀚剑光过处，肆虐于铁峰关上空的数十架投石机就这么被他一连数剑变成了无数的碎破木片。</p><p>    一剑得手的叶笑健步如风，再度疾冲向其他的投石机！</p><p>    “拦住他！”有人识机的大叫。</p><p>    更有人眼尖，竟然认出来叶笑的身份：“此人就是叶笑，大家千万不要放走他，杀了他！杀了他！不要错过这个天赐良机，拿下此人，辰皇军便注定覆灭，辰皇军之败亡就在今夜！”</p><p>    一个号令接踵而来：“斩杀叶笑者，官升三级，黄金万两，封万户侯！”</p><p>    这一道命令简直就是火上浇油一般的催化效果。</p><p>    无数的蓝风士兵，嗷嗷叫着冲了上来！</p><p>    叶笑冷哼一声，白衣一闪，恍如白驹过隙一般的脱出这一片人群，在上空踩着人头一路飞掠，所过之处，啪啪啪啪……无数的人头爆裂。</p><p>    闪烁若繁星无数的璀璨剑光奔涌而出的同时，另一边的十几架投石机也已经全部爆碎了。</p><p>    叶笑左冲右突，如入无人之境，在蓝风帝国数万大军的战阵之中从容来回，竟然将上百架投石机完全粉碎，这才潇潇洒洒的拔身离去。</p><p>    从来到去，身上竟然没有一点伤痕，甚至白衣仍旧如雪，未染半点尘俗！。</p><p>    在一声长啸之余，白影一连拉出来几十道残影，叶笑的双脚已经重新站回到了铁峰关的墙头！</p><p>    重新站回了自己原本就应屹立的指挥位置！</p><p>    叶笑的这一来一去，如风如电，疾而太速，历时虽暂，效果绝佳。</p><p>    敌营之中，对于铁峰关能够造成莫大威胁的投石机，却已经被叶笑悉数毁灭了！</p><p>    蓝风大军虽有百万之众，始终是深入辰皇帝国作战，仍属孤军作战，后援补给相对困难，粮草什么的还相对好解决一点，但想要迅速的补充投石机这类重型攻城器械，谈何容易！</p><p>    更甚至，叶笑可是用实际行动，向所有敌军传递了这样一个消息：你们就算还有投石机，甚至弄来更多的投石机，也没用，只要到时候我再这样出去杀一趟，什么不都清洁溜溜的！</p><p>    想要夺铁峰关？</p><p>    行！</p><p>    用人命来填吧！</p><p>    除了这一个最原始最直接最极端的方法之外，别的什么手段，都不要对我用。</p><p>    因为，我的手段，远远比你们的要狠毒得多！</p><p>    叶笑这一波有如风驰电掣的闪击动作，历时短暂，但造成的效果却绝对是轰动性的，投石机攻势的幻灭，致令城头那边的敌军的攻势反而增强了许多，毕竟没有来自自家的巨石压顶危机存在了；然而，守城的辰皇士兵却更是士气大振，刚才那会被天际落石压得抬不起头，还要阻挡蓝风兵士不要命一般的攻势，岂是轻易，现在新任大帅大发神威，将所有的大规模攻城武器全数干掉！</p><p>    对方连云梯也所剩不多，我们占据地利，城坚墙厚，要是这样还守不住，真心的没脸活了！</p><p>    人同此心心同此理，辰皇一干兵士，无不振奋莫名，恍如无边勇力加身，将蓝风士兵杀得节节败退！</p><p>    同样是人同此心心同此理，固然还是不要命一般攻城的蓝风兵士，心中已然明了一个事实，这战咱们一方，这战没法打了！</p><p>    对方占据地利之势，城坚墙厚，投石机全毁，撞城车独立难有作为，紧靠所剩不多的云梯，难以输送更多的兵力，</p><p>    难道无路前进的我们只能一排排站在城下，给对方弓箭手当活靶子么？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>