<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第698章 穿插战阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第698章 穿插战阵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所以攻城部队的气势可谓外强中干，有些进退两难了.</p><p>    尤其是见证叶笑单身一人，强袭己方兵阵，强势尽毁诸多投石机，非但进得来，而且还出得去，尽退自如，轻松写意的款，心底早就凉得透透滴了！</p><p>    明明人家的大帅都已经钻进了自己军队的重重包围之中了，自己数万军队愣是留不下人家一个人，还被人家肆意砍杀，尽情蹂躏，想怎么干就怎么干，想怎么弄就怎么弄，现在连攻城器械都被人家干光了，弄没了，居然还想要攻下敌人重兵把守的城池……</p><p>    真真就是异想天开，痴人说梦！</p><p>    士气难免瞬时低迷，一落千丈。。</p><p>    然而另一边的的鏖战却还在继续。</p><p>    宋绝仍旧气势如虹，杀气冲天，在蓝风战阵之中带着自己的本部人马疯狂的冲锋；紧紧跟在他马后的朱成功只感觉自己浑身血液都燃烧了。</p><p>    真是太爽了！</p><p>    从来就没有这么爽过！</p><p>    居然能够在敌人的大军之中这般的尽情尽兴，纵横驰骋，摧枯拉朽，这种感觉简直是军人的最爱！</p><p>    哪怕下一刻就战死了，那也是爽死的！</p><p>    老子死也得笑着死！</p><p>    就在此时，前方敌军骤然分开，一如波分浪卷，一道剑光从密密麻麻的敌军之中电射而出。</p><p>    千万不要误会，不是来自于蓝风一方的狙击，说句老实话，蓝风帝国那边，除了闻人楚楚那丫头之外，真没有人能够发得出这么犀利的一剑！</p><p>    却是宁碧落已经从对面成功突破过来，所过之处，人仰马翻，手下根本没有一剑之敌！</p><p>    宋绝见状大吼一声，策马不停，直接与宁碧落交错而过！连句招呼都没打，两人就那么各自带着自己的军队，恍如不见彼此，从对方已经冲杀了一路的道路上再一次冲了过去！</p><p>    这就是叶笑既定的战略！</p><p>    尽情一战没问题，但绝对不允许死战。</p><p>    我方二十路大军却从不同的方向展开凿穿攻势，对你们蓝风帝国的大阵前沿进行针对性打击，虽然你有大军百万之众，但我采用的凿穿战术，却只以十几万，二十多万人发动攻势；你百万大军在这样的针对性战术之下，在短时间内调动维艰，难以发挥应有战力；一旦等我方凿穿成功，两支军队在中央位置汇流，继续交错而过冲出去的时候，你方战阵，就已经算是毁掉了！</p><p>    二十支大军，每两支部队，都是呈两两遥遥相对，彼此有目标的直线突进。</p><p>    合兵一处的之时，即是突击撤退的时候，也是胜利的时候！</p><p>    若是一味的贪胜不知输，全不思退，就会面临被对方反应过来之后的大军层层围困恶劣局面，势必会伤亡惨重，甚至是全军覆没。</p><p>    因为对方在那个时候已经有了相当多的时间来调派军队，阻击合围。</p><p>    所以，沿着一条直线，另一支队伍原本开辟出来的路线，一鼓作气的冲出去，立即回城！</p><p>    这就是叶笑的命令，亦是这次行动的最后策略。</p><p>    随着宁碧落与宋绝的首两支队伍会师，柳长君和赵平天也在片刻吼在大军阵中汇合，只是彼此交换了一个眼色，就全部停留的狂冲而出，所有的交集，仅止于擦肩而过。</p><p>    接下来，陆陆续续的其他的部队也在杀手尖刀的率领下，逐一会师，然后冲杀出去！</p><p>    轰！</p><p>    宋绝率先带着部队冲出敌营，怒龙一般突出，头也不回，就向着铁峰关撤走。</p><p>    显然，宋大管家对于宁碧落能够先他一瞬到达汇合点，有点介怀，毕竟他的修为比之宁碧落可是高了不止一点半点，而这会想要找回面子，不二选择，就是率领手下，尽早的回返铁峰关！</p><p>    另一边，宁碧落也是在做同样的事情。</p><p>    只是，在另一个方面，宁碧落打死也是比不上宋绝的！</p><p>    因为在宋绝手下，跟随宋绝一路冲杀过来的骑兵，到现在，居然还保留了四千以上人数的队伍！换言之，这险恶至极点的一战，合共五千人马，直至杀出蓝风阵营，一共才阵亡了不到一千人！这简直就是一个令人不可置信无法置信的奇迹。</p><p>    这帮跟随宋绝活着回返的战士人人都是浑身浴血，眼神冷漠凶狠；单只是这一战，就足足比得过普通士兵的千百战经历！</p><p>    在带队无敌高手那种所向披靡的氛围刺激鼓舞下，所有人也都是有如神助，恍如凭空修为大进一般，一路冲杀过来，只有极致的舒爽，完全就没有尽力大战的疲劳感！</p><p>    简直恨不得能够再转回头再去冲杀一次。</p><p>    虽然人人都知道，其实自己个身体都已经疲累都下一刻就能摔倒，但，全身心的精神却是饱满得让自己都不敢相信；能够在这样的惨烈大战之后，居然还能有这样的恨不得狂战天下的想法！</p><p>    ……</p><p>    铁峰关的攻防战还在继续，但也已经是雷声大雨点小，战况无可逆转，全无悬念可言。</p><p>    宋绝带着人马狂冲而去，身后的蓝风军队竟然不敢追击！</p><p>    这样的一支疯魔一般的军队，还追击做什么？</p><p>    二十路大军，最终回来了十八路！</p><p>    其中两路，被彻底歼灭。</p><p>    蓝风那边毕竟也不全是吃素了，闻人剑吟发动的斩首策略终告建功，那两支覆灭的大军都是因为领头尖刀杀手丧命于多位蓝风高手的联手狙击，只是，蓝风方面却也因此多付出六名天元境高手的性命！</p><p>    然而，经此一役之后，那些个剩下的人马兵士，直接就是大浪淘沙后留下的真金；无数柄锻打后磨砺出的锋锐利剑！</p><p>    足可以参与任何战斗，面对任何强敌！</p><p>    战场上空，漂浮着密密麻麻的灵魂之力；叶笑站在城头，能够清晰地感觉到，那些属于灵魂的力量，正自如同山呼海啸一般的向着自己这边涌过来，以百川汇海之势自发进入空间。</p><p>    战场上的无边阴霾气氛，竟然在一点点的减少。</p><p>    这其中，固然有今天一战战死的新丧灵魂之力，但更多的却是那些之前无数年厮杀残留的残魂力；却就在今天一天，被叶笑的空间，一扫而光。</p><p>    宋绝等人飓风一般强势卷回，首先回到了城下，面对着正自对铁峰关展开强攻的军队恍如无视一般，以很干脆很直接还很蛮横不讲理的方式强势冲撞了过去。</p><p>    这样一来，蓝风帝国的攻城部队变成了被两面夹击的局面。</p><p>    就当前局势真的就是如此，虽然铁峰关那边辰皇军队仅止于守城，难以发动真正意义上的反攻！</p><p>    可是蓝风帝国的攻城大军久攻不下，士气本来就已经愈趋低迷，现在骤然遭遇突袭，还随时可能面对两面夹攻的恶劣局势，几乎是在第一时间就鸣金收兵。</p><p>    渐次归来的十八路大军，有如潮水般涌向城门，宋绝等上百人在最外围策马而立，杀气冲天。</p><p>    数万大军一如百川汇海一般疾速进入城门。</p><p>    蓝风攻城大军方面本还想借这个机会衔尾直接杀进城门，但，在看到宋绝等一干人的架势之后，却是很明智的放弃了这个想法。</p><p>    前后不过半盏茶的光景，辰皇突袭军队已然全数安然撤入城中。</p><p>    至此，宋绝等人才齐齐冷哼一声，拨转马头，回转铁峰关。</p><p>    此刻，才刚刚进午夜。</p><p>    城内尽是一片欢腾，城外满是一片哀鸿遍野。</p><p>    蓝风大营之中，兀自火光冲天，足足蔓延出几十里地界，根本无从扑灭。</p><p>    闻人剑吟脸色铁青。</p><p>    “久闻叶南天的义弟宋绝有万夫不当之勇；今日一见，才知道果然是名不虚传，盛名无虚。”闻人剑吟轻轻叹了口气。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>