<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第70章 长街刺杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第70章 长街刺杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    lt;今天第三章！></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “以前的你，我管不了，有心无力。”管家威胁道：“但是从今以后，你要是敢再胡闹的话，我就把你屁股打烂，你道我敢是不敢！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一席话尽是恶狠狠的口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这早已超出管家对自家公子说话的口气，而是一个叔叔对侄儿说话的口吻了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然，宋绝在没有实力的时候，感觉自己没有能力保护叶笑，更加不能给叶笑依靠，对不住‘叔叔’这个称呼，也就只能听之任之。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，宋管家修为恢复了，突然感觉自己还是很牛逼滴！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以后谁要欺负我侄子，我就弄死他！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        往昔那种纵横天下的自信，又回来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一句“有心无力”，正是他心底最真实的写照！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在有心有力，自然把之前的一些缺漏都补起来，其中包括保护叶笑，给叶笑依靠，当然还有管教叶笑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哈哈一笑，说道：“宋叔您放心，我是那种惹事的人吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家翻了个白眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这话怎么这么耳熟呢？他么的，又是这句！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你要不是惹事的人……谁是？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你简直就是一个惹祸的祖宗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        惹祸的妖精！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑如今手握巨金，可谓腰缠亿万贯，真真遏制不住想要花钱的冲动，还是冲了出去，这一次，他却是去了专门卖钢铁金属的地方……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然现在这些东西都在涨价，想要买到东西，就得付出高价，但叶笑却明白另一件事：越是涨价的时候，一些平常见不到的东西，才会随之出现！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        商人囤货，就是等这种时候牟取暴利！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以这一次出来，叶笑直接将所有家当，全部都带在了身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在整整一条街上疯狂扫荡！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是结果明显让他不是很满意；因为足足花了一千万两银子，才让金灵空间里增加了那么小小的一堆，看起来，一共都不够五斤重。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个结果可是让叶笑郁闷不已：那些个什么钢铁之精、百炼精钢、什么天外陨石……说的名头一个比一个吓人，可是最终抽取出来的精华，也就那么一点点东西？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有的甚至只是抽出来一点点金属之气……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        够干什么滴呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某君主一番抢购之余，百无聊赖漫无目地的在市场四处闲逛，一脸的有些不耐烦了。若不是阳光温暖的洒在身上，还能持续地增加些微紫气东来的热量，让叶笑的心情还勉强好一些之外，几乎就要暴跳如雷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前可是实在是抱着很大希望出来的啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是花了千多万的银子，才这么一点收获？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道之前几天收获太过逆天，把运气都消耗光了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边胡思乱想一边人群中闲逛的当口，却蓦然发现貌似人群愈发地拥挤了起来，似乎有很多人涌了进来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱皱眉，向着街口的方向看去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这当口怎么突然有这么多人涌进来了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见街口处，涌进来一辆马车；上面赫然挂着‘神兵坊’的牌子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这辆马车本身虽然不小，却还不至于造成人流拥挤，可是在马车周围却围绕着许多的人，人人脸色急切，目光炙热。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在马车前后左右围绕着的，都是一些武者，其中有江湖人士，也有军官，当然还有一些衣着光鲜的，看起来乃是一些个世家子弟……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        神兵坊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        寒阳大陆排名第一的神兵利器制造商家！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        据传说，大陆排名前十的十把宝剑，其中有六把，都是出自神兵坊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        削铁如泥！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        断金切玉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来是他们来到京城，难怪会引起如此的轰动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目光闪动，心道，买不到好金属就算了，反正现在还没有称手的兵器，若是能买到一把剑，当做暂时的兵器，那也不错。于是就顺着人潮向着神兵坊走了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于叶笑来说，能够在寒阳大陆买到的兵器，就算是最高品质，恐怕也不会放在眼里。只能是暂时使用而已，以后有了更好的原则，当然是要换的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在路上走着的功夫，突然间感觉一阵杀气，迅猛地向自己袭来。刹那间四面都有一种严重的危机，急速而来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有刺客？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不禁大吃一惊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在这等人来人往挤得密不透风的街道上，青天白日之下，居然会遭遇到刺杀！叶笑心念电转：自己出来，本就是临时起意，那么，这些人究竟已经跟了自己多久？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然是筹谋已久，这一点毋庸置疑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四道冷风，前后左右！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在人群之中，就像是隐伏在茂密草丛之中的四条毒蛇，闪电般噬来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一个完美的杀局。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑目光只是一扫，已经确定目标，四个人，都是灰衣，寻常武者装束，毫不起眼，尤其是……在神兵坊的人进来的时候，而自己又正好在这里逛街……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此事，与神兵坊，应该没有关系。因为他们根本不知道自己要到这里来，唯一有可能的就是有人一直在处心积虑的对付自己！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个人是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        危机感越来越接近，四道寒光，此时才终于在衣衫之下突然出现，同时迸射而来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        落点分别是，左胸，后心，左肋下，右肋下……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四个人，就这么夹杂在人潮之中，同时向着叶笑猛地下手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        四剑落处，尽是杀机！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样的布局，突然的袭击，若是对付这世上一般的地元境界高手，哪怕是地元境五六品以上，也必然可以得手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以这四个人的眼中都是残酷，都是即将得手的快意。在他们眼中，这个人，已经死定了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再也没有任何逃命的可能。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角浮起一丝冷笑，头一低，在间不容发之际，往前跨了一小步，一侧身，四柄剑同时刷的一声，狠狠的刺进了他的身体。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前后左右，妙就妙在……四柄剑，都是从皮肤与衣服的空隙之间穿过去，将叶笑的衣服穿出来八个洞！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑的身体却是毫发无损！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是何等的精准把握！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的身体，就好像被四柄剑架了起来一般，但四把要命的利刃，却愣是割不到他身上哪怕一块皮肉，一根汗毛！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还没等这四个人发觉这件事，叶笑已经一伸手，便已将面前那人的手腕叼住；随即一锁之下，冰寒力量瞬时已经控制这人全身，连嘴巴也张不开了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，三柄无痕若隐地薄薄冰刀急疾飞出，一阵清爽爽的凉意之后……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左右两边与后面的那三个人前冲的身子猛然顿住，眼中兀自流溢不可置信的神色。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身子却已缓缓的软倒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对战果早已料定，此刻头也不回，身子一震，四柄剑已经无声无息的弹回，弹回到那四个人的衣衫之中，正好是原来隐藏兵器的位置。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他毫不停留，就那么很自然的挽着面前的汉子，上好的丝绸衣衫，刺出来的小小的剑孔，在自然的走动之下，根本看不出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他若无其事的挽着面前的家伙，甚至在这家伙头顶上吹了一口气，然后这汉子的头发立即变成了花白色……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎是变了一个人，然后两个人都是低着头，一派耳鬓厮磨、窃窃私语，似乎是好友在亲切交谈一般，不疾不徐地离开了人潮……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        举止步履，貌似还很从容潇洒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身后，却听到人潮中有人在不断呼喝：“别挤别挤；都别挤了，神兵坊就在前面，也跑不了……带足了银子就行，没钱挤也没用……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那三人已无知觉的身体在人潮之中一时间居然还被挤得跌倒不了，东倒西歪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一具尸体摔倒在地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “别挤了！有人摔倒了……”有人大吼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “又有人摔倒了……卧槽，让你们不要挤……别把人给踩伤了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这么弱的体质居然也想要来抢着买神兵利器，买了干嘛？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是，就是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就在众人不住鄙视的时候，一个好事者见到三人倒下去居然没有再起来，连挣扎的迹象都没有，下意识的一伸手探其鼻息，却发现这三人居然浑身都凉了，顿时一个激灵，险些吓得晕了过去，不似人声的叫道：“啊啊啊……挤死人了……这里有三个人被挤死了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “放你娘的屁，老子见过比现在挤得时候多了去了，也没挤死过人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咦……啊啊……真的死了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？难道是真的？那三人死了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我靠，这三人怎么没气了，真个死了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼见出了人命，“刷”的一声，众人尽都散开，霎时间中间形成的一个圈子。三个人蜷曲的躺在地上，周身不见半点伤痕，但已是气息全无。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咋一看起来，倒真的像是因过分拥挤致死的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个现象一露，众人更是心惊，随即“哗啦”一声，人潮有如潮水退潮般散去。他么的，兵器没买着不要紧，但千万不要惹上一身官司，这里可是京城……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不关我的事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我刚才没挤……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我靠真死人了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “麻痹这三混蛋是豆渣做的么？一挤就死了？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “吓死爷了，赶紧走。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我还想要神兵利器……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你还要个鸡毛！官府马上就来，抓你进去你不死也脱三层皮！还不快走！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “赶紧走，可别沾上挂捞……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哎……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只不过刹那间，街道上的所有人悉数走得干干净净。整条大街，顷刻之间空空荡荡的……就只有三具尸体保持着最初的姿态、歪歪斜斜的躺在地上……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有任何伤痕，没有任何血迹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;连续五天爆发，我帅不帅？这么帅的作者求一声月票，你们给不给？></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>