<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第701章 全面进攻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第701章 全面进攻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    闻人剑吟大声说道：“是否今后对方派遣高手出战，我们就只能眼睁睁的看着？无能为力？徒叹奈何？蓝风帝国的高手，都到哪里去了？”</p><p>    众将也是一脸的郁闷和羞惭。</p><p>    是啊，别国的江湖高手，能够直接参军成为兵士将领，为了国家冲锋陷阵，贡献自己的力量；但，我们自己国家肯定也有这样的高手啊！</p><p>    相信，我国这样的高手人数未必就比辰皇的少啊。</p><p>    但是那些人现在都到哪里去了？</p><p>    若是一直不出现，不参与进来，岂不是说我们要一直被对方压着打？</p><p>    “皇叔，这件事须怪不得别人。”闻人楚楚在一边，清清淡淡的说道：“我国的江湖高手，愿意帮助我军的相信不在少数，只是，就算他们能够赶来，能够出手，却也未必能如对方一般的犀利，因为一般意义上的江湖高手，绝大多数都是一个人作战，绝少擅长疆场厮杀。”</p><p>    “而辰皇帝国此际竟能这般大举征召高手进入军中的事情，数万年以降，也实属首次；我可以肯定，就算是辰皇帝国皇帝辰玄天，下一百道圣旨，也是万万请不动今日参战的那些人。”</p><p>    “但想要让这些人心甘情愿来到军中效力，还要听从命令，做到言出法随，令行禁止，绝无肆意妄为之举，对方必然令有一个强有力的组织者！”</p><p>    “这个组织者，除了本身实力高强，所有人都尊重，以他为尊之外，这个人还必须很有钱，能够担付得起任何费用。再来，这个人还必须很有势力，且须得是朝堂势力；能够为那些江湖高手，提供一个军方的正式身份；最后一点，这些江湖高手们，想来是早就聚集在一起，统一接受一个人的号令，错非如此，绝无可能在战场上配合得如此默契，甚至能够像是普通军人那样，做到令行禁止！”</p><p>    “一切的一切，就是因为，辰皇帝国存在着这样的一个人。”</p><p>    闻人楚楚轻轻叹了一口气：“而，我们，没有！”</p><p>    闻人剑吟皱皱眉头，突然心头灵光一闪，大吃一惊：“你是说……是灵宝阁的那位风君座？难道……风君座也参与了这场战争？甚至就是他策划了这批江湖高手的行动？”</p><p>    参与？策划？</p><p>    闻人楚楚心中苦笑。</p><p>    只是参与策划吗？</p><p>    “或者，更甚也未可知。”闻人楚楚轻轻一叹。</p><p>    闻人剑吟和众将都有些听不明白这个闻人楚楚是什么意思，都是很有些迷惘的看着她，期待她进一步的解释。</p><p>    “我先回去休息。”闻人楚楚不理众人渴盼的目光，直接转身走了。</p><p>    心中却是在想：是不是他？今夜，我去看看！”</p><p>    这会，闻人楚楚没法接续说下去，说什么，说也许风君座现在就在铁峰关中？！</p><p>    这个话绝对不能说，如果说了，蓝风帝国的士气将瞬时土崩瓦解！</p><p>    破碎虚空，飞升而去的白公子乃是寒阳大陆的不朽传说，而他唯一认可的灵宝阁风君座则是当今寒阳大陆的另一个人间神话！</p><p>    更别说，现今江湖传言，灵宝阁风君座于一日间覆灭寒阳大陆两大超级宗门，相隔万里的两大宗门，彻底烟消云散土崩瓦解在，这样的实力，那就是神话一般的实力！</p><p>    岂是任何人力可以抗衡的！</p><p>    虽然闻人楚楚可以断定风之凌没有这个能力，但她不信不重要啊，其他人相信啊！</p><p>    现今江湖上盛传这个新闻，经过五大世家的鼎证，早已将这个事钉死在风君座身上！</p><p>    一夜倏忽而过。</p><p>    闻人楚楚思来想去，最终还是没有成行。</p><p>    明面上对自己的说法不外是大战刚歇，万一那叶笑别出心裁，出动宁碧落赵平天暗杀闻人剑吟怎么办，没有了自己的保护，被这两大终极杀手盯上的人，能有活路么？！</p><p>    实则，只是这会真正不知道该以什么心态面对那人，万一那人真是那人，自己情何以堪，又要如何面对！</p><p>    最初想法，无疾而终！</p><p>    而大帐之中，闻人剑吟等人还在为了‘灵宝阁风君座’是否有参战的事情展开讨论，可谓是焦头烂额了一夜。</p><p>    人的名树的影，无论那人是真名还是虚名，威吓力就是这么的大，当你在心底默认了某人的“真正实力”，就算这份实力与事实不符，也无关紧要，毕竟传闻中的实力高低，总是与真实实力有所不符滴！</p><p>    尽管，这次风之凌的实力，被人误解、吹捧得实在太离谱了一些！</p><p>    太吓人了！</p><p>    次日，天才刚蒙蒙亮的时候。</p><p>    闻人剑吟的大军就即时开始了动作。</p><p>    “不能一直被动防御！敌方的高端战力诚然惊人，以一敌百只如等闲事，但人力有时穷，再强大的高手也不能长时间的出战，而我方目前最大的优势正是人多势众，远超对方，若是在这种情况下还要被动防御疲于奔命，不但于兵理不合，更是我军的奇耻大辱！”</p><p>    “所以，我军要主动出击，化被动为主动，打乱辰皇的部署步伐，反过来令到对方限于被动防守，疲于奔命。”</p><p>    “以每队二十万大军为单位，展开波浪势攻城阵型！全方位覆盖，不设任何重点进攻点；这种攻击队形一直持续到全面打破铁峰关为止！另分出十万大军，全数伐木，制造云梯，随时不间断供应！”</p><p>    “一百四十万大军，分成七个阵型波次，轮番上阵，人海战术，人命攻势，务必要在三天之内，拿下铁峰关，活捉敌军主帅叶笑，兵锋直指辰星城！”</p><p>    闻人剑吟发布了以上命令。</p><p>    这无疑是一道惨烈至极的命令，这样的残酷命令，在闻人剑吟这一生之中，连他自己都确信，这乃是破天荒的第一次，甚至不但是空前未有，以后也同样不会再有。</p><p>    第一次，也是最后一次！</p><p>    原因无他，实在是因为现在的局势已经到了无法不疯狂的地步。</p><p>    辰皇的战事局势越来越是稳定，虽然看似仍旧举世皆敌，实则履险如夷，唯有自己这里，存在着唯一的突破口。</p><p>    战千山鏖战苏定国，几乎已经可以定论，纵然一味的缠斗下去，打到最后最后，也不过就是两方全是久战兵疲，两败俱伤。苏定国或者无能击溃战千山，但战千山同样不能攻破苏定国的钢铁防线！</p><p>    这已经是板上钉钉的现实。</p><p>    ……</p><p>    lt;照例，公众微、信求助；请大家关注一下，转发一次，谢谢。搜索公众微、信‘风凌天下’就找到我了。以后，我会不定期的在上面发很多美图，包括要做什么，大家想要什么，都可以在那里跟我商量哦</p><p>    ……</p><p>    拉肚子一整天，快虚脱了……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>