<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第705章 够够的！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第705章 够够的！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你知不知我们现在最害怕什么？！那风君座现阶段还仅限于给辰皇士兵提供药物，并没有亲身参战，若是当真惹恼了他，令其直接杀上门来，你说我们这百万军队的大营，会不会被他变作另一个大坑，另一个湖泊。”</p><p>    另一位将军瞪着眼睛看着先前出谋划策的将军，怒冲冲道：“我可以保证，这个湖能彻底淹没我们所有人，我们要要真按你说的去行动，那么这种后果就会随之出现，那就是等于是说……这个大坑，是你挖的，却埋了我们！”</p><p>    “还要包括你自己在内！自己找死，自己挖坑，自己掩埋自己！”其他将军恶狠狠地看着出谋划策的那人，恨不得将他一顿老拳打出自己身边去。</p><p>    与这种白痴脑残弱智二百五在一起，实在是太危险了……</p><p>    这位将军被大家说得面红耳赤。呐呐的说道：“我就是那么一说，也没真想这么干啊，谁也不傻……”</p><p>    “嗤……”众人整齐的白了他一眼。</p><p>    真不傻么？</p><p>    真不傻么！</p><p>    “全都给我消停一点，瞎嚷嚷什么，眼下的当务之急，是现在应该怎么应对？不是让你们惊惧风君座到底有多强多厉害！”闻人剑吟深深地叹了一口气。</p><p>    耳闻大帅喝斥，众将仍是唏嘘不已，仍是满脸的便秘表情。</p><p>    好好的两国大战，哪里能知道竟会发生这种事情？</p><p>    明明只是打一场很单纯的战役，却在最关键的时候，遭到了这样的阻击。</p><p>    本以为对上叶南天的儿子以及那些个杀手，就已经够头痛的了，但万万没有想到，居然还要遇到了这个世界上最恐怖的人间神话。</p><p>    杀不了，打不过，甚至是不能招惹，不敢招惹；只能眼白白的看着对方源源不断的制造新的兵力出来。</p><p>    只要不当场死亡，只要有这个人在，这支军队就是永远满员的——只需要一点点的喘息时间，就足够。</p><p>    而那一点点的时间，却是无论如何都不能不给的。</p><p>    因为自己这边，就算是如何的分批次进攻，也还是需要休整！</p><p>    自己这边，没有风君座那等猛人，能够供给那么神奇，很么多的灵药！</p><p>    兵和兵之间的待遇，竟然差了那么多！</p><p>    眼看着大批大批的抬下来的伤兵，还有许许多多就永远的留在坚城之下的袍泽……</p><p>    许多伤兵，虽然抬下来的时候还有气息，但，却已经注定无法医治，只能眼睁睁的看着他们等死，一点一点的步入黄泉。</p><p>    而同样的伤势，甚至是更严重的伤势，在对方那边却是等闲就能治愈！</p><p>    此消彼不动！</p><p>    “鸣金，撤兵！”</p><p>    又观察一阵，闻人剑吟确定了这一点：的确是有那种自己亲眼看到受了重伤的，过一会又生龙活虎的杀出来……的情况。</p><p>    而且不少！</p><p>    闻人剑吟长叹一声。</p><p>    这仗没法打下去了，就算是牺牲，也要有代价才可以，想这样完全没有任何价值的牺牲，没有任何意义。</p><p>    随着嘹亮的号角声响起，正在攻城的部队，恍如潮水一般退将下去。</p><p>    夜幕降临。</p><p>    这一仗，打了整整一白天，相信如果不是蓝风帝国方面发现了辰皇兵士状态的蹊跷，这一仗还要持续很久！</p><p>    这会无论城内城外，尽都一片寂静。</p><p>    偶尔，有几声实在忍受不住的痛苦呻吟。</p><p>    一干军医们忙得脚不沾地。</p><p>    一道白影，从蓝风大军的大营之中飘然而出，隐入了虚空之中，向着城中悄然而来。</p><p>    叶笑仍在主持煮药水大业，一颗一颗的往里面扔丹药。</p><p>    无数的将军队列整齐的等候在门外。</p><p>    每个人手中都是拎着一个大桶，每个人手中的桶，都大的出号，起码要比自己的身体还要宽倍余。整这么大桶的目的很简单，不外就是尽可能的想多要一些那种神奇的水。</p><p>    真的就是太神奇了。</p><p>    不管伤员身负多么重的伤，只要喝一碗，那就一定死不了了。</p><p>    若是伤势稍微轻一些的，只要喝一碗，顶多休息半天之后就能继续参与战斗！</p><p>    这这这……</p><p>    简直就是奇迹！</p><p>    这样的水，谁不想多要一点？</p><p>    “你靠后些，我可是先来的。”一个将军想要往前挤。</p><p>    “你咋不靠后些？你要是先来的怎么不是你在前边，糊弄谁呢？”别人瞬间不满。</p><p>    “嗯……老子那边伤兵多！”</p><p>    “屁话！一天应付一百多万人的进攻，谁的伤兵不多？”</p><p>    “靠！给你脸了？赶紧给老子闪开，废什么话！？”</p><p>    “反靠，你想练练？老子奉陪！”</p><p>    “……”</p><p>    几个将军彼此之间瞪着眼睛，虎视眈眈，剑拔弩张，眼看着就能干起来。</p><p>    只是这种情况，今天真正不新鲜了，因为每隔一会儿，就会在这里上演一回。</p><p>    只要事关“神水”，谁也是不肯稍退的！</p><p>    宋绝黑着脸走过来，劈头盖脸就是一顿骂：“你们一群丘八全都给老子住口！******，一个个吵吵嚷嚷，成何体统？你们这几个玩意居然一个个他娘的对着自己的战友爆粗口！居然还敢自称老子！草！他奶奶滴你们都是想死咋地？”</p><p>    众将军看着这位一句话之中几乎带出好几个三字经的宋大将军在一本正经的训斥自己说话不文明……忍不住都是一头黑线……</p><p>    你丫有脸说我们？明明你自称老子最顺嘴好不好！</p><p>    宋绝继续咆哮：“他奶奶滴！你们这帮混蛋，在老子面前居然还敢这么的你大爷的又打又骂，就为了抢他么的这么几口水喝？我他妈也是够了！你们能不能******表现一些男人的气度？表现出一些他么的风度？真是他奶奶滴，看到你们就够够的！”</p><p>    众将整齐晕翻！</p><p>    你这他么的还够够的，我们听到你这番话，才是真正的够够的。</p><p>    但，宋绝凶名昭著，威名远播，大家就算听得够够的，也只能摸着鼻子继续听着。</p><p>    便在这时，叶笑终于走出来：“这一锅好了，开始准备拿水吧……卧槽！”</p><p>    叶大元帅瞪着眼睛爆了粗口，突然间气急败坏：“一群混账，一共才烧了多少水？你们一个个搬着大水缸过来……你们想干什么？”</p><p>    众将一个个赔笑：“大帅明鉴，实在弟兄们伤患太多……这个这个……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>