<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第709章 交易！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第709章 交易！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “世俗界的最终胜败，我们根本就看不到。”闻人楚楚眼中乃是思念和忧虑：“虽然我们竭力的在做一些什么……但，不能不承认，那里的一切，其实都已经与我们没有关系了。”</p><p>    “虽然我们也渴望能做点什么，甚至，渴望将自己在乎的人全都带走……但，那毕竟只是一个愿望，一个梦想，决计做不到的。”闻人楚楚有些黯然。</p><p>    叶笑沉默了一下，道：“是的，我也有类似的感触。”</p><p>    “人生，就是如此的无奈，不如意事十有**。”叶笑长身站起，眼神深邃，道：“一个人，从出生，一直到长大，总要抛弃很多东西……有些人，或许是从小就陪伴着我们，但，等我们一点点的长大，一步步的走出去，一步步向着自己目标努力的时候，偶然回首，却会愕然发现，原本，在身边的很多人，慢慢的在落后。”</p><p>    “也许，再度我们回首的时候，已经看不到他们；但他们始终是代表了你一段最珍贵的岁月……也是你最熟悉的人；你不想失去，自然可以回头，回到起点，与他们同在，却等于你是将做的所有一切，全都归于虚无；若然你决定依然孤身前行，却注定孤独无助；而人是不能孤独的，所以我们只能在前行的道路上，来寻找自己的同路人，来作为自己的朋友，由最初的交集开始，慢慢地去交往，相熟相知相伴……”</p><p>    “所以，一个人最讽刺的是……当你走到一定地步的之后，你会很悲哀的发现，能够有资格陪在你身边的人，竟全都是陌生人……”</p><p>    “甚至，能够陪你走完一生的人，也是原本的陌生人。”</p><p>    “我们不可能拖着所有人一起前进，因为，我们拖不动。”叶笑也是颇有感触的叹息一声：“所以，该抛去的、该放下的，是一定要放弃的；现在看来，或许很多选择都充满了残酷，但却是不得不然。因为，我们毕竟不可能放弃我们的前途去应和平庸，有舍才有得，反之亦然。”</p><p>    闻人楚楚幽幽一叹：“是的。”</p><p>    “所以，这一战，你我虽然身在其中、立场回然，但，我们的时间却都是一样的，这个条件的存在，注定我们看不到最终结局。”闻人楚楚说道。</p><p>    “所以我更加想要知道，你此刻前来的用意。”叶笑道。</p><p>    “其实，我此次前来，乃是想要与叶兄做一个交易。”闻人楚楚深深吸了一口气，嫣然一笑道：“相信，叶兄肯定也会很乐意进行这个交易。”</p><p>    “交易？”叶笑皱着眉头，斜着眼睛看着闻人楚楚，上下打量，道：“敢问公主打算用什么来做交易？”</p><p>    这本是正经的话，但依叶笑此刻的眼神、动作之后再说出来，却足以令到任何人产生出很不好、很那啥的念头。</p><p>    隐隐然给人一种感觉就是……充满了让人家姑娘用身体来做交易的意味。</p><p>    闻人楚楚俏脸顿时一红，大怒喝斥道：“你能不能好好说话？”</p><p>    “什么叫好好说话？这就是我最该有的态度好不好？”叶笑讶然说道：“难道你竟不知道，我这位辰皇笑公子，乃是辰皇帝都三大纨绔之首么！？作为一个纨绔，还要是顶级纨绔，若是不欺男霸女，满嘴的不正经，岂不辜负了纨绔这两个字？”</p><p>    闻人楚楚捧头叫痛。</p><p>    这个家伙满嘴的胡说八道，真真是让人无力。尤其现在恢复了本来面目，居然更加的变本加厉了起来。</p><p>    闻人楚楚真的很想问他一句：你是纨绔你有理啊？三大纨绔之首？很好听的外号么？</p><p>    “叶兄，若是你再持续这个样子，我就只得告辞了。”闻人楚楚冷冷说道。</p><p>    “好吧。”叶笑立即改变了态度，刹那间就从一个纨绔子弟，变成了威严肃穆的一军之帅：“公主殿下，有话请讲。两军阵前，须知时间宝贵。”</p><p>    闻人楚楚见状既诧异这货竟能如此迅速的转变状态，却又下意识的大大叹了一口气。</p><p>    这家伙千变万化，实在不知道，他那一句是真话，那一句是假话。此刻突然正经了起来，居然有些让人感觉到不是很适应了……</p><p>    但自己委实是没有跟这家伙斗嘴的勇气了，再说，自己若是再不将想说的话说出口的话，恐怕就要像上一次那样落荒而逃了……</p><p>    现在心中兀自砰砰的跳，已经让她快要遏制不住。</p><p>    那是一种莫名其妙的情绪，一种让人惶恐害怕却又隐隐窃喜羞涩……复杂到了极点的情怀。</p><p>    既想留在这里，哪怕什么都不干。但又想逃离这里，一刻也不想待。</p><p>    “这个交易，对你我而言很简单。”闻人楚楚大大的喘了一口气，道：“那就是……既然你我都见不到这片天下最终归属，既然你我又都有彼此在乎的人……那么，我们不妨来做一个约定。”</p><p>    叶笑凝眉：“哦？那么这个约定的内容又是如何呢？”</p><p>    “我有一些放不下的人，就算我注定永远离开，他们仍旧是我永久的牵挂……那些，是我放不下的责任。”闻人楚楚目光凄迷，道：“我想要让他们安全地活着，我想要他们幸福平安的生活下去……”</p><p>    “我甚至想要他们，永远不要流泪痛苦……”</p><p>    “那是我的父皇，我的母后，我的……”闻人楚楚轻轻吸着气，慢慢的说着。</p><p>    林林总总列出了一串人名，声音里，带着深厚的感情：“我知道，我未来的路，与他们再难有交集……而且，我也不知道，我在青云天域那样的地方，说不定哪一天，就会死于非命，所以，我希望在我离开他们之前，或者说，在我死之前，能够为他们做的更多一点。尽量的，安排好一切。让我自己，尽一份做女儿的心。”</p><p>    “我想要与你做下约定的内容就是……如果这一战，最终是辰皇帝国胜了，那么，我刚才说的这些人，我需要你保证，他们能够活下去。”</p><p>    “这是我的条件。”</p><p>    闻人楚楚不等叶笑说话，就接着说道：“相对的，我同样可以给你做出来同样的承诺，那些你挂念的，你放不下却又带不走的那些人……我来保护。若是这一战，最终是蓝风帝国胜了，我会保证，他们的安全！”</p><p>    “你保证，让我放心；我也同样保证，让你放心。”</p><p>    她抬起头，秀眸凝视叶笑：“虽然我们那时候都已经不在这个大陆了，但是，我们都拥有足够的把握，也有足够的影响力，以及权势，来为对方做到这些事情！”</p><p>    “而且我相信，我们一定能够做得到！”</p><p>    “这就是我说的，交易！于人于己都有利的交易！”</p><p>    闻人楚楚很是渴望、甚至是有些迫不及待的说道。</p><p>    作为一个女儿，这是闻人楚楚的一片孝心。她知道，她的路跟父母的不同；但，却想着，能够多做一些，就多做一些。因为，她生怕有一天，自己想做的时候，却没有那个人了……或者，父母需要自己的时候，自己却已经不在人世……</p><p>    这都是难以言说的事情。</p><p>    “交易么……”叶笑默默地说了一句，闭上了眼睛。</p><p>    诚然，闻人楚楚有挂念的人，她的父皇母后，都是她牵挂的人，然而自己又何尝没有这样的人？诸如左无忌、兰浪浪、还有苏王爷王妃，夜月丫头的父母，岂非便是自己日后会牵挂的对象！</p><p>    若是自己一走，他们会怎样？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>