<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第710章 重要的人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第710章 重要的人！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    现在，也的确是看不到未来将会如何。</p><p>    这一战的最终结果，打到最后究竟会如何，还真的是未知数。</p><p>    但是有一点非常确定：就算自己能够左右现在铁峰关的这一战胜败，却也绝对不会知道，最终的三国决战，江山社稷鹿死谁手！</p><p>    自己走了，老爹宋叔宁碧落赵平天等人也是要一起走的，辰皇帝国失去了自己老爹，真的就能一统大陆么？</p><p>    貌似还真未必见得！</p><p>    辰皇帝国还在，这些人自然无恙，但是，若是被灭了呢？谁又能说这不可能？</p><p>    那么，或者提前弄出这么一个约定貌似有必要的说！？</p><p>    “好！”叶笑心念转动，一锤定音：“我答应你！”</p><p>    闻人楚楚目光猛然一亮：“一言为定？”</p><p>    “驷马难追！”叶笑重重的点头，一言定版。</p><p>    至此，两人彼此对视了一眼，俱都泛起一股放下了一个重大的心事的那种感觉。</p><p>    诚如闻人楚楚所言，以现在两人的身份地位而论，想要保住几个人，那是轻而易举、毫无难度。</p><p>    闻人楚楚那可是蓝风帝国公主，无疑位高权重。而叶笑同样不差，不论是他叶笑的身份，还是风君座的身份，想要保住几个人，那也是不存在任何问题滴！</p><p>    纵然，想要保住的这些人，乃是敌对方。但，同样的没有任何问题，而且，现在根本不用知会任何人，就完全可以拍着胸膛打包票。</p><p>    “谢谢。”闻人楚楚这一声感谢，说的很真诚，很动情。</p><p>    “另外一个问题，我想知道，若是没有我的存在，你要去跟谁来做这个交易呢？”叶笑顺口问道：“总有其他人，可以与你如此一谈吧。”</p><p>    这个突如其来的问题，让闻人楚楚不禁茫然了一下。</p><p>    “没有。”</p><p>    闻人楚楚旋即回答道：“就是因为见到是你，才突然临时起意……因为别人，我根本就不会跟他谈什么，因为我根本就不会信任他们。”</p><p>    叶笑闻言之下也愣住了。</p><p>    你对别的任何人都不信任，但是，你对我，就这么信任吗？</p><p>    为什么呢？</p><p>    大家份属敌对，立场迥异，怎么也不该这么笃信吧？！</p><p>    “此事就此一言为定，如此我的心事也总算能够放下了大半，人，只有首先活下去了，才能言及未来，谈到希望。”闻人楚楚说道：“此次冒昧前来，打扰了叶帅这么久，楚楚在此赔罪，就不再叨扰了，耽搁叶帅的宝贵时间了。”</p><p>    叶笑淡淡道：“如此说法，你是现在就要走了么？”</p><p>    闻人楚楚哼了一声：“难不成叶大帅要强留下小女子么？”</p><p>    一个叶大帅外加一个小女子，话里话外的含义不言而喻！</p><p>    叶笑哈哈一笑，道：“我原本以为，你这次前来找我，目的乃是在于跟我研究何时退兵的事情，不意大失预算，倒是我自视过高了。”</p><p>    闻人楚楚闻言不禁愣了一下，还没来得及再开口说话，就听见叶笑叹息一声，又道：“难道你都不觉得，现在死的人，已经太多了吗？你为你在乎的人，身边的人，留下生机，留下希望，怎地不走多数步，为你的子民多考虑一点！”</p><p>    闻人楚楚叹息一声，道：“退兵，休战，这些事情，却不是我能够做得了主的！”</p><p>    “你也一样，难道你就能做得了主么？我知你当日以灵宝阁君座身份，捐赠诺多军费，乃至亲身介入此战，就是不想见到辰皇沦亡，生灵涂炭，然而人力有时穷，在这片天空下，始终有我等力所不及的地方，大家因缘一遭，我在此多奉劝劝你一句，再不要抱着这样的幻想了。”</p><p>    “死的人多么？触目所及，双耳所闻，真的很多！”她美目凄迷，叹息一声：“然而你可知道，这千万年以来，每一年之中，死在这一片战场上的人，又是多少呢？”</p><p>    正如闻人楚楚所说，这千万年以来，死在这战场上的人，有多少呢？</p><p>    那才是真正的多，那才是真正的数也数不清的。</p><p>    单只是今年一年，死在这一场天下战局之中的人，千多万总是有的。若是以此为基数，万年平均来下计算的话……</p><p>    那么，最起码数万个亿的人头数……肯定是有的！</p><p>    大家都有目标、都是立场，都有信念；而自己，显然是心态有些失衡了。</p><p>    一如闻人楚楚所言，人力有时穷，纵然能力再大，限于这个位面的极限，总有力所不及之处，非关心力不到，而是人心不允！</p><p>    接下来，两人就各自在乎的人，拟定了一个初步的名单，交给了对方。</p><p>    闻人楚楚所拟定之人不外就是父皇，母后，亲叔，兄弟姐妹同胞等等……</p><p>    然而，当闻人楚楚接过叶笑的名单的时候，却是忍不住愣了一下。</p><p>    抬头看着叶笑，眼神有些复杂。</p><p>    自己拟定的名单，全是血脉至亲；人数并不是很多，毕竟人数一多，想要全数保全的难度也就相应增大，天家素来无亲，自己选定的同胞兄弟姐妹尽是自己母亲所出的嫡亲血嗣，连由其他宫妃所出之人尽都不在名单之内，更遑论他人！</p><p>    而叶笑拟定的名单，人数赫然比自己的多了不少，左无忌和兰浪浪固然在列，但其他所列之人的绝大多数，自己竟是连听都没有听说过。</p><p>    闻人楚楚手底下的情报系统可谓是灵敏之极，既然是连她都没有听说过的人，那么，那些人就一定不是什么重要的人物。</p><p>    “叶帅，敢问这些都是什么人？数目怎地会如此之多？想要保全如此数目的敌国中人，难度将大幅度上升！”闻人楚楚指着这些人名：“这些人全都跟你的关系很密切吗？”</p><p>    “公主放心，此事不会令公主太过为难，这些全都是我爹的旧部，且绝大多数都是身有伤残之人……相信公主出面保下这群人，非是什么难事，毕竟这种人对于大局来说，再难以发挥什么作用，于贵国而言，更是连蚍蜉之患都算不上，但是……这些人，我却是万二分的不希望他们死在战争之中。”</p><p>    “我之所以会将他们的名字在此列出，希图有个万一的时候，借助公主之力予以保全，只是因为他们已经付出得太多太多了，若是连他们之后的残生也剥夺了……未免太过残忍。”</p><p>    叶笑沉沉道：“这份名单的名字还不完全，我能够记住的很少，以后，我还会完善这份名单，届时不管胜负如何，都会将名单给你。”</p><p>    “我会恪守承诺，但我也希望你，也不要对我的承诺打任何折扣。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>