<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第714章 我有办法！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第714章 我有办法！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    三面都在持续的这样运作，蓝风帝国士兵显然知道了主帅打算想要做什么；他们有许多人也知道对方兵士仿佛具有某种不会死不会累的特性，采用这种不用拼命就能搞定敌人的手段，自然是最佳模式，毕竟谁也不想死，一个个都如同是精密的机器一样运作着。</p><p>    辰皇军人，你们要是不想被烤死，那就干脆出城一战。</p><p>    可是以你十来万人的兵马，对付我百万大军！只是螳臂拦车，必败无疑！</p><p>    就算你想要破坏我方的计划，但不管你怎么破坏，我们就是拼死抵抗、坚持下去。若是你派出你的那些高手前来，人少了，不顶用。但若是多了，我方立即引燃大火。</p><p>    拼着将留在前方的几千几万人殉葬，也将你的高手尽数烧死在这里。到那时候再破城，阻力必然锐减，直是轻而易举。但你若不出来，我就一直铺下去。</p><p>    按照这样推进的速度，最多也就只需要一天半左右的时间，甚至都用不了，到明天早晨，就完全可以实施火攻，烈火焚城。</p><p>    百万人同努力，那是什么架势？</p><p>    再过一段时间，铁峰关的城头上骚动了起来。</p><p>    显然辰皇这边也看出来对方这是要做什么，但却是无计可施。</p><p>    “怎么办？”宋绝看着负手而立的叶笑。</p><p>    “什么怎么办，再等等，随机应变。”叶笑淡淡的说道，目光犀利，注视着对方的阵营。</p><p>    “随机应变，这玩意怎么随机应变，再等下去就真的来不及了。”宋绝脸色难得的焦急起来。</p><p>    “若是现在动作就来得及么？那么请问宋叔，您打算怎么做呢？”叶笑看着宋绝，径自问道。</p><p>    “还能怎么做，直接冲过去，一把火将那些玩意儿烧了，釜底抽薪。”宋绝道。</p><p>    “呵呵，您真逗，要是真打算放火，还冲过去干嘛，直接放火箭，一顿火箭过去，就下面那些个木柴，什么都烧起来了！”叶笑道。</p><p>    “嗯，对啊，可不是一顿火箭就烧起来，我这就安排人动手！”宋绝便要下去布置</p><p>    “打住，打住，宋叔，您是我叔，您是我亲叔，我原本还纳闷呢，您跟我爹那么些年，大陆名将没您的份，怎么连个统兵将领都没混上，我现在终于明白了，这幸亏没让您领兵，要是让您领兵了，统领多少人就得送死多少人啊……”叶笑一把拉住宋绝。</p><p>    “我靠，老子是给你小子脸了是吧，你敢这么诋毁老子，你说，你给老子说，我的做法那块有问题！”宋绝被叶笑一番话刺激得怒发冲冠，怒不可抑，怒从心头起恶向胆边生！</p><p>    叶笑指了指被吹得哗啦啦作响的大旗，“亲叔，您且望那边看，现在刮得是西南风，我们是迎风向。而且我预估，接下来的几天里，很可能全都是西南风，且风势很大！您知道这意味着什么么？一旦点燃柴火，火乘风势，风助火威，结果必然是惹火烧身，绝无意外！”</p><p>    宋绝闻言登时傻眼，半晌才道：“还真是这个道理，这火还真不能放……可是，等对方筹备齐全了，还不是会放火，难道我们只能眼白白的坐以待毙么？！”</p><p>    “那倒也不是绝对不能放火，只要选对了放火地点，这火还是可以放的，如果我们能深入敌阵，从那边点燃的话。倒是可以令到对方作法自毙，引火**！”叶笑悠悠道</p><p>    “嗯，这个方法好，我亲自动手，凭我的实力，来往敌营轻而易举，我这就去准备！”宋绝又再度的踌躇满志，跃跃欲试了。</p><p>    “可惜这个方法，仍旧可不行，成功几率太低了！”叶笑道</p><p>    “这又怎么说？”宋绝差异的问道</p><p>    “对方既然排布下了火攻的策略，岂能不防备我军高手会乘隙偷袭，先一步点燃尚在蓝风阵营中的柴火，就算动手的是宋叔你，结果也不会有太大的出入！对方甚至都不需要出动太多人手，只需要出动两个实力较高之人，他们只需要稍稍阻挠你点火时间，更将火势扩大，只需要一点点时间的阻滞，火势起来之后，这数百丈火海，就足够你重伤，甚至，丧命。”叶笑解释道。</p><p>    “嗯……那也不怕，我一个人出手的话自然是人单力孤，但只要集合人力，连同赵平天，宁碧落，柳长君三人，再加上你我，这计划仍有成功的机会，就算万一不成……以咱们的实力，就算对方全力以赴的防备，仍旧有能力能够一路杀将出来，小子，这个说法你总不会否决吧！”宋绝道。</p><p>    叶笑淡淡道：“宋叔所说的这个方案诚然可行，纵然失败，也有全身而退的把握，可是，有一点，咱们这些人，只要有任何一个人发生意外，那么，在众目睽睽之下，咱们一方的军心，立时溃散！”</p><p>    “而且，我估计……这一次只怕不会是单纯的火攻，应该是……”叶笑眼神犀利：“或许有毒……也未可知。”</p><p>    不管怎么说，叶笑反正就是找出各种理由，不去破坏闻人剑吟这一次火攻！</p><p>    宋绝瞠目：“闻人剑吟应该不会干这样断子绝孙的事情吧？”</p><p>    叶笑转头注视宋绝，沉声道：“为什么不会干，战阵之上，无所不用其极，若我是闻人剑吟，我不但会放毒，更会排布种种针对性的陷阱，等着咱们往陷阱里跳！就以宋叔你为例，你一到战场上，固然勇往直前，一无反顾，可是你却往往会忽略一些细节问题，只要在安放最多木柴的帐篷里，安放一批火油，你若见到，你会不用那些火油么？但若那火油中提前被下了，散功散、破功汤，滞元丹一类的药物呢？一旦元气不足，你还有把握逃出无边火海么？！”</p><p>    宋绝倒吸一口冷气，一时间竟是作声不得！</p><p>    显然，叶笑所说的个案，放在他身上真的就能遂行，完全不会有意外！</p><p>    叶笑轻轻地叹了一口气，道：“还是先等等，再说吧。”</p><p>    “但要是这么一味的等下去……我们还是避免不了变成烤猪啊。”宋绝喃喃自语。</p><p>    “放心了，我自有应对办法！”叶笑眼神凝定了一下，道：“闻人剑吟若是不用这绝户计，我也只能勉力拖下去，等待援军到来，但这老小子要是真的用了这招……我也不会再留手了。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>