<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第716章 滔天之火！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第716章 滔天之火！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有人都下去了，各自分头准备，虽然众人不知道如此情况之下，叶笑还能发出什么制衡手段，却仍是全无疑虑的积极准备，城头上就只剩下了有限的几个人。</p><p>    叶笑，宋绝，宁碧落，赵平天，柳长君！</p><p>    铁峰关上下，也就只得这五个人还有能力，面对这焚天热浪而毫发无损！</p><p>    “这一场大火一起，恐怕至少也要燃烧三天以上！”宋绝叹息了一声：“这一场大火之后，方圆千里之内，生机尽绝！恐怕数百年之内，都将是寸草不生的荒芜之地。”</p><p>    叶笑淡淡地望着已经越来越近、随时可能扑身的火苗。</p><p>    叶笑能够清晰感觉到身边的空气越来越热，感觉到脚下的土地也在逐渐的升温，却始终保持着脸色不动。他的目光，一直冷静的注视着大火的渐次逼近。</p><p>    从最开始数百丈之外的距离，一直燃烧到现在五十丈之内，一共也就只有两个呼吸的功夫！</p><p>    呼呼的西南风，愈吹愈疾，风助火势，越来越大，火苗越来越见高涨，但现在，却还没有达到最高点。</p><p>    但，这样的热度，普通人已经是绝对负荷不了了。</p><p>    城中，已经有不少人出现了窒息的现象；大火除了带来高热，更将周遭所有的空气都燃烧殆尽，现在每呼吸一口，都好像是在吞入了一块火炭，喉咙满盈着一种猛然被噎住、被灼烫的不舒服感觉。</p><p>    “我说，再这么等下去，我们可就真的完全被烤死了，就算我们还支持得下去，下面那些寻常士卒呢，他们可挨不起啊。”宋绝维持着细腻绵长的呼吸，勉力说道。</p><p>    正面面对这样的烈焰浓烟，纵然是宋绝这等级数的高手，也感觉到了不舒服。</p><p>    反过来说，连宋绝都不能适应这样的环境，更遑论他人！</p><p>    叶笑冷淡的说道：“还不到时候，再等一等。”</p><p>    “还等啊……”宋绝苦着脸。</p><p>    宁碧落等人这会已经是满脸通红，各自运功勉力抵受忍受着热浪的侵袭。</p><p>    “要是感觉忍受不住，可以先下去。”叶笑道：“下面，地势怎么说也要略低一些，不会像现在这般直冲着火焰，怎么也能够好受一些。”</p><p>    宁碧落等人坚决摇头。</p><p>    “说来也奇怪，似这等大火烧山的情况，我之前也曾经遭遇到一次，而且，当时乃是在燃烧的大山之中，却也没有感觉这么恐怖，怎地现在……”赵平天有些辛苦的吸着气。</p><p>    “两者之间的差异完全不可同日而语。”叶笑冷静的说道：“大火烧山，就算是植被再如何的密集的大山，也总会有空隙存在；而以你们的修为，完全可以在大火烧上身来之前，躲到一个相对安全的地方，最多只是承受一些高温的烘烤；却绝对不会有什么性命之忧。”</p><p>    “当前的这种情况又岂是寻常的大火烧山可比。”叶笑道：“这是国土之战，根本就没有逃避余地，而且还有天助风势，铺天盖地，根本就缝隙可言！整团火焰，可谓遍布整个空间。无论如何，也都避免不了。”</p><p>    “两相比较，两者存在着根本的不同。”</p><p>    “你们几个若只是单纯的穿越大火，可能只会受一点烧伤，性命断然无碍；但想要一点伤都不受，趟过这片大火，却是绝无可能的。”</p><p>    “至于说那些比你们修为低的，面对这场大火，有死无生尔！”</p><p>    说罢，叶笑竟笑了笑。</p><p>    “你小子的心可真大，这当口居然还笑得出来？”宋绝诧异万分地望着自己这个宝贝侄子。</p><p>    ‘大获全胜的契机已显，为什么不能笑？”叶笑看着对面，轻轻抬了抬下巴：“你们看，对方的蓝风军队，这会也在慌乱的后撤；因为火势一起，敌方将领根本就无法如平常一般控制兵士。”</p><p>    “他们以为已经足够远的距离，却还是不够的。”</p><p>    “所以他们现在阵势已经乱了。”</p><p>    “随着火势越来越大，他们的阵势只会进一步的紊乱！”</p><p>    叶笑淡淡道：“等到那时候，就是我们出击的良机！”</p><p>    “良机？你的说法全对，但你告诉我，要怎么出击？”</p><p>    宋绝皱着脸皮指着面前一望无际的滔天火海：“现在，前方已经被这大火彻底封住了，城门这会恐怕早已经烧没了……怎么出击？从火海中冲出去？”</p><p>    “那他么的还没等冲一半，兵士们就早已变成骨灰了，不，只怕连骨灰都舍不下……”</p><p>    宋绝翻着白眼：“依我说，能走还是赶紧快走吧，别在这里装着运筹帷幄了……没用的了。”</p><p>    叶笑嘿嘿一笑，再不多言。</p><p>    烈火终于烧上了城头，随着“呼”的一声，冲空而起，将叶笑等数人的身影，一起淹没！</p><p>    对面，闻人楚楚与闻人剑吟拿着鹰眼套筒，在忍受着高温仔细观望着彼端城头。</p><p>    就算是在鹰眼套筒中，所看到的空气，也满是一阵阵的扭曲痉挛，依稀可以模糊地看到，城头上起初是站满了人；密密麻麻的，但，大火一起来之后，几乎所有人都下去了。</p><p>    就只剩下了那位叶大帅，仍自如常一般的白衣飘飘，带着手下几个高手，孤零零的站在城头！</p><p>    这等景象，让闻人楚楚都是忍不住心中一酸。</p><p>    那就是所谓的……壮志未酬、英雄末路的悲凉与无奈么？</p><p>    在闻人剑吟等人的紧密注视之下，那五个人，就像是五尊雕像，站在城头始终一动不动，眼睛看着面前的滔天火势，似乎是全然无动于衷，又似乎，已经将生死置之度外……</p><p>    闻人剑吟此景竟也泛起了感同身受的微妙感应。</p><p>    相信若是换做了自己，恐怕……也只会选择与城池同存亡这一条路吧？</p><p>    有心杀敌，无力回天，英雄末路，壮士凄凉。</p><p>    大抵就是这样吧。</p><p>    “都是好汉子！”闻人剑吟长长一声叹息，闭上了眼睛：“叶笑不愧是叶南天的儿子！单凭这份宁死不退的硬骨头，便着实是让人佩服！”</p><p>    闻人楚楚贝齿紧紧地咬住了嘴唇。</p><p>    你，真的没办法了吗？</p><p>    那么，你刚才为何不索性冲出来？</p><p>    以你的修为，纵然身陷万军之中，亦能履险如夷，这会怎么了？！</p><p>    我们是前路无限，将行修途大道之士，怎么会因一时意气，将一身送葬在这等世俗战役之中？</p><p>    然而就在千万人肃然的注视之下，那焚天烈火，终于在狂风的催动之下，一路滚滚燃烧而上，，将整个城头，一举淹没！</p><p>    城头上方的五个人，在那一瞬间，就此彻底消失在大火之中，再也看不到了。</p><p>    似乎，已经在烈火之中化作灰烬！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>