<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第719章 追杀九千里！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第719章 追杀九千里！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所以他立即发布命令，准备棉衣，准备一切能够御寒的东西，甚至，在这一夜之间，还熬了十几大缸的药水，指定每人临战之前喝下一杯，以作等下的御寒之用。</p><p>    当然，所有人都不明白不理解叶大帅的做法。</p><p>    其实这才正常，正常人怎么可能想到明明烈火炎城在即，还弄棉衣干嘛，怕热死得不够快么？！</p><p>    总算，征西军六十万大军虽残，给养还保留不少，铁峰关作为辰皇腹地最后关卡，城中各式军备物资也是齐全，再加上现在辰皇大军一共也就只得十来万人，人手一套配置，竟还真凑合出来了！</p><p>    凑合出来是一回事，但疑惑不解还是疑惑不解，浑然不知道叶大帅到底在打什么主意！</p><p>    然而叶笑心中清楚的知道，自己打算做什么，以及真正在做什么。</p><p>    大火，或许对这世界上任何人来说，都是不可抵御，至少是难以抗拒的。</p><p>    但，对上叶笑却是全然无效！</p><p>    因为，叶笑的无尽空间之中，可是存在一切烈火最天然的克星！</p><p>    天外幽冥！</p><p>    就在大火燃烧到了最剧烈的瞬间，叶笑将空间内的天外幽冥抛了出去。</p><p>    随着天外幽冥一道抛出去的，还有整整五百块灵玉。</p><p>    以五百块灵玉为引，将天外幽冥内蕴的狂暴寒气彻底引发出来。</p><p>    这是第二次极限引发！</p><p>    当日第一次天外幽冥引发的南汇，直接制造出了辰星城外一座万年不化的冰山！</p><p>    制造出来了一个人间奇迹！</p><p>    连在盛夏时节，都能够制造出来冰山的天外幽冥，而且，数倍于当初的数量的灵玉，却又如何克制不了一场大火？</p><p>    对于这点，叶笑自然打死都不相信。</p><p>    所以他是早有成数，而且是万二分的笃定！</p><p>    果然，一如所料，烈火被瞬间扑灭，而且，还要在这么短的时间里，实现千里冰封！</p><p>    若就这一点变故而言，搞出这一大场面的叶笑，倒还真不负“人间神话”四字！</p><p>    当然了，这个变故的真正源头乃是天外幽冥，叶笑充其量只是一个串联引导者而已！</p><p>    但一切始终是要用结果来说话，当前结果就是，叶笑定奇策，以绝寒灭烈焰，进而率领麾下大军，强势反扑蓝风大军，胜负之势，已然定鼎，再也无从逆转！</p><p>    叶笑的大军铁蹄，就在这一刻出击，乘势而出，将蓝风大军的军心战心斗心，在还没有开始战斗的时候，就已经全面击溃！</p><p>    试问这一战，怎么能不胜？</p><p>    出击的时候，叶笑飞身而出，将天外幽冥收回无尽空间。否则，若是任由天外幽冥一直爆发下去的话，恐怕……这万里方圆，就是立即会变做辰星城外那座冰山一样了……</p><p>    饶是天外幽冥虽然已经取回来，但，严寒依然在急速蔓延，两座高山，竟然在不久之后，就变成了两座万年不化的冰山！</p><p>    冰山，终于再现人间。</p><p>    毕竟这次是一股脑的投入了五百块灵玉，但就规模的而论，还要数倍于第一次那回，当然了，叶笑现如今的修为也非当日可比，就算是面对数倍极寒反扑，叶笑也能从容应对！</p><p>    ……</p><p>    “杀！”</p><p>    叶笑等人第一波冲进了蓝风军营，一声大吼之余，唯见刀光闪亮，剑气冲霄！</p><p>    紧接着，辰皇方面万马奔腾的军队，以势不可当的气势冲将进来。</p><p>    便如是滚汤泼雪，摧枯拉朽，全无抗衡余地。</p><p>    蓝风军队将士兵无战心、将无战意，太多太多的兵士手中干脆就没有兵刃在手，就算有兵刃在手的部分，也早已无力挥舞，态势只是一面倒的屠杀，一败千里；每个人都是顾不得别的，只知道拼命地往身后的方向逃跑而已。</p><p>    在这种时候，哪怕是叶南天亲临坐镇，又或者是天下所有统帅，古今所有名将都集中在蓝风军中，也已经注定无法挽回败局！</p><p>    这种似乎是夹杂着‘天意’氛围的逆转，足够将任何必胜的信心在一瞬间彻底击溃！</p><p>    前方蓝风军队一朝溃败，士气全无；叶笑率领麾下十三万大军乘胜追击；一路高歌猛进，穷追猛打，完全不存在任何的缓冲余地。</p><p>    说实在的，叶笑还真不敢给对方缓冲时间。</p><p>    对于闻人剑吟而言，至多只需要有一天时间，就能够将那些个溃兵再次组织起来，形成百战强军。只能这么一路持续追杀下去，一直追杀到……无力再追杀的情况，才会暂且罢手。</p><p>    就着这种氛围，这种心理，这一路所过，可谓人头滚滚，鲜血满地。</p><p>    辰皇军队方面，尤其是征西军残部可谓是已经憋了足足半年的一口气，终于在今天，彻底发泄了出来。</p><p>    十三万大军，简直就好像是赶鸭子一样，赶着一百五十万大军展开追杀！</p><p>    这等以少屠多，以弱追强的战役，绝对是在军事史上在面对一代名将的军队的时候，几乎不可能发生的奇事，却在今天，就这么奇迹一般的发生了……</p><p>    这一杀，就是整整七天七夜的亡命追杀！</p><p>    追着追着，追到一座城池，溃兵全无收敛阵势之意，仍旧持续崩溃地穿城而过；而叶笑的军队也紧紧追着穿城而过；城中守军将领，根本都用不到叶笑来处理什么，刚刚才组织起来的阵营，就被自家溃兵先一步一冲而散；唯一能做的也就不过只能跟着逃跑而已。</p><p>    又一座城池，呼啸而过。</p><p>    无数的蓝风守军，还是根本就来不及战斗，就加入了魂飞魄散的溃兵行列，马不停蹄的往后逃跑……</p><p>    前后七天七夜的时间，叶笑合共不过十三万人马，却是一鼓作气，生生将侵入辰皇帝国的蓝风大军，全数赶出了辰皇版图！</p><p>    竟然将原本在吴功烈手中失去的所有辰皇国土，全数收回！</p><p>    甚至于，一路乘胜追击下去，反过来将蓝风帝国的几座边疆城池，一股脑儿占领下来，一直打到了蓝风帝国屏障，接天蓝城，才算停住了追击脚步。</p><p>    不是不想继续扩大战果，而是，真正支持不住了！</p><p>    前后七天七夜不眠不休的亡命追击，就算是再健壮的老兵，铁打一般的身躯，百死余生无畏气势，还有无比亢奋的士气，却也已经受不了，再也支撑不住。</p><p>    虽然精神依旧亢奋异常，感觉自己还能够活活打死一条龙。</p><p>    但身体，真正已经去到了极限！</p><p>    人力，终究有时穷！</p><p>    七天七夜，渴了就在马背上，或者奔跑中喝水，饿了，仍是一边狂奔一边吃，就这么坚持下来，有些困得不行的，直接用刀在自己身上划一刀……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>