<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第722章 寒阳震动【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第722章 寒阳震动【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    事实上，在这一战之后，这种‘苍天护佑、天命所归辰皇’的念头，无疑将是根深蒂固的深入民心！</p><p>    包括，两大帝国的任何一个人。</p><p>    而另一个认知，“人间神话，谁与争锋君座”同样的深入人心，在各国各大势力高层的心中！</p><p>    闻人楚楚心乱如麻。</p><p>    就本心而言，就算是在跟叶笑做那个交易的时候，闻人楚楚甚至都没有想到过，局势竟然会出现这样的惊人演变。当初真正是半点都没有担心，蓝风帝国居然会出现战败、乃至败得这么凄惨落魄的问题。</p><p>    但，就是在短短两天之间，风起云涌，天翻地覆！</p><p>    想起当初大火刚起之时，叶笑就那么站在城头的样子，不由得也是芳心一颤：“原来，一切都在你的计算之中么？人间神话，竟非虚妄，这一幕，错非人间神话，却又如何解释得了！”</p><p>    “本以为所谓人间神话，只是众人吹捧之故，我却又哪里能够想到，以十万兵马对抗百万大军，最终的胜利，居然真的是属于你……”</p><p>    ……</p><p>    铁峰关一战，震惊整个天下！</p><p>    这个匪夷所思的消息，就像是瘟疫一般，迅速席卷蔓延了整个大陆。</p><p>    无数的飞行隼冲天而起，飞向四面八方！</p><p>    辰皇帝国京都。</p><p>    辰星城。</p><p>    左无忌这段日子过得可谓无比苦逼。</p><p>    只要上朝，无论走到哪里，尽都是一片仇恨的目光追着他。</p><p>    充满了恨不得吃起肉寝其皮烹其骨湮其魂的刻毒！</p><p>    “你这个该死混账王八蛋，你推荐谁不行？居然推荐了那么一个无法无天的混装纨绔！”</p><p>    “我儿子都死了，你凭什么活着，你还我儿子的命来！”</p><p>    “你还我孙子的命来！”</p><p>    “上上下下这么多人都死了，你怎么还不死！”</p><p>    “陛下，左无忌罪大恶极，祸-国-殃-民，臣以为应将其凌迟处死……”</p><p>    “陛下，左无忌罔顾国祚，肆意妄为，用人唯亲；肯定收了叶笑巨额贿赂，才行举荐之事……”</p><p>    “哼，你不是口口声声的说叶笑能打胜仗？结果去了之后还不是一味的龟缩不出？”</p><p>    “一味龟缩不出，是个人就能稳守坚持，这算什么能耐！”</p><p>    “明明就是一个乳臭未干的纨绔，如何是一代军神闻人剑吟的对手？左无忌，你这是拿着整个国家来开玩笑！”</p><p>    “老夫定然不会放过你……”</p><p>    ……</p><p>    自从叶笑出征之后，左无忌就被这些言论完全的，、彻底的，极度严密的包围了。</p><p>    几乎就是变成了过街老鼠；人人喊打。</p><p>    不，没有几乎，直接就是比过街老鼠还惨，人人不喊打，直接喊杀，光杀都不算什么，什么五马分尸啊、车裂啊、凌迟碎剐啊……基本古往今来的残酷死法，左无忌就没有逃过冠名的！</p><p>    若不是皇帝陛下的一力维护，这些天下来，左某人起码死了一百几十次了，而且死状必然凄惨无比，每每不同！</p><p>    每一天，只要前线没有打胜仗的动静，那么，左无忌这一天的日子会如同地狱一般的难熬。</p><p>    抛开上朝不算，下朝之后，若不是还有左相这棵大树可以遮风挡雨，恐怕现在的左无忌早已经不知道被失踪了多少次……</p><p>    众位大臣对另一个始作俑者皇帝陛下说什么做什么，那么左无忌自然而然就是罪魁祸首的不二选择。</p><p>    弄得左无忌天天祷告：卧槽，笑笑你赶紧打个胜仗啊，赶紧的吧，天可怜见啊……</p><p>    不知道是叶笑真听到了，还是真的天可怜见，反正胜仗的消息，就这么突然而来了。</p><p>    当时，正在上朝。</p><p>    左无忌缩到一边，努力减小自己的存在感，这几天下来，他就像是一个被震傻了的鸭子，承受别人无休无止的攻讦；这一幕，基本每一天都在朝堂上发生一遍……</p><p>    “战报……”</p><p>    终于来了。</p><p>    “铁峰关大捷！”</p><p>    五个字，直接将所有文武大臣正在攻击左无忌和叶笑的嘴巴，完全的缝合了。</p><p>    “铁峰关大捷？”皇帝陛下闻报登时精神一震：“念！”</p><p>    “铁峰关……蓝风帝国施以灭绝性火攻战术……天佑辰皇，寒流骤临，火攻瞬挫……叶笑叶大帅率领大军出击，七天七夜，不眠不休，一直追逐敌人至蓝风边陲大城接天蓝城……八千里失地，非但已然尽数收回，尤有额外斩获……目前大军正原地休整……”</p><p>    轰！</p><p>    这个绝逼出人意料的消息，就像是一个炸弹，将朝堂一下子给炸懵了。</p><p>    所有人都在交头接耳。</p><p>    每个人的目光，都是那样的不可置信！</p><p>    皇帝陛下因为激动导致满脸通红，竟然腾地一声，从龙椅上站了起来。一把将战报抢了过去，从头到尾的又看了一遍，终于仰起头来，哈哈大笑。</p><p>    “叶笑果然没有辜负朕的期望！也不枉了朕当初力排众议，坚持派叶笑出征！如今，果然是一战功成，彻底消除了外患，朕心甚慰！天佑辰皇，果然是天佑辰皇！”</p><p>    皇帝陛下这会陷入了空前的狂喜之中。</p><p>    甚至是有些口不择言了。</p><p>    左无忌低下头，没说话，心中却是一阵暗爽：皇帝陛下您终于将自己暴露了，您才是这件事情的始作俑者，真相大白……</p><p>    果然，皇帝陛下说完之后，下面并没有预料之中的一片歌功-颂德之声。到底不过就是稀稀拉拉的几声‘陛下威武！’‘陛下英明神武……’</p><p>    在朝堂上的数十位大臣，每个人的脸色都很难看。</p><p>    原来，叶笑出征……竟是皇帝陛下的主意……</p><p>    至于左无忌，不过就是马前卒、替罪羊？</p><p>    那么……是否当初叶笑在校场的大开杀戒，骨子里也是出自皇帝陛下的授意呢？</p><p>    肯定是这样，否则，叶笑哪里有那么大的胆子？</p><p>    一举得罪满朝重臣，他怎么敢？！</p><p>    但……</p><p>    一想起这段时间疯狂攻击左无忌的种种作为，都被皇帝陛下看在眼中，能不深有体会，感同身受么……</p><p>    这个，貌似真不知道该如何是好了？</p><p>    现在，北疆隐患已经被叶南天平灭了。</p><p>    西方战事，也已经被叶笑收复了失地，蓝风帝国经此一役，相信再数年之内，都难以恢复元气。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>