<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第723章 冠绝天下！【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第723章 冠绝天下！【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    还有东南两面，东面战场，苏定国与战千山势均力敌，只要不出现脑残的失误，绝对不会有事，最后的南方战局，蓝大将军在那边，仗着天赐天险，对阵对面的蓝风帝国副帅杨万里，更加是万无一失！</p><p>    换言之，原本岌岌可危的外患等于是一下子全部都没有了！</p><p>    那么下一步，皇帝陛下的目光，大抵就该是转回国内了，消弭一切不和/谐的声音……</p><p>    若当真如此，会不会整顿到自己头上来呢？</p><p>    自己之前貌似好像也许大概做得有点过了？！</p><p>    一时间，众臣人人都是心中打鼓，心惊肉跳。</p><p>    “左无忌推荐叶笑有功，加封为……”</p><p>    皇帝陛下龙颜大悦之下，自然是开始大肆封赏；左无忌凭空官升三级，叩主隆恩。</p><p>    “叶笑大帅于国难之际挺身而出，扶社稷之将倾，解黎民之道玄，可谓居功甚伟，封为……”皇帝陛下随口颁布圣旨：“……等回京之后，再另行封赏……”</p><p>    “另有一事，众卿可尽速商量一下，那些已然收复回归的失地，该当如何处理；有那些贤能官员，可以担此重任？左相，你以为如何？”</p><p>    皇帝陛下第一个就看向了左相，询问其意见。</p><p>    左无忌虽然连升数级，但其起点太低，现在明显还不够格推荐官员上任，但，皇帝陛下让左相推荐，实则也就等于是让左无忌参与了，也就是允许其配置其自身的班底。</p><p>    左相何等的老于世故，焉能不知道要趁着这个机会，为自己孙子铺路？</p><p>    这等同是奉旨罗织党羽，真真是天大的殊荣。</p><p>    左相开始认真思考；而群臣纷纷用一种羡慕嫉妒恨的目光，看着左相，以及左无忌。</p><p>    这个小混蛋，居然一步登天了……</p><p>    真他娘的好彩！</p><p>    ……</p><p>    东方。</p><p>    同样接闻战报的战千山脸色阴沉如水，沉默半晌之后，将战报一巴掌拍在了桌子上，往后一坐，又是半天没吭声。</p><p>    众将围上来一看战报内容，所有人尽都是大吃一惊。</p><p>    铁峰关，闻人剑吟大败！</p><p>    蓝风帝国超过一百五十万的大军，最终能够活着回去的，就只得不到三十万的残兵败将。</p><p>    闻人剑吟吐血昏迷，至今不省人事、生死未卜。</p><p>    辰皇帝国方面非但已经尽复失地，甚至于，兵锋直指蓝风边隘重镇接天蓝城！</p><p>    换言之，辰皇兵临城下之危，已经是彻底解除了！</p><p>    因此而带来的进一步转变就是，叶南天的镇北军，兵分两路，一路昼夜兼程，赶赴东方战线；另一路则快马轻骑，赶赴西方战线。</p><p>    两面驰援！</p><p>    本来就趋于稳定，难有波澜的两面战局，辰皇一边又有精锐如镇北军的驰援，只怕想输都不容易了！</p><p>    至此，整个天下，大势底定！</p><p>    战千山呆呆的想了好久，终于满是失落的叹了一口气。</p><p>    “战事至此，已不可为，传令三军，撤兵归国！”战千山仰天长叹：“这般千载难逢的覆灭辰皇良机，就这么白白错过，果然是天佑辰皇么？！”</p><p>    “今后，这样的局势，这样的机会，万万不会再出现第二次了。彼时，一旦辰皇内部稳固，必然将开始向外扩张，那时，就要轮到我们叫苦连天了……”</p><p>    战千山叹息一声：“此后天下大势，尽在辰皇手中是也。有我在，国家或者还能守成，纵然对上叶南天，也未必就败，但若是有一天老夫西去，恐怕……”</p><p>    在撤兵的这一晚上。</p><p>    战千山独自一人站在山巅，凝目注视对面，遥望着苏定国-军营灯火的明明灭灭，静静的站立了一整个晚上。</p><p>    夜幕深沉。</p><p>    没有人看到，这位一代名将，两行浊泪，在这昏暗的夜色中，悄然的无声倾泻……</p><p>    戎马一生所有梦想，就在这一刻，无情的破灭。</p><p>    相信再也没有人能够比他更清楚，在这一战之后，辰皇帝国的国力兵力战力，全部冠绝天下！尤其是财力，更加的冠绝天下！</p><p>    有灵宝阁风君座的那一笔捐助，辰皇帝国举世皆敌，四面开仗，仍旧没有花到国库里的一文钱。</p><p>    甚至，战至现今，战事将了，那笔钱，仍旧远远没有花完。</p><p>    而两大帝国经过这一年的征战之后，战事无功，以战养战的想法落空，国力却势必日渐衰退下去。</p><p>    此消彼长之下，后果究竟如何，不言可喻！</p><p>    至少有一点，已经板上钉钉：辰皇帝国一统天下的契机，在铁峰关这惊天动地的一战之后，便已经奠定了基础！</p><p>    大势，已定！</p><p>    ……</p><p>    叶笑并没有继续疯狂下去，去进攻接天蓝城。</p><p>    非是不能，只是不想，他也不想再继续进攻接天蓝城；只是将闻人剑吟彻底击败，叶笑认为自己就已经做的足够多了。</p><p>    北疆草原狼部众彻底灭绝，蓝风、天宇两大帝国经此一役，徒劳无功，兼且损兵折将，国力日衰已成定局，相信辰皇帝国只要自身内部不出现问题，一统寒阳只是时间长短的问题！</p><p>    至此，自己的父亲，终于可以放心的离开，而不必再背负着往昔种下的诺言枷锁，情义压力。</p><p>    这是其一。</p><p>    其二则是……叶笑发现，空气中的灵魂之力还有很多富余；事实上，自从一路追击到一半的时候，空间就停止了收集灵魂之力。</p><p>    换言之，蛋兄所需要的能量，已经够了！</p><p>    既然够了，就无谓再多造杀孽！</p><p>    所以，叶笑在第二天，大军休息得差不多的时候，又再次干出来一件让敌我双方，所有人尽都瞠目结舌难以理解的事情。</p><p>    叶笑命令擂鼓。</p><p>    然后大军盔甲鲜明的来到阵前。</p><p>    开始叫阵。</p><p>    “请蓝风帝国楚楚公主露面一见。”叶笑大喊一声，喊话内容很是出人意料。</p><p>    接天蓝城的守将此际根本就不敢出战，四门紧闭，唯恐气势正盛的辰皇军来攻，这会听见这句话之后，自是火速去禀报了闻人楚楚。</p><p>    闻人楚楚对此很是诧异：叶大帅这会想要见我？他想要干啥呢？</p><p>    于是乎立即登上了城墙。</p><p>    “叶大帅想要见小女子，不知道有何贵干呢？”闻人楚楚面如寒霜，站在城头，居高临下。只是，看着叶笑的眼神，复杂无比。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>