<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第725章 绝世情种？【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第725章 绝世情种？【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    他摇着头，一脸的唏嘘：“为了公主殿下，这位叶大帅竟然什么都不顾了啊……他就没有想过，他就这样退兵岂不会被盛怒之下的辰皇皇帝砍了脑袋？不！他想过！他肯定想过！他怎么可能没想过呢！但，就是想过，就算明知如此，却仍是毅然决然悍然的退兵……公主殿下，这份深情真真是……”</p><p>    孟将军唏嘘了许久，突然感觉到了一股淡淡的杀意。</p><p>    抬头一看，却只见公主殿下正面如寒冰，恶狠狠的，眼中冒着寒光瞪着自己……</p><p>    某将军顿时忍不住打了个哆嗦，瞬时便已是不寒而栗，呆若木鸡。</p><p>    “闭嘴！”闻人楚楚咬着牙，美丽的大眼睛里面，满盈着冰寒的光芒。</p><p>    孟将军见状吓了一跳，连忙陪笑道：“其实……公主殿下倒也不必过分的担心，以这位叶大帅的功绩，估计辰皇皇帝陛下怎么也不舍得杀了他，自断羽翼，自毁长城……”</p><p>    敢情他以为闻人楚楚是在替那位叶大帅担心呢……</p><p>    而且心中肯定还另有许多唏嘘：虽说对方性命无忧，但……两人之间的姻缘，恐怕是难谐啊。毕竟事关两个国家……可惜了这份惊天动地的深情啊……</p><p>    闻人楚楚寒着脸，一言不发，掉头而去。</p><p>    这个孟传世，愣头青似的……</p><p>    闻人楚楚是真不想骂人。</p><p>    要不然，早就将这家伙祖宗八代给骂翻了。</p><p>    ……</p><p>    闻人楚楚不是不想感动；说实话，她比谁都渴望，这位孟传世说的话是真的！</p><p>    如果叶笑真的是爱自己爱惨了，喜欢自己喜欢到了不顾一切的地步，就只因为爱自己而退兵的话，闻人楚楚只会觉得羞喜欣慰，心如蜜糖，却绝不会像现在这样生气。</p><p>    但现在问题却在于……这不是真的啊。</p><p>    那一切全都是叶笑的表演，不过就是借着自己的一番恫吓，顺水推舟，撤兵而去！</p><p>    顺便再搏一个情圣的名。</p><p>    呕吐！</p><p>    叶笑是什么想法，闻人楚楚一清二楚。</p><p>    什么深情啊，什么为了自己一句话退兵啊……</p><p>    那全都是扯淡，扯到不能再扯的淡！</p><p>    叶笑从一开始就对打这一仗不情不愿的，时至如今，其本心根本就不想打下去了，而且他的军队，现在已经完全没有半点战力……偏偏又没有很好的理由退兵……</p><p>    所以就用了自己这个由头，自己说了一番任何人都不会在意的恐吓威胁，他却是借这个由子，顺理成章的退了……</p><p>    估计就算是自己不说那些话，这货也会用话将自己这段话勾出来；然后，结果仍旧是跟现在的结果差不多而已……</p><p>    毕竟叶笑所需要的，只是一个借口而已！</p><p>    可是这会，却偏偏搞得跟一个痴情种子一样，连带着把自己拖下了这趟浑水！</p><p>    让所有人都以为，都知道，都确信，他就是为了自己退兵的——但偏偏自己知道真相根本就不是那样！</p><p>    可是，就算自己如何明说，谁又会相信呢？</p><p>    闻人楚楚简直快要被某人的所作所为气疯了！</p><p>    闻人楚楚走下城头的时候，分明能够感觉到，所有看到自己的士兵，眼神都很奇怪。</p><p>    这种奇怪的眼神……难以形容。</p><p>    闻人楚楚只感觉脸上发烫，心头的怒火，已经越来越见高涨，如果能够将这股怒火具现化的话，绝对比闻人剑吟铁峰关下那一场大火要猛烈得多，就算是天外幽冥再临，也未必灭得了！</p><p>    她现在只知道一件事：经过此事之后，自己切切实实、毋庸置疑的成为了传说！</p><p>    而且，必然会名留青史！</p><p>    但随之而来的，还有另一件事：自己的名节……</p><p>    彻彻底底、彻头彻尾的被叶笑这个混蛋毁了个精光！</p><p>    “叶笑！”闻人楚楚在回到自己房间的时候，终于忍不住竭斯底里的爆发了：“你这个混蛋！你有种！我跟你没完没了！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑一马当先，急疾往回撤。</p><p>    其麾下所有士兵都是沉默地赶路，俨然汇成了一道令人心寒的彪悍气质。</p><p>    虽然不理解为什么就此退兵，但，叶大帅说退兵，那就退兵！</p><p>    就算是叶大帅真的是为了美人而退兵，但，只要那是叶大帅看上的女人，那么，兄弟们就心甘情愿的为她退一次！</p><p>    不为什么，就只是为了，叶大帅喜欢这个女人！</p><p>    叶笑之前的那一场大胜，已然彻底的收服了这些骄兵悍将的心！</p><p>    “我说小子，你还真是奇葩……”宋绝在马上摇头叹息：“真真是……老子彻底的不能理解了……你不想打，你说你找个好一点的理由也行，你说你怎么能这样呢……”</p><p>    宋绝宋大管家，赫然是除了叶笑闻人楚楚两个当事人之外，硕果仅存一个知道这件事内幕的外人！</p><p>    叶笑哼了哼：“宋叔，你不觉得这样更干脆吗？”</p><p>    宋绝瞠然。</p><p>    叶笑的这一退，非止让过一步，却是连之前夺下的几处蓝风边关小城也悉数让出，一直退到了辰皇帝国原本的边防第一关；也就是夹谷关，才停下脚步，然后，就开始招募辰皇本土民众，并和兵士之力，致力于修复夹谷关工事。</p><p>    等于是将战局，以及当前的大陆局势，叶大帅以一人之力，强行且野蛮地拉回到了战争之前的状况。</p><p>    在别人眼中，自然是送了美人一个人情。</p><p>    只是，这个人情有点大。</p><p>    不过联想到叶大帅为了美人连唾手可得的胜利也不要了，直接退兵的行为，却又感觉这是如此的理所当然：这才是一代情种才能做出来的事情啊。</p><p>    叶大帅，果然不愧叶大帅啊。</p><p>    为了搏美人一笑绝对不怕杀头！</p><p>    战事爆发之前，夹谷关，乃属辰皇国土；而夹谷关之外，却是两不相干的地界；又或者说是同属两国之地界，至于再往西，则是蓝风帝国的疆域。</p><p>    叶笑的做法，却是将一切回归原点，昔时一切，好似全然没有发生过一般。</p><p>    仍是桥归桥，路归路。</p><p>    但，为了这一战，整个大陆、乃至各国的损失，却早已是无法用价值来衡量了。</p><p>    无论人力物力财力国力，尽都消耗诺多，辰皇帝国因为有灵宝阁的财力相助，更兼是此战的赢家，略好一点、蓝风、天宇两国国力则至少要衰退十年，至于北疆草原方面，更是凄惨，非但灭域，更几近灭种，至少数百年之内，甚至千年以后，草原部众再难起纷扰！</p><p>    不过这些对于叶笑而言，再没有更多意义，在安排了大方向之后，很干脆的消失得无影无踪。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>