<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第726章 轩然大波【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第726章 轩然大波【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “全力修复关隘，万无一失防守。”</p><p>    这是叶大帅临别之际的最后指示，亦是最高指示。</p><p>    防守，而不是进攻。</p><p>    “你们几个人，抓紧这段最后的时光，令到自己修为更近一步才好。距离破碎虚空的日子，已然不远了。”这是叶笑对宁碧落，赵平天，柳长君说的。</p><p>    叶笑这次离去，竟连灵宝阁一应杀手，乃至宁碧落赵平天柳长君等人都没有带走！</p><p>    甚至，连宋绝都不知道叶笑到底去了何方。</p><p>    叶大帅在大好局势之下，近乎玩笑一般的突然撤兵；可谓引起了轩然大波，消息传出来，再一次天下震动！</p><p>    刚刚听说了叶大帅以弱胜强，战胜闻人剑吟的传奇，却接着又听到了叶大帅为了美人不要江山的事迹。</p><p>    顿时，整个寒阳大陆的人又再一次的有了谈资。</p><p>    “太牛逼了！太牛逼了！”</p><p>    “那是，真不愧是叶笑！为了美人不要江山……”</p><p>    “何止啊，这简直是连自己的性命也不要了。”</p><p>    “说的也是。”</p><p>    “这可是等同于谋逆的大罪啊。真不知道这位叶笑是怎么想的……”</p><p>    ……</p><p>    但在整个大陆的女孩子心里，却是顿时震撼的更严重。</p><p>    “若是有人肯为了我……这么不顾一切……我……一生何求？”</p><p>    这个心思，几乎是整个大陆所有爱做梦的少女们在这段时间里想的事情；纷纷对传说中的那位蓝风公主闻人楚楚羡慕嫉妒恨。</p><p>    “真的很想看一看，那位闻人公主，到底有多美。竟然能够让叶大帅为她做出来这么大的牺牲和让步……”</p><p>    “叶大帅……果然是一痴情种子啊……”</p><p>    “我真想见见这位人间奇男子……”</p><p>    ……</p><p>    跟民间的传说绝对不一样的是……京城那帮大臣，再一次有了攻讦叶笑的理由，显然是为亲复仇，亡叶笑之心未死。</p><p>    一个个上蹿下跳，慷慨激昂。</p><p>    “启奏陛下，叶笑欺君罔上，显有不臣之心！”</p><p>    “叶笑临阵怯战，贻误战机，罪在不赦！”</p><p>    “叶笑贪图美色，出卖帝国利益，罪该万死！”</p><p>    “叶笑放弃大好形势，就是犯罪！滔天之罪！”</p><p>    “叶笑显见被蓝风帝国收买，投敌叛国之心，显而易见，速诛此獠，以绝后患！”</p><p>    ……</p><p>    诸如此类，合理不合理，合逻辑不合逻辑，乃至脑残得不能再脑残得诸多理由新鲜热辣出路，有如排山倒海、惊涛骇浪、大浪淘沙一般的席卷而至，气势汹涌澎湃，沛然莫御！</p><p>    整个朝堂上，闹哄哄的，叶笑在这一刻，再一次成为千夫所指。</p><p>    超过数百大臣，长跪不起，恳请制裁叶笑这个卖-国之贼！</p><p>    有人涕泪横流，声泪俱下。</p><p>    皇帝陛下沉着脸，眼神看着下面跪成一片的大臣们，也不知道在想什么……</p><p>    对此，左无忌终于站了出来，也是他第一次，真正的在朝堂上发出自己的声音。</p><p>    “一派胡言，尔等竟以这等莫须有、信口雌黄、颠倒黑白是非的言论构陷叶笑大帅，岂不令辰皇子民齿冷、辰皇军士心寒！”</p><p>    左无忌第一句话，就引起了众怒。</p><p>    “左无忌，你与叶笑分明是一丘之貉！”几个大臣愤怒的看着左无忌：“早知道你会站出来，你们这两个卖-国︶贼，人人皆可诛之！”</p><p>    左无忌不慌不忙，大声道：“陛下，微臣有几句话要说。”</p><p>    皇帝陛下沉声道：“讲。”</p><p>    左无忌脸色有些悲愤：“当时国家危机，国难当头；叶大帅匆匆受命，率御林军十万，奇疾驰援铁峰关；其时，铁峰关全城上下就只有八万残兵败将，纵然最乐观预计，叶大帅当时麾下之兵马，也不过十八万之数！而蓝风帝国大军呢，不会少于一百五十万大军！”</p><p>    “以区区十八万大军，一城之隘，竭力对抗蓝风大军一百五十万！如斯凶险战役，何人能为！叶大帅能为也！叶帅竭尽心力，奇谋百出，最终大获全胜，将敌人全面驱逐出我国疆域。这等不世功勋，历历在目，天人共见，何用我在在强调。”</p><p>    “叶大帅乃是以性命，在为了国家征战！”</p><p>    “尔等说什么？说叶帅欺君罔上，有不臣之心，我呸，叶帅起兵之时，乃帝国存亡最险之刻，若无叶帅出兵，帝国此际早已是兵临城下，甚至亡国灭种，叶帅欺君罔上、意在不臣，何必多此一举，枉费心力！”</p><p>    “尔等又道叶帅，临阵怯战、贻误战机？我再呸，真正临阵怯战、贻误战机的，只会是尔等子嗣，若非怯战，他们又岂会现身于帝国最后一支军队御林军中？”</p><p>    “若非怯战，岂会因不尊军法，亡命于叶帅号令之下！他们的怯战，抗拒军令，才是真正的贻误战机，果然是罪在不赦！”</p><p>    “还有诸如贪图美色、出卖帝国利益、被蓝风帝国收买，投敌叛国之心，显而易见等等，更是荒谬绝伦，我再再呸，说到出卖帝国利益、被蓝风帝国收买，叶帅傻的么？”</p><p>    “发兵之初不投敌、抵达铁峰关对上蓝风大军时不投敌，非得要到了把蓝风帝国打得凄惨落魄之后，才投敌？！你们到底是没长脑子，还是脑子里边长了霉？！能不能有点靠谱的想象力，就算罗织罪名也想一点靠谱的罪名出来！”</p><p>    “诸多罪名之中，唯一靠谱一点的，也就只有放弃大好形势这一点，但就这一点，真的是过错么？适时，蓝风固然大败亏输，一溃千里，可是我方呢？叶大帅此战虽然胜了，但也只能是惨胜！”</p><p>    “十八万对敌一百五十万大军，以弱胜强，以少破多，这场战役本身就已经是奇迹！然而我方固然胜了，但我方的十八万将士，却还能剩下多少人？剩下的人手是否，是否还有再战之力呢？”</p><p>    “就算是最最乐观的估计，这十八万人，在那一役之后，还能够有五万将士活着，就已经是邀天之幸了！甚至，这还仅仅只是活着的，并没有说，在这活着的五万人之中，有多少伤残、有多少再无战斗力的。”</p><p>    “陛下也是上过战场，带过兵的人，自然应该知道，这样一战下来，我们的损失，该是如何巨大。”</p><p>    “叶帅大军一路追击，经历七昼夜急袭，非但尽复失地，更连破蓝风数道关隘，去至蓝风边关重镇接天蓝城，七昼夜的不眠不休，人力还能剩下多少？！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>