<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第729章 痛失良机的暴怒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第729章 痛失良机的暴怒！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “以叶帅能为，将士用命，未尝不能够一鼓作气、再下蓝风重镇，甚至打下半个蓝风，也不是没有可能！这样惊天动地的大胜，亘古以降，也是独一份的，非但空前，便是后来者也难以模仿超越！但无奈的是，只能因为各种无奈、各种负面影响，被迫停止了大兵前进，在如斯大好形势之下，挥泪退兵，！”</p><p>    “……尔等克扣军资，克扣军粮，扣住援军不发；致使叶大帅內无粮草，外无援兵！致使我辰皇本可一战奠定千秋大业的大好时机就此沦丧……”</p><p>    这对于一直以统一寒阳大陆为终极目标的皇帝陛下来说，这个罪名，再无逾此者！</p><p>    简直就是不可饶恕！</p><p>    试想一个本可以一举奠定霸主之位，然后从容东征西讨，踏平天下，君临宇内的大好机会，就这么白白错过了。</p><p>    皇帝陛下这会五脏六腑都几乎要着了火！</p><p>    而左无忌的话，显而易见的有道理，很非常相当特别的有道理。</p><p>    就以叶笑当前的战绩而论，不到二十万的大军，就能将对方一百五十万大军打得大败亏输、凄惨落魄，这场空前胜利，足足跨越了两国近半的领土！</p><p>    但凡能够凑上个二十万援兵支援过去，说是战力倍增都是谦虚的说法，相信此刻，半个蓝风帝国都已经是辰皇的了！</p><p>    甚至于，这一战之后，蓝风帝国将会因此彻底丧失战力、一蹶不振。</p><p>    辰皇帝国对于兵源之事也是应付维艰，难以筹措，但，之前所有派出的兵士都是有实质挂名在兵部的在职军人，并没有向民间征调，前次没有征调不外是因为时间过于紧迫，没有缓冲时间，而现在却又相对充裕的缓冲时间，真若倾举国之力凑二三十万援兵，虽然会有阻滞，虽然会很仓促，但却绝对不是不可行的，家国将亡，百姓又岂会坐视不动！</p><p>    可惜，自叶笑出兵之后，这么些时日过去了，朝野上下，根本就没有人在这方面下功夫，完全没有，一个都没有。</p><p>    另一个重点还在于，皇帝陛下很清晰的知道，错过这一次机会之后，今后再不会这样齐了咔嚓一面倒痛宰敌人的机会了！</p><p>    因为，叶南天那边已经不惜代价的灭了北疆。</p><p>    以叶南天的为人，竟会这么疯狂的动作，就只可能代表着一件事：叶南天，想要离开了！</p><p>    一旦叶南天离开，那么，叶笑宋绝，肯定也会跟着离开！</p><p>    无敌军神叶大帅与新升将星叶大帅，同时离开辰皇军方，离开辰皇帝国！</p><p>    他们两人的离去，何异是辰皇帝国-军方一下子塌了半边天！</p><p>    甚至，是大半个天！</p><p>    以后，没有了叶南天父子兄弟，想要在战场上不落下风的对上闻人剑吟，面对战千山……自己这一边，一共就只剩下了苏定国一个而已！</p><p>    兰大将军比照以上几位军神级名将，始终要逊色一筹！</p><p>    辰皇一边，若然再对上两大帝国联手，单纯只是守住不失，就已经很是难能可贵，说什么统一天下，不过是白日做梦，痴人说梦，就不要再造梦了。</p><p>    但若是援兵钱粮物资给养真个充足，叶笑的那种疯狂战术，就算是一举灭掉蓝风，也不是多稀罕的事情。</p><p>    真到了那时候，统一天下的大战就等于是已经打响，本就已经在驰援路上的叶南天肯定是走不了的，就算还是想走，也只能等到这场一统天下之战彻底打完才能走……</p><p>    但现在，就只是为了私人恩怨，自己三令五申必须要到位的粮草银钱给养后援……统统没到！</p><p>    这一战，打到这里，等于是已经停止了。</p><p>    无疾而终，不对，是有疾而终！</p><p>    无兵无将，无钱无粮，无给养无物资，要什么没什么，你还想还有什么疾？！</p><p>    主帅之人要是还坚持打下去，那才是疯了呢！</p><p>    只要一想到这个统一天下的机会，分明已经攥在了手心里却又凭空飞走了……皇帝陛下心中简直就好像是有一万把钢刀在哪里搅来搅去，痛心痛肺，莫名言状。</p><p>    此刻，不要说问罪什么的；皇帝陛下简直连一口生吞了这帮混蛋的心都有了！</p><p>    千古难逢的机会啊。</p><p>    朕今生最大梦想完成的契机所在！。</p><p>    这也是叶南天父子能够为辰皇帝国，为了朕出征的最后一战啊……</p><p>    大战都已经打到现在，主动权全面转到辰皇手中；</p><p>    但是，想要停止，那是很容易，现在就已经是四海靖平，边疆无战事。</p><p>    但想要重新启动……</p><p>    再打到已经是一团稀烂的现在，谈何容易？</p><p>    没有经年累月，没有许多时光的沉淀，想要再起战火的可能性，简直等于零！</p><p>    皇帝陛下气的肝都疼了。</p><p>    五个白须飘飘的老头走出大殿，相对叹息。</p><p>    “左相，你这个孙子……可真是了不得。”一个老头儿摇头叹息，说道：“这小家伙心狠手辣的程度，简直就是……令人发指；这一道奏章，分明是要将整个朝堂一举杀光的架势啊。”</p><p>    另一个老头有些不满：“我说孙大人，你这句话说得可不大对啊，难道那些人还不该杀吗？”</p><p>    “该杀！如何不该杀？！”孙大人重重说道：“只不过，这么一次性的全部杀光……未免也是太……太急进了。”</p><p>    “但若是错过了这个机会，陛下怎么会如此雷霆震怒？”另一个老头说道：“那小子虽然是激进了一些，但眼下，确实是最好的时机，机不可失失不再来。”</p><p>    “不错，时机固然是最好的时机。”左相长叹一声：“但是，无忌的做法也委实是有些鲁莽了。”</p><p>    另一个老头满是羡慕嫉妒恨的看着左相：“瞧这老货得意的，得了便宜还要卖乖，偏偏还做出这么一副惆怅的样子……他么的，老夫的儿子孙子那么多人，怎么就不出一个左无忌这等人才？”</p><p>    左相大是得意的拈着胡子，微笑。</p><p>    另一个老头叹了口气：“只可惜无忌那小子自幼天谴，不能人道……否则……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>