<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第733章 老子英雄儿好汉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第733章 老子英雄儿好汉！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如今既然这么快就传来战果，那么，战事定然是战败了。</p><p>    这几乎是不用考虑的事情。</p><p>    叶南天精神恍惚了片刻，勉力镇定下来，定定地看着偏将，半晌哑声说道：“我儿子……叶笑，他……没死吧？”</p><p>    现在叶南天的最大的希望，就是这个，他希望从那副将口中得到肯定的答复。</p><p>    自己儿子有相当的实力，又有宋绝在旁，若是碰碰运气，也许能侥幸不死？！</p><p>    至于说胜利什么，那简直是太奢侈了，想想都觉得是犯罪。</p><p>    “大帅何出此言？”偏将大是奇怪地看着叶南天，很奇怪大帅怎么说出这句话来？</p><p>    这也是太没道理了，刚才我分明已经将战报念了一遍了啊……这等振奋人心的好消息，而且叶笑叶大帅那边明明大获全胜，怎么能说到……死？</p><p>    “恩？”叶南天脑筋终于恢复清醒，道：“战报内容如何？”</p><p>    原来大帅没听见？</p><p>    偏将清了清嗓子，拿着战报，又再度神情激动、抑扬顿挫地念了起来：“西线战报！……铁峰关一战，叶笑叶大帅以十八万大军，大败闻人剑吟一百五十万大军于城下，更乘胜追击，一直打到……”</p><p>    “什么什么什么？”叶南天几乎不相信自己的耳朵，大声制止：“什么什么？赢了？叶笑赢了？你不是在开玩笑吧？”</p><p>    “不是玩笑，这能开玩笑么？恭喜大帅！真是虎父无犬子！叶笑大帅真个了得……”</p><p>    偏将满心欢喜的大声说着，四周也是一下子就爆炸了。</p><p>    叶大将军的儿子叶笑，另一位叶大帅击败了闻人剑吟！</p><p>    而且，还是处在绝对劣势的情况下，以少胜多，将弱克强，大获全胜！</p><p>    这可是一个无可争议的奇迹！</p><p>    一门双帅，而且每一个都是盖古凌今的绝代统帅！</p><p>    每一个的功绩，都是天下无双！</p><p>    都是传奇！</p><p>    都是神话！</p><p>    这是何等荣耀？</p><p>    这是何等的振奋人心？</p><p>    对于偏将后面的话，叶南天仍是一个字也没有听见，只是感觉心神一阵恍惚，似乎整个人都飘到了云里雾里，一时间，连一点点思想也没有了。</p><p>    一种巨大的幸福和喜悦，袭击了叶南天的心！</p><p>    笑笑，他没死！</p><p>    他赢了！</p><p>    他以少胜多，将弱克强，身处绝对劣势，却能以十八万残兵败将，就击败了闻人剑吟！</p><p>    大陆名将蓝风军神！</p><p>    叶南天兀自不敢置信地一把抢过了战报，凑上眼去，细细的看着，一个字也不想漏过。</p><p>    看完之后，良久不动不语。</p><p>    突地仰天一声长啸。</p><p>    声音激烈，传入云霄。然后，哈哈大笑。</p><p>    笑声之中，却有眼泪滚滚落下。</p><p>    媳妇，你看到了吗？</p><p>    这就是我们的儿子！</p><p>    我们的儿子，终究还是成才了！</p><p>    而且，威震天下，就跟他老子一样，功勋盖世！</p><p>    我没有让你失望。</p><p>    我们的儿子，也没有让你失望。</p><p>    你等着，我们一家团聚的日子，不远了。</p><p>    叶南天精神大震：“继续赶路！不过，速度可以放慢些，不急，不用急着赶路了。哈哈哈哈……”</p><p>    一向威严肃穆的叶大帅，竟然罕有地哈哈大笑起来。</p><p>    “恭喜大帅，贺喜大帅！”</p><p>    “老子英雄儿好汉！少帅果然是一条汉子！”</p><p>    “什么少帅，老子是叶大帅，儿子也是叶大帅，都是叶大帅！”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    众将的贺喜声不断传来，让叶南天这一路，走得简直快乐之极，如同走在云端一般。</p><p>    叶南天回归的这一路上，一直在脸上洋溢着灿烂到极点的笑容，几乎就没有中断过，而且叶大帅的脾气也变得格外的好，和蔼可亲。</p><p>    就连跟随他已经不少年头的同袍将领，一个个的也都在心中啧啧称奇。</p><p>    “真是罕见啊，这么多年来，还是第一次见到大帅如此高兴！”</p><p>    “岂止是罕见，根本就是前所未见，在此之前，真正一次都没有过！”</p><p>    过了不过一天。</p><p>    叶笑叶大帅为了美人一笑退兵的经典传奇再一次传来。</p><p>    这个轰动的消息传来，镇北军上下瞬时鸦雀无声，落针可闻。</p><p>    大家都知道，这件事貌似大条了！</p><p>    虽说是将在外君命有所不受，但是，你擅自退兵不说；居然还将已经占领的敌方城池也拱手让了出去。</p><p>    往大了说，那就是通敌卖-国，往小了说，也是玩忽职守，因私废公！</p><p>    不管怎么说，都是大罪一条啊！</p><p>    更何况，此事还牵扯到一个女人。</p><p>    更更何况，那个女人还是蓝风帝国公主！</p><p>    这事儿要是真要闹起来，定你个通敌叛国的罪名，你根本辩驳不了。</p><p>    那可是满门抄斩的大罪啊！</p><p>    嗯，貌似听说叶笑大帅在出兵之初，杀了许多官宦子弟立威，得罪了好大一票人，文武朝臣本就对立，不是东方压倒西风，就是西风压倒东风，更多的还是以文臣胜出居多，毕竟文臣更接近权力核心，而那票文臣，得到这机会，正是公私两便，岂会不落井下石，大肆的罗织罪名，构陷叶家于死地！</p><p>    这事貌似不太好办！</p><p>    嗯岂止是不太好办，简直是太不好办了！</p><p>    众人不敢做声之余，尽都面色难看已极，却又无计可施！</p><p>    唯有叶南天叶大帅却是声色不动，仍旧如前一般的笑呵呵，完全看不出有半点着急的意思。</p><p>    “大帅，这突来的变故可是有些不妙啊。”一位将军小声提醒：“少将军这件事可是做得太欠考虑了。大帅只怕要好好筹谋一下，看看具体如何应对，以防不测……”</p><p>    “说的不错，少年人血气方刚，一时间为****所迷，虽属正常，不过，这样不爱江山爱美人的行为，却是……”另一个将军摇头唏嘘，显然很是不以为然，若对方不是叶笑，他只怕早已破口大骂了。</p><p>    “这事儿可怎么办啊？朝里那些个劳什子文人势必因此大做文章，大肆诋毁大帅与少将军的功绩，甚至罗织罪名，构陷叶氏满门，不能不防啊！”又有一个将军如是道。</p><p>    “不过少将军也的确是有种，单只为了搏美人一笑，竟真个临阵退兵，居然他的做法不可取，无法无天到相当程度，还真不愧是大将军的儿子，就是，这后果……不好收拾啊！”</p><p>    众将议论纷纷，各说各话，但无一例外的忧形于色。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>