<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第734章 无底线溺爱！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第734章 无底线溺爱！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    然，叶南天仍是声色不动，淡淡道：“临阵退兵的做法真的错误么？笑儿岂是贪恋美色之辈！我只问一句，若然是你们率领十八万残军；大败闻人剑吟一百五十万大军，你们自觉，大战之后，你们的手上，还能剩下多少人？连续追击敌人七天七夜之后，又能有多少人剩下？而剩下的这些人还能保存有多少的战力？当真可以再战么？！”</p><p>    众将闻言登时默然。</p><p>    叶南天的话，看起来似乎是意义重复，兜转反复，但，大家都是知兵的人。岂能不知道他话中的真意？</p><p>    残兵！</p><p>    鏖战之余！</p><p>    连续追击七天七夜！</p><p>    还能有多少人数？</p><p>    剩下那些人还能有多少战力？</p><p>    真的还能再战么？</p><p>    但凡知兵之人，如何不明白每一层质问，都几乎等同一个完全否定的答案！</p><p>    叶笑以肯定的方式过了前面几关，最后停留在“再战”疑问之上！</p><p>    那么，自己又能够过得了几关呢，能给出几个肯定的答案呢？！</p><p>    一位将军寻思半响苦笑道：“首先，我们没有人能正面对抗闻人剑吟，若是真个对上，也许不用开战，我们自己只怕就先一步军心崩溃，不战而溃了，挫败闻人剑吟，令其大败亏输这样的战果，我们绝对没有能力能够做到；退一万步说，就算是假设，我们真的侥幸做到了……那么，这十八万人……”</p><p>    他咬着牙沉思一下：“拼到最后，能有五万人还活着，就已经是上上大吉，算得上是超级胜利！这绝对已经是最最乐观的估计了！”</p><p>    “而就算是这五万人的幸存者之中，最少还得有四万九千人受伤；甚至就算全军皆伤尽残，也不出奇；其中重伤的起码也得有两万余，轻伤三万余；完整战力……完全统和之后，能够有六千战力，已经是邀天之幸，不幸之中的大幸……”</p><p>    “嗯，想要得到以上这种最乐观的结果，这还得要一个前提条件……就是这十八万士兵，全部都得是精锐之中的绝对王牌，才有可能做到。”</p><p>    这位将军如此这般的说完，另一位将军大是鄙夷的说道：“你说你能保留六千战力？你那乐观也太乐观了吧？你丫做梦呢吧？你根本都没有算那七天七夜不眠不休的追杀战斗！依我看，你最终能留下五百战力，就已经该笑歪了嘴了！”</p><p>    诸将想了半天，对这句话，深表认同。</p><p>    “根据西线传来的战报，我预估叶笑当日最终攻击蓝风大军的兵马，顶多只得十三万出头。”叶南天淡淡道：“在双方激战，七昼夜的追击，收复失地，夺敌关隘，及至打到接天蓝城的时候，叶笑部大抵还能有多少战力？唯一答案，不会再有任何战力，全军上下，全都再用士气、兴奋的情绪在支撑！”</p><p>    “在这等状况之下，若还是坚持不退兵，那么，接天蓝城守军被迫出关决一死战，纸老虎瞬时就会被戳破，至于攻占的那几个城池，就凭叶笑仅存的那点人，勉强占据不过只是自曝其丑，暴露自身缺陷，引敌来攻罢了！”叶南天冷冷道。</p><p>    众将一脸苦笑。</p><p>    这是实情。</p><p>    “在这样的情况下，相信对方只要敢来进攻，也不需要太多，顶多出动一万大军，就能够将这些人一举全灭了……那会的少将军，真的就如大帅所说，就是只纸老虎，一戳就破，全无战力。”一位将军苦笑着，连连摇头。</p><p>    “那么，占据敌方的那些个城池让不让出来，有什么区别？”叶南天追问。</p><p>    “真没区别。”</p><p>    “退兵难道不应该？”叶南天问道。</p><p>    “应该，太应该了！”</p><p>    “所以，叶笑的做法，就只是将这位蓝风公主作为一个退兵的借口而已，堂而皇之的用这样一个理由退兵，实际上也等同是宣告天下：我们不是没有能力继续打，只是因为我们大帅给你们公主一点面子！”</p><p>    “这样一来，虽然会被人诟病主帅有好色之嫌，却一点都没有示弱，反而让其威势更加高涨，士气不曾稍减。”叶南天哼了一声道：“这种做法，虽然过程有些惫懒，尤其对人家姑娘来说，更加不大地道；但却是最佳之策！所谓退兵，何罪之有？”</p><p>    几位将军相对苦笑。</p><p>    “大帅，您在这跟我们这么说，自然是没有什么问题，相信只要是知兵之人，只要是军方中人，断断不会有人不认同；但现在问题的关键却在于，朝廷之中那帮文臣，根本不会管这些，甚至明知道事实如此，也只会搬弄是非，歪曲事实，罗织许多莫须有的罪名……”</p><p>    “更何况，少将军在出征之前，还得罪了那么多人，那些人必然会落井下石！”</p><p>    “因美色而耽误战事的这个罪名，必然会落到少将军头上。”</p><p>    “以国家大事来做借口，少将军的这么做，怎么说也是于理不合，那些无聊文人最是爱捉人痛脚，无中生有，无事生非，朝堂上的事情，咱们这些武人，却又怎么说得过他们，那些人别的不行，纸上谈兵可是一个顶十个的……”</p><p>    众将仍是忧形于色，难以抒怀。</p><p>    叶南天面色转冷，淡淡的一哼，很是随意的说道：“国家大事做借口又如何？国家大事哪里比得上我儿子重要？我的儿子高兴退兵，就退兵！高兴进攻，就进攻！国家大事……跟我儿子相比算个什么东西？两者有可比性吗？”</p><p>    众将瞠目结舌。</p><p>    万万没有想到，刚刚才说罢一番军事理论的叶大帅居然紧接着就说出这么一段话来。</p><p>    为了自个儿子，连国家大事都成了‘什么玩意儿’了……</p><p>    叶大帅对儿子的溺爱，貌似是已经去到了……极致！</p><p>    众将识趣的不再说话，只是忧虑之心只有更重。</p><p>    看这架势，哪怕是少将军强抢民女做老婆，叶大帅也会感觉‘我儿子抢你那是看得起你！不漂亮的还不抢呢！这全是称赞你长得好，你该受宠若惊，与有荣焉才是……’</p><p>    这种论调，几乎已是呼之欲出。</p><p>    叶南天，对儿子实在是太……惯着了、太溺爱了！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>