<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第735章 一门心思练功！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第735章 一门心思练功！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    众位将军心中都不禁泛起一种感觉：幸亏是少将军还是很出色，很有出息的，若是真的没什么出息，真的是一个纨绔，有一些个不好的习气……那么，还不知道会被大将军娇惯成什么样子呢……</p><p>    而事实也正是如此。</p><p>    叶南天虽然一世英雄，但却对儿子真的是太过于宠溺了；以至于叶笑纨绔之名满天下，叶南天却还是不对以加之管教。</p><p>    在叶南天心中，一直都感觉自己对不住妻子；所以对妻子所生的儿子可谓爱逾性命，将所有对妻子的歉疚，对儿子自幼失去母亲的歉疚，全部都化作了无边无际的爱意，悉数倾注到儿子身上。</p><p>    在叶南天心里，哪怕是自己当场死了，也不能让自己儿子受到哪怕半点的委屈。</p><p>    这可谓是叶南天一生的最大弱点；若不是叶笑被笑君主附身，也真不知道会变成如何无法无天的货色。</p><p>    不对，若是笑君主没有附身，叶笑貌似早就死了，叶笑死了，辰皇帝国肯定要跟着陪葬，甚至，整个寒阳大陆都要跟着毁灭，千万不要忘了，叶南天的真实实力远远凌驾于这个世界的极限，若是叶南天因为极端愤怒，而长时间爆发极限实力，寒阳大陆的承载极限无法承受这等极天之力，当真就唯有毁灭一途！</p><p>    所以说，笑君主大人的降临，还是相当是时候了，说是间接拯救了寒阳大陆虽略嫌夸张，却大致还真是事实！</p><p>    叶南天绝对是一个极度深爱自己儿子的父亲，但，这样的父爱，却又是太过沉重兼且不惜一切、凌驾一切。</p><p>    虽然情深意重，但却绝不可取，毕竟一旦失衡，势必将引来难以想象的可怕后果。</p><p>    天地翻覆？世界毁灭？</p><p>    真正不是说笑！</p><p>    但，天下间，无论是谁，有这样的一个父亲；未来成就和最终下场且不去说，只是，在他还活着的时候却注定是幸福快乐肆意的！</p><p>    ……</p><p>    叶笑安全无虞，叶南天大将军得出这个结论之后，登时放了心，接下来一段路就走的慢了。</p><p>    此外，叶南天还在做准备，哼，万一京城有什么人不开眼，真的要借故对付我儿子……那就别怪老子不讲情面！不杀你一个天翻地覆不算完……</p><p>    ……</p><p>    而另一位叶大帅在这段时间里，却是标准意义上的两耳不闻窗外事，一门心思练玄功！</p><p>    天外幽冥这一次的极限爆发，所引爆的极寒灵能远远要超过上一次制造冰山。</p><p>    外界所造成的区区大火瞬灭，千里冰封根本不足以做参考，又或者应该是那只是这一次天外幽冥爆发出来的极寒灵能一小部分而已！</p><p>    最初一小段的时间灵能爆发，确定局势之后，仍处在爆发状态的天外幽冥，早被叶笑收进空间之后，那还在持续不断散发极致寒气，极短时间就充斥了无尽空间，今非昔比的叶大帅一顿鲸吞海吸，吸纳了很不少的寒气威能，终至饱和，却并没有解决太大的问题。</p><p>    还有极多的寒气灵能充斥在无尽空间之中，不过无尽空间经历多次蹂……那个蜕变，一时间倒也还撑得住，不会再如往昔那般，无能抗衡，迅速玩完。</p><p>    及至确定结束了战争之后，叶笑自然即时就迫不及待地一头钻进了空间之中，搞定剩下的极寒灵能。</p><p>    叶笑之所以会这么的着急，一方面固然是迫切的要解决天外幽冥引发的极寒之气，而另一方面，却是在密切专注蛋兄的状况。</p><p>    叶笑之所以会参与这场两国大战的根本原因，本就是因为蛋兄需要极多的灵魂能量，叶笑筹措无妨，只能选择上战场，收集亡者离世遗留的灵魂能量，以数量弥补质量的不足！</p><p>    而蛋兄现在已经收集够了所需要的能量，此际正陷入了一种异常玄奇神异的氛围之中！</p><p>    蛋兄现在外壳的花纹每一时每一刻都在发生变幻，蛋身更流溢着五彩缤纷星光灿烂的色彩。</p><p>    就好像是有无数个星空，一直在蛋身上闪烁，照射的整个空间里星光灿烂迷离。差不多每隔半个时辰左右的时间，就会悄然闪过一片星光，整个画面徐徐而逝。</p><p>    这昭示着，蛋兄蛋壳上那作为背景的星光宇宙，又换了下一个。</p><p>    如此周而复始，更换不迭，每过半个时辰，都会换一个新的星空……</p><p>    而每一个星空转换过之后，表面的那些花纹，尤自闪烁不定，不知道要闪烁多少次，有多少种飞禽走兽的图案，在上面一闪而过，绝不停留……</p><p>    粗略估计，蛋兄这三天里面，闪过的这些动物的形象，最少是数亿种！</p><p>    最少！</p><p>    这样的数字，让叶笑有一种晕眩的感觉。</p><p>    蛋兄蛋兄，你到底是一个怎么样惊天动地冠绝古今的超级存在啊啊啊！</p><p>    叶笑心底对蛋兄的期待可谓是越来越甚了！</p><p>    不过由于蛋兄现在只是一片沉寂，既不会吸收那些寒气灵能了，也不再压制天外幽冥本体。所以，那些寒气就只能由叶笑一个人来独力对付。</p><p>    面对这一波爆发空前的极寒灵能，就算是对于现在的叶笑而言，还是一个相当艰巨的任务。</p><p>    不过相当艰巨，也只是比较困难而已，不至于完不成，而且叶笑本身修为距离天元境顶峰还有一段距离，正是需要大量的元气威能晋升。</p><p>    是以叶笑加足了马力，全力在空间里吸纳寒气。</p><p>    接下来的整整三天时间，干脆就没有挪动一步。</p><p>    实在累了就睁开眼睛，看会蛋兄的变化。</p><p>    然后又再接着吸取、化解……</p><p>    紫气东来神功全力运转，将寒气导入丹田之中不断转化，阴阳两极之力渐次的不断增加；叶笑的修为，也在不断的增长。</p><p>    在超巨量的极寒之力逼迫着的进步之下，叶大少修为增长速度快极，几乎就是日进千里。</p><p>    不快不行啊，因为要是不快的话，木灵空间可能又要毁掉了……</p><p>    无尽空间的负荷对上极寒之气，作用真正有限得很，叶笑对此可是很了解，事实上，这也是叶笑一直不愿意利用天外幽冥引爆寒气的根本原因所在！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>