<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第736章 孵化在即！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第736章 孵化在即！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    还有就是，叶大少对于自身修为增长固然是满心欢喜；但是，陷入这种‘逼迫式’的别动练功氛围，叶大少那也是有觉够够的了。</p><p>    叹了口气，继续练功。</p><p>    但就仅仅是这三天时间下来，练功的进境却是极端可喜的。</p><p>    这一番修炼之下，叶笑的修为，已经正式超越了天元境九品巅峰，跨入了灵元境一品；而且……玄功进境，阴阳两极的进境，以及，那阴阳眼的进境，还有最最重要的，紫气东来神功的进境，也已经真真正正的晋入了第二层的中后期。</p><p>    对于自身真实修为程度，叶笑曾经仔细地计算了一下。</p><p>    自己从人元镜，一直到了灵元境一品，足足跨越了四五十个大小品阶，然后才终于突破了紫气东来神功最容易进阶的第二层。</p><p>    足足费了九牛二虎一个骆驼的力气，才循序渐进地晋升到了紫气东来第二层的中后期。</p><p>    这个晋升速度，到底是快呢？还是慢呢？！</p><p>    嗯，不对啊，貌似自己的着眼点有问题，自己的晋升速度的快慢，关键不是时间，而是——</p><p>    自己在地元境的时候，紫气东来突破第二层，到了初期，一直努力了这么久，吸收了海量的灵力，现在到了后期……</p><p>    由此可见，若是想要突破第三层，第四层，需要何等数量的灵气？</p><p>    灵气，灵气决定了自己的晋升速度，以及能够晋升的高度！</p><p>    相通了这一点，叶笑不禁犯了愁，真心的不想考虑这个问题，连想都不敢想。</p><p>    因为他怕了，只要想一想，计算那么一下，就要立即失去了修炼下去的勇气！</p><p>    自己重生以来，如此之多的奇遇，无尽空间，无数灵药，无数的天材地宝，如此之多的际遇堆叠，却也不过就现在这个水平，未来之路……前路未必很好走啊！</p><p>    现在就只能是，不看未来，只是一步步往前走，两只眼睛，就看着自己的脚，走到哪里算哪里。反正不管路途多么远，总有一天，会走到的。</p><p>    毕竟，自己用了一年的时间，已经完成了寻常人修行一辈子也难以去到的层次，貌似前世的自己，臻至自己目前的进境，也用了十年时间！</p><p>    连续三天，终于令到空间里面的寒气减弱了数成，各个空间，尤其是木灵空间能够暂时负荷得了剩下寒气的侵袭，叶笑这才走出空间，叫了酒菜过来，自己大吃大喝一番，补充体力。</p><p>    这几天不但累得不轻，更见憋屈得不轻。</p><p>    吃过晚饭，叶笑甚至还没有等到有人来跟自己说几句话，就立即又回到了空间之中，继续吸收寒气。</p><p>    寒气这玩意对于空间的侵蚀危害实在太大，能够暂时负荷不意味着就不会造成损害，若是能尽早解决自然还是尽早解决的好，而对现如今外界的一切事物，叶大少真正没有任何兴趣搭理了。</p><p>    在他看来：辰皇帝国的一应事情、责任、义务，我全部都已经做完了、担当了，尽到了。寒阳大陆的大小事情，我也全部都做完了。</p><p>    那些个军中事务、国家大事，统统都不要再找我了……</p><p>    反正我是肯定不会再管了！</p><p>    你能咋地吧？</p><p>    叶大帅这一撂挑子不干倒也没有引起多大问题，毕竟此际诸事了了，尤其军中还有宋绝，还有副帅，还有几位将军……有这些人坐镇，怎么也不至于会真的乱套了……</p><p>    不负责任的叶大帅独自逍遥，不理诸事，把宋大管家气得牙根都痒痒了。</p><p>    老子跟你出来是大战的，不是来给你擦屁股的，可是就算是想要找某人算账，却也找不到人，某人正自失踪之中。</p><p>    时间向来容易过，尤其是没有事情变故意外这些情况干扰之下的时间，一眨眼，又是三天过去了。</p><p>    据说，帝国方面，奉命传旨嘉奖的钦差已经来在了半路上，还有叶南天叶大帅这会也已经距离此地不过三天路程。</p><p>    但，叶笑叶大帅仍旧行踪不见。</p><p>    如果不是某人在三天前的傍晚时分的那一顿海塞露个面，估计全军上下真正要着急了！</p><p>    众将对此莫之奈何、唯余长叹：遇到这么一位不负责任、没事就落跑的大元帅，作为军人来说，倒也是千古未有之奇的经历。</p><p>    ……</p><p>    空间中，叶笑长身而起，轻轻呼出来一口气。</p><p>    这口气竟然是白色的，兀自夹杂着浓浓的霜寒气息，一口气喷将出去，竟然长达十几丈，有如匹练，经久未散。</p><p>    直到再过片刻，那口白气终于消散无踪。</p><p>    直至此刻，由天外幽冥爆发出来的寒气洪流，叶笑终于将之全部吸收完毕了。</p><p>    任务完成，叶笑站起来活动了一下身体，浑身上下噼噼啪啪的响了好一阵。</p><p>    “进度不错；这六天下来，可算是收获颇丰。紫气东来神功，终于晋升到了第二层的后期，而我的修为，也已然迈进了灵元境三品！”</p><p>    “还有开启阴阳眼的玄气积累，能够持续运用相当长的一段时间，而不会感觉疲累……”</p><p>    叶笑迈动脚步，来到蛋兄面前，开口抱怨道：“蛋兄啊蛋兄，你怎么到现在……”</p><p>    话没说完，就突然顿住了。</p><p>    触目所及，一双眼睛瞬时睁大了，原因无他，在蛋兄蛋壳上面，竟然已经没有了那些迷离玄异的星光。连带那些在上面盘旋的数亿种动物的图像，也全部都消失不见，恍如从来就没有出现过一般。</p><p>    此时此刻的蛋兄，竟真的就只象是一颗蛋，虽然体积大得出奇！</p><p>    乳白色的蛋壳，静静地待在那里。</p><p>    蛋身几乎已经有些透明；隐隐可见内中有一只胚胎在蛋壳之中静静的孕育。</p><p>    偶尔，还轻微的蠕动一下。</p><p>    蛋兄，终于到了即将要孵化的时刻了吗？！</p><p>    叶笑心中满是激动，显然已经是迫不及待地想要知道，这位蛋兄孵化出来的，究竟是如何惊天动地的神兽、灵兽、玄兽、异兽了。</p><p>    自从这货开始吞噬灵气，一直到吸纳完毕为止，叶笑最最保守的估计；蛋兄自己个吞噬掉的灵气，最少最少也能成就自己前世的笑君主那等修为的超级高手……一千个！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>