<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第737章 第一灵？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第737章 第一灵？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    还有它吞噬掉的灵魂之力，抛开最初的古今龙不算，凡俗魂灵，至少也要有数百万以上！</p><p>    更比说还有机缘巧合获得……鸿蒙天地之力，</p><p>    那可是最珍贵的天地本源威能。</p><p>    纵然是以叶笑笑君主，道元境高阶修者的渊博阅历见识，仍旧是无法想象，究竟能是什么神兽，才能有这样恐怖的需求？究竟是怎样的天下无敌无双无对，才需要这么惊人的基础……</p><p>    这么庞大的能量、难以计数的灵气……叶笑完全确定：就算是同时孵化一千条龙，也绝对需要不了这么多的威能！</p><p>    不过想归想，现在叶笑仍是不敢稍动蛋兄的，尽管某人以蛋兄的主人自居，仍旧不敢有半点妄动。</p><p>    因为……蛋兄此刻可是绝对没有当初那种一蛋砸死任何人的霸气了，现在的蛋兄，就只是一颗蛋。一颗真真正正普普通通的蛋！</p><p>    至少看起来就是如此——</p><p>    万一磕一下，蛋清蛋黄一股脑儿流出来了，岂不是蛋打那啥非，一切尽成画饼……</p><p>    “我说，您咋还不孵化呢？”叶笑托着下巴，看着蛋兄，信口问道。</p><p>    说句老实话，叶笑这句话真心就是随口而出，完全没指望蛋兄会回答，毕竟这会的蛋兄，不复往昔神异，跟普通蛋基本没啥两样！</p><p>    然而便在此时，隐隐约约感觉到一股意念，那是——蛋兄，在求助？</p><p>    在求助？！</p><p>    “帮我孵化啊……”蛋兄微弱的意识，如是传达道。</p><p>    叶笑闻道就是一愣：帮你孵化？我怎么帮你孵化？这玩意有帮忙的么？</p><p>    难不成要我将你这颗蛋砸了？</p><p>    下一刻，一股玄奥莫测的意念径自冲进叶笑的脑海之中，叶笑只感觉“轰”的一声响动，这股玄奥莫测的意念，竟然在自己脑海中形成了几个字。</p><p>    “主宰之血，万灵之魂；鸿蒙之气，至尊之心；成就混沌第一灵！……”</p><p>    这几个字，没头没尾，更加没有任何解释。</p><p>    这……这什么意思啊？！</p><p>    蛋兄一个劲的急切催促，显然已经是迫不及待的想要出来了。</p><p>    “大哥，你这些话什么意思？我哪里知道该怎么做啊。”叶笑抓狂：“主宰之血，万灵之魂，鸿蒙之气，至尊之心……这些统统都是高大上的东西吧？至少名头够炫！那啥……万灵之魂和鸿蒙之气倒是已经有了，但是……主宰之血和至尊之心在哪里？这急切之间，你让我上哪去淘换去？！”</p><p>    蛋兄的意念分明错愕了一下，随即又又新的意念传达。</p><p>    “是你是你是你啊……”蛋兄分明有些不明白了。</p><p>    我擦，那个血和心不就是说的你么？要不是你，我怎么会落到你的手里？</p><p>    “我？是我？我又那血和心？”叶笑登时愣住了。</p><p>    我要是有那血和那心，那我岂不就是主宰？就是至尊了？</p><p>    叶笑虽然从来不肯妄自菲薄，乃至自视极高，但却也从来没有自负到这种地步；</p><p>    我我……这头衔啥时候封的？</p><p>    谁给我封的啊？</p><p>    怎么连我这个当事人都不知道呢？！</p><p>    但，蛋兄那边的催促劲显然已经是到了极致，不由分说的地步：“你再这么瞎耽误功夫，不赶紧把我放出来，我就憋死了……”</p><p>    “可是，我到底该怎么放你出来啊？”叶笑也惆怅，更纠结。</p><p>    “你按照我说的……”</p><p>    叶笑将蛋兄所传释放它自己的方式方法从头到尾的想了一遍，深深吸了一口气，迈步走到蛋兄面前，然后一运气，脸色猛地涨得通红，跟着便是“噗”地一声，一口鲜血喷在了蛋兄身上。</p><p>    这一口血，色泽鲜艳无比，赫然是一口心血。</p><p>    而这一口血才一接触到蛋兄的蛋壳，旋即便消失得无影无踪。</p><p>    几乎在同时，乳白色的蛋壳猛然间浮现出无数条血丝纹路，遍布整个蛋身之上。</p><p>    叶笑眼见变故出现，既不吃惊，更不迟疑，指甲一划，已然将自己右手手指划开了一道血口子，运功催逼之下，鲜血即时喷涌而出，叶笑竟是用自己的鲜血，在蛋壳上细细涂抹……</p><p>    当真是每一分每一寸，全部都抹到了。</p><p>    及至鲜血遍染蛋身的一瞬，又有一股同样玄奥莫测的感觉，悄然冲进脑海，叶笑脸色一整，轻声喝道：“吾以至尊之身，主宰之名，魂魄相连，心血浇灌；协鸿蒙之气，会万物之灵；点化我之爱宠；混沌灵兽出世！”</p><p>    “自此，与我苍穹天下，伴我笑傲乾坤！”</p><p>    这番话，貌似连叶笑自己都不知道怎么是说出口来的。</p><p>    但，事情到了这个地步，他却是自然而然、处之泰然地说了出来。</p><p>    话音未落，指头上似乎闪起淡淡的光芒，一指头正整点在了蛋壳上！</p><p>    “出来吧！第一灵！”</p><p>    哗啦！</p><p>    蛋壳在这一句话之后，突然就分成了八瓣。</p><p>    当真就是整整齐齐大小形状完全一样的八瓣；就好像是突然绽放了一朵莲花。</p><p>    与此同时，一股澎湃到极点的灵气，就此爆发开来，</p><p>    纯紫色的灵气，刹那间弥漫了整个无尽空间，这个突如其来的变故令到叶笑连呼吸都有些窒息。</p><p>    因为这股爆发之灵气，浓郁得几乎凝成了实质。</p><p>    如此浓郁得灵气，无论品质还是数量，都是杠杠得，可是叶笑完全没有吸纳，连吸纳的意图都没有！</p><p>    还有就是，令到叶笑近乎窒息的元凶，非是那些实质性的灵气；而是变故本身，导致其目瞪口呆，张口结舌！</p><p>    长时间张着嘴巴，任谁也是会窒息的！</p><p>    而所谓变故本身，自然是——</p><p>    只见，在八片蛋壳中间，有一团小小的、雪雪的、毛茸茸的、湿漉漉的……小家伙，在以一种极度慵懒的姿势躺着；见到叶笑目瞪口呆张口结舌，嘴巴张得老大地盯着自己，小家伙懒洋洋的翻了翻眼皮，浑身一动也没动，似是全然不以为意，只是轻轻的打了个招呼：“……喵。”</p><p>    叶笑瞬间感觉自己全身都要爆炸了！</p><p>    两颗眼珠子，在这一刻，几乎直接冲出了眼眶，然后在空中爆裂。</p><p>    我看到了什么？</p><p>    我他么的这是看到了什么？</p><p>    我我我我……</p><p>    我曾经那么的期望，曾经猜测了千万次的……那什么混沌第一灵！</p><p>    竟然，竟然……是……一只……</p><p>    猫？</p><p>    一只卵生的猫？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>