<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第739章 取个名字？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第739章 取个名字？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    连续问答两次，小白猫自觉已经很给某人面子了，感觉自己完全没必要跟这个弱智的人类再说什么，实在是太失身份了，当下摆了摆头，在叶笑怀里又躺了下去。</p><p>    很惬意的蹬了蹬腿，将叶笑的胳膊蹬开一条缝，将小脑袋枕了上去，尾巴摇了摇，团成了一团，盖在了自己猫脸上。</p><p>    唯有盖住猫脸之前，两只眼睛之中的那份鄙夷不屑简直就是毫不掩饰、呼之欲出。</p><p>    本大人不跟你说话了，搭理你真没意思。</p><p>    你就像是一个白痴一般的存在……</p><p>    同样的一个问题居然问三遍的白痴……</p><p>    至此，叶笑彻底崩溃！</p><p>    欲哭无泪的喃喃：“苍天啊、大地啊……它竟然就是那个蛋！这什么情况？什么意思？搞什么啊？！怎么说也说不过去吧……就这么一只猫，为什么会是混沌第一灵呢？这只看起来普普通通的小猫，有什么资格被称之为混沌第一灵？我这是造得什么孽啊？这是想要玩死我的趋势么？”</p><p>    “mia……”</p><p>    小白猫非常生气的伸出爪子，挠了叶笑一爪子；眼睛圆圆的瞪着叶笑，一片骄傲的愤怒勃发：你丫的怎么可以如此看不起本大人？你怎么敢！怎么敢？！</p><p>    叶笑抬起手，差异万分地看着自己那已经是刀枪不入的胳膊上骤然间新多出来的那三道清晰血痕，嘴角再度抽搐了一下。</p><p>    这货……爪子倒是挺锋利……</p><p>    只不过，你怎么敢如此对待你的主人……</p><p>    你怎么敢？！</p><p>    怎么敢！？！</p><p>    你那里还有一点身为宠物的觉悟？</p><p>    “罢了，事已至此，木已成舟，我也无可奈何，就此认命了。”叶笑满脸唏嘘的说道。</p><p>    他能感觉到，这小东西已与自己心神相连。</p><p>    抛弃掉……那是万万不行滴！</p><p>    瞧着正自傲慢地瞪着自己的小白猫，叶笑很不情愿地说道：“哎，我就勉为其难，收养你得了，总短不了你的一口吃食，就当行善积德了。”</p><p>    小白猫傲娇的抬起了猫头，眼神斜斜的看着他：“喵~mia！”</p><p>    意思是……你丫的个混蛋说什么，你丫的都已经跟本大人签订了永生永世的不解契约，居然还敢嫌三嫌四，挑三拣四，颠三倒四……你丫的不养着我，行么？</p><p>    “可但是，你刚才居然敢挠我！”叶笑突然大怒：“我是你主人！你居然敢挠我？”</p><p>    他满面狰狞、凶神恶煞的盯着怀中的小东西，但，却发现这小猫儿这会已经用大尾巴彻底盖住了猫脸，身子舒舒服服的蜷曲着，一副：我睡着了，啥也不知道的款……</p><p>    这算什么？</p><p>    逃避现状？！</p><p>    “坏了坏了，本大人怎地一时生气就忘记了这家伙最是记仇，而且他现在根本就还经不起我挠一爪子，就这么的一爪子抓了过去，现在果然是祸事来了……”小猫此际心中竟很有几分七上八下，忐忑不安。</p><p>    但，表面上当然还是镇定如恒，傲娇依旧。</p><p>    一副本大人就挠你了，你能咋地吧？</p><p>    叶笑咬了咬牙，狠了狠心，到底还是没舍得将这家伙扔下地……就这刚出蛋壳的小身子骨，万一摔坏了可咋办？总是耗费了好么多灵气，那么多资源，那么多心力才弄出来的宝贝！</p><p>    算了，还是先不想惩罚的事情，以后用得着的时候再说。</p><p>    我堂堂一军之帅，当代军神，跟一个刚刚出生的小猫咪生什么气？</p><p>    我至于么？！</p><p>    “我说，你…也就是说，从此以后，你就跟着我了……”叶笑说这句话的时候，还是没忍住叹了口气。</p><p>    我他么的做梦也想不到，用了海量的灵气，那可是足足能够成就一位超级天仙的能量，居然就孵化出来这么一只普普通通的……猫！</p><p>    怀中，某小猫悄悄地抬起毛茸茸的尾巴，露出一只眼睛，充满了傲娇地瞪了叶笑一眼：“mia喵奥……”</p><p>    这货脑子有问题么……本大人可是混沌第一灵啊，若是不打定主意跟着你，现在能在你怀里呆的这么消停？本大人是那么随便的喵么？随随便便上你的身？你以为谁都够资格被本大人上么？你现在被本大人上，应该感到由衷的庆幸！</p><p>    这么简单的问题居然都想不明白，真正的不智……</p><p>    “罢了，你既然跟了我，作为主人的我肯定是要为你取个名字滴……”叶笑自言自语，眼睛余光却在注意着这个傲娇小家伙的一举一动。</p><p>    这个小家伙，虽然看起来是一只猫，但，绝对不平凡那是一定的。</p><p>    才刚刚出生，就已经能够听得懂人说话，这倒不如何出奇。</p><p>    但才刚出生，就跟半岁以上的小猫咪一样能跑能跳，就有点不一样了……</p><p>    还有，这傲娇的程度……</p><p>    在在昭示了其是有相当高智慧的。</p><p>    叶笑自说自话取名字云云，目的却是在试探这小家伙到底聪明到了什么地步……</p><p>    果然，才一说取名字这件事，这小家伙立即警惕万状地直起了身子，整个身子弓了起来，背脊高高耸起，然后两只雪白的爪子往前猛伸，两只后爪子往后猛蹬……</p><p>    那动作——</p><p>    嗯？！居然是大大的伸了个懒腰。</p><p>    这什么情况？！</p><p>    但见，某猫咪用一只爪子梳了梳胡子，将尾巴盘了盘，坐在屁股下面，居然人模狗样的坐了起来，两只眼睛洋溢着些许傲慢，大抵还有一股子底气不足的闪烁，故作姿态地瞪视着叶笑。</p><p>    不管猫大人本心是多么的傲娇牛逼，但是，现在取名字的权力还是掌握在主人手里。</p><p>    对于这一点，猫大人还是很清楚明白的。</p><p>    所以，它这会虽然还想要表现出一如既往的傲慢，但是，眼神深处，却已经不自觉得多了一抹小心翼翼的讨好……</p><p>    名字可是很重要的事情啊！</p><p>    “看你这么的小巧玲珑，不如就叫你……屎团？如何？”叶笑早已在留意着某猫咪的一举一动，眼见对方的示弱，不禁得意洋洋，都有点肆无忌惮了。</p><p>    “mia奥！~”小家伙登时愤怒。这什么破名字！</p><p>    “不满意啊，我善解人意，那就换一个，叫你……粪团，如何？”叶笑继续玩猫。</p><p>    “mia喵！”小家伙愤怒升级，转为暴怒，整个身上的白毛都竖了起来。背脊都拱了起来，张开嘴，露出刚刚萌芽还没有完全长成的牙齿，呲牙咧嘴示威。</p><p>    显然，绝对不想接受这个侮辱性的名字。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>