<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第740章 二货！【第一更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第740章 二货！【第一更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    嗯……</p><p>    叶笑猛地发觉，这小家伙的牙齿，虽然刚刚才冒出来，但是一点都不萌，而且还很是尖利的说！</p><p>    那一点犀利的寒光已经可以说明太多问题！</p><p>    看来某猫当前具有杀伤力的部位竟不止爪子而已，那口牙，貌似也很有点说道！</p><p>    “怎么，你还不同意？不满意？”叶笑明知故问。</p><p>    “……”猫大人愤愤然的看着这位无良的主人：换你你会同意？满意？我满意个粪团！</p><p>    “这个也不行，那个也不行，你怎地这么难伺候呢……”叶笑皱着眉头：“你分明听得懂我说的话，却偏偏死活不开口回应，这里面，一定有猫腻！说，你是不是有猫腻？！”</p><p>    猫大人此际已经很生气了，知道眼前这家伙根本就是在玩弄自己，索性干脆偏过头去，用爪子抓过来自己的尾巴，张口咬。</p><p>    我…我不理这个自说自话的惫懒家伙了。</p><p>    “要不叫****吧！”问。</p><p>    “喵嗷！”不行！</p><p>    你敢不敢不跟粪啊，屎啊，对上了，敢不敢？！</p><p>    “罢了，那就让你再威风一点，叫‘龙尿’，如何？”问。</p><p>    “mia~~~~~~~”发怒了！</p><p>    我靠，粪、屎之后，又把尿扯进来了，你敢不敢再龌龊一点？！</p><p>    猫大人拉长了声音，狂怒的抗议，直接用一只爪子将叶笑的胳膊抓了过来，抓狂的狠狠的一张嘴就要咬下去，狰狞万状。</p><p>    “我靠，你要是敢咬，你从此叫定****了！”叶笑眯着眼威胁道！</p><p>    猫大人即时迟疑了一下，心中衡量一下，觉得****这名字还是太难听了；终于还是决定勉为其难，缓缓的放开叶笑的胳膊。将已经咬下去的嘴巴徐徐抬起，抬起头，楚楚可怜的冲着叶笑‘喵’了一嗓子，居然还用自己爪子上的肉垫在这一块轻轻揉了揉。以示赔罪。</p><p>    小脑袋在叶笑的怀里蹭来蹭去，居然撒起娇、卖起萌来。</p><p>    我不要叫这么难听的名字嘛，不要不要不要滴……你给我取个好的嘛……</p><p>    猫大人水汪汪的小眼睛盯着叶笑，两眼中满是讨好的意味。</p><p>    叶笑几乎忍俊不住的笑出声来，一只猫突然做出来这么人性化的讨好表情，实在是太……令人发噱了。</p><p>    “这才不过刚刚出生，就对主人如此傲娇的宠物，的确是很少见，尤其是很二。”叶笑一本正经的说道：“有鉴于此，我可以确定，你就是一个二货！所以我决定，你的名字，就叫‘二货’了！”</p><p>    猫大人呲牙咧嘴，上蹿下跳的表示抗议，大尾巴甩来甩去，楚楚可怜的卖萌，殷勤周到的讨好，无所不为的拍马屁……</p><p>    但，叶笑冷着脸，很坚决地执行了自己取名字的权力。</p><p>    “就叫‘二货’！不再更改了！”叶笑恐吓道：“若是实在不乐意，叫****也行，二货和****这两个名字，自己选一个吧！决定权在你自己！”</p><p>    猫大人持续抗议。</p><p>    但，在叶笑的淫威肆虐坚持之下，抗议无效。只能二选一，没得商量了！</p><p>    良久良久，猫大人瞪大了眼睛，很委屈很愤怒很是无可奈何的死盯着叶笑，然后，喉咙里发出一声心碎的‘喵’……终于彻底绝望，沉沉地垂下了小脑袋。</p><p>    浑身上下一点力气也没有了一般，无精打采的伏在了叶笑怀里。</p><p>    这是……认命了？！</p><p>    一种‘遇人不淑’的感觉，油然升起。</p><p>    以胜利者自居的叶笑心怀大畅，终于打胜了一仗，初战成功，这可是见证阶段性胜利的历史时刻，哼哼地笑了两声，旋即又开始有兴趣逗弄逗弄挂在自己身上的这个傲娇小家伙……</p><p>    但，二货（咳，从此就叫二货了）却是垂着头，始终如同半死不活一般，对于叶笑的逗弄，完全的不理不睬。</p><p>    好好好，你丫的给我取了这么一个恶心喵的名字，我才不理你呢！</p><p>    可以看得出来，二货很非常相当特别的沮丧，半点精气神都没有了。</p><p>    貌似连两个尖尖的耳朵，也哈皮狗一样耷拉了下去。</p><p>    叶笑抓起它的一只小爪子轻轻揉捏，以示安慰，但，二货死样活气的浑身软绵绵，如同得了无骨症一般，你爱怎么逗弄，就怎么逗弄，随你高兴，反正我就是不睬你……</p><p>    你不理我，我还不理你呢。</p><p>    初战告捷的叶大帅抱着一只雪白猫咪，全身心都透着一股洋洋得意，</p><p>    某个无良之人此刻的感觉，那就是很爽很爽很爽，爽到了极点。</p><p>    甚至，比以十万大军大败一百五十万兵马的那时候，还要来得刺激，还要过瘾，更加的回味无穷，食髓知味。</p><p>    混沌第一灵？</p><p>    哼哼，再响亮的名头又如何，在你主人我面前，你就是二货！</p><p>    不管怎么说，叶笑还是知道一点，这个小猫，绝对不简单。</p><p>    无论从任何一方面来说，它都简单不了。</p><p>    虽然现在看起来这家伙身上完全没有任何能量，跟一只初出娘胎的小猫崽没有分别，但，叶笑是绝对不会相信这家伙现在表现出来的状态就是其真实状态的……</p><p>    目前的这点程度，完全不足以构成评估依据</p><p>    或者是幼生期。毕竟刚出生……</p><p>    我好好养，好好的栽培，肯定有一天能够发挥作用——叶笑对这一点深信不疑！</p><p>    毕竟是所谓的混沌第一灵，这么响亮，这么呛的名头，怎么也不该太简单吧！</p><p>    一只拥有砸死道元境强者外壳、还只是孵化就需要海量灵气的猫咪，又怎么会真的没用呢？</p><p>    一旦长大了……或许真的是名副其实的混沌第一灵……</p><p>    那也未可知呢？</p><p>    但是，既然决定了要养着这小家伙，而且还是要好好栽培，那么有一个重点，就一定要了解！</p><p>    养活宠物的第一要素，添饱肚子！</p><p>    只是，具体喂点什么好呢？</p><p>    这个，还真是一个问题！</p><p>    叶笑眼珠一转，又有鬼主意计上心来。</p><p>    “来人！”</p><p>    半晌后。</p><p>    巴掌大的二货看着面前一盘蓬松雪白的大白馒头，猫脸上很清晰的显现出来几道黑线！</p><p>    这什么情况？</p><p>    某猫抬起头，看着叶笑，眼神尽是相当的无语。</p><p>    某猫是雪白的；馒头，也是雪白的，如今两个雪白凑到在一起，个头是头一个区别，某猫貌似还不如一个馒头大，更遑论一盘子堆得老高的馒头山……</p><p>    嗯，还有另一个区别，猫身上有雪白的毛；馒头身上只有雪白的皮。</p><p>    但，把我跟这些馒头放一起，算个什么意思呢？！</p><p>    比一比谁更白么？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>