<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第743章 诡异的失窃【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第743章 诡异的失窃【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑瞬间泛起来一个想法：若是君应怜、苏夜月那些女人在此，对上这个小东西肯定是没有半点抵抗之力也欠奉，这小家伙岂不是一等一的美女杀手，直是无美不克的说……</p><p>    怀中的二货分明是感到了主人心情的转变，喉咙里的呼噜声更加惬意爽利了……</p><p>    ……</p><p>    第二日一早。</p><p>    久违的叶大帅终于再度召集众将议事；众人来到大帐，第一眼就被面前人雷得人仰马翻。</p><p>    只见如今威名赫赫叶大帅端坐在帅坐上，高高在上，神情严肃，背后，乃是一柄长剑高高悬挂；面前，乃是帅印，桌案，另有檀香袅袅升起，气派庄严肃穆，威仪凛然。</p><p>    端的是一代名帅的气质表露无遗。</p><p>    只不过，在这位大帅的怀里，却是舒舒服服的躺着一只猫……</p><p>    雪白雪白的，雪白小猫！</p><p>    顶多也就只得巴掌大小，看起来，大抵是刚刚出生没多久，一只平常至极的家猫。</p><p>    只是，这么一只小猫咪，出现这种环境下，这等氛围中，貌似也太那啥了吧？！</p><p>    这是什么状况？！</p><p>    傻了眼的众将眼珠子几乎掉了出来，想不到咱们的叶帅居然还有如此爱心，如此的……闲情逸致！</p><p>    众人满心楞然，自己都不知道自己到底说点什么，大抵就是依靠本能的回应，不过叶笑却也没有把众人的失态放在心上，毕竟他心知肚明，引发这众人集体失态的源头、始作俑者正是他自己本人，彼此应付了事的说了没几句，突然有军需官满头大汗的在外求见。</p><p>    叶笑闻报不禁大吃一惊。</p><p>    军需官主管钱粮，现在这般十万火急的求见，想必出了什么事？</p><p>    但不管是军需那边出现什么事情，对于大军来说，肯定不是什么好事却是一定的。</p><p>    急忙召见。</p><p>    “大帅……”军需官一脸冷汗，还有些迷惘：“军营库房那边今个发生了个奇事，这事儿可真是奇了，匪夷所思，不可思议，难以理解……”</p><p>    叶笑闻言皱眉道：“有事情慢慢说，不用慌张，仔细道来便是。”</p><p>    军需官道：“是。”</p><p>    至此，心情才算平定了些许。</p><p>    道：“大战之后，大伙兴奋劲头过后，之前忽略的伤损病痛疲劳全数反扑而来，几乎每个人的状态都萎靡至极，后勤那边想着为大伙，至少是伤员那边多补充些营养；但咱们部队所在的这个地界实在是没什么好东西；于是派士兵四处索罗物资给养，意外发现就在关外不远处，有一个活水的小湖……”</p><p>    事情是这样；发现小湖之后；军需官发现，湖中居然有不少鱼。</p><p>    当下大喜过望。</p><p>    即刻调动了三百士兵前去，将小湖中的鱼一网打尽；虽然不至于是涸泽而渔，但所有半斤以上的都抓了回来；连大的带小的总计足足有七八千斤鱼的份量。</p><p>    这么多的活鱼，数量肯定是不少，但放到数以十数万记的军营，却又相对不是很多，想要每个人都吃到鱼，肯定是不可能的，不过熬成鱼汤，人人有份，却是绰绰有余的，炊事营上下的兵士们足足忙活了三天，连续做了两天鱼汤；可是到了第三天，准备再次宰鱼、做鱼汤的时候，却愕然发现……</p><p>    鱼没了！</p><p>    那可是七八千斤的鱼啊；就算分成三份，就算前两份做的略多了些，大抵还是平均的，怎么最后的那一批怎地也还有两千多斤，可是，就是这最后一批，不会少于两千斤的鱼没了！</p><p>    全没了！</p><p>    不翼而飞！</p><p>    库房内，别的任何东西都没有少，或者说压根偷鱼者就没有动过其他的东西，包括金银钱财还有一些给养，包括不少上好的疗伤灵药，全部都是好好地。偏偏就是那些相对最最不值钱的鱼没了……</p><p>    更加离谱的还有……</p><p>    在原本的放着鱼的地方，堆列着整整齐齐的鱼骨头。</p><p>    居然堆列得很整齐很好看的说！</p><p>    每一条鱼，从鱼头开始，一直到鱼尾巴，甚至，包括鱼身两侧的乱刺，全部都是完完整整的；这就像是，一夜时间，这些鱼全都腐朽风化，就只剩下了骨架子。</p><p>    一丝一毫的鱼肉，也没有留下。</p><p>    这件事，实在是太奇怪。</p><p>    “这事实在是……太奇怪了。库房的锁明明还是完整的，也就是并非是被暴力闯入。就算有人偷偷配了钥匙，潜进去，又有谁能够就在里面从容的将鱼全部吃完？那得多少人才能吃得完啊？”</p><p>    军需官满脸大汗：“再退一万步说了……真不是小人那啥，实在是……能够将吃鱼吃到那么干净的地步……简直就是能人所不能……综上所述，作案人乃是综合了以上全部特点于一身的狠角色，最最让小人想不通的是，那作案人若是有如此神通，犯得着跟这么些鱼杠上么？至于么？”</p><p>    “唯一勉强能够解释得通的说法就只有，作案者乃是一名大能、且对鱼拥有无法抗拒吸引的吃货，非如此绝无可能做出这样的事情，但是，小人自己都说服不了有这样的大能存在……”军需官貌似很有些风中凌乱了，显然他对自己唯一靠边的猜测全无自信。</p><p>    众将对此也是大出意料之外。</p><p>    这是咋回事呢。</p><p>    若是那军需官的猜测不靠谱的，那就只能是见鬼了？那岂不是更不靠谱！</p><p>    没人注意，大帅怀中的那只巴掌大的小猫儿慵懒万状地睁开了眼睛，高傲而睥睨的望了军需官一眼，随即就又再闭上眼睛，呼噜起来。</p><p>    小小的嘴巴里，有些抑制不住的打了个饱嗝……</p><p>    显然，某猫对军需官高看了那么一眼，对于那军需官的眼力头脑见识给予了肯定，最起码的，那句‘大能’的评价，还是很中肯的！</p><p>    叶笑对此也是浑然不能理解、丈二和尚摸不着头脑，但，正要说话详细询问的当口，却突然闻到了之怀中传来一股淡淡的腥味……</p><p>    低头看去，正巧见到那小家伙正自鬼鬼祟祟的打了个饱嗝，闭着眼睛，一脸安详，一脸的若无其事，一派事不关己高高挂起的态势，貌似依然沉沉睡去……毛茸茸的尾巴，在轻轻地动了动，尾巴梢微微摆动……</p><p>    显然，小家伙心中很是快乐的款，甚至还有一股子得意洋洋的意思。</p><p>    ………………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>