<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第750章 馋涎欲滴！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第750章 馋涎欲滴！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一旦得到了这等机缘，融入到自己的身体里。自己原本一年修炼下来所能累积的进境，但比较于吃了金鳞龙鱼内丹之后，最初的一段时间，修炼一年就等于别人修炼十年！</p><p>    到了后期，自己修炼一年，就等于同级别的人修炼百年！</p><p>    此外，得到了金鳞龙鱼的内丹还有另一个绝大的好处，那就是不管拥有者本身处于什么阶位，只要你修炼到了，自然而然就会晋级，根本再不存在任何瓶颈！</p><p>    这对于青云天域的修士而言，可谓是绝对抗拒不了的诱惑。</p><p>    任何人都无法抗拒。</p><p>    而相对的，若是最终捕捉不到，让它化龙成功；那么，所有在这几天出现在冰河上的人，全部都要一一被它杀死，攫取灵力。</p><p>    没有任何人能够幸免。</p><p>    不管对象是多高修为，又或者是拥有多么高贵的身份。</p><p>    没有例外！</p><p>    对于成功化龙、超脱凌驾于这个位面的金鳞龙鱼而言，任何生命都只是蝼蚁而已！</p><p>    作为青云天域土著的叶笑对于这个传说自然并不陌生，片刻间就想通想透，却不尽苦笑不迭；想不到自己刚来，就遇到了这么一档子事。</p><p>    亘古以降，这种金鳞龙鱼；曾经出现过数次；除了仅有的一次例外之外，就再也没有任何人能够成功抓到；而一旦金鳞龙鱼成功化龙；那么当时参与捕捉的人，注定每一个都要葬身龙腹。</p><p>    甚至，方圆百里的所有无辜者，也都无法幸免。</p><p>    其中亦不乏多位道元境巅峰强者！</p><p>    然而成功捕捉到一次，就已经太多了！既然有人曾经成功，那么我为什么不会是第二人！</p><p>    纵然明知道危险如斯，仍旧是有无数的人前仆后继，要来捕捉金鳞龙鱼。</p><p>    此时此刻，在冰河上面的人，就全是抱持着这种心态的人。</p><p>    让叶笑腹诽不已的是，自己居然运气这么好，这边才刚刚飞升上来，就赶上了这等万年也未必能够一遇的金鳞化龙期；而且，自己这运气真真是让自己彻底无语的说了……</p><p>    这他么的是幸运哪，还是幸运哪？！</p><p>    嗯，貌似更加幸运的，自己目前所处的位置，居然还正好是在最中间的位置。</p><p>    换言之，自己刚刚飞升，就面临死亡！</p><p>    而且是被一条鱼吃掉！</p><p>    那些个参与捕捉金鳞龙鱼的人，每个人的眼睛都在全神注意着冰下的虹影。</p><p>    根本就没注意叶笑这个外来者具体什么时候到来的，更加不曾注意这个突如其来的家伙长得什么德行……</p><p>    便在这时，叶笑胸前的衣衫一阵蠕动，一颗小小的、雪白的脑袋悄悄露了出来。</p><p>    二货从雷电刚刚开始，就缩在叶笑怀里睡觉，现在终于睡醒了。只见二货的耳朵扑棱了几下，似是在观视周遭的动静，下一刻，尖尖的耳朵突然间连续不断的剧烈扑棱，随即，刷的一声竖得笔直！</p><p>    那一双小小的，原本满是懒散倦意的眼睛突然间亮了，聚精会神地盯着冰下那飞速蹿动的红影，目不转睛，一时间竟然看得呆了。</p><p>    那等认真严肃，连嘴两边的几根胡子也是那么严肃的一动不动。</p><p>    若是叶笑在此刻又留意到二货的话，就一定会看到一条亮亮的涎水，从二货的口中滴了出来……长长的拖着……</p><p>    因为那实在是太明显了，貌似就是传说中的“馋涎欲滴”！？</p><p>    二货心中一片翻江倒海！</p><p>    我看到了什么？我看到了……miamiamia！……大补之物！</p><p>    最好吃的！</p><p>    激动死了。</p><p>    叶笑终于感觉到二货的异动，低头一看，正好看到二货全神贯注的认真表情，在盯着水下的红影。</p><p>    不由的心中一动。</p><p>    随着时间推移，天地之间的灵力氛围越来越显浓厚；还有相伴而来的，寒气也是愈发的森然。</p><p>    脚下的冰面，亦因寒气之故，越来越厚，若叶笑是在这个时候突临，绝不至于踩塌冰层，失足落水滴！</p><p>    不难推测，此刻已经是第二天的尾段。</p><p>    而第三天的七彩虹门，金鳞化龙，会在整条河从上到下全部结冰的那一刻，适时发生。</p><p>    而一旦到了时候，这里的所有人，都会死无葬身之地！</p><p>    河面上，不下数百人仍在忙碌、仍在来回乱窜；一个个神情从原本的沉重，渐渐变成了慌乱。</p><p>    若是再捉不住，河水彻底结冰，那就是大势已去！</p><p>    在场的所有人，全部都会死！</p><p>    没有人能够例外。</p><p>    冰面之下，那道红影仍旧在飞速的蹿动，全然没有半点疲倦的样子，哪怕是在已经近乎全然冻结的冰层之中，这道红影仍旧是毫无阻碍的穿行。</p><p>    全部移动过程，虽然急促至极，却是清晰可见，有条不紊，一如闪电横空一闪，历时虽暂，但却是表现得无比从容，存在感难以磨灭。</p><p>    这条鱼，显然根本就没有将冰面上这么多人放在心上！</p><p>    因为它坚信，没有任何人能够抓住自己。</p><p>    自己的强横力量虽然完全消失了，但自己的速度，仍旧是这个位面的巅峰，亦是己身所能达到的巅峰极限！</p><p>    就算是真正有如闪电一般的速度，在这个时间段，也是休想追上自己的。</p><p>    现在河面上的这些人，叫嚣着想要抓到自己的那些人，一个个到最后都会变成自己的食物！</p><p>    金鳞龙鱼一脉禀天地灵异而生，想要捕捉之，非关乎修为，非关乎数量，只关乎缘法，迄今为止，那个唯一成功捕捉到金鳞龙鱼的幸运儿，得手之由，只是因为机缘巧合的一次堕河，一如叶大少爷一般的堕河，那尾不好彩的金鳞龙鱼，初初散尽超过九成以上的修为灵气，冰河初上冻，而并未全然上冻，堕河之人坠河瞬间又很好彩的与金鳞龙鱼亲密接触，顺手成擒，这才造就绵延无数岁月，无数时代的不朽传说！</p><p>    可是今时今日，历史绝无可能再演，现如今整条冰河已经几近全然冻结，七彩虹门现化在即，自己化龙超脱已是近在咫尺，绝无可能出现意外！</p><p>    只要自己化龙功成，自然就能够将散出去的灵气成倍的收回来，而且还能将这些人身体里面辛苦修炼的灵气全部攫取，化为己有！</p><p>    既然有想捕捉本鱼……本龙的打算，就该有被本龙反噬的心理准备！</p><p>    适时又有一个人从叶笑身边急疾掠过，方正的脸上已经满是焦急惶恐神色；叶笑又不出意外地被撞了一下，歪歪斜斜的出去了几步。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>