<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第752章 这货挺倒霉！【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第752章 这货挺倒霉！【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    情知死厄无可避免的所有人尽都是瞪大了眼睛，看着这道彩虹门缓缓下降。</p><p>    人人都知道，只等到这道彩虹门完全成型的那一刻，就是自己的死期到了。</p><p>    但是，现在，此刻，明知道那金鳞龙鱼就在冰层里面转动，且并无强横威能在身，然而自己等人却是连破开冰面都做不到了。</p><p>    只要彩虹门一旦成型，以金鳞龙鱼的速度，瞬间就能完成穿门而过，蜕变化龙，自己等人根本就没有阻止的能力！</p><p>    其实在场众人尽都知道，传说中的金鳞龙鱼很可怕，可以杀死青云天域任何强者，但是，那始终已经是万年之前的传说，实在是太遥远了；所有人心中初初的想法就只有：就算可怕，但，不过只是一条鱼，能可怕到那里去？既然远古有人能够获得此灵鱼，那么我也可以！</p><p>    人同此心，心同此念！</p><p>    然而，此时此刻，及至那金鳞龙鱼化龙的最后关口，所有人在死到临头之前，才真正的感受到这条鱼的强横可怕。</p><p>    所有人心底尽都是一片绝望，亦是心同此念：难道我今天，竟然真的要死在这里！</p><p>    天空中，那股空前的凝重威压越来越低，逐渐压得一干人等都有些喘不过气来的感觉。</p><p>    而天际的彩虹门越来越是清晰，越来越是清楚，更渐渐形成了实质状态一般，徐徐降落。</p><p>    此刻的在场众人再无异动，任何挣扎尽属徒劳，就好似是等待着命运的审判一般，呆若木鸡。</p><p>    事到如今，已经是神仙难救！</p><p>    嗯，倒也不至于是绝无挽回的余地，要是有人能够在金鳞龙鱼从水中跃起，冲向七彩虹门内中的那一刹那，将这条鱼截住！</p><p>    但，单从这条该死的鱼之前所展现出来的移动速度来看……</p><p>    所有人都很确定一件事：普天之下，断断没有任何人，能够拥有这样的速度，将速度已经提升到了极致的金鳞龙鱼截住！</p><p>    所谓最后一点生机，顶多也就是想想而已，仅此而已！</p><p>    那绝非是人力所能完成的事情！</p><p>    “完了！”一个老者，身穿着碧月天阁的乳白色衣服，站在叶笑身边，仰头看着天空中正在缓缓降落的彩虹门，跌足失声长叹，面如死灰，并无半点人色。</p><p>    这位老者胸前绣有一轮弯月，已经是金色近乎于圆形，显然，此人在碧月天阁的身份绝对不低，而且一身修为，也有道元境界，换言之，此人在这青云天域来说，也已经可算得上是当世超一流高手，可以跻身顶峰强者之林。</p><p>    但此刻，却是一脸灰败，双眼无神，尽是颓败之意。</p><p>    叶笑亦随之苦苦的笑一声：“你们完了……我怎么办？”</p><p>    不是叶笑太悲观，而是现实就是这么悲观，那该死鱼的移动速度实在太快了，别说是现在的叶笑，就算是前世的笑君主，在自身状态最完整，最巅峰的时候，单论速度也是万万不及的，眼见死厄降临，竟是出手无策，除了苦笑一声之外，还能有什么作为！</p><p>    苍天啊，大地啊，我的命咋这么苦呢，好不容易死中得活，二世为人，可怎地就在我重回故地的第一时间，就遭逢这等万年难得一遇的必死之局！</p><p>    我他么的运气真的就这么好么？！</p><p>    敢木敢更好一点，更杯具一点！</p><p>    二货呀二货，你能不能做到……</p><p>    叶笑怀中，二货小小的身子微微地拱起，两支后蹄子已经撑在了叶笑胸膛上……两只猫眼滚圆，目不转睛，全神贯注，聚精会神……看着冰下那道红影。</p><p>    美食！</p><p>    不要跑！</p><p>    那老者循声转头望了望叶笑，这才愕然发现：这货修为这么弱……怎么也敢来这里？这么垃圾的一点实力，居然没被此地的极寒冻死，蔚为奇观啊！</p><p>    “你这小子是哪个门派的弟子？”老者皱着眉：“看你天赋倒是不俗，竟能凭这么一点修为便可抗拒此地极寒，但你的师门长辈怎地不顾现实，让你这点修为之人妄自来到此地，却又与送死何异！？这不是不顾门派根基了么？”</p><p>    叶笑兀自苦笑连连：“前辈，我不是哪个门派的弟子，我没门派……不仅没门派，这么说也不对，我压根就不是这片青云天域之人，只不过是今天才刚刚飞升上来的下界之人……初初飞升上来，然后很凑巧地落到了这里，然后就……”</p><p>    老者愣住：“啥？你今天才飞升上来？……”</p><p>    注目看看叶笑的微末修为，身上也没有那种青云天域的独有气息，突然心中感觉到一股微妙的心里平衡：原来竟然有人比我还惨。</p><p>    这么一想，居然感觉心中不是那么难受了。</p><p>    人往往都是这样。</p><p>    若是在感觉自己很惨的时候，绝望的时候，突然发现竟然有人比自己还要更绝望，更凄惨落魄……那么，纵然大家仍就不得不面临的同一条死路，心中还是会感觉安慰。</p><p>    委实是很微妙，很难以言喻描述的心态！</p><p>    纵然明知道此时幸灾乐祸很有些不恰当，但，这种时候的这种快慰，总是难以自抑，原因无他，不外就是人类的劣根性作祟。</p><p>    更加不要瞧不起这种人，这种事，换做你是当事人，同样难以免俗，还是那句话，人同此心心同此理，毕竟，谁也不是圣人！</p><p>    这老者心思转动之际，竟不由自主的哈哈一笑，居然还拍了拍叶笑肩膀：“这么说来，你这家伙竟比我们还要倒霉，才一上来就碰到这等万年也难以碰到的无解死厄……我们起码还在青云天域闯荡了这么多年……嗯，你大概还不知道为什么说是万年也难以碰到的无解死厄，这个时候没功夫跟你详细解说，你这小子只好做个糊涂鬼了……”</p><p>    叶笑只感觉心中一万头草泥马奔腾而过，万万想不到在这种时候，自己居然还能给了别人一个幸灾乐祸的机会。</p><p>    不过想起自己的运气，还真真是无话可说。</p><p>    上来就落到最中间，然后彩虹门形成……</p><p>    跑都跑不及的一条死路立马降临！</p><p>    最他么可气的是，老子不知道此地的根源、凶险程度么，老子知道，很非常相当特别的知道，你们全都是主动来送死的，老子是他么的被动来的好不好！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>