<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第753章 “mia！”【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第753章 “mia！”【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在场的人之中，不少乳白色服色之人纷纷向着老者这边集中，人人尽都脸色死灰；碧月天阁本就是以御兽出名，这一次来到这里的人，差不多有一半都是碧月天阁的弟子，可谓是在场诸多实力人数最多的一方，却也注定是此次死厄中，玩完人数最多的一方。</p><p>    但不管人多人少，大家此刻都在无意识、又或者说是下意识的靠拢。</p><p>    准备应付即将到来的生死危机。</p><p>    虽然明知道注定无法幸免，但，即将到来的最后一搏，最后一点生机，却是谁也不愿意放弃。</p><p>    老者沉声喝道：“所有人都有了，全都凑过来！集中力量，听我号令，最后一击，或许便是我们在这人世间所能够发出来的最后的力量，最后的声音；不要再抱任何侥幸，务必全力以赴。”</p><p>    “我们现在的目的不再是捕捉金鳞龙鱼，而是杀死它，在最后一刻杀死它，它现在实力已降落至谷底，只要我们任何一人的攻击攻击到它，它是必定完蛋的，只要我们能够攻击……”说到最后，老者显然是自己都不相信自己的说法，能够做到那绝无可能做到的事情！</p><p>    周遭的所有人脸上都有一股悲戚的神色，纵然明知道生机微乎其微，却还是整齐回答：“是。”</p><p>    老者转过头，看着叶笑，眼中神色闪了一下，道：“少年，若是换做以往，你这样突兀现身，老夫定会盘问你的来历，甚至……不过今天，大家都是死到临头，注定共走九泉，其他那些有的没的，也就无所谓了。”</p><p>    他沉吟了一下：“说起来你……你小子也是太倒霉了；第一天刚刚飞升，就将性命丢在了这里，造化弄人……”</p><p>    说着又是深深一叹。</p><p>    老者此言一出，周遭的两百多人齐齐用一种奇怪至极的目光注视着叶笑：这家伙今天刚飞升？怎地就落在了这里？</p><p>    这个世界上，居然还有这么倒霉的人……</p><p>    他比我倒霉！</p><p>    他比我们大家都要倒霉！</p><p>    有这么一个倒霉鬼陪我们一起上路，我们还是比较幸运的！此生不枉了。</p><p>    叶笑再度满心满脑子的无语！</p><p>    敢不敢不说运气这个词了？</p><p>    老子今天的运气，简直就是好到爆，好到老家，好到要死了！真真是……好到没治了！这条鱼一旦成功化龙之后，就算是前世的自己复生，就算是道元境巅峰高手，也注定无法逃脱它的毒手，更何况现在的自己？</p><p>    难道这就是自己的命运？</p><p>    这会不会太那啥了一点点呢？！</p><p>    就在此时，那座彩虹门突然加速下落，就好像是一座大山悍然从天空中砸将下来！</p><p>    下一瞬，却自停留在距离冰面大约十几丈高的地方不动了。</p><p>    浩荡天威震慑之下，在场所有人，有一个算一个，在这一刻，尽都是一动也不能动了！</p><p>    这个当口，不要说是最后搏一把，图个侥幸，阻止金鳞龙鱼，干脆就连动一动手指头，都做不到了。人人脸上同时露出来彻底绝望的神色……</p><p>    现在的状况不啻是说，这条鱼的化龙，已经得到了天地承认，再无任何意外。</p><p>    一声轻鸣骤响。</p><p>    一道红影，贸然从坚硬的冰块中一下子窜了出来。</p><p>    整个过程众人尽都看得清清楚楚，那就是一条只得巴掌大小，浑身上下嵌满了金色鳞片的小小鱼。</p><p>    在阳光辉映下，闪烁着璀璨绚烂的光彩，当真就像是一道彩虹，自冰面升起，“呼”的一声，就那么飞跃了起来，仍旧是快得难以想象得速度，距离它只有十几丈的彩虹门，几乎就是刚刚出得冰面，就能够即时穿过！</p><p>    也许只是一瞬，一弹指，一刹那，如此而已！</p><p>    所有人都在这个时刻，黯然绝望地闭上了眼睛。</p><p>    然而就在这个微妙当口，只听一个声音叫道：“二货！”</p><p>    叶笑出声同时，只感觉胸口陡然一震，随即就是感到一股庞然大力，倒飞了出去。</p><p>    却是二货两个后蹄子猛地蹬在了他胸膛上，身子如同一道闪电一般射了出去！巨大的反作用力，险些将叶大少的肋骨蹬断了。</p><p>    一道白影，以超越闪电，凌驾流光的极致速度，冲了出去！</p><p>    是二货！</p><p>    二货这一刻竟是直接爆发了！</p><p>    他么的，本大人竟然见到了一条看起来非常美味的鱼，既然看到了，又怎么能够容忍其从我眼前逃走？</p><p>    这条鱼，浑身金光闪闪的，一看……就很好吃的款！</p><p>    既然看起来很好吃，自然就有杀错，没放过！</p><p>    于是乎——</p><p>    “mia~！”</p><p>    一道凄惨的声音响起的同时，二货已经从彩虹门上倒蹿而回！</p><p>    原来金鳞龙鱼臻至巅峰的移动速度，仍非是此界之极限，至少，在二货面前不是，纵然是后发，仍旧能够先至，在间不容发之际，恍如白驹过隙一般的，叼鱼成功！</p><p>    整个过程其实很简单，除了一个“快”字，再无其他精彩内容，金鳞龙鱼以自身极速即将接触到七彩虹门的瞬间，被从后赶至的二货一口叼住尾巴，叼在了嘴里！</p><p>    精准之极！</p><p>    然后，去势为止的二货顺势一个翻身，更用两个后爪在彩虹门上一蹬，它之本意不外是想借力而回，但，这道七彩虹门乃是秉天地威能形成，岂是世间生灵可以轻易触碰的？</p><p>    就算二货天赋异禀，来历非凡，始终还处于幼生期，那两只后蹄子悍然被烙了一下，惊痛之下，愈发的拼命加速而回；一道白影，嘴里牢牢叼着刚刚到手的美味，红与白居然形成另一道彩虹，竟以比刚才去势更快的速度急疾窜回。</p><p>    慌不择路。</p><p>    如果说金鳞龙鱼的移动速度，是极速，是青云天域速度之极致的话，那么二货初初叼鱼之时的速度，就是比极速还要快的神速，至于，最后意外被烙那一下之后，引爆出来的更高速度，貌似就只能用，比神速更快的神速来形容，反正就是快，快到难以用言词形容了！</p><p>    以快到超出在场所有人认知范畴之神速的二货，迎着叶笑撞了过来。</p><p>    即便是叶笑本身，也万万没有想到竟然还能有这等变故，刚刚坐起身，吃惊万状地张大了嘴巴；万万想不到，二货现在的速度居然如此恐怖。</p><p>    嘴巴还未来得及合拢，就感觉一股腥气扑面而至。</p><p>    似乎有一个什么东西进入了嘴里，叶笑下意识的一咬……</p><p>    mia~~~</p><p>    二货愤怒万分地大叫一声。</p><p>    居然是那条金鳞龙鱼的鱼头，被叶笑一口咬了下来！</p><p>    ……</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>