<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第761章 插翅难飞！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第761章 插翅难飞！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “同时兼具传说中的先天玲珑体质，以及万年修为底蕴在身，这样的人，又岂止是人才奇才天才，直接就是妖孽，而且还是注意逆天的妖孽！若是……这个叶冲霄真的成为我们门派中人……”</p><p>    肖暮非大口大口的无声喘气，目光越来越亮：“那么……我们不但能够彻底压倒跟我们齐名的其他六大宗门，甚至有……盖过一人二殿三大神宫，乃至称霸青云天域的希望！”</p><p>    “而且这种可能性，很大！而前提条件，只有一个，那就是……这个叶冲霄，能够有机会成长起来！就只需要机会而已，时间，对叶冲霄意义已经不是很大，以他坐拥的两大逆天辅助，一同作用起来，只要其潜心修炼，至多数百年时光，就可以攀上青云天域顶尖高手行列，甚至是绝巅强者，绝非妄想！”</p><p>    肖暮非目中发光。</p><p>    “若是真能如此……那么，就算是这里的人全部都死光了，甚至连老夫这条老命都赔上了……也是值得的！”肖暮非坐在篝火旁边，深深的一声叹息。</p><p>    “门派，才是我们所有人的根啊……”</p><p>    ……</p><p>    肖暮非想了很久，又斟酌了半晌，终于从怀中取出一枚指环；这枚指环，看来平平无奇，其上还有些奇怪的绿色，实在是很不起眼。</p><p>    肖暮非背转身，手指轻轻一抹……</p><p>    半晌后，惊见一只纯黑色的奇怪鸟儿突然无声无息的振翼飞起，只是一冲，就已经在天空中消失了影子。</p><p>    “希望门派……能够早一些派人接应，似这般沉重的担子……”肖暮非此刻的目光满是忧虑：“……老朽……现在感觉就已经有些挑不起来了……”</p><p>    ……</p><p>    第二日，凌晨。</p><p>    临晨时分，晨露深重，空气格外清新。</p><p>    叶笑缓缓地睁开眼睛，只见面前三百多位寒月天阁的弟子，都找已经准备妥当，随时可以出发。</p><p>    看来，大伙这会就只是在等着自己修炼完毕，一道上路启程。</p><p>    叶笑不禁有些奇怪：怎么会没有人叫我？在场众人，有一个算一个，谁也比我强得太多，怎么会这般迁就我一个后生小辈，就算是因为金鳞龙鱼之故而做戏，貌似也太给我面子了吧？</p><p>    “大伙看你用心练功，心无旁骛，贸然惊动你，只怕会打搅了你的心境，师傅特意嘱咐，若是没有意外变故，就一定不要惊醒你。”方大龙摸着头皮，憨厚的笑了笑。</p><p>    “原来如此，冲霄在此多谢诸多前辈的厚爱。”叶笑笑着感谢，心中却仍满是疑惑不解：这样的解释道理上是说得通，可是凭我这点档次，应该大概还没有到能够有这种礼遇的地步吧？</p><p>    就算是为了金鳞龙鱼的那档子事……嗯，还是不可能。</p><p>    所谓的仁义道德对于天域修者，尤其是高深修者，全无意义可言，</p><p>    若有必要，他们随时都可以杀了我！</p><p>    因为只需要杀了我，就是代表祸源消弭，万事大吉。</p><p>    那么，现在这个样子，这种无微不至呵护溺爱的做法，却又是为那般呢？</p><p>    说起来，叶笑对这种感觉毫不陌生，因为，叶南天就是这么对自己。</p><p>    但是……叶南天是自己什么人？</p><p>    而这些人，肖暮非、方大龙，乃至所有的寒月天阁门人，又是自己什么人？</p><p>    这差得太远了，完全没有可比性。</p><p>    但，这岂非更加说明，这些人对待自己态度的诡异么？！</p><p>    肖暮非见叶笑修炼完毕，一声令下，一行人继续上路，一路前进三百余里，居然全程无风无浪、波澜不兴，可谓顺遂到了极点，简直比旅游还要来得惬意。</p><p>    一直到踏出了冰雪荒原地界；乃至远离了冰山地域，仍旧没有任何一点意外情况出现，预料之中的诸般残酷截杀，竟然是一次也没有发生！</p><p>    许久的安然令到众弟子的情绪，有意无意间缓解了下来，一个个也开始了谈笑风生。</p><p>    唯有肖暮非的脸色越来越显阴沉，越发的警惕起来。</p><p>    到了晚上，他甚至不再睡觉休息；就那么盘膝打坐，却又不是练功，而是将自身精神力远远散开，密切注意着周遭的一切风吹草动。</p><p>    有时候，即便是几只野兽凑巧在密林中经过，肖暮非也会散发出精神力查看确认。</p><p>    当真做到了风声鹤唳草木皆兵，小心到了极处！</p><p>    而越往前走，肖暮非这种“风声鹤唳，草木皆兵”的态度便做得愈甚，在肖暮非的小心态度影响下，令到其他的弟子们也尽都是忐忑了起来。</p><p>    肖暮非不但是寒月天阁此行中辈分最尊，修为最高之人，就算是在整个寒月天阁，亦是地位不低的上位者，他都如此小心提防，时刻应变，事态决计单纯不了！</p><p>    有鉴于此，寒月天阁一干门人一个个也尽都是变得小心翼翼，不敢有半点疏忽大意。</p><p>    这一路上，不管走到什么地方，叶笑永远都是队伍最中间的位置，因为那里，乃是整支队伍中，最为安全的所在，亦是出现变故机会最少的所在！</p><p>    还有肖暮非的大弟子方大龙，他当真就像是一个最为尽职尽责的保镖，寸步不离的跟着叶笑，就连叶笑想要去上个茅厕，解决一下人有三急的问题，方大龙都坚持一并前往！</p><p>    这个现状让叶笑有些哭笑不得，却又无可奈何。</p><p>    平心而论，叶笑对于进入这个‘寒月天阁’当弟子，当真是一点兴趣也没有！</p><p>    无论是寒月天阁的势力、实力、传承……所有的一切对于叶笑而言都没有意义！</p><p>    他甚至有想过，要不要找个机会溜走呢？</p><p>    但，随着走下来的路越远，叶笑对于溜走的这个计划，也只有自我感觉越来越渺茫而已。</p><p>    在寒月天阁一行队伍中最中间的位置，诚然是最安全的位置，却也是最受注目的位置！</p><p>    叶笑目前的修为，在这三百多人之中，毋庸置疑就是最弱的那一个！</p><p>    三百多人，最低的修为，也有梦元境四品以上的水准！</p><p>    而叶笑，就只得灵元境三品！</p><p>    甚至这个实力，也还是因为这一路上，不间断的修炼，点滴化纳金鳞龙鱼内丹深蕴之威能而提升得来，在初初飞升的时候，叶笑只得灵元二品多些，三品不到的水准！</p><p>    在寒阳大陆足堪天下无敌的实力，在青云天域，在这里，却是切切实实毫无花假的垫底；这个事实之前，固然无比残酷。但却必须要接受。</p><p>    以叶笑现在的修为，想要从这些人眼皮底下溜走，简直是痴人说梦！</p><p>    插翅难飞！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>