<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第762章 黑松林前！【第七更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第762章 黑松林前！【第七更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    每一天，无论是路上，吃饭时，休息的时候，晚上的时候……</p><p>    肖暮非总会拉上一群人，然后拉着叶笑聊天；除了守夜的弟子之外，其余所有人集中在一起，围成一个大圈，集体聊天……所有能够聊的事情，包括门派恩怨，江湖是非，聊江湖情仇，奇闻异事……</p><p>    肖暮非似乎是感觉到了什么，在聊天的时候，总会不经意的将自己毕生所学，所有的精髓所在，每一次的交流中有意无意的透露出几句。</p><p>    这些东西，总会引起众弟子一片沉思。</p><p>    然后对一些事情加上自己的评论，让叶笑予以评论。</p><p>    就叶笑的本心而言，自然是不想过多的出风头，更加不想真的评论什么；在此予以评论，就结论而言，根本就是在资敌！</p><p>    然而，最大问题却就在于，他的经历也是很非常相当特别的多……</p><p>    不管是肖暮非说什么，只要叶笑一开口，总是能够即时抓住了事情的重点；随后，很简单的一句评论，就能让肖暮非感觉到…孺子可教也！</p><p>    所以每次聊完之后，肖暮非对于这个叶冲霄，总是又满意了几分……</p><p>    真的是孺子可教么？</p><p>    真不是！</p><p>    叶笑的情况就好比是拥有了数学博士实力，只是看起来像小孩子的某人，被一位教数学的老师，考较小学生奥数题，虽然只是只言片语，虽然只是下意识的回答，却无不切中要害，一语中的，提问者怎能不感深获我心，孺子可教！</p><p>    但真不是孺子可教，而是早就知道！</p><p>    叶笑能够清晰感觉出来：这个肖暮非，说是好人吧，那肯定是算不上的；但他对自己却是真的好，原因很简单，就只是因为自己对寒月天阁有好处，有极大的好处，仅此而已！</p><p>    换言之，这家伙就只是一个铁杆的门派主义者！</p><p>    门派，就是他心中的唯一。</p><p>    门派的利益，就是肖暮非的最高利益。</p><p>    只要牵扯到门派利益，一切都得让路，甚至……包括肖暮非本人的生死在内！</p><p>    寒月天阁，就是肖暮非心中不可撼动的圣地！</p><p>    为了门派，这个人，真的是可以做到不顾一切。</p><p>    纵然粉身碎骨，不改赤胆忠心！</p><p>    “这些大门派，有这样的弟子，倒也真是难得……”叶笑沉思着，忍不住就有些好奇：“真不知道是源自什么样的教育和灌输，才能让一个人如此的……忠心耿耿？”</p><p>    一路上，有不少寒月天阁弟子对于叶笑这个新来者，一飞升居然就能够获得这样的待遇，心中难免不舒服，妒意暗蕴，看着叶笑的眼神，时常流溢出不服不忿的意味。</p><p>    对此，叶笑自然是毫不放在心上。</p><p>    可是，在数日的旅程之余，每天晚上肖暮非聊完天、跟着叶笑给出见解新鲜出炉之后，弟子们在聆听、沉思、明悟之余……每个人都对叶笑的态度改观，惊讶，钦佩，乃至心悦诚服。</p><p>    众人看向叶笑的眼神，也在逐渐改变，由原本的居高临下，转为平视，以及到后来的仰视、虽然目前还不至于达到高山仰止的程度，但随着潜移默化，未必没有那一日！</p><p>    叶笑每一次看到这样的情况变化，心底总会泛起莫名的感慨。</p><p>    这些人，就是导致自己身死道消，令自己的兄弟蒙上不白之冤，更将之残酷杀害的三大宗门的弟子……</p><p>    通过这段时间以来的相处，虽然仍能够确定，这帮家伙一个个的，都是那种一言不合就能拔刀相向，杀人不眨眼的狠角色，那一个也都算不得是好人！</p><p>    但要说他们真正有多么可恶，却也真的不见得……</p><p>    毕竟，青云天域就是这么一个拳头大就是道理大的世界，若不杀人，则为人杀，想要长久的活下去，就只能选择先动手杀人，而非被动等待！</p><p>    显然，被潜移默化的人，倒也不止是寒月天阁的一干人等而已！</p><p>    这一日的下午。</p><p>    一行人来到某地的一个山头上。</p><p>    肖暮非一挥手，所有人尽都是同一时间停住了前行的脚步。</p><p>    叶笑随着肖暮非审视的目光往下看去，只见距离此处山头数十丈之下，乃是一片密密麻麻的黑松林，众人所处位置，正是此地山头最高处，放眼看去，满目尽是黑松海洋，一眼望不到边际。</p><p>    “再过去就是绵延七千里的黑松林地域！”肖暮非目光沉重，带着严重的忌惮：“也是咱们归程中……最危险的一段路！”</p><p>    “各大门派若是想要截杀我们，这里可谓是天然的截杀场所！同时也是最方便下手的地方。”</p><p>    “一旦发生战斗，此行三百六十名弟子，最终能够通过这黑松林的，不知道有多少。”、</p><p>    肖暮非的眼神在众弟子身上掠过；所有人尽都整齐的挺胸，抬头。</p><p>    到了这里，在前方负责探路的人马也都已经返回，还有后面断后队伍也赶了上来，寒月天阁此行所有人全部合兵一处，集结于此。</p><p>    “入林之前，老夫有几句话要说。”</p><p>    肖暮非的脸色异常阴沉，目光比往日多了几分阴鸷意味，然而另一股浩然之气，却也在他的身上渐渐形成。</p><p>    “我问你们，在我们寒月天阁人一生之中，心中占据最重要地位的，是什么？”肖暮非沉声喝问道。</p><p>    此际，连叶笑也在侧耳倾听，等待这个问题的答案。</p><p>    “宗门！”所有弟子整齐地做了一个动作，右手握拳，放在心口，神情庄严，脸色湛然：“天大地大，宗门最大！天高地厚，宗门我心！”</p><p>    “没有宗门，我是一堆枯骨；有了宗门，我便叱咤江湖！”</p><p>    肖暮非大是满意的点点头，道：“若是宗门需要我们，我们该当如何？”</p><p>    “唯愿宗门永固，舍我丹心碧血；但有所命，万死不辞！纵粉身碎骨，九泉亦含笑！”</p><p>    所有人整齐的声音回响此间。</p><p>    肖暮非深深吸了一口气，大声道：“众所周知，叶冲霄吃了金鳞龙鱼的内丹，可谓得天独厚，前途不可限量，我们只要能够将他护送回宗门，那么，宗门崛起，指日可待！”</p><p>    “但，各大宗门却又绝对不会允许这样的情况出现，必然截杀叶冲霄，断我宗门崛起契机。”</p><p>    “所以这段前路，必然满布血雨腥风！无数厮杀，可能就在脚下，就在这七千里的黑松林之中！”</p><p>    “在此，我只要求一件事！”肖暮非声音嘶哑。</p><p>    “师父请放心！”方大龙振臂呼道：“纵然我等粉身碎骨，埋骨黑松，也决不让叶师弟受到半点损伤！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>