<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第764章 银鳞金冠！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第764章 银鳞金冠！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    许多火把瞬时亮起。</p><p>    众人纷纷靠近那个弟子的发声之地！</p><p>    只见在边缘处，那个发出惨叫声的弟子，手中兀自紧紧地攥着一条浑身发亮的奇形怪蛇，脸色发黑，显然早已毙命！</p><p>    这名弟子，一身修为虽然在众人之间只属于偏低一级，但仍有梦元境四品水准！</p><p>    竟然被这么一条蛇咬了一口，就即时毙命！</p><p>    这是什么蛇？</p><p>    竟霸道如斯！</p><p>    叶笑注目看去，只见这条蛇，通体遍布银亮的细鳞，乍看起来，便恍如是一块长条水晶一般的物事。而在其头顶上，另有个金色肉冠。</p><p>    此刻，这条蛇也已经死了，显然是那个弟子临死反扑，以毕生修为尽力一捏，虽然无法改写自己魂走九泉的命运，却还是将这条蛇捏得完全变形。</p><p>    “竟是银鳞金冠蛇！”肖暮非脸色大变，一声大叫：“大伙向中间位置围拢过来，即时出手，一定要确保将脚下完全清空！快！”</p><p>    叶笑闻言也是吃了一惊。</p><p>    竟是银鳞金冠蛇！</p><p>    银鳞金冠，绝毒第三！</p><p>    青云天域排行前十的毒物之中，银鳞金冠蛇排行第三！</p><p>    可见其毒性之霸道！</p><p>    若干年前，曾经有人成功提炼出银鳞金冠蛇的毒液，以此为用，制造了一起灭门惨案；而被灭门的那家人，其中还包括有一位梦元境八品高手！</p><p>    从那之后，银鳞金冠蛇威震天下！</p><p>    但凡道元境以下的高手，尽都对这银鳞金冠蛇惊之三分，畏之七分！</p><p>    ……</p><p>    远处，很突兀地响起一阵悠悠的笛声。</p><p>    笛声袅袅，若幻若真，一时间竟分辨不出到底是从那一边传来，源头何在。</p><p>    只过了片刻，树林中簌簌的声音竟自不断响起，再过片刻，四面八方，尽都响起了这种沙沙沙沙的古怪声响……</p><p>    很显然，有大批的银鳞金冠蛇正在向着这边赶过来，竟是四面合围，水泄不通的格局。</p><p>    “这……现在要怎么办？”所有人的脸色尽都一片煞白。</p><p>    在这样视线严重不清的密林环境之中，遭遇大群的银鳞金冠蛇，直接就是糟糕透顶。</p><p>    肖暮非脸色更显阴沉，他亦没有料到到敌人竟然狠毒至斯。</p><p>    “这些银鳞金冠蛇，分明是有人操控，那笛声，大抵就是操控群蛇的媒介。”肖暮非道：“在这密林之中，倒真是绝佳的攻击手段，防不胜防，百般无计，应对为难……”</p><p>    他抬头看了看头顶上的密密麻麻的松枝，下意识地叹了口气。</p><p>    叶笑很明白他的想法，在这样的环境氛围之下，想要对付银鳞金冠蛇，最好的应对手段，莫过于火攻；可是大家都在这茂密的松林中，前后左右，尽都望不到头。</p><p>    本身最害怕出现的状况，就是遭到火攻；若真是到了那时候，就算是有通天修为，也未必能够逃得出去。</p><p>    更不要说，由自己主动点燃大火了。</p><p>    那才是名副其实的引火烧身、自寻死路。</p><p>    不过须臾之间，中间位置已经被众弟子空出来一大片地方，足有百丈方圆的一片地界，全部清空，连一片枯草也没有了……</p><p>    就连这块空地之中大树，也都一一齐根砍断，远远地丢了出去。</p><p>    随着许多树木被伐，上方陡然一开，天际的月色，终于照射了进来。</p><p>    照射到的众人脸上，尽是一片惨白。</p><p>    月光下，只见四下里尽是一片银浪翻滚，无数的银鳞金冠蛇恍如前仆后继一般的滚滚而来，蛇信收缩嘶嘶有声，声响虽低，却是惊心动魄，摄人心魂。</p><p>    密密麻麻，四周的大树上，也都悬挂着密密麻麻的银鳞金冠蛇，一双双阴冷残酷的眼睛，盯着场中众人，有些银鳞金冠蛇将身子弓起，显然已是蓄势待发，随时择人而噬。</p><p>    “这里聚集了只怕不下数万条的银鳞金冠蛇……”肖暮非一声长叹：“这黑松林乃是银鳞金冠蛇的聚集之地，这点各大宗门都知道，但是谁也不敢贸然招惹，连道元境强者也不例外，更加不敢贸然引它们出来，因为……一旦将这些个祸害放出来，势必将流毒天下！最少，周围数千里方圆生灵，将是无一能够存活。我初初决定走这条路线，不乏想要利用众人对银鳞金冠蛇的这点忌惮之心！”</p><p>    “万万想不到，他们为了对付我们，竟然真用出来这个丧心病狂的主意！”</p><p>    叶笑闻言不禁眼睛一亮，道：“肖老，冲霄听闻寒月天阁最擅御兽之术，对方能够将这些银鳞金冠蛇引出来，您就不能另外设法将它们引走么？”</p><p>    “对方这般作法，显然是预谋良久，我现在再想动作，已经迟了。”肖暮非脸色愁苦：“银鳞金冠蛇最喜人身上的气味，只要被它们闻到了，那就赶也赶不走的……”</p><p>    说话间，骤然响起许多‘嗖嗖’的声音，却是一部分银鳞金冠蛇已经发动了攻击。</p><p>    四下里，最外围一圈的寒月天阁弟子人手一柄长剑，虽然脸色惨白，却仍能沉得住气，沉着应战，将一条条飞来的银鳞金冠蛇一剑两段，全无疏漏。</p><p>    “大家小心，单纯的一剑两段未必能建全功，将剑锋落点注重放在蛇身的前半截，靠近蛇头的位置，若是能够正中七寸最好，若是有所偏差，也一定要将蛇头部分打出去，不要留在自己脚下，提防其垂死反噬！”肖暮非急忙大声提醒。</p><p>    这么一提醒，众弟子急忙低头，其中一人果然看到，一条明明已经斩断半身连着蛇头的部分，竟然当真还在蠕动着，向着自己脚上一口咬过来。</p><p>    一声惊叫，急忙飞起一脚将之踢飞。</p><p>    所幸肖暮非的提醒来得及时，暂时没有出现伤亡！</p><p>    周遭，四下里流动的银亮光线似乎已经连成了一片光网，无数的银鳞金冠蛇在嗅到了血腥之后，凶性大发，纷纷弹动而至，情况愈趋严峻。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    诸如此类的沉闷声音以一种全无间断的趋势连续响起，那是剑身在与银鳞金冠蛇撞击，如此绵密不绝的声响充斥了整个战场，战况的激烈程度可以想见。</p><p>    银鳞金冠蛇身上的银鳞虽然细小，却是既坚且韧，轻易难以破坏，必须要在剑身上贯足了灵力，才能够一剑砍断；若单只是一剑的话，叶笑自信凭自己目前的修为都能做到，可是超过一条毒蛇袭来呢，两条毒蛇来袭呢？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>