<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第772章 悄然杀之【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第772章 悄然杀之【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    想在叶笑身上宣泄怒气注定没有可能，那也唯有将怒气发泄在面前这些臭蛇身上，要是没有它们，也就没有本喵受气的事了不是，现在居然还敢挡住喵大人的路！不知道喵大人现在心情很不好么？</p><p>    如斯强烈的怒气瞬时勃发，滚滚如雷，立时有数百条大小蛇当场就被吓得瘫在地上，一动不动；一直到二货经过很远，居然还是不动，却又不是不能动、不敢动，而是被吓得脱了节，是不敢动加不能动……</p><p>    肖暮非在另一边兀自奋力冲杀，想要扭转局势，可惜这里数百条六七级的大蛇死命地缠住他，这些大蛇就位阶而论，也就七级玄兽水准，充其量不过就是梦元境层次的实力。</p><p>    而且还是绝对达不到梦元境高阶水准的那种。</p><p>    但，那一身恐怖至极的防御力，却委实是让人望而生畏。</p><p>    还要加上那异常恐怖的毒雾辅战，对自身要害的严防死守，肖暮非打得可谓非常吃力！</p><p>    一时间，万二分的寸步难行。</p><p>    在这样的情况下，即便是如他这般道元境强者，竟然也没有发现，有一条小小的白影，就在自己身侧不远处，在大蛇包围之外，大摇大摆的飘然而过。</p><p>    ……</p><p>    肖暮非始终是战斗的最直接参与者，对周遭战斗氛围的变化最是敏感，打着打着，愕然发现，不知道为什么，自己对面的蛇山的击力突然锐减，而且这一锐减，便是一滑到底。</p><p>    初初之时，肖暮非对这变化还不敢置信，以为是群蛇在预备什么集体大招，来个大范围无差别攻击什么的，提心吊胆的小心戒备，再过片刻，才确认蛇山方面确实是攻势锐灭。</p><p>    最最不可思议的是，对面有些蛇明明正在战斗，居然开始东张西望，明显的精神不集中。</p><p>    肖暮非大奇。</p><p>    这可是在战斗中啊……</p><p>    你们居然如此不将我这道元境二品的高手放在眼中？</p><p>    这也太看不起我了吧！嗯，看不起才好了，你们尽管分心吧，让老夫可以乘隙弄死那金色蛇王，完结这场没有希望的遭遇战！</p><p>    但，接下来发生的事情却更加的诡异。</p><p>    正在战斗之中的数百条大蛇，上一刻还在高呼酣战，这一刻便即整齐的嘶嘶一声，随即“刷”的一下子整齐退后；然后一个个耷拉下来蛇头，嘶嘶嘶的响了一阵。</p><p>    再然后……</p><p>    刷！</p><p>    所有蛇都是转过头，以一种拼命的架势，极速离开了战场！</p><p>    那情形，就好像是……被踢了一脚的土狗，夹着尾巴灰溜溜的走了。</p><p>    虽然蛇肯定不能夹着尾巴逃走，但，给你的总体感官来说就是那种灰溜溜的感觉……</p><p>    甚至，肖暮非都有一种感觉：就像是一群小流︶氓跟着老大出来干仗，打的更激烈呢，却意外知道了，自己正在对付的某人，身上站着自己老大的老大的老大的老大……那高大上的存在，想要弄死自己，也就是挥挥手，撇撇嘴，咳嗽一声的事情！</p><p>    嗯，那老大都出声了，自己赶紧极速闪人是正经，能够保住一条小命那就是万幸中的万幸，大抵就是那种灰溜溜……</p><p>    及至肖暮非再度一剑横空的时候，面前已经赫然无蛇。</p><p>    居然一阵惘然：这是咋回事？</p><p>    及至回头看时，只见背后那有如潮水一般的中低级银鳞金冠蛇也正在落潮一般后退，刷刷刷……</p><p>    都以一种拼命也似的态势向着远方逃窜。</p><p>    几近绝望一般的危机，居然一下子就解除了。</p><p>    解除得诡异莫名，解除得匪夷所思，宛如异常绝不好笑的天大玩笑！</p><p>    嗯，不对啊，还有一个威胁，若是那个威胁不去，此役便不算完事——蛇王！</p><p>    一念及此，急疾转头看去，只见远方的那一点金光，此际也已经不见了。</p><p>    奢望了？</p><p>    难道说……连蛇王都走了？</p><p>    那就是说，真正彻底完事了？！</p><p>    这场好似噩梦一般的战役，彻底完结了？！</p><p>    肖暮非满头雾水。</p><p>    另一边，自觉希望无多，仅余最后疯狂、与蛇群战斗的寒月天阁弟子，突然间感觉一点压力都没有了。</p><p>    蛇群顷刻退尽，还有压力那才是见鬼了呢！</p><p>    空气中，就只余血腥，夜雾。</p><p>    除了死蛇，连半条活蛇都没剩下。</p><p>    一念明了大战终结，竟有十几个弟子身子晃了晃，一屁股坐倒在地上，再也站不起来。</p><p>    他们已经用尽了身上全部的力量，能奋战至今，不过只凭着最后一股精气神支持，此刻，危险过去，精神陡然一松，就此坐了下去，一动也不想动了。</p><p>    哪怕一根小手指头，也不想再动一下。</p><p>    大家虽然明了大战完结，但此役完结得实在太过莫名其妙匪夷所思，是以大伙仍旧在惊疑不定的四处张望，浑然不知道到底发生了什么事。</p><p>    在人群最后面，一团雪白的小东西，正自悄然蹿回到了叶笑怀里。</p><p>    然后，带着一脸的不情愿，把衔在嘴里的连着脑袋的半截金色蛇身，递给了叶笑。猫眼中尽是一片鄙夷：“你连一只猫的东西都要抢，档次真是……真是简直了……”</p><p>    叶笑对此毫不在意外加毫不客气，手腕一翻，早已将那金色的半条蛇王收入到无尽空间之中，面不改色，全无表情地在二货头上敲了一下：“还藏了什么？统统给你主人我交出来！”</p><p>    二货哀怨之极。</p><p>    这啥人哪，他咋知道喵大人还藏了私货？你都把最好的部分收走了，怎么就不能高高手，大度一会么？本喵怎么就摊上你这种小气寒酸一点不大度的主人捏！？</p><p>    没奈何一张嘴，露出口中的绵绵银光。</p><p>    “笨蛋，把那些都放进空间里去！”叶笑哭笑不得在二货湿润的小鼻子上捏了捏：“蛇皮又老有硬，你也敢吞？总要剥了皮才好吃吧？这样子能好吃么？”</p><p>    二货一听，这话还是很有道理滴，急忙钻到叶笑怀中，随即就悄无声息的进入了无尽空间。</p><p>    将私藏的数十条大蛇吐了出来……</p><p>    叶笑和二货都浑然不觉，二货竟然可以自由出入无尽空间，往昔蛋兄虽然常驻无尽空间之中，但想要出入，尤须借助叶笑为媒介，现今的二货，却是想出出，想入入，随心一念！</p><p>    二货满心欢喜的期待着叶笑给剥了皮再吃，及至看到空间之中堆积如山的蛇尸，二货游目四顾，感觉一股空前幸福的滋味油然滋生！</p><p>    这么多好吃的！</p><p>    足够饱餐一顿的了！</p><p>    喵喵！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>