<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第774章 再次遇袭【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第774章 再次遇袭【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要知道，连叶笑本身都不能往无尽空间里待活物，它竟然可以，而且还是一口气带这么多的活物，直如没有限制一般！如何不令叶笑震惊！</p><p>    下一刻，二货也是悄声无息的进入了空间。</p><p>    之前叶笑就意外发现了二货拥有自由进出无尽空间的能力，与之交流得知个中原委，</p><p>    二货本就是这个无尽空间的伴生者，想要进来出去，简直是无限的自由；这一点，比叶笑自己都要来的来去自如。</p><p>    往昔身为蛋兄的时候，有蛋壳的阻隔，二货本身与空间反而无从接触，是以只有通过叶笑才能出入空间，诸如砸死古今龙之时，便须得叶笑主动取用蛋兄，否则，二货本身就算想帮忙，也无法主动出得空间，而现今这层禁止已经取消，二货非但可以自由进出空间，甚至可以将某些活物，如活蛇、活鱼等生命引渡入空间！，</p><p>    当然，无尽空间的最高权限仍在叶大少哪里，若是大少发坏，强行关闭空间、再不对二货开放的话，二货也只有在外面转圈的份儿了。</p><p>    但现在，叶笑已经有了关闭空间的莫名冲动：你整死蛇进来还可以算是食物，但你搞这么多活蛇进来做什么？今天整活蛇，明天是不是就要整活鱼了？</p><p>    二货自然不会明白叶笑的怨念，总算不为己甚，只是扔了几百条活蛇进去之后，自己便也进入空间，开始围着蛇群兜转。</p><p>    那么一大堆的活蛇在地上趴着瑟瑟发抖，竟然连丝毫反抗动作也是不敢。</p><p>    二货转过来转过去，喵喵叫唤连连，其中的几十条大蛇随着二货的指示，直立、盘起、列阵、爬行、快速爬行、飞速爬行……</p><p>    居然将这些蛇当做军队一般的训练起来……</p><p>    二货玩得不亦乐乎。</p><p>    叶笑则看得目瞪口呆。</p><p>    我了个去，这也可以？</p><p>    只见又过了一会，二货似乎是终于玩得够了；挥挥爪子，让蛇群自己去休息，虽然才止不长光景，那些个可怜的活蛇连吓带累，身心皆疲地吐了舌头，自行取道去了木灵空间。</p><p>    很是识货地盘踞在悟道茶树下驻留。</p><p>    叶笑郁闷之极：“这小混蛋，把我这里当成什么地方了？收容所么？居然在这里养起了宠物，宠物也要养宠物了么？……”</p><p>    不过，这会看起来这几条蛇貌似倒也挺乖巧的，叶笑也就没说什么，心中还在想：说不定什么时候……这些蛇还能出去战斗呢？对了，既然活蛇能够被引渡入无尽空间，那么活人能引渡不？！这个很有必要探讨一下！</p><p>    黑松林中，众人埋头疾行，初时尤自担心银鳞金冠蛇卷土重来，再临死厄，不想一路走过全然没有见到再有银鳞金冠蛇前来，度过一段惴惴不安的时间之后，终于所有人都放下心来。</p><p>    甚至有些人，忍不住有些沾沾自喜起来。</p><p>    因为，每个人的空间戒指里面，都装了好多条银鳞金冠蛇的尸体。</p><p>    虽然肖暮非曾言明每人只须装两条，可是如此好货色在前，若是不多收取几条，岂不是暴殄天物，平白错过机会？</p><p>    那可是防身保命的决计好东西，只要制成一件马甲穿在身上，一般情况下，基本就是刀枪不入啊。</p><p>    肖长老虽然那么限定，可没看他老人家都先后收拾了三四五条巨蛇进空间戒指么，还能只许州官放火不许百姓点灯，咱多收那么一二三四条也不算多大错吧！</p><p>    有鉴于此，基本每个人都收取了四五条大蛇尸体，连方大龙那么老实听师傅话的孩子，都收取了三条蛇尸，遑论他人！</p><p>    虽然死了不少同伴，却机缘收取到这等异种玄兽，也算是大难不死，因祸得福了。</p><p>    银鳞金冠蛇，大家以前也就只是听说过而已，就算是有人杀死了银鳞金冠蛇，顶多也就是敢取走其毒液而已，万万不敢擅动蛇皮，因为，一旦取走蛇尸，势必会引起银鳞金冠蛇整个种族的暴动。</p><p>    但是现在，自己等人一下子拥有了这么多，却楞是没有见到银鳞金冠蛇追杀。</p><p>    如何不是大难不死必有后福！</p><p>    人同此心心同此念，一个个的如何不是意气风发。</p><p>    眼看着，万里黑松林，已经走完一半，还是没有任何异常，不但不见银鳞金冠蛇卷土重来，连其他势力也全无动静，似乎是经过了那一场银鳞金冠蛇之后，其他的各大宗门已经是放心了，又或者说是死心了……</p><p>    竟然完全没有任何的下一步行动。</p><p>    众人已经缓和下来的心情不禁又放松了许多。</p><p>    就连肖暮非，在连续五六天都没有出现任何变故之后，一直以来紧紧绷紧着的神经，也终于稍稍有些放松。</p><p>    只是在这放松之余，肖暮非却隐隐然感觉自己的太阳穴有些疼痛感点滴袭来。</p><p>    肖暮非知道，这是自己在这段时间里精神力消耗过度的表现，正常现象，正常现象归正常现象，若是自己仍旧强撑，不免会对自己日后的修行进境造成相当程度的影响，而当前态势可谓平稳，貌似没必要一味的死撑，当下宣布暂时休息，放缓速度，恢复体力。</p><p>    前面的地界乃是黑松林地域之中一段相对平缓的地带。</p><p>    这段地带中有某些空档，松树并不如前半段那么的茂密。</p><p>    亦有阳光稀疏疏的洒落进来，很是错落有致，凭空增加了几分‘隐居山林’的闲情逸致。</p><p>    众人都是笑起来：“这里倒像是一个隐士居所，陶冶性情貌似不错。”</p><p>    “说的不错，若是以后没啥大事了，找个这样的地方隐居一时，多半是不错的。”另一人说道。</p><p>    众人眼前的这一片小山坡，或许在别的地方并不如何起眼，但，在连绵数千里、满目唯有黑松的黑松林之中，却是显得雅致到了极点。</p><p>    大家在休息之余，面对这个鹤立鸡群的景致都很是兴致勃勃，成群结队地向着山坡走去。</p><p>    连养护自身元气的肖暮非此刻脸上也露出来一丝久违的笑意。</p><p>    然而，就在这个时候！</p><p>    变故再临！</p><p>    突然间，前面山坡上一片烟雾升腾，地面蓦然出现了几个洞口，不下数十命黑衣人恍如鬼魅现形一般从洞中跃起，整片天空中，再度变成了黑色！</p><p>    赫然是比黑夜还要更加漆黑的黑色！</p><p>    几十个人，同时洒出来铺天盖地的寒星！</p><p>    竟然遮蔽了天空。</p><p>    那是足以带来死亡的黑色暗影！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>