<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第775章 真正杀招！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第775章 真正杀招！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在最前面走的几个人，因为变生肘腋，根本措手不及，完全就没有来得及做出任何反应，就已经变成了刺猬，被无数寒星戮体的刺猬。</p><p>    而且，一直到死，脸上尤自残留着那份突然见到阳光的幸福轻松。</p><p>    “敌袭！”</p><p>    肖暮非见状睚眦欲裂，一声断喝提示的同时，早已将叶笑推倒在地，然后凌空跃起，沛然剑光已经闪电撒了出去，形成了一道银亮的光网，迎向遮天蔽日的寒星；</p><p>    可惜，始终是迟了一步。</p><p>    惨叫声不断的响起。</p><p>    寒星闪烁中，无数全无提防的寒月天阁弟子身子颤抖着，痉挛着，惨叫着，倒在了地上。</p><p>    那些从地底下突然冒出来的黑衣人，人人都是黑衣蒙面，就只露出来一双眼睛，显得格外阴森恐怖，眼神阴冷，毒辣。</p><p>    在第一波出手之后，毫不犹豫的接着就是第二波暗器出击，然后，竟是并不查看出手结果，一个翻身之余，四散而走！</p><p>    悉数遁入了密林！</p><p>    一击之后，远扬千里！</p><p>    “哪里走！”肖暮非睚眦欲裂，霹雳一声爆炸，剑光已经滚筒一般展开，流星一般追了过去。</p><p>    若是任由对方这么遁走，这次被袭的线索就算是彻底断了，那些死了、受伤的弟子也就白死白伤了，这样的记过肖暮非如何肯接受，自然是挥剑追击！</p><p>    在肖暮非的预估当中，对方如此有策划、进退有序的组织攻略，一轮攻击之余，即时遁走，可说料敌机先，就算自己见机得早，始终是由后赶至，对于能够成功追及敌人，殊无把握。所以将目标锁定在了距离自己最近的那几个黑衣人身上。</p><p>    然而对方的反应再度超出肖暮非的预算，只见其中一个黑衣人突然顿住遁走之势，悍然刀光一闪，便如天空明月突然坠落，兀自夹杂着那种迷蒙的清辉，竟是正面对上肖暮非的剑光。</p><p>    当！</p><p>    一声轰然大响，那人闷哼一声，身子顺势飘飞，却有一口鲜血喷出来，兀自呛咳着笑道：“寒月忠狗，劈山剑肖暮非，果然名不虚传！”</p><p>    肖暮非的身子亦是陡然一震，虽然对拼占优，没有受伤，但经他一阻，攻势也已经被遏制，再没有机会追及对方。对方那位置比较靠后的那几个黑衣人，趁这机会飞一般进入了密林，再也看不到了。</p><p>    肖暮非大怒道：“什么叫做寒月忠狗？难道，你们一个个的都不忠于你们自己的门派么？你敢这么说上一句吗？！”</p><p>    那人冷笑一声：“何必要说什么！我们压根就不是门派中人，什么忠与不忠！”</p><p>    肖暮非勃然暴怒：“有种的就撤下你的蒙面巾来！让老夫看看，阁下到底是不是门派中人！”</p><p>    自己带着新晋天才弟子回去，能够感觉到的最大威胁，尽都来自于七大宗门之中，除去寒月天阁的其他六大宗门！</p><p>    这家伙居然红嘴白牙的说自己不是门派中人，这简直让肖暮非气红了眼睛！</p><p>    那人嘿嘿冷笑：“我干嘛要听你的，你以为你是谁？你若有本事，可以自己来看啊，若是用手用剑还不够用，可以用嘴啊，寒月忠狗！”</p><p>    突然手一扬，一团黑雾蓦然爆散；肖暮非正要冲上去，黑雾之中却突然爆出来数以万计的细小银针！</p><p>    四面八方胡乱飞舞，彻底阻断了去路。</p><p>    肖暮非处变不惊，剑光顺势一卷，漫天银针尽数被击飞得无影无踪，无一能够造成伤害，可是黑雾之后的黑衣人却已经消失了踪影。</p><p>    山坡上，就只留下横七竖八的寒月天阁门人弟子尸体。</p><p>    粗粗看去，足足有七八十之数！</p><p>    肖暮非放眼看去，只感觉怒气填膺，放声大呼道：“若是真的想要做点什么，何不出来与我一战！只要杀了我，你们还不是想做什么就做什么！都是名门之后，都是宗门高手，何必要用如此下作的手段？”</p><p>    他的声音凄厉，远远传了出去。</p><p>    群山万壑，声音不断回响；却不能有任何人回应。</p><p>    山风呼啸，吹得他衣袂飞扬，在山坡上仗剑而立，却是平添了许多萧瑟的感觉！</p><p>    “还有救么？”肖暮非不带任何希望的看向正在查看伤者的弟子。</p><p>    “恐怕……”众弟子满脸尽是愤怒，悲伤。</p><p>    “这些尽都是梦元境九品修为发出来的暗青子……上面有毒。”方大龙愤怒的说道：“这帮王八蛋，竟然如此狠毒！身为名门正派弟子，居然用出来这般下三滥的手段！太卑鄙无耻了！”</p><p>    肖暮非亲身查看了一下死亡弟子的伤势，一时间不由得默默无语。</p><p>    暗器几乎将人的身体都能打穿了，能够在暗器上加附如斯强劲力道的超卓高手，暗器上面甚至还有淬毒！</p><p>    显然对方压根就没有打算给自己和众多弟子留下哪怕是一丝一毫的活路！</p><p>    竟然狠毒至斯！</p><p>    “七大宗门，同气连枝；三大门派，永为兄弟……”肖暮非突然仰天大笑：“哈哈哈哈……如今再想这句话，却又是何等的讽刺！”</p><p>    等叶笑站起身来，面前变故已经全面结束。</p><p>    除了面前一片恍如血池地狱一般的恐怖景象，再也没有其他！</p><p>    原本在他身前的十几个弟子，竟然也在这次变故中死了三个！</p><p>    看着面前的一片血肉狼藉，叶笑目光森寒，脸色冰冷。</p><p>    照日天宗，星辰云门。</p><p>    你们的罪恶，今日又多添了一笔！</p><p>    这些人，是寒月天阁的门人；寒月天阁，也是我的仇人之一，但，这些人毕竟是为了我而死！</p><p>    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！</p><p>    “走！”肖暮非一声断喝：“我辈修者哭哭啼啼，成什么样子？江湖人，江湖死，江湖埋！今朝仇生，来日报仇也就是了。”</p><p>    “你予我一尺，我还你一丈；你伤我一人，我杀你全家！”肖暮非仰天长啸：“你们听着！我知道你们是谁！但你们可千万莫要让我们之中有一个人回到门派去！但凡我们有一人得归，就是尔等梦魇的开始！”</p><p>    “尽快启程！”</p><p>    “全速赶路！”</p><p>    肖暮非一声大喝。</p><p>    就在这时候，叶笑只感觉头皮一阵发麻，某种难以言喻的负面感觉充斥身心，浑身上下汗毛直竖，想也不想的就往一边猛地扑了下去。</p><p>    嗖……</p><p>    一道似乎是跨越了时间空间的极速流光，突然自众人身后****而至！</p><p>    向着叶笑，电闪而来！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>