<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第776章 刺杀与被杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第776章 刺杀与被杀！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一道突如其来的极速黑光，似乎是凝聚了整个黑夜的全部黑暗，无声无息，无痕如隐。</p><p>    这是必杀的一剑！</p><p>    叶笑幸亏是提前一刻感觉到了不妙，依照本心扑倒在地，若是在发现之后再行闪躲，那只得必死无疑的结局而已！</p><p>    那一道黑光，几乎是帖着他的头皮，“咻”的一声飞了过去！</p><p>    这一道来势奇疾的暗器，竟是从一开始就瞄准了叶笑；显然旨在一击必杀！</p><p>    几乎在同时，一声霹雳爆响，肖暮非暴怒万状地冲了出去，剑光如同雷云风暴，刹那间就杀进了丛林，随即，一连串的轰鸣响动骤起！</p><p>    密林中，一阵极其密集的乒乒乓乓激烈战斗的声音传将出来，片刻后，一声惨叫之余，重归万籁俱寂。</p><p>    肖暮非浑身杀气，手里拎着一颗人头，从密林中急疾而出，随后将人头猛地扔在了地上。</p><p>    那颗人头滚了两滚，仰面向天，显露出来一张还带着惊惧、充满意外的面容。</p><p>    “这不是照日天宗的马丁丁吗！”方大龙愤恨至极的叫了起来：“这个人我认识，此人乃是照日天宗专死斩杀敌对之人的杀手，外号追魂无影剑，向来神出鬼没，想不到今天动手的，果然是照日天宗之人！”</p><p>    肖暮非脸色冷冰冰的，道：“认识就好，大龙，你将这颗人头收起来！有朝一日，这便是证据！照日天宗丧心病狂，违背盟约，暗下杀手；这笔账，本阁迟早要跟他们清算清楚！”</p><p>    他顿了顿，道：“先出手那些人，剑光清辉，星光散落，分明是星辰云门的人！而这个马丁丁，却是照日天宗；这一次，两大宗门联手，哈哈……好一个兄弟门派！”</p><p>    心底却是着实捏了一把冷汗。</p><p>    对方的暗杀动作，竟是这般的环环相扣，前面的截杀，暗器，声势惊人，但不过只是掩人耳目的烟雾，真正的杀手，就是这个马丁丁！</p><p>    专门针对叶冲霄这个目标人物下手，务求必杀。</p><p>    这个马丁丁，一身修为比自己差了许多，这般正面搏杀，断断不是自己敌手，败亡只在顷刻，但此人的一身修为，亦也已臻至梦元境巅峰，只差一步，就能迈进道元境层次，最是专擅一击必杀的杀人之道！</p><p>    刚才一战，若非他志在必得的暗箭出手之后，却意外被对方一个刚刚飞升的新人闪避开去，导致大失预算，心神失守，自己未必能够抓住那一瞬间的机会，将他堵在了密林里。</p><p>    若是他反应再稍快一点，以其一击不中，即刻远扬千里的惯性，在这样的密林之中，自己想要杀死这一辈子都在隐匿行踪的杀手，根本就没有可能做得到。</p><p>    他虽然绝对不是自己的对手，但想要从自己手下逃命，却是未必多困难的事情！</p><p>    叶笑逃过一劫，但浑身上下都被冷汗浸透了！</p><p>    太悬了！</p><p>    实在是太悬了！</p><p>    一摸头皮，一缕头发居然抓在了手里；那追魂的一剑，虽然没有真个命中自己，却仍是将他的一缕头发贴着头皮斩断了，只是自己的动作也属快捷及时，被斩断的头发仍随惯性依附在自己头上而已。</p><p>    再一看那口流溢着蓝汪汪色泽的短剑颜色，傻子也知道那上面淬了剧毒！</p><p>    万一真的插在了自己身上，且不说毒力如何，就那口短剑上依附的浑厚劲力，就够自己喝一壶的，对方可是梦元境巅峰高手，就自己目前这小身板，能侥幸么？！</p><p>    叶笑恨恨地咬住牙，心中一阵发狠：照日天宗！</p><p>    笑爷真真的记住你们了！</p><p>    你们等着你笑爷我的！</p><p>    一行人在肖暮非的率领下，连夜赶路，日夜兼程，几乎是以一种极限奔跑的方式，奔出去两千余里！</p><p>    这一路上，先后遭遇敌人三次截杀，但，肖暮非可谓是发了狠，敌人这边才刚刚露面，他就二话不说拼命一般的冲将上去，全无留手的肆意杀戮。</p><p>    这一路战斗下路，尽管肖暮非鼓足全力出击，寒月天阁仍旧又接连损失了五十多名弟子，不过，这三次的敌人也没有占到什么便宜，同样留下了几十具尸体。</p><p>    等到快要走出去黑松林的时候，敌人似乎又再次消失了。</p><p>    及至走出来黑松林，看到前方光秃秃的土山，以及，远方升起的炊烟的时候，众人无有例外尽都升起一股恍如隔世、重回红尘的异样感觉。</p><p>    他们这一行人，除却肖暮非、叶笑之外的寒月天阁弟子合共三百六十人，而活着走出来黑松林的，就只得一百七十人！</p><p>    前前后后整整一百九十人，永久埋骨黑松林！</p><p>    最初的三十多人，殒身蛇吻；余下的一百五十多人，则是被袭杀，被刺杀，被暗杀！</p><p>    这一路走来，肖暮非的脸始终阴沉着。</p><p>    这样巨大的损失，于当世七大宗门中的寒月天阁而言，绝对是在劫杀笑君主之后，这几年中最惨重的一次！</p><p>    “前面有个小村子，村子里虽然没有客栈，，却有个酒馆。”肖暮非指着前面，道：“去两个人，快马加鞭通知一下，等会有一百七十多人要在那里吃饭，让他们多准备一下吃食。”</p><p>    一个小村子的小酒馆，能有多大场面？</p><p>    若是不事先通知，有所准备，贸贸然间是无论如何也不能准备出一百多人的吃食。</p><p>    所以，两个弟子领命飞奔前去之后，剩下的人，却是以这些天里最慢的速速，慢慢前行，拖着时间，以期到地方就有热饭吃。</p><p>    “你们这些惫懒的家伙，倒是知趣得很，哪怕将时间耗在路上，也总比去了之后干巴巴的面对着一张空桌子要好。”肖暮非居然破颜笑了笑：“你说是不是？”</p><p>    叶笑闻言之下也笑了。</p><p>    这是人们最普遍的一种心理。</p><p>    哪怕在路上如何的疲倦，如何的饥渴；但总算还有事情做，至少比干坐着强。</p><p>    当然，若是因为人多，达到地头的时候，却连桌子凳子都没混上，不免令人更加的郁闷。</p><p>    一共短短的十几里路，以这些人的脚力，若是全速疾驰，至多半盏茶的功夫也就走完了，这次却是生生走了一个半时辰。</p><p>    这么长的时间，哪怕是让他们爬，也应该爬到了，但大伙偏偏是用走的。</p><p>    这样的龟速行进速度，走得人人都忍不住发噱。</p><p>    似乎忘记了，刚刚遭遇的截杀，刚刚死去的兄弟。</p><p>    但泛红的眼眶，以及那眼底时刻燃烧的恨意，在在表明：他们并没有忘，只是不想提起，不愿意提及。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>