<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第777章 片刻宁静！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第777章 片刻宁静！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    及至一百多人进入小村落的时候，甚至，村子里连敢围观的人都没有。</p><p>    偶尔，一个小孩子在自家大门口好奇的露了下头，下一刻，就被一个妇人狠狠的拉了进去，随即就死死地关上了大门，只听见里面压低了声音在教训：“个小兔崽子你不也要命了是伐？外面那些人可全都是……”</p><p>    肖暮非见状叹了口气，却又不知道此时此刻该如何动作。</p><p>    只能悄无声息地走向那个破旧的小酒馆。</p><p>    叶笑在经过那户人家的时候，刚才那孩子适才的形象瞬时入心，那小孩子似是穿着一双露着脚趾头的鞋子吧，不由得心中恻然。</p><p>    信手一扬，几片金叶子闪着光飞了进去。</p><p>    “给孩子买双新鞋子穿吧。”叶笑轻声说道。</p><p>    叶笑就只给了薄薄的几片金叶子，仅此而已。</p><p>    叶笑的空间里，金银可谓极多，纵然是支撑一个国家一年半载的消耗也绰绰有余，然而此际他却不敢多给。这样的人家，给那几片金叶子，就已经太多了，那几片金叶子对于叶笑一般的修者或者不算什么，但对于这样的贫困人家，便已经足够他们几年用度，可说已经是他们一家的承受极限，若是再给的更多，恐怕转头就会给他们招来杀身之祸。</p><p>    院子里面，传出来一声惶恐的谢谢，似是那母亲的回应。</p><p>    “想不到冲霄你小子还有这样一副慈悲心肠，老夫尚以为如你这般下界飞升之人，心境早已臻至古井不波之境，竟是大失预算。”肖暮非道。</p><p>    “一时间的触景生情，我小时候，就是跟这个孩子一样，不，我还不如他，他尚有关心爱护他的母亲，我没有的。”叶笑沉默了半晌，如是说道。</p><p>    肖暮非叹了口气，拍了拍他的肩膀，没有再说话。</p><p>    他能听得出来，叶笑的话乃是发自肺腑真心，全无花假！</p><p>    诚然，叶笑两世以来，于亲情方面，委实都不如那个小孩，没有母亲关爱，只此一项，叶笑就已经输得很彻底了！</p><p>    有感而发，源自真心，语出至诚，何来做作！</p><p>    小酒馆果然没有那么多的吃食准备，不过幸好通知得早，已经派人去镇子上买了。</p><p>    当然，若是这小酒馆一下子能够拿出足够供给这么多人的吃食，直接不用疑问，就是陷阱无疑！</p><p>    为了搭对这些不知速还是不速之客，小二前后跑了七八户人家，才凑够**个茶壶，连同酒馆里本来就有的几个，终于算是能让这一百多人全都喝上了一次性的热茶。</p><p>    虽然单靠酒馆自己的灶台，烧热水都远远不够，不过烧热水这回事，不用那么讲究，请同村几户帮忙一道烧也就是了，酒馆的灶台主要还是做菜做饭！</p><p>    还有就是，小酒馆的座位肯定是没多少的——</p><p>    所以，除了最当中的一桌，坐了人之外，其他的人干脆都席地而坐，这数日以来，尽都是风餐露宿，日夜兼程，有口热饭期待，已是享受，没凳子坐什么，却是不值一提的。</p><p>    叶笑注意了一下，己方一百七十二人人，中间这一桌，除了坐了自己、肖暮非，还有另外两个五六十岁的老者之外。</p><p>    其他的人，分成了十六伙，坐在不同的位置上。</p><p>    以自己这一桌为原点，发散出去，乃是三桌犄角形状；以此继续往外扩延，四桌分居东南西北；由肖暮非的四大弟子每人驻守一桌。</p><p>    再往外一层，却是另外九桌人在不同的方位席地而坐；每两伙人彼此之间的距离，正好是不多不少的三丈。</p><p>    三星拱卫阵。</p><p>    四面铁桶阵。</p><p>    九宫埋伏阵！</p><p>    是的，正是这三个阵法层层摆设，连成了一体，而自己与肖暮非所在的位置，却是阵眼位置。或者说，肖暮非自己所做的方位，就是阵眼所在，三层阵法的统一阵眼。</p><p>    在这个位置上，眼界可谓开阔，无有遗漏，无论任何一个方位出现了人和动静，肖暮非都能在第一时间看到，丝毫能查。</p><p>    这一段时日下来，寒月天阁诸人的小心谨慎，显然已经去到了相当的地步。</p><p>    一开始，还有人喝着茶，相互之间谈论着什么，偶尔还有故意弄出来笑声传来，但，慢慢的，说话的声音越来越低，大家到最后都不再说话了。</p><p>    有些人，眼神在自己身侧的座位上久久梭巡。</p><p>    旋即便低下头，端起茶碗，将滚烫的茶水一饮而尽，却不知眼泪早已滴进了茶水里，一同喝进了肚子里。</p><p>    来的时候，是别的人在我身边的……</p><p>    现在，那个人却已经永远都不在了，人间再难有相会之期。</p><p>    我不能做什么，我不能说什么，我只能将心中的悲痛和愤怒，悉数吞进自己肚子里。</p><p>    气氛越来越显压抑。</p><p>    只是这种气氛，就足以压得人发狂！</p><p>    酒馆掌柜的和小二已经尽量控制着自己不发抖，如平常一般，烧水的烧水，切菜的切菜，准备食物的准备食物……</p><p>    远方，足足五六辆马车正在向这边缓缓而来，那上面，全是水，酒，菜，肉，粮食……</p><p>    所有的寒月天阁弟子都有静静地观视着远方的马车过来，却没有任何一个人有说话。</p><p>    至此，大家都已经很饿了。</p><p>    倒不是说大伙所携带的口粮都吃光了，只是在肖暮非初初一句“前面有个小村子，村子里虽然没有客栈，，却有个酒馆，令人准备咱们一行人的吃食”为引，就再也没有人愿意吃自家准备的干粮充饥了，若是热乎乎香喷喷的饭菜，相信任谁都不会愿意再啃干粮！</p><p>    在看到饭菜之前，所有人都感觉，自己简直能吃下一头牛，等会一定要饱餐一顿，想肚子舒服舒服，但现在，明明佳肴即将呈现眼前，却只感觉嗓子眼似乎被什么东西堵住了，竟然连一点饥饿的意思都没有了。</p><p>    原因无他，只是因为有那么多兄弟……再也不需要吃饭了。</p><p>    一想到这点，众人却哪里还吃得下去？</p><p>    一味静静地坐着，静静地等着，静静地看着……</p><p>    饭菜的香味，开始渐次弥漫。</p><p>    购置来的一坛一坛新酒，此际也都已经打开；放到了酒桌旁边。</p><p>    一盘一盘的熟牛肉，被率先端了上来。</p><p>    酒肉飘香，引人入胜。</p><p>    肖暮非沉沉叹了一口气，率先端起桌上一碗酒，轻轻泼洒在地上：“孩儿们，安心去！江湖恩怨，血债血偿！”</p><p>    “我们会帮你讨回来！那是他们欠你们的！”</p><p>    所有人整齐地举起酒碗，眼眶通红，如是大叫一声。</p><p>    合共一百七十一碗酒，整齐地泼在地上。</p><p>    酒香浓郁，至此空前弥漫开来，这股酒香，似乎能够上穷碧落下黄泉！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>