<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第781章 有我在，你死不了！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第781章 有我在，你死不了！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而且，这个丹师的师门，竟然曾经炼制成功过丹云神丹，并流传下来做为镇派之宝！</p><p>    如果在此之前，叶笑据实以告，寒月天阁一干门人弟子，有一个算一个，不会有一个相信的，不一巴掌拍死叶笑，也得淬他一脸的唾沫！</p><p>    你居然敢说你有丹云神丹，你这都不是在吹牛，而是直接把牛吹爆吹死了！</p><p>    可是此际，叶笑刚才拿出灵丹之时出现的氤氲异状历历在目，身中九绝幽冥渡的肖暮非眼见将死，一颗丹药下去，生生将人从鬼门关拽了回来，要说那灵丹不是丹云神丹，貌似才不合情理吧！</p><p>    可是……丹云神丹！</p><p>    那是一个什么概念呢？</p><p>    整个青云天域，有多少出名的丹师呢？</p><p>    家里外边全部加起来，满打满算，貌似也绝对不会超过十个吧。</p><p>    而且每一个都是拽得要死的那种！</p><p>    但就是这些个拽得要死的丹师，却又有谁能练得出丹云神丹呢？</p><p>    也别说什么丹云神丹了，就算是较高级的丹晕神丹，能够炼出来的，机会顶多也就是一半对一半，完全靠运气。</p><p>    还有一层，丹师这个行业，不管是知名的不知名的，但凡是有点本事的丹师，基本全都是出了名的身体孱弱，很少有丹武双修双双到绝顶的。</p><p>    毕竟术业有专攻。</p><p>    当真兼修，双相耽误是正常，许多武道天才，丹道天才，就因为想要齐头并进，最终两相不到头，泯于众人！</p><p>    这个叶冲霄简直就不是个人，就是个妖孽？非但武道前途一片光明，貌似丹道前途同样的不可限量，运气还好得离了谱，初初飞升第一天，就多了一万年修为的潜力底蕴在身？</p><p>    这……已经不能用无价之宝来形容！</p><p>    这直接就是一个人形的宝藏！</p><p>    嗯，除了肖暮非之外，没有人知道“叶冲霄”还拥有传说中的先天玲珑体质，这又岂止是妖孽，简直就是要逆天，超级逆天，不逆天根本说不过去！</p><p>    恰在这时，肖暮非也终于悠悠喘出一口气，缓缓地睁开眼睛，只感觉浑身虽然仍旧痛苦，但，已经没有了那种滞涩感觉。</p><p>    己身的一身修为灵力，重新运行无阻，再一次的翻滚呼啸，随着那颗丹药转化而来沛然药力，遍走周身，疗伤驱毒。直如势如破竹，一举祛除，此次受损虽然大耗元气，但只要专心疗养调息，复元可期。</p><p>    他缓缓站起身，脸上露出来一丝如释重负的笑意；淡淡道：“丹云神丹果然不负传说美誉，九绝幽冥渡的毒性已经祛除尽净，老夫性命无虞，大家不用担心。”</p><p>    叶笑刚要说点什么，肖暮非却用目光阻止了他开口，随即，脸上掠过一丝迷惘的神色：“刚才那个女子……走了？”</p><p>    “已经走了，您开口放人，我们自然不敢阻拦。”众人回答。</p><p>    “恩。”肖暮非有些怅然的向着远方看了看，神情萧瑟，道：“怎地就真走了……嗯，走了也好。”</p><p>    “师父，您这么做是为什么啊？”方大龙再也忍不住，终于问出了所有人共同的疑问。</p><p>    肖暮非脸上泛起一种很奇怪很古怪的神情：“大伙想必很纳闷，如此浅薄，如此破绽百出的拙劣算计，怎么就算计到了我这个老江湖是么？哎，寸有所长，尺有所短，反之亦然，这正是一个针对我的陷阱，如众人所见，这个陷阱成功，很完美的成功了……”</p><p>    他惨笑一声，道：“老夫原本有一个女儿，冰雪聪明，乖巧可爱……老夫对之极尽宠爱之能事……我闺女的名字，就是叫蓉蓉……而她的相貌，也长得跟刚才这个女子极为相似……像足了**分，近乎一模一样。”</p><p>    他苦涩的道：“这个陷阱，就只是针对我而设，对于别人毫无意义，对于老夫，纵然明知陷阱在前，仍是甘之如饴，履险无悔……”他深沉的叹了口气，没有再继续说话。</p><p>    叶笑闻言吸了口气，一时间竟也为之无语。</p><p>    这样极具针对性的陷阱，让叶笑也是感觉到无话可说，想深一层，却不禁毛骨悚然。</p><p>    这个陷阱，就一般意义而言，若是不为肖暮非所见，寒月天阁的其他弟子无论是驱走那一双刺客老者少女，又或者信手杀之，都属寻常，对方陷阱瞬破，但对方损失的也就只是两个实力并不很高，甚至连刺客都不是很称职的杀手而已。</p><p>    反过来呢，今日若是没有叶笑在旁，那传说中的不解奇毒九绝幽冥渡注定取走肖暮非的性命，以两个微不足道的杀手，赌注一个绝杀道元境强者的可能性，这样的买卖，无论如何都是做得过的！</p><p>    针对一个人潜藏于心底的心理弱点，利用一个人的亲情，让一个跟这个人死去的女儿长得一样的女杀手来下手狙杀……</p><p>    这条计策，针对人性着手，当真是恶毒至极！</p><p>    难怪肖暮非始终不曾对那女子下杀手，因为，若是他真的杀了这个女子，那在他自己心里，就等于是将自己女儿又杀了一遍！</p><p>    那可是自己的女儿，就算只是一个替身，一个幻影！</p><p>    肖暮非仍旧下不了手？</p><p>    甚至于，他心底虽然明知道眼前一幕多半就是个陷阱，仍是要过去看一看；明知道自己或许会因此涉险，仍自无悔，乃至重创中毒将死，仍选择放那个女子离开，放那个亲手杀死自己的人离开！</p><p>    众弟子尽都默然不语。</p><p>    叶笑轻声道：“或许肖老并非全无所获，那个女子在听说你放她离去的时候，跪下来磕了三个响头，说了一句话。她说，对不起，谢谢你！”</p><p>    肖暮非闻言目中神光竟如闪电一般亮了起来，这一刻，他的目光灼热，亮得让人简直不敢逼视！</p><p>    亦不忍逼视！</p><p>    然后他就长长的……舒了一口气。</p><p>    肖暮非的目光依然久久的向着远方凝视，喃喃道：“希望她回去后……一生顺遂。”</p><p>    叶笑为之恻然。</p><p>    对一个来杀死自己、更是险险就杀死了自己的女杀手如此态度……就只因为，她也叫蓉蓉，长得也跟自己女儿一样；肖暮非就这样子牵肠挂肚……</p><p>    肖暮非是好人吗？</p><p>    不是！</p><p>    最起码，不完全是！</p><p>    对于寒月天阁门人之外的人而言，则完全不是！</p><p>    但是，他的这份慈父之心，却又是何等的感人。</p><p>    甚至令到叶笑想起了叶南天，将两人两相比较。</p><p>    “谁敢动我儿子？”</p><p>    “我儿子想要做什么，就做什么！”</p><p>    “谁敢对付我儿子，我就对付谁！”</p><p>    一时间，竟然有些心潮澎湃，对刚刚分别没多久的便宜老爹心心念念起来。</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>