<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第786章 记住恩，记住仇！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第786章 记住恩，记住仇！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    说起这个名字，在场所有人都不陌生，金怒，乃是照日天宗第二代弟子之中，很出名的一个，虽然此人限于自身禀赋、机缘，并未能入选十大弟子，但，他的排名，却在照日天宗二代弟子之中名列前茅，至少可以跻身入前二十！</p><p>    此子的一手剑法，更已臻出神入化、惊世骇俗之境。</p><p>    虽然金怒此人实力不俗，却不为照日天宗高层所喜。</p><p>    以为此子最喜欢做的事情，就是杀人。</p><p>    对他而言，将人一剑杀死，乃是平生最大的快事。</p><p>    武者杀人，尤其在天域这个地界，原不算什么大事，可是金怒此人却是十分的张狂，总是将自己今天又杀了谁，近期杀了多少多少人挂在嘴边，照日天宗无论骨子里阴损毒辣，表面上始终维持着名门正宗，泱泱大派的气度，自然对他的作风不喜。</p><p>    门派中高手，也曾多次当着外宗之人面前申斥金怒，但谁心里也明白，不过就是做戏，所谓的申斥，连小惩大诫都算不上！</p><p>    金怒的做法始终不改，该怎么杀人还怎么杀人！</p><p>    然而这一次，又再度想要杀人的他却是同样死在别人的剑下。</p><p>    肖暮非怒极恨极的决绝一剑令他当场粉身碎骨，碎尸而亡！</p><p>    这次照日天宗出动了金怒这等菁英弟子，甚至是要求金怒不惜以断绝自己武道前途的决绝方式，也要毁掉叶笑，可见也是下了大本钱。</p><p>    牺牲一位菁英弟子的代价，即便是对照日天宗这等大宗派而言，也绝对说不上是无关痛痒的。</p><p>    这个金怒，委实的盛名之下并无虚士，当真身手超卓，骤施身剑合一之术一路狂冲，强势破开寒月天阁弟子三阵连线的防御，更在肖暮非这等道元境强者手中成功博取到了一点可乘之机，如果不是方大龙这个绝对意外，豁命掩护的变数，只怕就当真狙杀了目标叶笑。</p><p>    这一役，不过瞬息之间，却足足三十六位寒月天阁三代四代弟子，死在他剑下。</p><p>    而这其中，还包括了寒月天阁三代大弟子之一的方大龙！</p><p>    叶笑呆呆地坐在方大龙尸体前面，只感觉心中一片茫然。</p><p>    方大龙死了！</p><p>    为了自己！</p><p>    如果不是方大龙，自己肯定已经死了。</p><p>    以叶笑的武道修为经验，如何判断不出，若是没有方大龙的舍命相救，自己此刻的下场！</p><p>    纵然有道元境高阶修者的武道经验，纵然身怀紫气东来神功，纵然有无数灵丹妙药，甚至是不惜暴露无尽空间的存在，可惜在那一瞬，全都没用！</p><p>    自己与寒月天阁，彼此间有着不可开解、无可化消的大仇！</p><p>    可现在的情况却是，寒月天阁的弟子，一路上在为了自己拼命。</p><p>    如果自己枉顾往昔，当真入了寒月天阁，乃至光大寒月天阁，初心何在？</p><p>    如果自己枉顾眼前，继续仇视寒月天阁，乃至灭了寒月天阁，良心何在？</p><p>    进也不得，退更不对，自己……在当前该如何抉择？！</p><p>    叶笑在这一瞬突然感觉到自己很混沌。</p><p>    那有一种混乱至极，矛盾至极的感觉。</p><p>    良久良久之后，他闭上眼睛，轻轻地叹了口气，轻声的说道：“大龙，我一定会为你报仇的！整个照日天宗，我都要他们为你陪葬！我这么做，固然不是全然为了你，却已是我能为你做的极致！”</p><p>    然后，他静静的站起身来，身心终于恢复到正常状况。</p><p>    是的，青云天域，始终还是自己印象之中的青云天域，为了利益，为了威胁，可以无所不用其极！</p><p>    他们固然可以毫无理由的杀人，也可以为了一个理由而杀死太多无辜的人！</p><p>    这就是江湖！</p><p>    这就是青云天域。</p><p>    是非只在刀剑，公道取决实力！</p><p>    你若是没有足够强大的实力，就只能像是现在一样，不是被人杀死，就是拖累了自己人！</p><p>    ……</p><p>    自黑森林全身而退的一百七十人，这一役之后，又死了三十七人。</p><p>    余者，包括肖暮非叶笑在内，就只得一百三十五人了。</p><p>    众人继续上路；寒月天阁幸存弟子情绪低落，沉默寡言，而肖暮非却像是一座随时可能爆发的火山，浑身上下都充满了狂躁的愤怒。</p><p>    “前面，一定还会有别人前来的，来吧，来一个老夫杀一个，绝不会再有任何的孤寂，更加不会手下留情。”肖暮非咬着牙，眼中闪烁着仇恨。</p><p>    “肖老，我只问一句，这一次，跟肖老在极地冰河一起守候金鳞龙鱼的，七大门派之中的另外六派，都是谁在带头？修为如何？”</p><p>    叶笑问道。</p><p>    肖暮非咬着牙，道：“朝日天阁，秦长歌；刚刚晋入道元境二品；星辰云门，田为鉴；也是在极地冰河晋入道元境二品……”</p><p>    他将这些名字一个个说将出来。</p><p>    至今为止，前后遭遇了十几场刺杀，其中三场，是可以确定与照日天宗有关系；其中两场，则是跟星辰云门有关系。剩余的几场刺杀，或多或少，也都有其他门派的影子在里面。</p><p>    换言之，针对寒月天阁的刺杀动作，其余六大宗门，一个都没跑了。</p><p>    肖暮非道出的这些个六大宗门名字，叶笑每一个都认认真真地在口中念了几遍，深深的记了下来。</p><p>    叶笑问这些名字的用意，肖暮非很明白。</p><p>    这一次针对叶笑的一连串动作，众多宗门之中，就只有寒月天阁弟子被算计，跟宗门基地失去了联系，其他的门派，都是有联系，而能够做出来截杀决定的，自然是这些门派的高层。</p><p>    但罪魁祸首，却无疑只会是这些跟肖暮非一起，在极地冰河守候的各大门派的领头人！</p><p>    具体的实施策划，也定然是这些人参与。</p><p>    叶笑是想要记住这些人，以便将来为方大龙报仇。</p><p>    这一点，肖暮非很明白，但他并没有阻止。</p><p>    也没有说什么。</p><p>    只是将这些人的名字，就这么交给了他。</p><p>    众人逐渐远去，而方大龙的尸骨，已经变作了一堆骨灰，就在肖暮非背上的坛子里。</p><p>    一个八尺大汉，如今，就在一个半尺见方的盒子里。</p><p>    如果英灵有知，不知道他是否觉得憋得慌！</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>