<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第789章 神话！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第789章 神话！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    而这，还仅仅只是一个开始，玩残了照日天宗的玄冰大长老貌似都没有调息回气，直接去了星辰云门，同样一路猛冲，强势攻入中枢开战，不听任何解释，不由分说，径自大打出手。</p><p>    一场单方面的暴打之余，星辰云门伤残数人之余，冷笑而去，留下了同样一句话：以后，给我老实点！山门封闭三年！</p><p>    随后便是寒月天阁，照样享受了这个待遇，唯一好点的是，寒月天阁的几大长老只是重伤，没有伤残，也没有损及功体根基，这点却是比日、星两宗要强上不少。</p><p>    还有其他的四大宗门，也是无一例外，全数照样办理，悉数被玄冰大长老蹂躏了一遍。</p><p>    七大宗门被修理过后，玄冰大长老仍旧没有停手的意思，这位心理与生理全部强悍到极点的大长老依次“拜访”另外两宫，冰霄天宫，与琼华月宫；同样的大闹一场，然后就是闯入了两大神殿！</p><p>    直如飓风过境，势如破竹地将整个青云天域的顶尖势力，全部扫荡一遍！</p><p>    最后遭到“拜访”的两大神殿还算是好些，他们毕竟拥有能够与这位恐怖的大长老抗衡的超级高手，损失并不很大，与飘渺云宫的那两大神宫损失也不大，毕竟都是同为女子为主导的宗门，玄冰大长老并没有当真下辣手，即便是七大门派之中，日月星以外的另外四家，也尽都只是丢了些颜面，损失也在可以忍受的范围之内。</p><p>    唯有，寒月天阁，照日天宗，星辰云门这三大宗门可算是倒了大霉。</p><p>    就在不久之前，这三大宗门主导联合围剿笑君主，最终虽然成功干掉了对方，但，长达数月的鏖战，也让这三大宗门的顶尖高手，死了一小半。</p><p>    最重要的是，这三大宗门的精英弟子死得可谓是不计其数。</p><p>    所有参与当初围攻笑君主的宗门高手，那些侥幸未死的回到门派之后，一个个就没有完全囫囵的；起码也是身负内伤。</p><p>    其中有不少道元境七八品的顶尖高手，伤势直接就是在数十年之中都无法恢复。就算是受伤较轻的，也绝无能在这么短的时间完全恢复过来。</p><p>    是以面对缥缈云宫玄冰大长老强势来袭，本来就不是对手，现在更加是欠缺起码的抵抗之力。</p><p>    无可避免的被玄冰在自家宗门之内摧枯拉朽地横扫一顿。</p><p>    可谓颜面失去尽。</p><p>    所幸没有出现真个的人员伤亡，玄冰大长老始终还是手下留了情，否则，也许就是灭门之祸了……</p><p>    “这位玄冰大长老怎地疯狂至此？竟以一人之力，挑战所有超级势力，她难道……”一个弟子咋着嘴：“这是干啥啊……”</p><p>    “蠢！”</p><p>    肖暮非骂道：“前段时间，玄冰大长老因故失踪，不知道有人从哪里得到的消息，说是玄冰大长老已经陨落了……”</p><p>    “所以这段时间里，大家都在竭力地压迫缥缈云宫，却并没有当真下杀手，就是想要从侧面印证一下，看看玄冰大长老是不是真的陨落了。”</p><p>    “玄冰大长老只要不死，面对宗门危机，必定会出现，若是一直不出，那便是消息确实，也就意味着缥缈云宫将会面临灭顶之灾。”</p><p>    “现在好了，试探结果出来了……玄兵大长老不仅没有死，一身反而实力更上一层楼，强悍得简直离谱了，换言之，人家失踪的这段时间，说不定根本就只是在闭关。”</p><p>    肖暮非叹了口气：“这简直就是弄巧成拙，完全就是几大门派自己没事儿找事干，闲的给自己头上扣了个屎盆子……经过这么一闹，大家在接下来的一段时间里，肯定都会老老实实的了。”</p><p>    大家闻言不由的也都叹了口气，却也尽都松了一口气。</p><p>    既然一干宗门尽都消停老实了，咱们也就不虞被追杀了，于宗门不利，于我等却是大利！</p><p>    唯有叶笑心中奇怪。</p><p>    传说中的那位玄冰大长老自己虽然没有见过，但是……她的实力虽然早已经就很恐怖了，却貌似还不至于能够达到这么恐怖的级别吧……</p><p>    对于天域最强者的排行，叶笑可是记得清清楚楚的。</p><p>    青云天域，十大强者；一人高踞第一已久，从来无人可以撼动。</p><p>    这个人的名字，大伙都知道叫做‘武法’；</p><p>    当然，这个知道仅限于读音正确；谁也不确定‘武法’这两个字，到底是‘武法’还是‘无法’又或者是‘吴法’……</p><p>    但就是这个人，霸占了青云天域第一的位置无数岁月，俯瞰天下。</p><p>    排名于“一人”之下的乃是二殿殿主，南北两神殿，飘然世外仙。</p><p>    两殿殿主较之“一人”尤为神秘，“一人”还有名字传世，两殿殿主干脆就没有人知道其姓名来历底细，全然无知！</p><p>    再接下来，就轮到三宫了；而三宫之中，缥缈云宫玄冰大长老固然是雄踞第一，凌驾于其他诸人之上，甚至与神秘的两殿殿主相比，也未必在其下，但，其本人的修为，与另外两宫的顶级高手，仍处于同一水准上，并不算是占有绝对优势。</p><p>    而当世十大强者的排名，从一定程度上，也等同了十大势力排名。</p><p>    放眼天域，亦有数位强者，本身修为跟榜上这些人差不多，但因为其没有专属势力、宗门的支持，被排除掉；但并不意味着，其真实实力就当真弱了。</p><p>    但无论怎么说，玄冰的修为也不该强横到现在这个地步才是。</p><p>    要知道玄冰的这份战绩，这可不是单纯的单打独斗，而是从七大门派开始，就那么一路打了上去。将所有强者，全部都过了一遍！</p><p>    除了公认的天下第一人武法之外，另外的八大高手，全部无有遗漏的被玄冰打了一遍！</p><p>    等于是一场比较另类的车轮战，而且还是玄冰主导战局，主动挑战，来回的找麻烦，前后纵横数十万里，在青云天域转了几圈之后，与所有高手交手一遍！</p><p>    这直接就是个神话！</p><p>    就算是传说，也透着浓浓的不可置信。</p><p>    但，却偏偏真实的发生了。</p><p>    玄冰怎么会突然变得这么厉害了呢？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>