<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第79章 阴沟里翻船</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第79章 阴沟里翻船</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    先是那个慕城白的死，至今仍旧是悬案，悬而未决。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是谁下手杀的呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后是叶笑去西街，又死了三个刺客，三个太子府侍卫，曾经出现在现场的叶笑却又是安然无恙、轻松加愉快地回来了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么……杀他们的人又是谁呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然是杀手，那么目标就是一致的，听到现场情况，就可以知道，他们乃是在行动中被人在一瞬间杀死。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们的行动是针对谁？他们的目标是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这点已经是毋庸置疑：叶笑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，是谁杀了他们？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前的慕城白，实力一般般，那也罢了，可是这次死的那三个呢，那可都是太子府的精锐侍卫，实力孰非泛泛，就那么轻易的完蛋了，而且还是三人在同一瞬间，一起完蛋了，这对出手者的难度，无疑要数以倍记的增长！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        管家此刻再看着叶笑的目光，已然从疑问，变成了审视。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑，能有这个实力吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “笑笑……”宋绝很干脆很直接地叫出来叶笑的小名，这就是以叔叔的身份在说话了：“你最近是不是……有什么遇合？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “遇合？什么遇合？”叶笑愣了愣：“没有啊。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可是你修为大进了。”宋绝皱起眉头，看着叶笑：“这一点，你总不能否认吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑摸着鼻子，只有点了点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一点，根本瞒不住人，尤其是宋绝这样的身边人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        继续勉强支吾，睁着眼睛说瞎话，只有丢人的份。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你能修为有成，吾心甚慰，来来来，让我看看你到底去到了什么地步。”宋绝一挥手，拉着叶笑就往后院走，一边走一边吩咐：“传令下去，全面封锁后院！任何人不得进来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是！”三十六血卫中两人整齐地答应一声，即时各自动作。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一时间，整个叶府进入了高度戒备状态，莫说大活人，就算苍蝇蚊子都别想要轻易进入，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        后院。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “来吧。”宋绝负手而立，一派我是高手的风范，很是云淡风轻的说道：“小子，用出你的全部实力，来进攻我便是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角抽了抽。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        什么玩意？全力出手？宋叔您今天要我为你养老送终吗？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        您的那条老命可是我费了大力气才救回来的，那是说不要就不要的么？就算你想不开，我还不答应呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不需顾忌，更不要留手。”宋绝以为叶笑心有犹豫，大表鼓励的说道：“尽管用出你的全部力量来便是。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却不知叶笑心中实则是在想：我的实力，难道还要继续瞒下去么？说起来宋叔也不是外人，一直忠心耿耿，尤其他还是父亲的结拜兄弟，最标准的自己人……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想了想，终于还是决定稍微露出些实力，正可借此好让家人有些底，放宽心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当然，不能全部抖露出来……不说别的，若是全力施为……就算眼前的宋绝乃是天元宗师，叶笑也有把握让他一命呜呼……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当下点点头说道：“既然如此，小侄就恭敬不如从命了，只是，宋叔你可要小心了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝哈哈大笑，貌似是听到极为好笑的笑话，一派乐不可支的样子，呵呵笑道：“放心吧，小子，以你的实力，就算是进境再如何的快，想要真正伤到我，怎么也还得最少需要二十年！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑点点头，一脸钦佩的说道：“原来宋叔竟是这等高手，平日里不显山不露水的，果然是真人不露，相露相不真人。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝满意的点点头，牙齿几乎笑了出来，脚下不丁不八，乐滋滋的沉声说道：“来吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一声答应，并不迟疑，即时出手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却见叶笑的身体仿佛化做了一道旋风，“刷”的一声，就只剩下了一道模糊的黑影。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        咻！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        比闪电更快，比一刹那更短，整个人竟然已经来到了宋绝面前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对眼前变故，宋绝猛地吓了一跳，大叫一声：“卧槽……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某人显然做梦也想不到自己的这个侄子来袭速度居然这么快，攻势更是如此的犀利，竟是打破了空间平衡，发出来这等撕破空间的锐啸！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝瞬时已经察觉叶笑的攻击绝非泛泛，急忙提起元气防御。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        高手对阵最忌料敌有误，而此刻的宋绝正是犯了料敌有误的对战大忌，而陷入完全意想不到的恶劣局面之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实这也不能怪宋绝太大意，要知宋绝虽然因为身中金脉掌而使得自身实力大打折扣，目前修为只得地元境九品的实力而已，但论其真实实力，就算地元境巅峰实力之人，甚至天元境初阶高手也断非其敌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于临敌应对方面更因久历阵仗，身经百战，战斗经验丰富无比。诸般有利因素加成，对战叶笑自是信心十足。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至于宋绝的初衷，只是想要看看叶笑目前的真实实力，根本就没想过真正动手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        毕竟在宋绝心目中的两人真实实力差距实在相差的太悬殊了，根本没有可比性！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然而现实的情况却是与预料中的情况大相径庭，甚至是差天共地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        试探变成了真正对战！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对叶笑惊人已极的攻势，宋绝的应变已经可算是相当到位，亦是全力以赴，可是高手对战，一旦出现失误，局势便会即时失衡，纵然宋绝的修为层次更高，却也难以挽回</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝虽已运起元气防御，意欲硬抗下叶笑的这一波攻击，可是当攻击当真临身的时候，再度大出宋绝的想象。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在胸口刹那间遭受一连串击打的声音传出来之余，宋绝又是大叫一声：“我日！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        砰砰砰砰砰……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原来在那一瞬之间，叶笑的手恍如铁锤一般已经砸在宋绝的胸口不下数百次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，胜负已判！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嗖！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一个翻身，站在地上，挥挥衣袖，打完收工。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        噗！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边的宋绝狼狈万状地摔了出去，直挺挺的飞出*丈，“轰”的一声后背撞在了围墙上，兀自瞪着不可置信的眼睛，两手两脚大字形贴在墙上，就这么一条蛇一般滑了下来，“噗”地一声坐在地上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        落了地的宋绝仍旧张着嘴，愣呵呵地看着叶笑，喃喃道：“这这这……这是什么功夫？你你你……我我我……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着，咳嗽几声。颤巍巍的从地上爬起来，恍如看怪物一般地瞪着叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝可以发誓，真的真的没想到这小子居然能够这么猛！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才什么情况！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己这边还在故作一派高手风范，结果人家才一出手，自己就摧枯拉朽的倒下了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整个过程，自己竟是近乎没有反应的余地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在宋绝就只有一个念头：“妈的……丢人了……都说阴沟里翻船阴沟里翻船，老子这个居然还不是普通的船，这简直是，阴沟里翻了大海船了哇……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哈哈一笑，抢步过去将他拉了起来，说道：“这套掌法，也是我刚刚才学到的，叫做雷神千叠掌！怎么样宋叔？没受伤吧？这掌法够不够劲？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝面红耳赤，喃喃道：“我刚才是一时间没怎么准备好，有点措手不及……要是我当真准备好了，绝对不会出现刚才这种情况，实在是我大意了……咳咳……当然，我其实就是让你的……我故意摔得……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对，对，”叶笑说道：“宋叔是什么人，刚才那下肯定是故意让我的，故意摔倒的，让我多涨点自信心，这一点，大家都是心知肚明，不用说出来的，心里有数。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝咳嗽几声，数十年都没有红过的面皮，蓦然的感觉有些发烧。道：“不过你小小年纪，有这等修为，却也很不错了，真的很不错……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心中却在寻思：雷神千叠掌？这名字怎么这么耳熟？貌似以前在什么地方听过……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心念数转之间，却猛地回过神来，呆呆地望着叶笑：“这么说……慕城白和今天那三个杀手，真的是你杀的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑笑了笑，却对这个问题避而不谈，径自道：“宋叔，我送你回房休息。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他虽不曾明言，但宋绝却已经明白，震惊的神色一闪而逝，随即就是满脸的欣慰，竖起大拇指：“好小子！真不愧是叶南天的儿子！愣是有种的爷们！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即一挥手：“送什么送，我还没这么脆弱，以你的这等微末修为，纵然能侥幸将我摔倒，却也决不会让我受伤……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑连连点头：“那是当然，那是肯定的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋绝昂首挺胸走在前面，若无其事，背负双手，道：“对了，你是什么时候开始学的那套掌法……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就前段时间啊，在外面胡闹的时候无意中救了一个老头……”叶笑对于这等谎话那是张口就来，之前在华阳王王府说过一把，在这里自然再来一次：“只是老头已是病入膏肓，教给了我一点东西之后，就撒手西归，我一练，感觉威力还是挺不错，就坚持练下来了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “何止是威力不错而已！连我都……”宋绝急忙住口，咳嗽一声，老气横秋的道：“连我都差点接不下来，自非泛泛……这可是你的莫大机缘，以后一定要勤加练习，日子有功，修行自现。你还年轻，要知道这些道理晓得么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>