<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第793章 少女蓉蓉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第793章 少女蓉蓉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    口中却是连连答应：“冲霄明白，冲霄虽初初飞升天域，却已见寰宇深阔，天外有天，今后一定好好修炼，珍视这得来不易的机缘。”</p><p>    人在屋檐下，实在是不得不低头啊。</p><p>    展云飞眼见此子如此上道，应对得体，谦恭有礼，大是满意，转头又向肖暮非传音道：“这个弟子的体质事情，万万不可让门外人得知，就算是你一路带回来的这二十多名弟子，也要下封口令，妄自泄露者，杀无赦！”</p><p>    “弟子明白！弟子亦此事关重大，从未将冲霄体质有异的消息道破！”肖暮非亦以传音之法回应道。</p><p>    展云飞点点头，道：“做得好，此子必将是本宗崛起的希望所在，本宗登临天域最强宗门行列的时日不远矣！”旋即又再度转身，对叶笑道：“叶冲霄，你可愿意拜本座为师么？”</p><p>    叶笑闻言下意识的愣住了。</p><p>    拜你为师？！</p><p>    啥么玩意？！</p><p>    这混蛋！</p><p>    你敢不敢再混蛋一点，居然整出这么奇葩的想法？！</p><p>    前世咱们可是生死对头，你这混蛋可是有在我大腿上刺的一剑，我到现在想起来还觉得痛；要不是你那头大鸟，纠缠得老子难以抽身，你以为你丫的还能活到今天么？如今，你居然要收我做徒弟？想要玩仇人变师徒，一笑泯恩仇么？！你真敢琢磨啊！</p><p>    叶笑心中自然万二分的不愿意，但现在……哎，还是那句话形式比人强。</p><p>    正不知道该如何回话的当口，却听见肖暮非在旁边低声说道：“展师叔，您这么做，可是有些不妥……”</p><p>    展云飞一翻白眼，沉声道：“有何不妥？”</p><p>    肖暮非低声说道：“您怎地忘了，似冲霄这等天才弟子，向来是宗门各大长老争竞的对象……以冲霄的资质天赋底蕴，相信就连太上长老，甚至是老祖宗也未必不会动心……若是他们知道师叔你提前下了手……”</p><p>    展云飞口中古怪的‘呃’了一声。</p><p>    随即又听肖暮非接着说道：“再说了……本门弟子，无论天赋来历如何，一定要经历仙缘选择的过程……若是在这过程还没开始，您就自把自为的收了徒，万一……功法不匹配……错了冲霄机缘，违了师叔本心，更非宗门之福！”</p><p>    展云飞闻言脸色瞬间变了几次，终于哼了一声，大怒说道：“是谁杀了我们寒月天阁的弟子？是谁这么大胆？”</p><p>    收不成一个就在面前的天才徒弟，不得不转移议题，展云飞明显有些怒火高涨，一肚皮的怒气自然想要找个目标发泄出来。</p><p>    肖暮非脸色凄然，轻声道：“此事，只怕六大宗门……统统有份！”</p><p>    “呃……”展云飞瞪了半天眼睛，衡量了一下，自己虽然也有点能水，却毕竟不是缥缈云宗的玄冰大长老，若是上门去找人家麻烦，恐怕就会被人当场揍成了肉饼……</p><p>    回思数转之下，不由得一呲牙，鹰钩鼻子都险些掉了下来，阴着脸说道：“此事事不宜迟，大伙加速赶回宗门，将详细经过，禀报掌门！”</p><p>    跟随展云飞前来的另外六人，亦都尽是道元境高手，每一人的实力都只是稍微逊色于肖暮非。显然，对于‘三百六十弟子损失殆尽’这件事，寒月天阁已经是动了真火。</p><p>    一股脑损失三百六十名梦元境弟子门人，就算是如寒月天阁这等超级宗门，甚至当世任何超级宗门，都要大大地肉疼一阵！</p><p>    “现在，七大宗门全部都要面临封山闭门的现状。这笔账，也只有来日再算！”肖暮非对此虽然怒火攻心，难以抑制，眼下却也是无可奈何。</p><p>    大型宗门一旦封山，里面的人固然出不来，外面来人却也进不去，；当真硬要强攻，首先得对上人家宗门的护山大阵，以人力对抗一个宗门的护山大阵，死伤惨重无可避免，而且根本连对方的护山大阵都破不了，谈何报仇？！</p><p>    报仇只能列入列入远景规划了，至于当前，连同肖暮非在内，一下子有了八个道元高手环伺，剩下的一千来里路程，可以走得很惬意的说了。</p><p>    面对这样的阵容，即便是六大宗门联手，也未必敢动，倒也未必是六大宗门拿不出毁灭这八大道元境高手的实力，可是真个毁掉了，后患却是太大，这样的损失，寒月天阁绝对不会放过，报复必然极端可怕，单只是为了一个拥有庞大底蕴的初初飞升弟子，却是得不偿失！</p><p>    说不定这个弟子自己就练功走火入魔死了呢……</p><p>    然而走到一片密林处，变故再临，一个少女跌跌撞撞的冲了出来，远远就大声叫道：“不要过去啊……”</p><p>    那少女不知是气力不加，还是心慌意乱，旋即便一跤跌倒，这一跌倒，竟是创伤崩裂，身体多处伤口，血如泉涌。</p><p>    “是你！”</p><p>    幸存的那二十一个寒月天阁弟子同时目中喷火，手按剑柄，状似恨不得要将这少女即时碎尸万段，以泄心头之恨！</p><p>    肖暮非脸上表情瞬时变得很奇怪，又或者说是很古怪。</p><p>    “那是谁？”展云飞白衣如雪，目光如冰，然而说话语气却也是古怪的很。</p><p>    却是因为他的眼神，早在第一时间就看清了这少女的面容，即便以其道元境八品强者的沉稳心境，眼神却也不由得闪烁了一下。</p><p>    “就是这妖女，之前以卑鄙诡计暗算了肖师叔，九绝幽冥渡，就是她下的！”一位弟子悲愤的叫道：“如今，竟又装成一幅可怜的样子，难道还想要再故技重施吗？”</p><p>    “哼，真以为我等是傻子么？这次怎么还会上当？”</p><p>    叶笑皱皱眉，看了看肖暮非。</p><p>    这伎俩若是对付别人，连上一次中招都属异常，但用来针对肖暮非，即便是有了前车之鉴，惨痛教训，却多半还要屡试不爽！</p><p>    肖暮非脸上很奇怪、很古怪的表情仍旧持续，恍如旁若无人，目中所见，唯有彼端的那个女子。</p><p>    展云飞转头，望了肖暮非半晌，这才沉声道：“暮非……你，怎么看？”</p><p>    肖暮非被展云飞这一声惊醒，脸上仍自挣扎了一下，苦涩的道：“师叔……”</p><p>    展云飞长长的叹了口气，闭上了眼睛，道：“你自己去处理吧，一切小心。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>