<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第794章 为何对我好？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第794章 为何对我好？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑一直都在冷眼旁观，由始至终都没有开口插言。</p><p>    但只是从这一句话，就不难判断出，展云飞因为看清了那少女的面容，所以才会如此说话，换言之，他对于肖暮非的往事只怕知道得很清楚，更重要的是、他一定有见过肖暮非的女儿……</p><p>    所以他才会说，让肖暮非自己去处理，更叮嘱了一句一切小心……</p><p>    这无疑是一位长辈，对于子侄的一种呵护乃至纵容，还有提醒。</p><p>    肖暮非缓步上前，展云飞虽然身仍在后面，并未随行，但，他的眼神却已经眯了起来，隐隐的寒光在闪烁。他的手，轻轻抚着剑柄，提防着可能出现的意外变故。</p><p>    叶笑可以断言：要是那少女还想要利用这种感情偷袭肖暮非的话，肖暮非本身有没有提防戒备，乃至能否应付得了，这个真不好说！但无论少女使出什么手段，那手段又是多么的快速无伦，但，在她出手的那一刻，纵然肖暮非仍旧舍不得下手，但，展云飞却一定可以来得及阻止！</p><p>    阻止任何事情。</p><p>    甚至，将其斩杀！</p><p>    这点事情，这个距离，对于一个全身戒备的道元境八品高手而言，没有问题，没有难度！</p><p>    现在有展云飞在这里，所有人，都是安全的！</p><p>    展云飞对于宗门弟子的爱护，对于肖暮非的安全的关心，无疑是非常尽心的——这是叶笑观察到所得。</p><p>    实际上，这一路上他一直都在冷眼旁观。观视着寒月天阁弟子们彼此之间的言谈，表情，推测他们的关系，感情深度……</p><p>    从肖暮非、展云飞以及各大弟子身上，评估寒月天阁这个庞大的超级宗门。</p><p>    在叶笑原本的认知中，寒月天阁这个宗门必然是无比邪-恶的，又或者应该说，必然满目尽是尔虞我诈、以强凌弱，但，及至实际看到的种种，却尽是大谬不然。</p><p>    众弟子相互之间，或者有羡慕嫉妒，却一定没有恨。</p><p>    这对于一个超级宗门而言，简直就是一个近乎于不可思议的现象。</p><p>    纵然是自己那个前世的死敌，展云飞，其性格中那种可爱的、可信赖、重感情的一面，也是这么真实可见，丝毫不见伪作。</p><p>    “姑娘，你怎么了？”肖暮非走过去，很是有些心痛的蹲下来，伸手就搭上了那个少女的腕脉，突然叹息一声：“怎么受了这么重的伤？”</p><p>    刚才还只是远远目测，虽见少女浑身多处伤损，血流泉涌，总有几分疑窦，及至确认少女竟真是遍体鳞伤，而且多处伤口伤损极为严重，除了伤可见骨之外，还有严重内伤，如此伤势，无论是否作假都好，若是不尽早疗伤，少女只怕难逃死厄！</p><p>    肖暮非了然少女状况，二话不说，径自输入灵力，以自身修为为那少女疗伤。</p><p>    那少女明亮双眸，一直注视着他；娇躯颤抖着，良久良久，才终于喘过一口气，轻声道：“前面……前面被埋了震天雷……你们，你们不要过去……”</p><p>    肖暮非的眼神登时亮了起来。</p><p>    这一刻，甚至有一种‘老怀大慰’的慰帖感觉，从他身上洋溢。</p><p>    他欣慰的……并不是知晓了敌人布下的险恶阴谋，而是……这个少女，她不是来害自己的！</p><p>    反而是来帮我的！来提醒我前方有危险！</p><p>    一时间，肖暮非就像是感觉自己得到了女儿的孝敬一般，眼眶都湿润了起来。</p><p>    “震天雷……不就是炸-药么。”肖暮非淡淡的笑了笑：“你怎么知道？还有，你这一身伤，是怎么回事？我之前不是告诫你要远避红尘，不再沾染人间血腥么？”</p><p>    炸-药，震天雷，诸如此类，肖暮非半点都没有放在心上，他此刻唯一关心的，就只是这个少女的伤。</p><p>    就像是关心……自己女儿在外面被人欺负了……自己这个当父亲的怎能不过问，又怎么能不为女儿讨回一个公道？</p><p>    少女身躯颤抖着，依偎在肖暮非怀中，突然泪珠便一串串的流了下来，哽咽道：“我能问问您……您为什么会对我这么好么？我之前对您动了杀手，那毒是传说中的不解之毒？可您……”</p><p>    肖暮非的身体陡然僵硬了一下，沉默了良久，干涩的道：“我……曾经有一个女儿……也叫蓉蓉……长得，跟你一模一样，真的……”</p><p>    少女闻言之下，眼睛一下子瞪大了，死死的盯着肖暮非。</p><p>    肖暮非见状长叹一声，偏过脸去；手中的灵力，却还在持续不断的向着少女体内输入，竭尽全力为少女疗复伤势。</p><p>    “我会来此……是因为上次没能杀死你，没完成任务……这一次，首领让我负责点燃引线；但是震天雷只能在极短距离内点燃，才能顺利引爆；哪里可是聚集了数千震天雷，一旦点燃，我也是注定要一道陪葬的……我便逃走了……”</p><p>    少女弱弱的说道：“……我……我不想死……我想活下去……过无忧无虑的生活……”</p><p>    肖暮非深深吸了口气：“然后你的同伙就开始追杀你？”</p><p>    少女苦涩的笑了笑：“是的……只是我也没有想到，会在这里再度遇到您……我只是逃走，从来没有想过专程报讯什么……但是既然遇到了，总要知会一声，您是唯一曾经对我好的人……虽然您是我的目标……”</p><p>    肖暮非闭了闭眼睛，神情挣扎痛苦：“我知道，也明白，人，只要还能活着，谁会想死呢。”</p><p>    少女的脸上登时浮现出惭愧和内疚的神情，涩声道：“对不起，我……”</p><p>    人影一闪，展云飞已经站在两人身侧，淡淡道：“她已经死不了了。”</p><p>    肖暮非道：“是的，只是她的身体还很虚弱。除了外伤多处，五脏亦有受损，本源有伤……”</p><p>    展云飞眼中闪过奇怪复杂的神色，负手而立，淡淡问道：“这位姑娘，你来报信的好意，我收下了，但我还需要知道，你是什么地方人，从什么地方，出来的，跟谁，学的武技？还有……你们组织之中的相关一切，我都要知道下。”</p><p>    语气高高在上，充满了不可置疑、不容抗拒的味道。</p><p>    似乎他自己很是确定，自己只要问出来了，就一定能够得到回答，而且还要是最全面，最完善，最正面的回答。</p><p>    叶笑在一边，不禁皱了皱眉。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>