<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第795章 叶笑出手！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第795章 叶笑出手！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    展云飞这种臭屁的家伙，这个脾气还真是不讨人喜欢；不过，他问的这些个问题还真的非常重要，除了关乎了解对手底细，又还有一个重点就是，若那少女肯和盘托出一切机密，便再无可能有异心，如此她才能拥有存活下来的本钱，否则，就算肖暮非因为她的容貌名字会对她手下留情，展云飞却断断不会容忍这样一个可以损失残害肖暮非的人存在！</p><p>    少女眼神瑟缩了一下，犹豫了片刻便道：“我对组织的秘密所知很少……我是在一个秘密基地长大的……在此之前，还有两三个女孩子，跟我长得很像……只不过她们后来都被淘汰了……”</p><p>    展云飞截口道：“是不是一个专门培训杀手的地方？”</p><p>    “是。”少女声音微弱。</p><p>    展云飞显然对少女的话很有兴趣，沉思了片刻才又道：“你刚才提到说几个跟你长得很像的女孩子，后来被淘汰了？”</p><p>    少女道：“是的……”</p><p>    展云飞仰首看天，沉默了一下，道：“那也就是说……你并不知道这个秘密基地其实是隶属于什么门派的？甚至于，这一次出来还只是第一次执行任务？”</p><p>    “是的……”少女的声音已然显得有些钦佩的味道了。</p><p>    这个人虽然一看就让人害怕，但，脑袋真不是一般好使；也不知道他是怎么推测出来这些的，竟如亲眼所见一般……</p><p>    脑袋被称为很好使的展云飞，此刻的脸色已经彻底黑了下来。</p><p>    他皱着眉，似乎在想着什么，一时间，却又迟迟没有开口。</p><p>    肖暮非现在心神烦乱，神思不属，也不知道如何插口说话，只是一门心思的给少女输送灵力。</p><p>    在一旁叶笑在，突然插口问道：“你们哪个基地具体有多大呢？”</p><p>    少女奇怪的看了看他，道：“很大，我不知道该如何形容。”</p><p>    叶笑嗯了一声，道：“很大有多大呢，能容纳一万个人么？”</p><p>    “只怕不止呢。”少女说道：“单只是我们所在的那个山谷，就起码能容纳下两三万人……据我所知，相邻的地方，这样的山谷至少还有三四个……”</p><p>    “嗯，也就是说，你出身的那个基地，起码拥有能够容纳十万余人的规模……”叶笑点点头，下了一个结论，旋即问道：“与你一起被抓进去的应该都是小孩儿吧？”</p><p>    “是的。”</p><p>    “我想这些个小孩子，有许多人都是彼此之间长得非常相像吧？”叶笑再次问道，问了一个很绕口的古怪问题。</p><p>    不意那少女毫无犹豫的回答道：“是的，记得小时候，总会见到很相像的几个人在一起出现，”</p><p>    “只是在训练一段时间之后，尤其是你们长大之后，根据每个人的资质分出来高下之后，而那些被淘汰的，就此消失了，对不对？”叶笑问道。</p><p>    “是的。”</p><p>    ……</p><p>    叶笑越问越急，那少女回答得也越来越快，并不见丝毫犹豫。</p><p>    自从叶笑开始开口发问伊始，展云飞就住了嘴，沉着脸聆听着，思考着；随着叶笑越问越多，展云飞的脸色，也是越来越难看。</p><p>    只是，偶尔望向叶笑的眼神，却是从最初的被抢了话题的不悦，渐渐转换成欣赏，然后变成了赞许，乃至随着话题的愈加深入，已经隐隐有些震骇了。</p><p>    这家伙脑袋是怎么长的？思路竟如此的透彻明了，见微知著么？</p><p>    自己能够问出的那些个问题，乃是因为自己心中存有疑问，这才一一发问，叶冲霄却又怎么想到会问的？而且，他问的许多问题，竟然有很多都是自己都没有想到，却又是关系重大，意义深远的。</p><p>    几乎就是从许多细微的地方，却渐渐将所有的事实，一点点的堆砌出来！</p><p>    这种才智，当真是可惊可怖！</p><p>    “如果我猜测得没有错的话，那些负责教授你们武技、临敌经验的人，你们其实也不认得？对方出现的时候，或者蒙面，或者时常改变自己的面貌？让你们根本就不知道，他的真实面貌到底如何，对不对？”叶笑问道。</p><p>    “是啊，这些你是怎么知道的？！”少女的眼中，出现了震惊：这些事，他怎么能够如此侃侃道来呢？真是推测出来的吗？</p><p>    “嗯，在你出任务之前，有没有其他人出过任务？”叶笑问道。</p><p>    “有的。”</p><p>    “多不多？”叶笑紧紧追问。</p><p>    “有时候挺多的，尤其是这两年，出任务的特别多。”少女说道。</p><p>    “嗯，那么出任务的人之中，有没有你认识的，或者说很熟悉的？”</p><p>    “有的。”</p><p>    “他们出任务的那些人，都回去了吗？或者说，你所认识、熟悉的人中，有没有频繁出任务的？”叶笑目光凝注。</p><p>    “没有，根本就没有人重复出过任务，因为但凡所有出过任务的人，一个都没有回去。”少女这一次答得很慢，而且，脸容、眼神尽都显得非常悲伤。</p><p>    “在你出来之前，你知道你下手的目标身份来历背景底细吗？”</p><p>    “完全不知道，临到出手之前，才由一名首领告知我们动手方略。”</p><p>    “如果现在让你回去那个山谷，你能知道具体为止，或者路线怎么走吗？”叶笑问道。</p><p>    这句话，让展云飞和肖暮非的身子陡然震动了一下。</p><p>    关键问题，亦是要害问题到了！</p><p>    “不知道。”少女慌乱的说道：“初初进入那个山谷的时候，我只得八岁……这么多年，从没出来过，就算是这次出来，也是先被点了穴道、又喂食了迷-药，整个人昏迷不醒，全然的人事不知，等醒来的时候，已经身在陌生的地方，上一次任务，乃是我这些年来首次接触外界，根本就不知道如何才能回去，更遑论具体位置。”</p><p>    “嗯，你们之间有什么特殊的联系方式吗？”叶笑问道：“比如说，暗号？记号？又或者说是标志？诸如此类，能够认出来，证明你们的身份的东西？”</p><p>    “没有这种东西。”少女道：“但是他们有办法找到我，就比如之前，那位大叔给了一枚空间指环，里面有许多好东西，足够我无忧无虑的生活下去，我真的不打算回去了，可是才不过一天，他们就找到了我，命令我继续执行任务，否则死！”</p><p>    “是这样，那你叫什么名字呢？我是说……你的本来名字？”叶笑问道。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>