<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八章 紫气东来，洗精伐髓</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八章 紫气东来，洗精伐髓</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    片刻之后，那十个大字竟是越缩越小，向着珠子内部收缩了进去。而更骇人的是，叶笑的精神，似乎也随着这一股收缩之力，向着珠子内部被吸了进去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这珠子分明是存在于我的体内，怎么会又能把我吸了进去？这什么状况？”叶笑大惑不解的念头这边才刚刚升起，“咻”的一声，他的意识已经进入了一个奇异的空间之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        短暂的失神之余，叶笑迅速恢复镇定，游目四顾，却见在一片白云缭绕之中，赫然有一座巨大的宫殿巍然屹立！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宫殿的正下方，乃是两块巨大白玉做成的大门，上面空空如也，平滑如镜！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑定睛仔细观察之时，只听见忽的一声，一个字彷如从天外飞来，有如陨星疾坠一般落在了大门左边的空空的门楹上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，又有第二个字落下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中已经有了准备；望着这些字如同天外飞来的陨石一般，嵌入了两边的门楹，正是刚才自己看到的‘天地无双主、混沌第一灵！’这十个字。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即，一番话在白玉大门上一字字的闪现。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天与地，只有一个主宰。而，主宰是谁？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “混沌初开，灵珠闪现；穷造化之功，竭寰宇之力，造就此物；衍化万物生灵，上则日月星辰，下则山川河岳……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此这般洋洋洒洒的一大篇。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看着看着，只感觉有些头脑发懵。这珠子里面空间的这番话，貌似是口气太大了一些吧？连日月星辰，还能都是你造就的？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那……不可能吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你以为你是谁，神？圣？超级大能？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，原本紧闭大门轰然而开！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一股浓郁到了极点的白雾，就这么喷涌而出！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白雾之后，却是一条长长的通道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑正要举步走入，突然间金光乱闪，一行字突兀地呈现在眼前。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “欲入此门，生死一念！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑顿住前行脚步，凝神看去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见这八个字之后，又是十二个字赫然闪现，直接楔入了自己脑海一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不成天地主宰，便化宇宙尘埃！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑只感觉心头重重的一震！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一句很明白的话：你既然进入了这里，那就注定要接受了这里的传承，然后，就只有一条路：成为天地主宰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果不能成功，那么，就成为一片尘埃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        消亡！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        简单地说，就是：不成功，就死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这等条件，简直是苛刻到了极点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不生就死！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        竟是没有丝毫的缓冲余地。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑静静地站了一会，轻轻自语道：“男儿在世，本就当主宰一切！便不成功，也是终究奋战过，死而无憾！尘埃又如何？草木又如何？人生一世，本就只是草木一秋！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但若成功，我，便是主宰！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        背负双手，就这么施施然地走了进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于四周光芒闪烁的警告之语，竟是不屑再看一眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        成就俯瞰天下，败则草木蓬灰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只觉得心头热血涌动，充满了一种难言的冲动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然如此！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        青云天域，三大宗门！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你们等着吧！我笑君主……很快就会回去的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个地方，这样的警示，实在是太适合叶笑的性格！——不成功，便成齑粉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而前世的他，本就是这么做的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，现在的笑君主，或者底气更足了也说不定！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然在这里！”空旷的大殿上方，有一处奇异的区域，只见那一块天晶灵髓端端正正地摆在正中间位置，正自缓缓地散发出一阵阵的浓郁白雾，进入大殿中的紫气之中，而大殿中的紫气，也在缓缓的进入天晶灵髓……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我猜的果然没错，彼此汇流，互相刺激，形成某种规律循环的契机。”叶笑暗忖。虽然还不明白这究竟是怎么一回事，但，却能够看得出来，这个珠子内部，正是需要这块天晶灵髓作为启动的动力也说不定……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑试着想要将天晶灵髓拿出来，却发现自己根本就接触不到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这叫他么的什么事，我费尽心机弄来的东西，到头来居然连碰一碰都不行了？”叶笑很是愤愤然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        确定了此间的灵珠、天晶灵髓之后，叶笑又再打量周遭环境，却又发现，自己虽然走进这座巨大的宫殿之中，实则也就只能在很小的范围中活动，因为连后面的其他建筑，仍旧笼罩在浓郁至极的白雾之中，伸手不见五指，又或者说是，云深不知处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不期然间，空中骤然响起“当”的一声响，就如暮鼓晨钟，悠悠扬扬的响起……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑猛地在这钟声中怔住了，脑海中凭空浮起一种类似‘醍醐灌顶’这样的震动，明显感觉到，就是这一声响，似乎已经让自己看到了自己的轮回千百世！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        千百世的漫长光阴岁月，在这一刻化作了一抹流光，在叶笑眼前极速滑过！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似真实，似梦幻，似实在不虚，又似捉摸不定……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        余音袅袅之际，突然大殿中紫气大作，一道宏大紫气，自大殿中心地面猛冲而起，进而化作十个大字！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天地初始，唯有紫气东来！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一道浓郁到了极点散发着斑斓光芒的紫气，突然间出现，迸发，以迅雷不及掩耳之势，冲进了叶笑的眉宇之间！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        瞬间，叶笑只感觉一阵头重脚轻，心中却是突然间出现了一篇功法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “万物得造化，紫气东来功！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “天地初始，紫气东来，是为万物之母，滋润苍穹……此紫气提聚之法，正心正神，我心为天，阴阳转动，三光合一，灵台冰清，紫气东来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “紫气东来神功！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑逐字逐句地品校着这篇功法口诀，沉吟片刻之后，竟有一种如获至宝的明悟萦绕心头！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主重生前能够闯得偌大名头，一身根基修为可谓超凡入圣，本身所修习的功法自然也非同小可，眼力见识自然也非常人可比，但在叶笑看来，姑且不论这部“紫气东来神功”是否当真就是开天辟地的第一功法。但至少与自己重生之前所修炼的纯阳诀比较起来，两者远远不可同日而语，大有云泥之别，纵说一个在天，一个在地，都是太抬举纯阳诀了，因为两者根本就不在一个层面上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下还只是看了一个开篇，就让自己感觉到了大道无边，浩瀚无涯。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他坐在床上，全神贯注的运行着全新的功法修行线路，一遍又一遍，驾驭着丹田中那可怜的稍稍元气，按照这个全新的线路运行着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而天地之间的散逸灵气，也因此在向这里慢慢的聚集，向着叶笑的周身汇聚而来，点滴钻进他的身体，进入他的丹田之中……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        珠子里面，刚刚进入的天晶灵髓，仍旧在持续不断地发散出精纯的灵气，随着灵气的散发，这个空间越来越显得凝实……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这一坐，就是整整一夜！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑记得很清楚，就在自己运行这份全新的功法线路，第一千九百九十九个周天的时候，突然间，“忽”的一声，似乎连同自己的灵魂，也都在瞬间一起震动，全身窍穴同时张开，天地灵气疯狂了一般开始向着体内涌了进来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        丹田中，接纳着天地之间疯狂涌进来的海量灵气，与此同时，一股冰凉的力量若有若无的随之出现，就像一根坚韧到了极点的丝线，进入叶笑的经脉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是珠子混合了天晶灵髓的力量，融合出来的第一丝先天灵力！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果说一般的灵气进入丹田，凝结而成为一条条普通丝线的话，那么，这一道先天灵力，就是能吊千斤的天蚕丝！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这亦是所谓的仙凡之隔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天壤之别！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随着叶笑忘我的持续运行紫气东来神功，他的体表，竟自渐次渗出来一层层粘粘的黏液，乌黑发臭……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑仍旧纹丝不动，似是全不知道自己的身体渐渐肮脏，心中充满了莫名的振奋！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下的这个状态，正是修行中人修行初期最是梦寐以求的状态——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        洗筋伐髓！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这正是修行之途真正踏上大道的起始一步；若是一般功法，至少要到进入先天境界以上，才能够有这样的功效，彻底脱离凡夫俗体；蜕变成就道躯。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不意这紫气东来神功，竟在刚刚入门之始，就开始这样的洗筋伐髓程序！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己这次当真是捡到宝了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或许，那篇功法开篇所言，紫气东来神功乃开天辟地的第一功法，并非虚言！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        次日清晨，天还未大亮，叶笑急匆匆地走出房门，“噗通”一下子跳进了屋外的鱼塘里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鱼池里，一条条数尺长的鲤鱼被这意外的访客吓得惊慌失措的到处乱窜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没办法，叶笑才刚刚从静修中醒来，却愕然发现自己的身体简直变成了一个粪坑，其臭无比！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原先的纨绔子弟身体里面不知道有多少的污垢，这一次尽数的排出，在身上厚厚的一层……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑甚至感觉到，貌似连眼皮也被那些污秽的东西给糊住了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随便伸手一搓，就是一大把，实质的。再一搓，又是一长条，手指头那么粗，一尺多长……不知道的还以为是叶公子在自己家鱼池中抓住了一条小鲶鱼……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        浓郁的臭味，迎风兀自能够传了出去，闻到的人无不恶心欲呕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        味道实在太过，有侍卫捂着鼻子皱着眉头过来查看究竟，却被叶笑直接骂了出去：“没看到本公子在洗澡？你们过来干神马？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        侍卫捂着鼻子落荒而逃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        妹的，老子也知道你在洗澡，问题是，一，天还没亮就洗澡，您不觉得太早了些？二，******知道的是你在洗澡，不知道的还以为是在冲洗公共厕所呢……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶府的鱼池很大，相当的大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，等到叶笑从鱼池里面爬上去的时候，回头一看，鱼池里面的大鱼，绝无例外，尽数都泛着白肚皮躺在水面上，鼓着嘴巴一张一合，拼命地呼吸着上空的新鲜空气……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是这些鱼会说话，定然会未语泪先流：卧槽尼玛……太臭了……没活路……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>