<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第801章 庞大阴谋！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第801章 庞大阴谋！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “然而，却又不得不承认，数十万年以降，从来没有哪一个势力，能够将整个天域全部掌控，但若依照这个隐秘组织所铺排的策略方针，只要一旦付诸行动，各大门派全无提防之际，势必接连中招，各大门派实力大损之余，那个神秘组织想要一统天域，相信不过只是时间问题而已，这个组织正在向着这个前无古人的目标前进，青云之下，天域之上，却又有何人能阻呢？！”</p><p>    展云飞阴着脸，一时间没有开口说话，良久之后，突然狠狠的一掌劈了出去。</p><p>    显然是胸中的窒闷完全无从发泄，怒极恨极的这一掌全无目标的发出，却是使出了全力。</p><p>    这突如其来的一掌，有如凭空一声霹雳骤然炸响，前方不下方圆十里的一整片树林，瞬时集体倒下，被完数摧毁，无数的大树，在刹那间化作了漫天尘埃，远远纷飞了出去！</p><p>    非但于此，地面上更出现了一条深达三丈的长长沟壑，触目惊心！</p><p>    “若是让我知道这事是哪个该死的组织干的，必然将之彻底摧毁，刀刀斩尽，刃刃诛绝！”展云飞咬着牙，腮上一道棱高高鼓起，狠狠道：“鸡犬……不留！”</p><p>    叶笑淡淡的说道：“对方策划之事的规模如此庞大，就算是再怎么小心，也终会有蛛丝马迹可循的，更何况，我们已经有所发现，自然可以借助已知的线索，循其脉络究其根源。”</p><p>    “其实，青云天域之中，够资格做这件事情的，不也就那么几家么？”</p><p>    “之前完全被蒙在鼓里，敌暗我明，自然难以有所察觉，但现在既然察觉了对方的存在，更知道行事的基本方略如何，等同对方已经浮出水面，敌我形势转为敌暗我明，那么，只要暗中着手排查细节，自然就能做到心中有数了。”</p><p>    “毕竟，这可不是一般人能够做出来的事情。”</p><p>    “也不是一般的正常的人才能够有的恶毒。”</p><p>    “我来到天域日子尚短，对天域这十二个势力最大的超级组织了解有限得很，却是不清楚那一派的行事手段，与这种事情比较契合呢，但如展前辈却总该多多少少有点头绪，就算此刻一时间难以定论，想来仔细思索之后，当有心得”</p><p>    叶笑沉沉的，一字一句说道。</p><p>    展云飞目光亮了一亮，旋即道：“不错不错，此言大有道理！”</p><p>    “不过这件事，还是得先回到门派，禀报掌门和老祖宗。”展云飞狠狠的咽下了一口气：“不能擅自行动，冲霄，从此之后，有关这件事的一切事宜，你要全部都烂在心里，除了本门高层长老问起，万万不得再跟任何人说起，否则将会给你自己惹来杀身之祸。”</p><p>    叶笑点点头：“冲霄省得。”</p><p>    就算是展云飞不说，叶笑也不会到处乱说，当我傻的吗？！</p><p>    这样庞大的阴谋，几乎牵扯到了江湖中所有的顶尖高手，凭自己现在这点微末修为，若是真个卷进了这个漩涡之中，分分钟就能灰飞烟灭了。</p><p>    不要说自己，就算是展云飞本身，若是贸贸然的自己动手去调查这件事的始末，那么，很短时间内内就会死于非命，还是死得无声无息的那种。</p><p>    对此，叶笑一点也不怀疑。</p><p>    幸亏，展云飞虽然看似傲娇臭屁，自大自负，自满自高，却也没有不自量力到了那等不知道天高地厚、生死轻重的地步；还知道这件事不是他一个人能够涉及的，要回到宗门与师门长辈商量，对于这一点，展云飞还是很清醒的……</p><p>    ……</p><p>    两个人一前一后从树林中走出来的时候，叶笑固然是神情沉重；而展云飞却更加是满脸的阴云密布。</p><p>    叶笑在想一件事：这么庞大的阴谋，绝对不是一两年就形成的。但，自己离开天域，也就是一年多时间而已。</p><p>    前世自己纵横天域，居然没有发现任何的蛛丝马迹！</p><p>    以自己前世的能力修为来说，却一点都没察觉……这个组织的严密，就可见一般了……还有，导致自己前世身死的……与这件事有没有关系？</p><p>    两人走了出来，只见肖暮非身边的那个少女，已经能够站起来。脸上洋溢着羞怯和幸福的笑容，与之前的满面凄苦判若两人。</p><p>    此际正在接受众人的恭贺，轻柔的裣衽行礼。</p><p>    展云飞望着肖暮非脸上流溢着同样幸福的笑容，裂开大嘴哈哈大笑的样子，竟下意识地怔怔出了会神。</p><p>    心中隐隐感觉不妙，自己大包大揽成全这件事，是不是做得太冒失了？</p><p>    既然对方是这么庞大的组织，如此周密的计划，恶毒到了令人发指的阴谋，却又分毫算计人心，针对人性，点滴入微，又怎么会容许蓉蓉这么一个从里面出来的人活着投入敌人的阵营？</p><p>    若然这是一个因变数而变化的更甚计算呢？</p><p>    就是针对肖暮非该死而未死，对蓉蓉手下留情，甚至百般善待的态度上做文章呢？！</p><p>    甚至就算蓉蓉真的就是机缘巧合逃出那个组织，真心以父亲一般对待肖暮非，但那个组织又岂能容许有蓉蓉这一个漏网之鱼的存在呢？！</p><p>    恐怕……从此之后，这个少女，只要一天不被灭口，就会****夜夜的活在被追杀之中。</p><p>    至死方休。</p><p>    再想深一层，展云飞可是清楚地知道，当初肖暮非遭遇惨变，整个人一夜苍老，几乎一蹶不振！从那之后，本是门派之中一颗耀眼的高升新星，却因为这场变故而彻底消沉下去，何来精进。</p><p>    一直到现在，他的本身修为较诸最盛之时非但没有任何寸进，反而还退步了不少。</p><p>    如今，自己又给了他一份希望；这可说是肖暮非这一生之中，所能够再度享受天伦之乐的最后机会……</p><p>    万一……也不用这个少女心怀不轨，就只是终于不免被杀了灭口呢……</p><p>    恐怕，肖暮非就会一朝万念俱灰，彻底崩溃；此后生涯，虽生犹死，尽是死寂！</p><p>    而对方那个庞大的组织，除了数不清的杀手之外，更有为数众多的高手，为了确保自身秘密，无论如何也是不会容许这个肖蓉蓉继续存活的！面对这样的敌人，以肖蓉蓉本身不过梦元境初阶的实力，若要杀之，就只是一个瞬间，一次弹指的机会足以……</p><p>    若是那神秘组织当真倾尽全力，一定要诛杀蓉蓉灭口的话……只怕就算是动用了整个寒月天阁的实力，也未必能够护得住肖蓉蓉周全！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>