<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第807章 月华照身！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第807章 月华照身！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是师兄弟两人彼此看不顺眼已经数千年，从小就开始打，一直打到现在，却也是一个也没死，不过一句没完没了，展云飞当然不在乎，比这再不好听，再难听十倍百倍一千倍的话，都早已习以为常，何足道哉。</p><p>    叶笑随着展云飞走进大殿，只见宽敞的大殿之中，两侧各自仅设有十个座位。</p><p>    正当中，台阶上面，另设有一张以紫晶星辰玉制成的椅子，但凡稍有光线与之接触，便是光华万道；一个人若然坐在那上面，乍看上去，便如是身在腾云驾雾之中一般，直有神仙之姿。</p><p>    这个人，单看面容，至多也就不过四十出头岁的中年人模样，三缕黑髯飘在胸前，面容清癯，一双目光清澈，却是流溢着一股洞彻人心的力量。</p><p>    此刻，这双几乎洞彻人心的眼睛，正在看着叶笑。</p><p>    此人正是寒月天阁掌门人，青云天域有数的高手；‘当空皓月’岳长天。</p><p>    两侧，最靠近掌门人座位的九个座位，各自坐着一个人，此刻，正一个个的目光凝聚，望着叶笑。</p><p>    这九人正是寒月天阁九大长老，一个不少。</p><p>    叶笑对这几个人倒是有相当的了解，至少对其中六个人很有认识，因为这六个人当初可是曾经参与围攻自己；直至现在，这六个人都是脸色苍白，显然，内伤还没有复原过来。</p><p>    可见当年的那一战，那位恐怖的笑君主给他们造成多么大的创伤打击。</p><p>    在九大长老的作为之下，还有十把椅子上，坐着九个人，这九个人的位置相对靠后，但却是寒月天阁的十大弟子！也就是地位仅在长老之下的第一代弟子中最出类拔萃的十个人。</p><p>    展云飞坐在其中第四位。</p><p>    此刻的展云飞，白衣胜雪，面容恬淡，正在仔细的整理自己的衣服。</p><p>    十个座位，十椅九坐，唯有最靠外的位置空着；显然便是那个白须老者，恩，刚才出去拦阻展云飞的那个师兄；也便是那看门弟子王玉书的爷爷。</p><p>    此刻，应该是去为孙子疗伤去了，是以不在此地。</p><p>    此间此际合共十九个人，足足有三十六道目光注射在叶笑身上。</p><p>    嗯？十九个人应该是合共三十八道目光才对……</p><p>    原来，展云飞没有关注叶笑——因为展云飞很清楚知道，只要这小子的资质一旦曝光出来，自己等人直接没戏！</p><p>    明知不可为而为，还不如直接就不看，眼不见心不烦。</p><p>    “你叫叶冲霄？”岳长天问道。</p><p>    声音温和之中，夹杂着一股莫名的威严。</p><p>    “是的。”当年围攻叶笑，这位岳掌门并没有去到战场。</p><p>    是以叶笑今天也是第一次见到；这三大宗门之一的掌门人。</p><p>    “就是他吃了金鳞龙鱼内丹？倒是好机运！”一个老头瞪着眼睛。</p><p>    “难怪什么都看不出来。”另一个老头也是连连点头。</p><p>    “总不能每人都上去摸一摸……”一个老头皱着眉头。</p><p>    叶笑激灵灵打了个冷颤：每人都上来摸一摸？自己将要被这么多的老男人上下其手？！</p><p>    我的天！</p><p>    这是想我死，有没有？</p><p>    还是我想死，有没有？！</p><p>    岳长天端坐在上面，眼见众人尽都意欲动作，不禁皱了皱眉，沉吟道：“诸位长老稍安勿躁，叶冲霄此子普临天域，即逢偌大机缘，可说是天运之人，本座决定破例开启月华照身一次，以定此子禀赋，诸位长老以为如何？”</p><p>    一帮老头同时大声叫好。</p><p>    岳长天看着叶笑，道：“叶冲霄，你且上前七步。”</p><p>    叶笑闻言，倒也不以为异，试探着走上七步，然而就在最后一步落下的瞬间，却突然顿时感觉天旋地转，面前的景象，竟然整个地变了。</p><p>    寒月天阁大殿的上空，乃是一片星空的样子，此刻，所有的建筑似乎完全消失，只有头顶上繁星点点，皓月当空。</p><p>    旋即，一束肉眼可见的浩瀚月华，须臾当头而下，竟然将叶笑整个身子，尽数笼罩其中。</p><p>    叶笑遍体衣服肌肉骨骼，似乎同一时间全部都消失了。</p><p>    就只得经脉犹存，却好像是一条条紫色的线，在一条条叫错穿插。</p><p>    下一刻，再见一束束星光，极速穿插而至，在叶笑的身体位置上下翻腾。</p><p>    如斯诡异的现象，在所有大殿之中的人眼中看来，似是丝毫不以为异，恍如司空见惯了一般，只是一味瞪大了眼睛仔细观视。</p><p>    恰在此时，随着呼呼呼，极细微的衣抉破空声中，三道身影飞一般进入大殿，正好看到这一幕。</p><p>    “参见师叔、师父、师伯……太师叔……”在场所有人尽都是躬身行礼，只是施礼归施礼，却还是翻着眼皮，紧密关注着月华之下的叶笑……的经脉。</p><p>    那三名刚刚到来，须髯皆白的老者摆摆手，并不说话，早已经将注意力尽到了月华光圈上。</p><p>    便在这时，空中月华光柱旁边，蓦然出现了一个奇怪的物事，就形象而言，就好像是一个塔，但却只得地基部分，最下面一层。</p><p>    一个老头喃喃道：“天资之塔，已经出现了地基，显示此子具备修炼资格，这是世间修者尽都拥有的禀赋，不足为异。”</p><p>    天资之塔，月华照身。</p><p>    乃是寒月天阁用来测试弟子禀赋的终极手段，通常只有人们眼中的那种‘天才人物’才有资格接受这相传来自“月神”的洗礼测验！</p><p>    而天赋绝高的弟子，在经过月华洗礼之后，其天资往往尤能够更进一步！</p><p>    只是要开启“月华照身”仪式，非掌门宗主不可开启，且开启此仪式将消耗掉极其庞大的月华能源储备，启动一次“月华照身”仪式之后，纵然如寒月天阁这等当世超级宗门，亦要耗时三年之功，方能聚集储存充足另一波的月华能源，</p><p>    正因为于此，此项测验，对于寒月天阁而言，亦是能不动用便不会轻易动用！</p><p>    而叶笑这个初临天域，便机缘巧合得到金鳞龙鱼的幸运儿，他究竟只是一个纯粹的幸运儿，还是真如展云飞所说，乃是一个无论心性、头脑、眼界、天赋、底蕴乃至机运都是上上之乘的宗门未来寄望之人呢？！</p><p>    这个答案将在这“月华临身”仪式之后揭晓！</p><p>    月华越来越见明亮，照射得整个大殿一室通明。</p><p>    星光也是越来越多，一条条一缕缕纵横交错……</p><p>    终于，一道月光穿过了叶笑的脚心所在位置。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>