<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第808章 一层一层又一层……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第808章 一层一层又一层……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    穿透而出，进入那宝塔地基之中。</p><p>    而月华经过之后，叶笑的脚和鞋子也随之重新显露出来，只是看起来，仍旧诡异万状，毕竟一个人，嗯，一个只有一双脚实在，其他位置就只得无数紫色线，连人形都己不复，怎道不是诡异万状。</p><p>    空中那‘天资之塔’随着叶笑脚下的变化而猛地往上窜了一下，在宝塔地基上，赫然出现了第一层塔身。</p><p>    “恩，此子武道修行天赋，倒是在寻常修士之上，可堪造就……”一个老头咋着嘴。</p><p>    话音未落，又是一束月华，从光柱之中飞出来，在星光牵引之下，进入了叶笑的膝盖位置。</p><p>    如是穿透而出，膝盖的位置也恢复了血肉，衣服。</p><p>    空中的天资之塔亦随之上升了一截。</p><p>    “恩，这等资质，已可入中等之列，大是不错。”另一个老头眨着眼睛，充满期待地望着月华光柱。</p><p>    再见一道耀眼的月华，猛地分离出来，穿透了叶笑的丹田位置，穿插而出，进入了天资之塔。</p><p>    嗖，嗖，嗖…………</p><p>    天资之塔经这道月华关注，竟然猛地高了起来；恍如雨后春笋一般，“嗖”的一声拔高一截，嗖的一声又拔高一截，然后嗖的一声，再拔高一截……</p><p>    眼见这一幕的一干人等尽都目瞪口呆！</p><p>    卧槽这也行？</p><p>    单单只是扫了扫丹田涨了三层塔？</p><p>    这……这是个妖孽不成？</p><p>    “竟是先天之体？！”一个老头捻断了三根胡子：“天赋异禀，可谓上上之乘！”</p><p>    一边展云飞很郁闷地抬头看了看天资之塔，脸上露出来鄙夷的笑容：这才哪到哪？等最终结果出来肯定会惊死你们这帮老不死的，我就不告诉你们这群老不死的……</p><p>    很快，又有一道月华分离分出，穿过叶笑的上丹田。</p><p>    嗖！</p><p>    天资之塔亦随之又涨一层。</p><p>    这次，倒是没有人说话了。所有人都在瞪着眼睛观视着；因为，月华竟是越来越亮了，丝毫未见衰落之相……显然，还没完。</p><p>    但是现在，天资之塔已经推高至六层了。</p><p>    就算止步于此，便已经是上上之乘，先天之体！</p><p>    只是，这个测试还没停。</p><p>    还在继续。</p><p>    再见一道月华分离出来，这次乃是从叶笑的胸口一穿而过，叶笑胸部以下的血肉躯体衣衫全数浮现出现，大半个身体重现。</p><p>    只是，这道月华穿过之后，居然没有如之前一般直接进入那天资之塔，而是盘旋一圈，竟又再一次从反方向进入了叶笑的胸膛。</p><p>    这次略过之后，才“刷”的一声进入了天资之塔。</p><p>    天资之塔这次居然只是亮了一下，旋即便归于沉默，并没有塔身拔高的迹象。</p><p>    “这是咋回事？”众老头一阵骚动。</p><p>    “月华照射”仪式上从来没有出现过这等情况。</p><p>    明明有月华照体，怎地天资之塔却有不动了？难道是这小子资质仅止于此？虽然能够引发月华照射，却不能借助月华，令自身天资更上层楼？</p><p>    若是这么说，倒也在情理之中，可但是，现如今月华怎么还是越来越亮了？要是当真后力不继，就算仍有月华，也该呈现颓败逸散的现象吧？</p><p>    正在纳闷中，只见天资之塔嗖嗖嗖……又是三声轻响，竟是刷刷刷一口气望上蹿了三层！</p><p>    九层了！</p><p>    我的天哪！</p><p>    我们的天哪？！</p><p>    这什么情况？！</p><p>    “卧槽！”一个白胡子老头下意识地把自己胡子揪断了一缕，瞪着眼睛脱口而出。</p><p>    其他的老头也都一个个的眼睛如同铜铃一般，不错神的死盯着叶笑。</p><p>    闪闪发光，垂涎欲滴。</p><p>    在此之前，自从这世界上有了寒月天阁，经过月华测试资质最佳的弟子，至多也不过能够让天资之塔升起来八层而已！</p><p>    那个记录，便已经是公认为空前绝后的超级妖孽体质！</p><p>    但这个叶冲霄……真的是一飞冲霄了。居然一下子就蹿上了九层宝塔！</p><p>    甚至于，这还不是最终，最极限。</p><p>    群体骚乱。</p><p>    “什么也不用说了，结果也不用看了，反正这个徒弟，我收定了！”</p><p>    一个老头瞪着眼大叫：“谁跟我抢，我跟谁不共戴天！”</p><p>    其他几个老家伙也都是摩拳擦掌，满脸激动地通红。</p><p>    “我的！”</p><p>    “我的！”</p><p>    “我的！”</p><p>    正在如是吵吵嚷嚷，最后飞进来的三个老头之一蓦然转头，怒吼一声：“你们一个个的全都给我闭嘴！就凭你们这帮误人子弟的家伙？也想要收这么好的徒弟？看什么看，就说你呢，就你这心性，看到一个资质不错的徒弟，就要叫嚣什么不共戴天，就你这点出息，也配为人师，多磨练几年心性是正经！”</p><p>    所有老头整齐的瞪了瞪眼，张了张嘴，随即黯然低下了头去，一脸哀怨。</p><p>    三个老头互相看了一眼，各自哼了一声，继续注视后续发展。</p><p>    众目睽睽之下，又是一道月华飞了出来。</p><p>    “居然真的还有啊！”众人一片惊呼。</p><p>    刚才众人虽然也见到月华仍自绚烂，貌似有余未尽，可是当前已经是九层了，已经是前无古人的佳绩，虽也有希冀，却没有太当真。</p><p>    然而此际希冀成真，众人反而有些不适应了！</p><p>    这道月华，却是自叶笑的脖颈部位穿过，飞进了天资之塔；毫无意外的，天资之塔，又再涨了一层。</p><p>    十层了！</p><p>    至此，众人已经无语，显然如此天赋之人，已经超出了众人的认知！</p><p>    嗯，已经是十层，差不多该结束了吧？！</p><p>    不意，月华竟然以空前绚烂程度明亮起来。</p><p>    众人几乎已经被此际绚烂月华照得眼睛都花了，但还是努力的瞪大眼睛看着，唯恐错过一点一滴，显然大伙都知道最后的时刻就要到来了。</p><p>    终于，空前明亮的月华光柱之中，突显一阵凌乱纷杂的飞舞；旋即同时分出来三道月华！</p><p>    同一时间，进入了叶笑的脑袋。</p><p>    “三道！竟然是三道？怎么会是三道？”一个老者恍如见了鬼一般惊叫起来。</p><p>    掌门人岳长天本来一直努力维持着雍容自若、捋着胡子，微笑着的态度；但此刻，也是终于破功失态了，忍不住呲牙咧嘴了一下——震惊之下，竟然生生将那三缕墨髯拔下来一缕！</p><p>    三道月华，就在众人目瞪口呆瞠目结舌哑口无言的状态之下钻进了叶笑的脑袋，刷刷刷，如是来回居然穿梭了好几次，这才如同飞燕还巢，进入了天资之塔。</p><p>    嗖！</p><p>    天资之塔十一层了！</p><p>    嗖！</p><p>    十二层了！</p><p>    嗖！</p><p>    十三层了！</p><p>    嗖！</p><p>    十四层了！</p><p>    嗖嗖嗖！</p><p>    ……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>