<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第81章 叶笑新形象，太子请客</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第81章 叶笑新形象，太子请客</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    原因很单纯，叶笑如此不间断是施展紫气东来火元之力，就算最初只局限在极小范围，但随之点滴流溢于外的热力，却也使得整个叶府的温度上升了数个档次。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，这个现象楞是没被人发现，因为叶府上下，还在进行着另一项高强度的动作——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的血卫们都在被宋绝一直逼着训练，一个个叫苦连天、汗流浃背，浑然没察觉，自己会出那么多的汗，其实另有原因……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某个声音几乎贯穿了整个夜晚：“瞅瞅你们如今的熊样，才活动这么一会，就满身大汗，丢不丢人？说，你们还是叶大哥的血卫么？你们好意思自称血卫么？从今天开始，所有人持续高强度训练一个月，下次检验还是这种情况的，干脆自己铺盖卷走人吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实以某人的实力水准，如何察觉不到今天叶府的温度大异寻常，当真是热的厉害，可是正欲借题发挥的他，如何不趁此大好机会，教训教训某些没眼色的家伙们……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更何况今天这么丢人，正好收拾这帮家伙出出气……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的忙碌一直持续到了次日凌晨，叶笑终于长长地伸了一个懒腰，大大地松了一口气，看着面前摆着的一百零八根飞针，十二柄飞刀，每一柄都是漆黑如墨，却又闪闪发光……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一夜的成果非但显著，更是出乎预料，在叶笑原本的预计之中，自己熔炼一枚飞针已经要竭尽全力，最初炼化的时候，熔炼一枚飞针之余，就要回一口元气，才能继续熔炼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而熔炼深海玄冰铁这种物事，若是在过程中出现中断，就会造成逆向回流，严重破坏材质，而飞刀的体积却是飞针的数倍以上，叶笑自问难以负荷。这一夜的时间，恐怕是不够的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是在持续熔炼多枚飞针之后，对于熔炼的熟练程度掌握愈深，消耗也就愈少，再加上有无尽空间之中海量灵气支援，叶笑竟当真就将一枚飞刀也给熔炼了，至此更是一发不可收拾，接二连三的逐一熔炼，最终竟是将所有的飞针飞刀全部熔炼完成，更已焠锋砺芒完成。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刀尖，针尖，都赫然成型。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灯下，闪烁着幽冷的光芒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        似乎尽都是来自地狱的致命武器，要择人而噬！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        充满了一种至极的危险味道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “魔刃神兵是真正现世了，不过，这还是不够啊……”叶笑摸着下巴，不管头上的汗水哗哗哗的往下流，喃喃道：“怎么也还是需要再伪装一下的……这玩意这么黑，若是白天使用，还是会有痕迹，很扎眼啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但想要做到真正无痕如隐一般的变化，需要融入无色金才行……现在却没有，再者我目前的修为，就算有无色金，也一时难以重炼。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑叹口气：“目前也只能暂时这个样子了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着，就将自己的头上的束着头发的带子解开，让一头长发披散而下，面前，正是一面镜子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑看着镜子里面的人，唇红齿白，面如冠玉，鼻如悬胆，双眼皮，长眉毛……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我现如今的这个样子真真是太帅了。一披散了头发，简直就是天下第一美男子。”叶笑心中喃喃想着，随即又将自己的头发重新绑起一个发型。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却是一个有些歪的发冠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本来男子发冠是都要束上去，端端正正的，断然不会以披散头发这等形象存在的；但叶笑这一次却是让发冠歪了不说，居然还刻意将头发在左面掉落下来一缕，都垂到脖子下面了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样打扮下来，看起来却是更加符合他纨绔公子的浪荡名头，充满了一种邪异的潇洒不羁。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还是现在这个发型好。”叶笑看着镜子里的自己，满意的说道：“标准的世间独一无二！以后就用这个发型了……方便。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主所说的方便，可不是单纯头发方面的方便。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见他拿起那十二根飞针，一根一根的从各个方位，插进了自己的发冠里。头发漆黑，飞针也是漆黑，更何况连针尾也没有露出来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        隐藏在头发中，就算是神仙，也看不出，真正意义上的天衣无缝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑弯腰，侧身，伏地，歪头，低头，后仰……连续做了不下上百个动作，有些动作用到了手，但绝大部分却是手脚都不动的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而他垂下来的那一缕头发，就在上卷，飘起，左飘，右飘……总有一丝头发，搭在发冠的不同部位……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “差不多了……如此就可以确保在任何时候，在任何动作情况下，都可以有飞针神不知鬼不觉的发射出去。”叶笑满意的点点头：“可惜还是有些少……但最多也只能放十二根了。因为总还是要为飞刀留点地方的……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，叶笑又极为小心地在自己左手手腕上血脉浮凸的一侧紧紧地别了一根，一层不透明的肉皮一样的东西贴上去，刹那间就好像肌肤一样，飞针就被盖在了里面，根本就看不到，最重要的还在于，竟没有任何的突起痕迹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这层肉皮一样的古怪东西，却是叶笑这几天里逛了东街逛西街的意外收获。材质乃是制作人皮面具那样的东西。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是这玩意戴在脸上怎么也会有或多或少的别扭，很容易被人看出来，但是此刻贴在手腕上却真的能让任何人都不会留意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        接下来，右手手腕也如法炮制。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后，左脚腕，右脚腕，腰两侧，也都各有一枚飞针安置上去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，已经去掉了十八根飞针。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        剩下九十柄飞针，叶笑取出一个小小的针囊，里面放了十二根。而其余的七十八根飞针，统统扔进了无尽空间金灵空间之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个针囊的使用，更大的作用是在出现万一的情况下，掩人耳目所用；而头发里，手腕上，脚腕上等部位的那些个飞针，则是为了应急，特殊情况适用。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而真正的杀人利器，却还是留在无尽空间的那七十八根。心念一动，就能出现在手里，若论得心应手，这个才是最便捷的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        十二柄飞刀，在头发里插上了两柄，其他的，也都收入了无尽空间里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于将这些个魔刃神兵收拾完毕，叶笑开始活动，做各种动作，然后再进行进一步的调整，等到确认自己无论做任何动作都不会有翻盖的时候，才终于满意的停了下来，一手推开房门，直奔瞭望塔而去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，再有不到一刻钟，就是天地之间真正的紫气东来，那可是最好的修炼时刻，叶笑绝对不会放弃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        吐纳一番之后，叶笑长身而起，缓步走下瞭望塔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        迎面正看到管家宋绝正走来，叶笑刚要打个招呼，就看到宋绝一眼看到他，接着就歪歪头，自言自语：“我还有点儿啥事儿没有做捏？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        貌似考虑着，反正一脸沉思，转过身就走了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑险些爆笑出口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这位叔叔管家倒真有趣，原本自己当他是管家的时候，他啥事儿都要指手画脚，但如今当他是叔叔，他却要见了自己就跑……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        隐约听见外面一个侍卫在问：“咦，老大，公子不是在前面么？你也没打个招呼？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听宋绝匆忙的声音：“有么？有么？真的么……我咋没注意呢？算了算了，公子还不是天天能见到，我还忙，你们也忙吧……”声音远了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑终于忍不住哈哈大笑，自己的这位管家叔叔，真真是太可爱了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果叶笑此刻的心声被宋管家叔叔听到，自然对叶笑无可奈何，但那些个血卫肯定又要倒霉，谁让他们是软柿子捏！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        转眼到了下午，叶笑这便准备去赴宴了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这次赴宴，叶笑倒没有想太多，随遇而安就好。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两个字，在笑君主的心里，说实话……真值不得几个钱。也就算个屁，比屁都不如强一点点，算是略胜一筹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正如他所说的玩笑一样：若是太子真的敢在今天动他，那么，叶笑就真的敢在今天将太子两口子全部干掉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        断断不会有任何顾虑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        屁一样的东西，需要有顾虑么？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        夜幕，刹那间降临大地。而叶笑，也终于跨身上马，一路上衣袂飘飘，头发飘飘，英俊潇洒，玉树临风的向着太子府，得得而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半路上，某人还买了一兜子水果，春风得意的施施然而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        迎面正整看到兰浪浪从另一个方向歪歪斜斜而来：“笑笑，你这是干嘛去？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑大笑：“太子殿下请我赴宴，我去喝酒去，你去不去？请你了没？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        兰浪浪一脸沮丧：“没请我啊，他怎么请你不请我呢……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑得得而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        走出好远，迎面又有一人骑马而来：“笑笑，你干嘛去？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来人说话的音量很大，正是左无忌。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “太子殿下请我赴宴，我喝酒去！”叶笑大叫一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？”左无忌顿时肃然起敬：“太子殿下请你赴宴？干什么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边的人很多，大家顿时纷纷以敬仰的目光看着叶笑：太子请他喝酒去？哇靠！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哈哈大笑，眉飞色舞：“你这话问得笨了，太子殿下请我赴宴，自然是找我商量国家大事！眼下正值多事之秋，这却是显而易见的事情！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌一片钦佩：“原来如此，佩服佩服，叶兄果然是国家栋梁。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>