<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第816章 天才要雪藏！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第816章 天才要雪藏！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一个刚刚飞升的家伙，就算是运气绝好，机缘巧合之下吃了金鳞龙鱼内丹，拥有了常人难以想象的深厚底蕴；就算是运气好拜了三个资格逆天的师父；但，修为这回事总是一天天来积累的。</p><p>    若说一两百年之后，能够晋升至道元境层次，这个也许可能！</p><p>    但说一年半之内坐稳灵元境首席？</p><p>    就算是资质再是逆天，那也是没有半点可能。</p><p>    “怎么，你小子不信？”三个老头皱眉看着岳长天。</p><p>    “岂敢岂敢，弟子拭目以待！”岳长天含蓄的一笑。</p><p>    但不管怎么说，雷大地这老三位临了临了终于又有了弟子；而且这个弟子还是这个世上仅有的绝世天才，可供传承衣钵的理想继承人；单凭这一点，已经让三个老人乐得合不拢嘴。</p><p>    只是下一刻，却看到刚刚都已经出去的十几个人居然又鱼贯而入。</p><p>    一个个脸色沉重，一副心事重重的款。</p><p>    雷大地见状不禁楞然：“怎么？你们这些个小子，竟还要来抢老夫哥仨的弟子？”</p><p>    展云飞一脸的哭笑不得：“不是不是，就是还有件大事情忘记了商量……”</p><p>    却是展云飞一肚子郁闷的出了大殿之后，才愕然发现，这次外出所遭遇的最重要事件，甚至比收录叶笑入宗门还要来得重要的那件事，有关那个庞大的神秘组织的事情，居然忘记了说明……</p><p>    这件事情可是关系到大家的生命生死，甚至关系到门派兴衰，万不可疏忽。</p><p>    于是又将其他人都截住，重新回到大殿来，探讨此事。</p><p>    “既然无关冲霄，那就不算大事，你们商量吧。”风无影松了口气，道：“我们得带着徒儿回去了，修行之事，早一日上手就早一日有功，这事缓不得。”</p><p>    一边，云漂流皱着眉，道：“对了，有关冲霄的体质、天资之塔，还有天选的一应过程，任何人不得泄露，违者以门规处以极刑！”</p><p>    岳长天点头赞同：“不错，冲霄的存在可说是关系到本门千秋万年的未来大计，任何人都不得泄露半句！有违者，除了要处以极刑，更要以叛宗大罪论处！”</p><p>    “嗯，另有一节就是，三位师叔如今已然同时收了叶冲霄做徒弟，这件事……又该如何？是否要向低阶门人宣布？”岳长天道。</p><p>    “这个同样不能泄露！有关冲霄的任何信息都不能泄露！”已经开动脚步要走的云漂流吹胡子瞪眼睛：“这件事，难道还用我们几个老家伙出面操心？你这掌门人干什么吃的！”</p><p>    说罢三个人簇拥着叶笑，就像是簇拥着宝贝一样，径自走了。</p><p>    岳长天翻了翻白眼，真心有些无语。</p><p>    这话是怎么说的？</p><p>    我这掌门人是干什么吃的你们不知道么？就看你们这甩手掌柜当得如此熟练就可见一斑了。</p><p>    思忖了一下，沉声说道：“这事暂时严格保密，等叶冲霄在三位师叔调教三个月之后，再以新晋入宗弟子的身份，进入灵元境大比。以低辈弟子的身份，对外昭告，毕竟他拜入本宗之事，早已入了其余各大超级宗门的情报之中，这一节绝难掩饰。”</p><p>    “三个月？看来要开始地狱三个月了？”一个老头有些幸灾乐祸。</p><p>    “那是当然；叶冲霄这样的资质，自然有资格开始地狱三个月的。”岳长天说道：“只不过，是这三个月能不能熬过去的问题而已。”</p><p>    这么一说，所有人都是噤若寒蝉，有些人脸上，有些讪讪的。当年自己，就是没熬过去……</p><p>    “这是基础！”岳长天道：“地狱三个月，才是真正的天道之基；我们且拭目以待吧。”</p><p>    “但愿，这个叶冲霄能够成功。”岳长天声音有些慎重的期待，一字字说道：“如果叶冲霄能够撑过地狱三个月，那么，咱们门派之中，或许会真的……”</p><p>    他说到这里，所有人都是目光灼灼的看着他，似乎猜到了什么，但却又不敢相信。</p><p>    岳长天深深地吸了一口气，道：“……说不定真的会……出现一个，真正的，仙人！”</p><p>    众人默然。</p><p>    地狱三个月，只有天才弟子才有资格开启，但这个过程，与资质好坏无关。</p><p>    所以叶冲霄能不能坚持过去，大家都没把握。</p><p>    但这样的空前资质，却给了所有人一个信心，一个期望！</p><p>    “但，他的师承人选如何对外宣布？”展云飞皱眉说道：“若是说三位师叔收了叶冲霄做弟子，那么，……等于是向全天下宣告了一个绝世天才！”</p><p>    众人苦笑：“那样的话，其他几个门派，会不惜一切代价，来毁灭叶冲霄，甚至，使用玉石俱焚的方式。”</p><p>    “寒月天阁所有人都拼了命，也保不住的。”</p><p>    既然有这么高的期望，那么，保密问题就是一个巨大的保护。</p><p>    “嗯……肖暮非不是有一个弟子叫做方大龙的么？”对此，岳长天早已经胸有成竹，道：“方大龙如今已经死了，而且当日还是为了救冲霄而死的，就说冲霄感念方大龙的相救之情，甘愿成为其门下弟子，以报师恩……”</p><p>    “还有一节，叶冲霄的名字……”另一个长老说道：“他的存在其他各大门派固然都已经知道，名字也是清楚的。”</p><p>    “这节倒非是重点，冲霄吃了金鳞龙鱼内丹之事，肯定会被各大门派留心，所以有关他的一切，必然是各大宗门近期急于所得的情报信息，根本难以隐瞒，正可借他力主自己成为方大龙弟子之事，侧面表明此子固然重情重义，却是过于迂腐，难成大器，这样一来，必然可以减少各派对他的关注度，毕竟一个太过死脑筋，全然不知道变通的弟子，就算运道如何过人，欠缺了起码的名师调教，成就终是有限。”岳长天说道。</p><p>    “而且，从另一方面也证明这家伙其实资质一般，只是运气好而已；我们门派对此毫不重视……也算是减轻了对他的关注度。”</p><p>    “无形中，举重若轻的化解。”</p><p>    “果然还是掌门师兄老奸巨猾，我等佩服！”一个丰神如玉的中年人微笑着竖起大拇指：“怪不得能做掌门。”</p><p>    岳长天脸色一黑，怒道：“胡说什么，商量正事！”</p><p>    “好！”</p><p>    ……</p><p>    叶笑跟着三位新鲜出炉的师父，一路急疾而行；很快就来到一处高峰之上，依照地势判断，这里很可能是整个寒月天阁，最高的峰峦所在之地。</p><p>    只是这座高峰之上，一共就只得三间茅草房而已；正是雷大地这老哥仨的住所。</p><p>    在一片宫殿的最高处，居然是三间茅草房！</p><p>    不可谓不蔚为奇观！</p><p>    叶笑看到这一幕的时候，都不禁怔了一下。</p><p>    谁又能想得到，在寒月天阁拥有至高无上地位的三个人，居住地又是在如此高山仰止的所在，但住的却是茅草房，反差敢不敢这么大！？</p><p>    看到叶笑脸上的表情，云漂流在一边慢悠悠的说了一句：“是不是觉得很诧异？”</p><p>    “是。”叶笑老老实实的说道。</p><p>    的确很诧异！</p><p>    “听说你小子是下界飞升上来的，还以为你小子的心境必然比一般的年轻人老道，如今看来，你小子顶多只能说得上是心志沉稳，心性坚毅，但说到老道却是不见得，顶多只是老成而已！”雷大地道。</p><p>    …………</p><p>    lt;今天是我们风家‘风小潇’，也是就是‘自由幽灵’妹子结婚的大喜日子。</p><p>    让我们祝福她，新婚快乐。</p><p>    据说小潇妹子的男朋友，恩，今天的新郎官，也是咱们风家人。真好！</p><p>    让我们一起祝福他们，白头偕老！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>