<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第818章 我缺少的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第818章 我缺少的</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，四个人出现的瞬间，那股铺天盖地的强横气势，让想要前来围观战斗的数十万人瞬间如鸟兽散！</p><p>    根本就不用四人亲自出手，单只是这四个高手同处一地的强横气势，便足以将所有观战人员直接碾压致死！</p><p>    若不走，必死无疑！</p><p>    想要观战，就以性命为代价来交换，甚至，就算甘心一命抵偿，也看不到这一战，在这一战正式启动之前，就已经被滔天气势压死了！</p><p>    那一战之后，与会的人事物，尽皆绝少再现红尘！</p><p>    为什么说是人事物呢？</p><p>    首先，这一战的战场之地，千军山消失了！</p><p>    整座山，因为四大高手的战斗波及，齐根而断，湮灭红尘！</p><p>    作为失利一方的寒月天阁三大高手，固然从此失踪。胜利者武法却也自此之后更加神龙见首而不见尾，绝少现身人前！</p><p>    “那一战，我等三人联袂出击，却仍旧不是那武法的对手，天域武道第一人的名头果非幸至，实至名归；但武法想要没有半点伤损的干掉我们，也是不可能的事情……战至最后，我等三人重创，武法亦告受伤，局面渐趋极端，就在我等三人萌生想要与武法同归于尽想法的时候，那武法飘然远去，只留下了一句话。”</p><p>    “我的徒弟欺凌弱女，诚有取死之道，受我数十年教诲，仍要败于人手，更是该死！但他始终是我的徒弟，所以我杀了典长空；不是为了给徒弟报仇，而是为了那几十年的教诲心血。”</p><p>    “你们要杀我，是为了给兄弟报仇，正是理所当然！”</p><p>    “你们固然没有能力杀死我。而我要灭杀你们，却又不可能不受伤，势必不能圆满收场，既然双方各有立场、极限所在……这一战就此作罢！”</p><p>    “江湖再见。”</p><p>    “就这么走了。”</p><p>    “这一役，我等三人身负重伤，虽然立即回到宗门闭关修养，但却是因为伤了生命本源，非但再进无望，想要疗复伤势都属难能；这些年一直以自身修为勉力压制伤势，却也仅能延缓死亡到来的步伐，，根基既亏，疗复无望；除了勉力维持生命之外，再无作为，这副衰老的面容已经可以说明太多问题。”</p><p>    风无影长长叹了口气。</p><p>    “今次我等三人，豁出面皮也要收你为徒，便是对你寄予厚望，或许，唯有如冲霄你这等不世出的天才，才有可能完成我等三人的夙愿，就是……将来有一天，若是有可能，尽你所能打败武法！这也是我们的后半世人最后的心愿！”云漂流白发萧然，轻声的，却是一字一字的说道。</p><p>    打败武法！</p><p>    “武法的春秋芥子神功，确实是厉害得难以想象，错非亲身接触，如何能知世上竟有如此恐怖的玄功神技……”雷大地深深叹气，提到这个宿敌，雷大帝似乎瞬时又苍老了几分，脸上的皱纹，也更深刻了。</p><p>    叶笑注意到，云漂流说的，只是‘打败’，而不是‘杀死’。</p><p>    “三位师尊，我有一个疑问。”叶笑问道。</p><p>    “你说。”云漂流道。</p><p>    “冲霄初临天域，所知尚浅，但修为一途，万法归一，总有脉络可循，青云天域的最高的修为层次，不外就是道元境巅峰；三位师父当初决战武法的时候，应该就已经是这等巅峰修为了；而武法虽然号称天域第一人，却还在这个位面；自然，一身修为纵然高绝，相信仍要止步于道元境巅峰，那么，三位师尊以三对一……”</p><p>    叶笑说道：“若是在一般人看来，或许还会考虑战斗经验、招式发挥运用诸多解释，但，到了三位师父和武法这等层次，这些因素固然有一定作用，却难以起到决定性作用，尤其是在这等以寡敌众的情况之下，便如我在下界之时，天元境巅峰乃是我所在位面的极限层次，我彼时之实力臻至天元境巅峰，一对一的话，可说同阶无敌，但若是同时对上三位天元境巅峰高手，我则必败无疑……所以我很纳闷，难道道元境层次，犹有什么玄异，与普通的境界位阶有别？！”</p><p>    “嗯？！谁跟你说的……青云天域最高修为就是道元境巅峰？”雷大地突然瞪大了眼睛。</p><p>    “难道说……竟然不是？”叶笑吃吃说道。</p><p>    这次叶笑的吃惊可是全然不存花假，自己前世笑君主就是道元境九品巅峰，难道以自己前世的见识，还不知道这青云天域的极限所在？</p><p>    那貌似是不可能的事情吧？！</p><p>    就算叶笑也认可自己前世笑君主不如诸如武法、玄冰等各大宗门的镇门高手，也只是因为所修基本功法未臻上乘，丹元之力的精纯程度远远不及，却绝非是境界的不及。</p><p>    但此刻三老的一番话，令到叶笑茫然，难道自己以往的认知竟有大谬之处？！</p><p>    “是！！”雷大地很是郑重的说道：“但是，又不是。”</p><p>    “你当前的认知，就一般意义而言，并无差错，所谓道元境巅峰就是天域至高修为的说法，亦是流传于民间、乃至江湖中绝大多数散修的认知，可谓通用于天域九成以上的地界，可是，相对于那些真正的名门大牌，拥有万年以上的传承宗门，修为一旦臻至道元境八品以上的时候，却会知道，道元境巅峰，并不是天域修者极限！”</p><p>    “而这也正是名门大派，与江湖散修的最大不同之处。”风无影接着说了下去。</p><p>    “当然，道元境巅峰就是天域至高修为这种说法，之所以能够站得住脚；还有一层原因乃是，道元境巅峰之上，实则也没有具体阶位存在。”</p><p>    “但，没有具体阶位是一回事，有没有真实境界存在，却又是另一回事！”</p><p>    “境界……”叶笑皱眉思索。</p><p>    “一般的江湖散修，往往总是盲目地追求自身修为层次的提高；却忽略了本身基础；当然，他们的出身，也决定了他们的基础不会太扎实，这也是名门大派之所以是名门大派的根本原因所在。”</p><p>    风无影一句话，让叶笑似乎明白了一些什么。</p><p>    前世的自己固然纵横天下，惊才绝艳，风光无限，但是，心底一直就是感觉到自己缺少了什么东西。</p><p>    原来自己缺少的，乃是一份基础！</p><p>    …………</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>