<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第82章 区区薄礼，不成敬意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第82章 区区薄礼，不成敬意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑乐不可支，呲着牙问道：“对了，太子殿下请你了没？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌狠狠的翻了个白眼给他，脸上却是一脸沮丧：“没有请我。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哇哈哈一声大笑：“没请你啊？也没请浪浪，看来太子殿下就只请了我自己一个人啊？哇哈哈哈，看来，太子殿下果然是很有诚意……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        左无忌一脸菜色：“是啊是啊，太子殿下很看重你……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哇哈哈哈哈……”叶笑打马而去，一路的的的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        于是乎，这一路上几乎所有人都知道了……叶将军家的大少爷叶笑，被太子爷请去喝酒了。以及研讨应对一些个不好处理的国家大事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么太子爷会请这个纨绔喝酒呢？那可是京城三少啊，跟这样的货色能研讨什么国家大事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “切，你懂个毛！他是个纨绔这不假，可是他爹叶大将军可不是纨绔啊……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “说的也是……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你说太子爷请叶笑喝酒，会不会有别的意思呢？叶笑虽然纨绔，但人样子真不错的说……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那……就呵呵呵……不能乱说了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦，我心领神会的说一声，的确是不能乱说哇哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯哼嗯哼。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子府中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子妃一身缟素，端坐着，凤目生寒。更显得娇俏可人，楚楚可怜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶笑马上就来了？”太子妃的眼睛里，有深深的恨意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己的哥哥，死了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或者是死在叶笑手里，或者不是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，起因却始终是因为叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，四叔带着家族的人前来报仇，却在叶家就死了八个。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再然后，慕氏家族所有人在城外全军覆没，死得干干净净……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此滔天血仇，岂能不报！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “马上就来。”太子皱着眉，道：“事情的始末缘由今晚上必然会水落石出……你不必着急。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “事情的始末缘由我不管，反正叶笑必须要死！”太子妃满脸杀机，娟秀的面容此际已然有些扭曲，很显然，对叶笑已经恨到了骨头里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不至于如此吧！”太子不悦的说道：“事情还没搞清楚明白，未必就是叶笑干的，他就算有那心，也没有那样的实力。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我不管，就算不是他干的，他也必须得死！”太子妃咬着牙。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子扶额，拧着眉心，一脸苦恼：“你简直不可理喻！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “若不是他，我哥哥怎么会死？若不是他，我们慕氏家族几十人怎么会来京城？若不来京城，怎么会死？还有，若不是他，我的四个侍卫怎么会死？”太子妃毫无形象的肆意叫嚣着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子叹了口气，低低的喃喃道：“你已经疯了……”转身走了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正在即将要走出门口的时候，突然有人在外面禀报：“太子殿下，现在叶笑正向着太子府这边过来，只是他一路上得意洋洋的宣扬，太子殿下请他喝酒，还要研讨国家大事……目前，几乎走过的所有地方，所有人都知道了，叶笑要到太子府来喝酒，研讨国家大事……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子爷闻言一个踉跄，脸色顿时有些发青，低声骂道：“混账！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身后，太子妃张着小口，也似乎是被这个消息惊给吓到了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个叶笑，也实在是太不按照常理出牌了吧？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还没怎么着呢，居然已经宣扬得天下皆知了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在全京城上下，都不用消息很灵通什么的，但凡是长着耳朵的，基本都知道这个消息了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我请你喝酒？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嗯，就算我名义上是要请你赴宴喝酒吧！但我啥时候说跟你研讨国家大事了？你个纨绔败家子，我跟你研讨哪门子的国家大事？你是低估了本太子的智商了，还是没长脑子呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子满脸黑线。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个叶笑真真是可恶！难道他以为，他就这么散布一下谣言，我们就不能对他怎么样了不成？他以为他是谁？！”太子妃粉面含煞，语气中的杀意丝毫也不曾掩饰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我们还真不能对他怎么样了，叶府唯一后人这个身份，足够了……”太子头痛的揉了揉眉心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “一来是本就不能对他如何如之何；二来……这个叶笑身边只怕另有高人啊。对他的策略，只怕要重新拟定！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子淡淡的苦笑：“这个纨绔身边的势力，还真不能小瞧了……他就这么一番宣扬，却已经对我们造成莫大的困扰……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说到这里，太子一个激灵，心中浮现起一个想法：又或者说，叶笑这家伙其实并不是真没长脑子，而是很有脑子的说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “现在的情况很明显，一目了然，知道的人自然知道我们为什么叫他来；但更多的是不知道内情的人，却以为我们会怎么样怎么样……最直观的想法——拉拢军方大将的儿子，这是要做什么？老二老三那边，肯定也会密切关注这件事情。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子嘿嘿一笑：“这位叶公子这一招连消带打，可谓妙极，表面上看似乎是被我请吃饭很光荣很光彩，是在炫耀，其实骨子里压根就不是那么回事，而且更从相当程度上增加了我们的烦恼，非但确保了他自己此行的安然无恙，还确保了他此行将会很惬意……这样的办法，可不是一般人能够用得出来的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子妃皱眉，轻声道：“很惬意？我倒要看看，这位叶笑叶公子，到底是一个什么人物！他在我们的太子府，会如何的惬意！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子妃这句话，是咬着牙说的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只过了片刻，就听到有禀报的声音传来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “禀告太子殿下，叶笑叶公子，已经到了门口。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子精神一震，道：“打开宫门，请叶公子进来，我在中堂迎接。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子妃哼了一声：“我也去。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子太子妃同时出迎，这个举动可说是给了叶笑极大的面子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但其真意，却又绝对不是为了给面子……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这两人站在中堂门口等候之际，却见到一个白衣公子，非常骚包地从门外走来，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在引路侍卫的引领下，那位白衣公子一路摇摇摆摆，似乎想要很努力地作出来一副‘我很沉稳’‘我有风度有气质’‘我宠辱不惊’那样的气势，但心底却早已忍不住那种光荣炫耀的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人更隐隐听见这家伙的声音渐次传来：“真的没有想到太子殿下会请我吃饭哈哈……其实这也是情理之中的事情，正是理所当然，众望所归……想我这许多年来，饱读诗书，兵书战阵，无一不通，诸子百家，无一不晓，不过一直深藏不露罢了……哈哈，本以为英雄无用武之地，这一生只能明珠暗投，没有想到太子殿下却是独具慧眼，慧眼识英才，英才在哪里都还是会被发现的，正如黄金总是会发光的一般，哇哈啊哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这声音似乎是在矜持。但矜持着矜持着却再也矜持不起来，眼看着就飘飘然的飘了起来。只听到这几句话，甚至不用去看，就能想到这货现在什么德行。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        恐怕……若是胯下没有那两个玩意还吊着，这货直接就能上天了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子的脸当场就蓝了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就你还饱读诗书？居然兵书战阵诸子百家无一不通？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就你也敢说什么深藏不露？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就你……还英才？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        狗屁的正如黄金总是会发光的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……我知道我堂堂太子殿下不该暴粗口，可是，我实在忍不住了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旁边的太子妃脸上表情也在隐隐的抽搐。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是这样子的一个人，能杀得了我哥哥？！或者说，我哥哥就因为他而死？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……这貌似有点冤……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来人渐渐走得近了，两人终于看清楚这位传说中的叶公子具体长得什么样子了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见他头发绑了一个发冠，似乎想要是尽力的绑好了，但却总是有那么点歪……就是有点歪，不是歪得很厉害的那种……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但还是怎么看怎么别扭的那种。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而他的头发，也并没有全部扎起来，反而是留下了一缕，垂在左肩；顺着脸颊垂下来，飘飘荡荡，充满了一种邪异的气质。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是这个不伦不类的发型，就让太子和太子妃感觉到怪异至极。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个古怪至极的发型，真的可以说是……整个世界独一份了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再看脸……恩，还算是帅气，很英俊；长眉入鬓，两眼朗星，鼻如悬胆，面如冠玉，小嘴唇薄薄的红红的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一身白衣，飘逸出尘；恩，如果不是走得那么明显的八爷步，而且身子还要来回晃动的话，就更加的帅气了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶公子。”太子矜持地抬抬手，以为示意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊哈哈……太子，太子殿下，久闻大名，如雷贯耳，今日一见，三生有幸。”叶笑很是正经严肃的拱拱手，满脸笑容：“正所谓，危难见人心，板荡识忠臣；太子殿下能够在这等风雨飘摇的时候请我过来，想必是有什么大事要与我商量？放心，我一定知无不言言无不尽……必然竭尽所能地为太子殿下排忧解难。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶公子神情真挚，声音诚恳，一派‘士为知己者死，你是我的知遇之恩’那样的态度。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后抬起手，亮出手中一兜子水果：“太子殿下，首次见面，区区薄礼不成敬意，我买了些水果，给太子殿下拿来了，俗话说，串门子总要带点见面礼……呵呵，我尝过，挺新鲜，嘎嘣脆，好吃得很。还请太子殿下笑纳……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;作为媳妇突然胃疼，十二点多去医院，一直折腾到早晨六点多……更新有些晚，大家谅解下。第二更会晚一些啊。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>