<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第821章 地狱开端！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第821章 地狱开端！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    能把风无影和云漂流这两个已经老得不成样子的老不死的叫成‘两个小王八蛋’的，估计举世之间，也就只有雷大地一个人了。</p><p>    只是此时的雷大地，眼神悠远，却是又想起了当初一同拜师学艺，天天互相叫骂，打成一团的少年时光。</p><p>    又岂止是风无影、云漂流两人尿性，自己也不同样的尿性。</p><p>    “时间，过得真快啊，真的要到那一日了么……”雷大地轻轻摇头，终于又自叹息一声，也去睡觉了。</p><p>    明天特训开始，不止是叶笑，这三老同样要养好精神，甚至，在这次特训中，他们所要耗费的精神、体力，还要更在叶笑之上！</p><p>    叶笑随意一睡，却是无巧不巧地占据了雷大地的茅草房的床；雷大地见状也只好另找地方。</p><p>    信步走到风无影门前一看，却见床上空无一人，但地上一片茅草堆里，却有两个老头四仰八叉的呼呼大睡。</p><p>    一个人的床，睡两个人显然是要挤一些，这俩人居然就挤在地上睡着了。</p><p>    “这两个混蛋，怎么就这么在地上睡，还讲不讲点仪态了，堂堂的寒月天阁太上长老……居然就像是冬天的两条小狗……”雷大地骂了一句，却自己也径自走了进去，就在两个师弟身边躺了下去。</p><p>    舒舒服服的闭上了眼睛。</p><p>    就像是回到了当年，师父同时带回来了四个孤儿，而那一晚上，四个孤儿就是这么躺在地上挤了一夜，到了明天才发现，彼此都抱得紧紧的，相互依偎取暖。</p><p>    回想着当年往事，雷大地的老脸上露出来温暖的笑容，这一刻的目光清亮，当真就像是一个孩子一般的清澈真纯：“真是幸福……若是典长空那个混帐还活着，大家再在一起挤一晚上……该有多好？哎……”</p><p>    叹息声中，雷大地也终于闭上了眼睛。</p><p>    茅草屋中。</p><p>    铺满了茅草的地面上。</p><p>    三个头发胡子都已经雪白的老头，就这么互相依偎着躺着，沉沉睡去。</p><p>    每个人的脸上，都有一种孩子一般的笑。</p><p>    兄弟们聚在一处，无论生死，都幸福。</p><p>    凌晨！</p><p>    叶笑一睁眼的时候；就看到了一件衣服；森寒，闪烁着幽幽的光茫：一件完全由星辰铁构成的衣服！</p><p>    星辰铁有星辰之名，亦有星辰之实，乃是天上陨星降世遗留的陨铁提炼而成，份量至少是同体积的混铁百倍以上，自己眼前的这件，貌似是纯星辰铁衣服，起码也得有三千斤以上的分量！</p><p>    “睡醒了？睡醒了就起床换衣服，师傅给你准备了新衣服，这是星辰衣！很稀罕的好东西来着！”雷大地笑呵呵的说道，一脸的慈祥可亲。</p><p>    叶笑眨眨眼睛道：“大师傅，您送我衣服我是很开心的，不过我看这个星辰衣貌似很不寻常，至少它的分量就相当的不寻常，很沉重吧？！”</p><p>    “能有多沉，这件衣服才不过三千五百四十斤的分量，你虽然只得灵元境初阶修为，这点分量总承受得起的！”雷大地微笑道：“从此刻开始，老夫要求你；哪怕是下一刻就要累死了，但，这一刻也要给我坚持下去！”</p><p>    “那到了下一刻呢？”叶笑凑趣的问道。</p><p>    “继续坚持啊，不是已经到新的这一刻了么？到了这一刻就要继续坚持！”雷大地这一刻的脾气真的很好，赫然跟上了叶笑问话的步调、</p><p>    “明白了，就是永久的传下去，直到训练结束！”叶笑沉声道。</p><p>    “就是这么说的，这地狱三个月，固然真正就是活脱脱的地狱，却关系到你未来是否能上天堂！”雷大地肃容说道：“整个训练过程，乃是针对你的根骨，经脉，丹田，灵力……统一的一次打磨！你要记住，唯有从地狱之中爬出来了，你才有资格谈到上天堂！明白么？”</p><p>    叶笑一凛：“明白！”</p><p>    口中喃喃说道：“只有从地狱之中爬出去，才有资格谈到上天堂！不错，天底下没有白吃的午餐，想要有所得，便先要付出，一份努力，一份收获，万分努力，或者便有万分收获！”</p><p>    一边说，叶笑的眼中已经发出了光！</p><p>    “地狱与天堂，本来就是邻居！但是，只有从地狱中走出来，才能上天堂，从天堂堕落下来，也只能下地狱。”</p><p>    “这是很明白的道理，就好像，成功与失败。是一样的。生与死，亦是如此。”</p><p>    雷大地一手拎起来星辰衣帮叶笑穿上，凭叶笑本身的体力，虽然也能穿上这件衣服，却肯定要消耗相当一部分不必要的力气，叶笑现有的体力那可是宝贝，任何一点一滴也是要珍惜的，雷大师傅自然就勉为其难的代劳了。</p><p>    云漂流和风无影则是严肃地站着，老脸上，一片期待！</p><p>    一个坎肩，一个护腰，两个绑腿，还有一个背负。</p><p>    合共四件套！</p><p>    叶笑穿上这套星辰衣，感觉自己就好像是背了一座山；他现在虽然有灵元境五品修为，按理来说，负荷三五千斤的分量不过等闲事；但现在可在这青云天域，重力与寒阳大陆可是很不一样滴。</p><p>    穿上这套星辰衣，自己个虽然还能撑得起，也能保证行动自如；但叶笑自忖，自身的移动速度最起码要减慢九成九！</p><p>    始终是三千五百四十斤的分量，足足是自身体重的两百倍还多！</p><p>    这又岂是什么人都能够负荷得了的分量。</p><p>    “在这三个月之中，这套星辰衣，决计不允许解除！”雷大地说道：“现在，开始你第一个时辰的适应阶段：穿着这个星辰衣，以你当前最快的速度，跑到对面山峰，用那边的星辰铁桶；打回来一桶水，同样以最快的速度回来；将水倒入咱们茅屋旁边的这个大缸，唯一要求，一个时辰之内，这边的大缸水要满溢。”</p><p>    “附带说明，这其间不能使用任何的食物，药物，丹药。连水都不许喝。”</p><p>    “一个时辰之内，必须完成！”雷大地摆上了一个沙漏：“计时开始！”</p><p>    叶笑二话不说，急疾窜了出去。</p><p>    他知道，这还只是一个开始！</p><p>    但，就这个开始，难度已经是耸人听闻的高。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>