<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第822章 五千斤背负！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第822章 五千斤背负！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑还只是跑出去不过一里地的路程，就只感觉已经浑身冒汗。</p><p>    背负着超过三千斤的负重，还要以最快速度跑路……这也真是醉了。</p><p>    叶笑心中嘀咕：呸，不知道老子打小是苦孩子出身么！</p><p>    叶笑第一趟，以很快的速度跑到对面山头，只见目的地果然有一口井，不过……这口井竟是出乎意料的深了，足足几十丈高下；趴在井口，仔细观视之余才不过仅能看到隐隐约约的一点井水在最下面位置。</p><p>    而离谱的是，井边没有设置辘轳。</p><p>    更加离谱的是，井边甚至连盛水用的水桶都没有。</p><p>    唯一有的，就是一阶阶的台阶；显而易见，想要打水上来，就必须一步步的走下去，然后，从井底下把水装满，再一步步的提上来……然后狂奔回去！</p><p>    叶笑轻轻地叹了口气，毫不犹豫的一跃而下！</p><p>    一跃而下是一跃而下，这过程还是很有研究，叶笑一边下降，一边时不时地用手在井壁上撑一下，基本是每下降五丈，一撑，再下降五丈，再一撑，如此循环；若是没有这星辰衣，叶笑自然可以一下子跳下去，丝毫无碍；但是身上多了这三千多斤……</p><p>    要真的那么几十丈一跃而下的话，恐怕……到底下的那会，惯性分量跟天降陨石也差不多了。</p><p>    一番折腾，叶笑终于到了井底，很惊喜地看到了雷大地所说的那星辰铁桶。</p><p>    叶笑这会真的有点小怕怕，万一这没有按个星辰铁桶，自己要怎么办？</p><p>    能怎么办，只能赶紧先找水桶了呗！</p><p>    总算这个变︶态的特训没有变︶态到那么没人性，不用玩捉迷藏，然而及至真正看到星辰铁桶真容的时候，叶笑下意识的苦笑起来。</p><p>    真心不用整捉迷藏那么小儿科的步骤了，星辰铁桶本身，就已经是很变︶态，很没有人性的存在了——桶的体积很大，容积却出乎意料的少，绝大部分的容积都被厚厚的桶壁取代，一共就只得很小一点点的盛水空间，满打满算也就只能容纳五十斤水的样子。</p><p>    可是一提上手，却愕然发现，这只只能容纳五十斤水的铁桶，却最少有一千五百斤的重量！</p><p>    这是要玩死人的趋势啊？！</p><p>    “卧槽！”叶笑见状知道情况比自己预期的还要更加严峻，如何还敢怠慢，赶紧将水装满，一手拎着便往外飞跃；及至到了地面上，还没举步便已经是喘息如牛；就算不算自己个的分量，自己要负担的额外重量就已经超过了五千斤，自己的小身板还有至多五十斤的水，委实已经是九牛一毛，不足为道，这下平地飞纵几十丈的消耗，岂同小可，可是眼下远远没到能喘息的时候，当下更不迟疑，一路提着桶，飞奔而回！</p><p>    等看到大缸的时候，叶笑再一次愣住。</p><p>    我靠，这是要玩死我的趋势么？！</p><p>    自己之前跑出去的时候，分明看到盛水的大缸里还有大半缸水，但是现在，内中却是清洁溜溜，干干净净的，当真是连一滴水也没有。</p><p>    再看看这大得出了号，起码能盛五百斤水的大缸。</p><p>    叶笑一阵无语。</p><p>    自己一趟下来，最多能运回五十斤水；最多比照最少，自己至少得来回十趟以上；最最要命的是，自己一共就只得一个时辰的时间。</p><p>    要说从这个山头，到那个山头路途就只得十里地，真心不远。</p><p>    但要算上自己要穿着三千五百四十斤，提着一千五百五十斤，等于整体负重超过五千斤的分量，跑上个十来趟来回的话，这负担又岂止是重，简直是太重了！</p><p>    嗯，这还没算那个几十丈深的井的上下过程呢！</p><p>    刚才是第一次，没有那额外的一千五百斤铁桶，现在加上了，又岂止是百上加斤？！</p><p>    叶笑咬着牙，将水立即倒入大缸，然后拎着桶，又再度狂奔而去。</p><p>    虽然将水倒了出去；但是，感觉手里的重量几乎没变。</p><p>    五千斤，和五千零五十斤……有差别吗？</p><p>    在五千斤的基数之前，多五十斤，少五十斤，对于现在的叶笑来说，真心没有多点差别！</p><p>    三个老头儿看着叶笑的动作，以及整个人的精气神；表示很满意地点点头：“这第一趟，速度还算凑合；连二十分之一的时间，也没用了，不错。”</p><p>    “我看有危险，这玩意咱们也有经历，运水速度只会越来越慢的。”雷大地道：“第一趟说明不了什么。”</p><p>    “我怎么目测冲霄手里的那个桶有点大呢……”云漂流皱着眉：“是一千斤的那个？还是一千五百斤的那个？”</p><p>    “一千五的那个。”雷大地道。</p><p>    “是那个啊……那会不会太重了？”风无影皱眉：“这样一来冲霄那小子便等于是背负着五千斤的负重，却需要在一个时辰之内，跑三百里。那十次上下井口，折算一百里差不多吧？”</p><p>    “按照损耗计算，最少能够折算三百里！尤其是最后的那几趟，绝对是地狱级数的折磨。”</p><p>    雷大地翘着胡子：“我并没有奢望他能完成这次的特训，甚至已经预了最坏的结果，若是他在这第一关，这一个时辰之内，能够来回七次，便已经及格了，相对的，每多一次，未来成就的高度将更高一分！”</p><p>    说话间，只见对面的叶冲霄已经再度从井口爬出来，提着一桶水，风驰电掣而回！</p><p>    在接下来的一段时间里，叶笑的移动速度没有出现任何改变的，如是连续五次往返；身上汗出如浆，一颗心疯狂跳动，仿佛随时都要从口中跳出来。</p><p>    倒完第五桶水的同时，心神略略一松之际，竟觉眼前一阵阵的发黑，头脑一阵阵的晕眩；显然体力已经到达了极限。</p><p>    这才五次！</p><p>    整个过程的一半而已！</p><p>    这一瞬，叶笑切实的感觉到了：什么叫做地狱！</p><p>    这才是一天十二个时辰之中的第一个时辰！</p><p>    从第六趟开始，叶笑的速度终于开始减慢了。</p><p>    “冲霄目前的进度已经超出我的预计，相当的不错。”雷大地看着叶笑狂奔的身影：“仅仅用了三分之一的时间，就完成了二分之一的工作量；但此次特训的关键点，却才只真正开始而已，这头一个时辰特训的真正关键，就是要看接下来，他能不能坚持下来。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>