<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第823章 超额完成！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第823章 超额完成！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “不能坚持，也要努力坚持。”云漂流道：“不过，就当前状况评估，来回八次，就已经是此子的极限，八次之后，就算仍旧有心，力却必然不足，人力有时穷，非战之罪。”</p><p>    “所以，当前的关键是，看他能不能坚持完成八次运水！”</p><p>    三老默默点头。</p><p>    在三老的注视之下，叶笑喘着粗气，坚持跑完了第七次，一张脸已经变得有些惨白，身子摇摇晃晃；显然体力已然去到了极限！</p><p>    此后的每一个动作所耗费的精力，都需要生生的挤出来，以毅力坚持下来，若是一念松懈，便是力竭人颓，即时支持不住！</p><p>    第八次！</p><p>    叶笑一屁股坐在井底水边，大口大口的喘息；几乎升起了一种‘现在死了也比继续跑下去强’那样的感觉。</p><p>    但，他仍只是喘了几口气，就又开始拎上铁桶，往外一步步的爬。</p><p>    其间有好几次，几乎从半空摔了下去……</p><p>    哗啦！</p><p>    一桶水又再度倒入大缸；至此，一缸水已经将近八分满！</p><p>    而此时沙漏的沙，还有差不多三分之一，仍旧在缓慢的，持续的，分秒不停地往下沙沙落着。</p><p>    叶笑一甩头，拎起桶，再一次奔出。</p><p>    第九趟。</p><p>    这个现况显然已经出乎三老的预料了。</p><p>    在三老的预料当中，叶笑能够往返八次就已经是极限了，便已经是他们认可的成绩！</p><p>    而叶笑坚持，显然超出了三老的预算！</p><p>    “好小子，相信大家都看得出来，其实从第三趟开始，冲霄的体力就基本见底；完成第五趟；基本就是极限；从第五趟之后几次，完全就是靠着毅力在撑着，尽可能挤榨身体里的最后一点精力。”雷大地眼中有赞许：“小伙子当真不错，骨头挺硬！”</p><p>    “不错，他当前的身体状况，完全都在我们眼中，的的确确是早已经到了极限，但是，他还在坚持，一如既往，永不松懈的支持。”</p><p>    在三人注视之下，却看到第九次拎出水的叶笑脚步竟然猛地加快了许多。</p><p>    “这不是事前留的余力！”雷大地一眼就看了出来：“这是突破了他自己的极限！这小子的运道竟是如此惊人，老夫在有生之年再多开了一次眼界！”</p><p>    “竟然是突破极限了……”云漂流与风无影见状也是吃了一惊；三人都知道，像叶笑这种天天都在压榨自己潜能的武者，想要突破一次极限，那是何等困难的事情！</p><p>    看来，当前真的是逼到了极限的极限了。</p><p>    正是因为这一次突破极限，叶笑非但完成了第九次运水、第十次运水，竟然又开始了第十一运水！</p><p>    三老骇然，雷大地失声道：“这小子干什么，他运水上瘾了么？怎地还在运，难道是意识混乱，陷入运水的执念之中，才会如此？”</p><p>    心思比较细腻的云漂流心念一动，一指那水缸，半尴不尬的道：“这事还不是怨老大说话太过了，你的要求是缸水要满溢，可没说只运十桶，这水缸的容积至少五百斤，而那水桶盛水却至多五十斤，沿路颠簸，总有些许浪费，想要做到缸水满溢，必须要第十一桶水！”</p><p>    雷大地闻言也不禁傻了眼。</p><p>    风无影哑然道：“这小子怎地这么实心眼，差一点算得什么，他这么勉力支撑，可别落下暗伤什么的！”</p><p>    云漂流摇摇头道，沉声道：“那倒不会，若是他刚才没有突破自身极限，就算他还要勉强支持下去，我也会去阻止他，但现在他既然凑巧突破了自身极限，多运一次水，对他只会有好处，更坚其心志，说句老实话，我真的越来越喜欢这小子了，不愧是我亲自选中的衣钵传人！”</p><p>    雷大地、风无影同声道：“胡说，分明是咱们三人的衣钵传人，怎么就你眼力好了！”</p><p>    虽然总共运水十一次才令缸水满溢，但叶笑仍旧将第一个时辰的任务，生生地提前了半刻钟！</p><p>    当叶笑面如白纸，以几近随时可能晕厥过去地站到三老面前的时候，头脑中的感觉赫然更严重，自己也许随时都会死吧？！</p><p>    有这个想法绝非无由，此刻的叶笑，眼前一阵阵的发黑，头脑中尽是混沌，整个身子都在摇晃，摇摇欲坠。</p><p>    他的身上，此刻已经没有了汗。</p><p>    不但没有汗，叶笑甚至感觉自己整个身体，都是干的！</p><p>    绝不是一般的干爽，而是脱水的那种干！</p><p>    体内所有的水分，都在之前的特训中化作了汗水；若是现在能够称一下-体重，叶笑可以断定：自己的体重，最少下降了四十斤！</p><p>    现在的身体内部，大抵就只剩下了肌肉纤维还有血液！</p><p>    整整十一个来回，当真已经耗尽了叶笑身上每一分的力气。</p><p>    此时此刻，叶笑尤能够确定的另一件事是……自己真的真的，已经去到了极限，再运动下去，就不再是突破极限的问题，而是随时会死的问题！</p><p>    但他摇摇晃晃的站在雷大地三人面前的时候，却完全不知道，在三老此刻的心里，是多么的震撼！</p><p>    地狱三个月，每一个时辰都有一个任务指标的！</p><p>    但，绝不是说……每一个指标，都需要百分百的完成！</p><p>    实际上，每个参加特训的人，唯一需要的，就只是尽力而为，仅此而已！</p><p>    毕竟每一个有资格参加特训的人，都拥有超越寻常弟子的天赋或者底蕴，都属可造之材，若是在特训中，当真被累死了，无疑是莫大的损失，这样的损失，就算是如日月星三大宗门这样的超级宗门也损失不起！</p><p>    事实上，负责主持某个弟子特训的导师，除了是有主持特训的责任之外，另一个重大任务便在于确保参与特训弟子的生命安全，人力有时穷，人的意志力可能无限，但体力始终有极限，就如叶笑刚才，若不是他机缘巧合，在第九次运水的过程中，意外突破了自身当前极限，就算叶笑想要坚持下去，三个老头也会出手阻止，特训的目的是为了令与训之人成长，不是要累死与训之人！</p><p>    至于三老此刻的震撼，却是因为另一个事实，这数万年以来，所有有资格进行地狱三个月特训的，所有人都包括在内，从来没有任何一个人，当真将所有的项目全部完成过！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>