<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第825章 没人管的二货！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第825章 没人管的二货！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第三，叶笑在接受外来沛然巨力的侵袭同时，以自身肉体极限，切身感受外力侵体的细微差别，体会自个肉身的承受极限到底去到了那里，将自己的肉身极限全面掌握！</p><p>    在如此巨大好处的刺激之下，叶笑可谓是痛苦与快乐并存，既想赶紧完成这痛苦的磨砺，却又希望这痛苦磨砺的时间更长一点，心情可谓复杂矛盾的很！</p><p>    他这样的忍耐力，到了最后三个人一起出手的时候，三个人连惊讶都不惊讶了！</p><p>    实在是惊讶得过了头，不知道该再如何惊讶了！</p><p>    整整一个时辰，就算是钢铁也早已经化作了铁水；但叶笑居然真的一声未吭！</p><p>    这样意志力，又岂是一句“惊讶”所能形容的？！</p><p>    “咱们仨这真正是捡到宝了。”雷大地后来对两个师弟说：“这小子，资质这么好，心性这么好，没想到，坚韧意志力，同样也是这么好！我现在就可以确定，他一定能超过我的记录！”</p><p>    “突破你的记录相信不成问题，就算超过本宗最高记录也大有可为，就凭这家伙的狠劲，已经可以说明太多问题了！”</p><p>    云漂流说这句话的时候，眼神甚至有些恐惧的意思：“一个人能够对自己这么狠……若是将来到了江湖上，谁要是做他的敌人，我真是要为那人默哀一下……”</p><p>    三人感同身受的同时叹息颔首。</p><p>    终于到了上午吃饭的时候，叶笑感觉自己直接就是饿死鬼投胎一般，明明都已经疲倦得一动都不想动了，一见饭食来到，即刻迫不及待的大嚼大造，三老精心准备的各种充满了精纯元气灵兽肉；叶笑风卷残云的吃下了十好几斤！</p><p>    清水，一口气喝下了半桶。</p><p>    然后，饭后，开始特训的时候，叶笑很清晰地感觉到，自己刚刚才吃下去的所有的东西，在半个时辰之内，完全的化作乌有！</p><p>    重新变得饥肠辘辘；至于喝下去的大量水分，也在之后的一个时辰之中，全部蒸发殆尽！化作汗液，排出体外……</p><p>    一天整整十二个时辰，叶笑唯一的一点余暇，就只得吃三顿饭的那点空闲时间。</p><p>    只是三顿饭加起来的用时，也才不过一刻钟而已。</p><p>    其他的时间，则全部消耗在地狱之中打熬。</p><p>    但，第一天的所有项目，叶笑全部圆满，甚至是超额的完成！</p><p>    是以在吃这天最后一顿饭的时候，雷大地问出了这样一句话：“冲霄，你小子是怎么坚持下来的？难道你就不怕自己把自己完全练死吗？”</p><p>    “师父。”叶笑对雷大地很尊敬，道：“我刚才就是在想……练功练死；起码是自己把自己干掉的，总比在江湖上被人杀死要强得多吧。”</p><p>    这句大实话，让雷大地师兄弟三人集体的沉默了。</p><p>    第二天，又有新的项目。</p><p>    日子，就是这么充满了极限的痛苦之中，一点点的往前走……</p><p>    每一天下来，叶笑的感觉都是好似过了一生的那么漫长！</p><p>    偏偏叶笑心底居然期望这样的“一生”，何妨多经历几遭！</p><p>    从第五天开始，叶笑就已经能够清晰的感觉到，自己的身体活力，反应力，敏锐力，包括任何一个感官的能力，还有精神的感知力，都在成倍的飙升。</p><p>    甚至还不止于此，因为连自己的神识之海，也在扩展，还有那无尽空间……竟然也在缓慢的扩张。</p><p>    这意味着，叶笑的神魂之力，竟在不断的增长……</p><p>    在这般强有力的好处刺激之下，某大少爷的干劲就更加旺盛了，这样的干劲不禁更加刺激有幸看到这一切的三老头，三老心底不止一次的问道，这小子的神经到底是什么做的，这样痛苦的磨砺，竟然甘之如饴，他到底还是不是人啊？！</p><p>    跟叶笑一起来到寒月天阁的除了叶笑本人，还有二货，叶笑接受地狱三个月特训，自然就无暇照顾二货了。</p><p>    所以，二货在第一时间就被叶笑放了出去：“自己找吃的！千万别惹事！若是能够不要让人发现你的存在！”</p><p>    对于叶笑的这一句话之中，交代的三个问题，其中的两个问题，二货完美的执行了。</p><p>    那就是‘自己找吃的’，与‘若是能够不要让人发现你的存在’这两件事。</p><p>    的的确确是每天都吃得饱饱的，这点就算叶笑不交代，二货也不会亏待自己的肚子。</p><p>    同时，也的的确确是没有任何人发现，这只小猫的存在！</p><p>    唯有中间那个交代……‘千万别惹事！’</p><p>    ……</p><p>    那就是根本不可能了！</p><p>    将一个被封存了不知道几十万甚至几百万年的第一灵兽放出来，而且这家伙还是一个标准的吃货！</p><p>    让它不惹事……</p><p>    那直接就是比天方夜谭还要天方夜谭的天方夜谭！</p><p>    叶笑在接受地狱三个月特训的这段期间，整个寒月天阁，已经被二货大人搞了个天翻地覆！</p><p>    正所谓物以类聚人以群分，寒月天阁功法特点，享誉整个天域的御兽法门缘由，基本上，整个宗门每个人都有自己的灵兽！</p><p>    尤其是梦元境五品以上的弟子，更是每个人都有属于自己的专属本命灵兽，同时也是战斗伙伴，展云飞当年与叶笑一战，若非有其本命玄兽展翼雕为其掩护，展老前辈早就不知道死了多久了！</p><p>    而这些灵兽，绝大多数的时间都会驻留其专属的灵兽空间里，并不会放出来，只有战斗的时候，或者是需要和主人一起打磨新的战技的时候，才会出现。</p><p>    而每一个主人，对自己的本命灵兽，都是当做了命根子一般在照顾，保护。</p><p>    二货一开始还真的是很谨慎的，这里毕竟是别人的提盘，本大爷才刚刚跟上这个新主人来到了这个人生地不熟的地方，一切还是以安全为重——贪生怕死的二货，对这一点还是很在意的。</p><p>    但是，在最初的四五天之后……二货赫然惊喜的发现：以自己惊人的移动速度，这里的人想要发现自己或者说抓住自己……貌似太困难了！</p><p>    我靠！</p><p>    确认了这点的二货当场就是心花怒放，外加满足与欣慰，没人能逮到甚至发现本大人，那岂不是说，可以任由着喵大人我为所欲为了？</p><p>    这可真是不要太爽。</p><p>    于是乎掌门人岳长天成为了第一个倒霉的受害人。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>