<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第830章 空间变了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第830章 空间变了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    二货无语的：“喵……”</p><p>    真心的不是，那偷鱼的每天都有来，每天都有造次，还每天都在你面前经过，真正滴！</p><p>    可你就是没注意到，你说这能怨谁吧？！</p><p>    ……</p><p>    终于，在半月之后。</p><p>    “啊…………”岳长天一声爆吼出口，怒发冲冠：“可恶的可恶的该死的该死的偷鱼小贼……我说这么多天没来，原来是开始从这边下手了，那阴险的小贼……”</p><p>    ……</p><p>    一个月后。</p><p>    “对方到底是什么人啊，简直就诡异的不像人……”岳长天快要崩溃了，看着二货的眼神，几乎都要哭了出来：“到底是谁天天在偷我的鱼，怎么这么的没天良啊，这日子什么时候才是个头啊，没法过了……”</p><p>    二货貌似迷惑且无辜的：“喵……mia！”</p><p>    ……</p><p>    如果说二货这一个月过得自在逍遥心满肚满的话，那么叶笑的这一个月，过得就如同是三十辈子一样漫长！</p><p>    几乎每一天下来，都会感觉自己最少死过去七八次那么多！</p><p>    而这样死来死去的结果就是，让雷大帝等三人彻底感觉到瞠目结舌、张口结舌、哑口无言、失声无语——所有的项目，这个叶冲霄都是不折不扣全部完成！</p><p>    甚至到了第一阶段结束，最后的一天考研成果的时候，还超额完成了三组测试项目！</p><p>    这……</p><p>    “这小子就不是人，真的就是个妖孽！”雷大地半天无语，给出这么一个似褒似贬的结论。</p><p>    看着已经全部画满了红圈圈的一个小本本，胡子直接哆嗦了。</p><p>    这数万年以来，有资格在寒月天阁接受地狱三个月特训的，满打满算家里外边一共还不到千人！</p><p>    这样的基数之下，自然是一人一个记录，作为后来者的参考。</p><p>    一个月没坚持下来的，不予记录，谓之淘汰。</p><p>    坚持一个月的，单独编撰一册记录；坚持一个半月的，独立一册记录；坚持两个月的，又一册单独记录。再往下就不是以数天为计算单位，而是以坚持两个月零一天的、零两天的、零三天的“天”为记录单位……</p><p>    但，远的不说，就单纯以坚持一个月下来，最终给出如现在叶冲霄当前这个成绩的，三万年来，一共就只得一人！</p><p>    剩下的，完成最多、成绩最好的，整个门派之中，号称第一天才的那人，也才不过完成了总任务量的八成而已！</p><p>    而就这个成绩，便已经让寒月天阁这么多年来，所有人都是望而却步的高度！</p><p>    但现在，又出了一个叶冲霄！</p><p>    整出一个直如妖孽一般的成绩！</p><p>    单就任务的完成度而言，已经不是百分之一百，而是还要超出，在这一个月中，如极限十次运水，最终运了十一次，还要是在时限之内完成的事情，出现了好几次，怎么不是超额完成，怎么不是超过任务的百分之一百！</p><p>    “第一阶段的特训完美完成，明天开始第二个月！”雷大地几乎老泪纵横，给出了一个正常情况下绝对不会出现的字眼——完美！因为他老人家已经能够看到，叶冲霄在完成地狱三个月之后，能够将自身基础铸造成万丈高楼的，牢不可摧的地基！</p><p>    不，那不是地基！</p><p>    根本就是有如整片大地一样的坚实，不可摧毁，不可动摇，承载无限。</p><p>    不管是冲击什么样的高度，都是绰绰有余的！</p><p>    “若是这三个月的特训，冲霄能够全部坚持下来，且能保持如第一个月的这样的进度，……”云漂流含着眼泪：“那么就算是三个月过去之后，老夫即时身死道消，那也是含笑九泉，欢欣无限！”</p><p>    “咱们专心招呼冲霄，不理外物，可是掌门人那边在这几天里，已经连续召集门派中十大长老，十大弟子开了五六次会……”风无影很有兴趣的说道：“据说是门派之中招了贼了。”</p><p>    “扯淡！”雷大地不屑一顾，嗤之以鼻的说道：“怎么就招了贼？这不是混账说法么？这家伙肯定在研究那件秘密事情，研究那个惊天阴谋，却对外宣称招了贼，意图掩人耳目……这个理由真是蹩脚的要了命，岂不更惹人疑虑，殊为不智！”</p><p>    “说的也是……”</p><p>    “我倒不觉得这事全然做作，岳长天的那些宝贝鱼，在这段时间里，的确是被偷了。”云漂流拈着胡子：“这事儿多半做不得假；岳长天急得都快要疯了，这小子如果不是因为他的这个心头爱，素来是大山崩而色不变，能急成这样，想必丢鱼之事，确有其事。”</p><p>    “我说那小子就是玩物丧志！”雷大地翻着白眼：“身为一派掌门，本门宗主，不思潜心勤修苦炼，处理本门诸般事务，只要一得闲就去钻研那些歪门邪道，妄想着不劳而获，一步登天！哪有那么好的事情？我说他那些鱼，被人全部偷光了才好，正可断去他的痴心妄想，回返正途！”</p><p>    一边，正在狼吞虎咽的叶笑闻言之下不禁愣了一下。</p><p>    鱼？</p><p>    掌门人的鱼被偷了？</p><p>    这个事件怎么这么的耳熟呢？</p><p>    难不成竟是……</p><p>    糟糕了！</p><p>    二货呢？</p><p>    叶笑急忙查看一下空间那边的动静，说起来，这一月以来，尽都陷入这场空前高强度的特训（被虐待）之中，竟是重生以来极罕有的许久没有进入无尽空间了，可是叶笑这一看之下，却是大大地吃了一惊：只见空间里面充斥着难以数计的氤氲紫气，恍如无边紫气的辉映之下，仿佛整个空间都变成了紫色的！</p><p>    这什么情况？</p><p>    我靠了，我这段时间压根并没有扔进去什么天材地宝啊，这是怎么一回事？</p><p>    先天紫气怎么会多了这么多？</p><p>    这简直是……</p><p>    还有就是，二货那家伙此际果然不在空间里，不知道去了何方。</p><p>    更让叶笑惊爆眼球的是，在那个原本二货还是蛋兄那会的时候，那个通道口，承载着蛋的那个玉盘下面；赫然多出一小堆的丹云神丹……</p><p>    粗粗目测，至少有十几粒的样子。</p><p>    针对这些多出来的丹云神丹，以叶笑对二货的理解，这家伙惫懒至斯，只要有余地，就一定会偷工减料了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>