<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第832章 天涯冰宫君应怜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第832章 天涯冰宫君应怜！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，他毕竟抢了大量的灵元石；在这样的生死边缘苦苦挣扎，一身修为当真好似也是火箭飞升一般的突飞猛进；每过一天，这个帮派之中丧命在柳长君手下的数字，就会再度刷新一番。</p><p>    他本来就是一等一的杀手！</p><p>    就算当前身处在这个青云天域，修为只能算是末流，但，他的杀手意识、经验阅历，却还是实实在在的，单就这方面考究的话，不管是身在那个世界，都绝对是顶尖的级数！</p><p>    对于隐匿自身，隐藏气息的手段，更加是炉火纯青、登峰造极的。</p><p>    对立面的这个帮派，虽然是高手不少，实力最强的那两名梦元境高手，更拥有一出手就能致柳长君死命的强横实力，但说到底始终只是一个小地方的帮派，纵然柳长君的修为远远不如他们，但，柳长君的江湖经验阅历，却又不是他们能够比拟的。</p><p>    所以一时间，柳长君看起来危机四伏，生死悬于一发！</p><p>    但，只要他不正面对上那两位梦元境高手，就不会出现真正的性命危险。</p><p>    甚至于，这个帮派反而成为了一条催着柳长君拼命进步的鞭子！</p><p>    而他们成为鞭策柳长君进步的代价便是，他们自己的生命！</p><p>    ……</p><p>    至于最后一人，赵平天，现在小日子过得可谓惬意的多。</p><p>    柳长君和宁碧落都是单枪匹马，形单影只；可是，赵平天不同！</p><p>    赵平天有个帮手：魂灵状态的妻子柔儿！</p><p>    因为有了叶笑的聚魂丹；柔儿现阶段已经能够短暂的现形出来；当然，也就只是能够在空中露出一个身影，仅此而已。</p><p>    但就是这一个身影，却已经很足够了！</p><p>    “鬼！”这个物事，相信无论在任何一个位面，都是足以让人感觉毛骨悚然的存在。</p><p>    而在青云天域，尤其是以赵平天现在的修为，根本就不够资格惹到什么超级高手；现在能够惹到的麻烦，只要出动柔儿去飘一飘，就足够了。</p><p>    人类对未知事物的恐惧，乃是所有人的通病，所谓武道修者，对此其实也不例外！</p><p>    当真见“鬼”了，一个个的还是会毛骨悚然满头冷汗转身就跑的。</p><p>    有了这么强大帮手，赵平天抢起来各种资源当真可谓一马平川，顺风顺水，强势催动他的修炼进度。</p><p>    宁碧落柳长君赵平天三人，虽然各有际遇，但这三个人却尤有一个很清晰的，也很共同的目标：以最强大的自己，来等待来日的重逢！</p><p>    叶笑给三人的功法，就天域而言都属顶级功法；三个人越修炼下去，越是觉得其博大精深；如海渊博，一个个如醉如痴，沉浸其中。</p><p>    时间，就这么在这种追杀状态中过去。</p><p>    三个人的气势越来越是沉凝，修为也是一天天的稳步上升……</p><p>    ……</p><p>    在另一个地方。</p><p>    同样久见的冰心月白衣飘飘，行走在冰天雪地之中。</p><p>    前方乃是一片断崖；断崖上面，赫然有恍如造化形成的三个大字。</p><p>    “千丈冰！”</p><p>    是的，就是千丈冰。</p><p>    整座山，从上到下，当真就是一块硕大无朋的巨型冰块！</p><p>    而在这千丈冰之中，存在有一座神秘的宫殿。</p><p>    这个宫殿的名字，就叫‘天涯冰宫’。</p><p>    天之涯，海之角；有这样的千丈冰；千丈冰里，是一宫！</p><p>    等终于看到那云雾缭绕中，阳光照射下，发出千条霞光，万道彩虹的宫殿之时，冰心月的脸上，再度流泄出了一丝久违的微笑。</p><p>    “竟是冰姑娘来了？”看门的一位中年妇女很是恭敬的说道：“我立即禀报宫主大人。”</p><p>    “有劳了。”冰心月欠身相谢。</p><p>    自从玄冰强势回归之后，沉寂许久的缥缈云宫再度威震天下；缥缈云宫的弟子出来行道江湖，简直是如入无人之境，不复之前战战兢兢，小心翼翼的窘况。</p><p>    冰心月往常来到这里，路上总难免有不开眼的家伙，上来调戏几句，引发几场冲突什么的；总而言之一句话纷扰难免。</p><p>    但这一次，一路走到冰宫，居然全程平平静静、波澜不兴，连冰心月本人都觉意外，几乎都有怀疑，是不是自己的魅力有所下降，竟不再招蜂引蝶了！</p><p>    嗯，这却是女人的通病，有人招惹搭讪的时候，她会觉得厌烦无比，若是当真总也无人搭讪，同样会厌烦忧愁良多，女人啊！</p><p>    半晌之后，在冰宫之中，两位绝色美女相对而坐。</p><p>    冰心月一袭胜雪白衣，面溢温和笑容，唯有眉间有淡淡的清愁。对面之人，一身缟素，绝色风华，就这么悄然坐在这里，却已经是自然而然的让人感觉到，冰肌玉骨，高不可攀。</p><p>    只是这位绝色佳人的眉梢眼角，却满是浓浓的哀愁。</p><p>    “君姐姐，你还是忘不了那个人吗？”冰心月轻轻叹息一声。</p><p>    “忘？怎么忘？”君应怜明眸之中，有深沉的悲哀，她静静地看着，就在自己寝宫之外的那一座坟墓。似乎一颗芳心，早已经跟这坟墓之中的人，一起埋葬了。</p><p>    断断一句话，两个问句，似在问人，又似问己！</p><p>    “月儿，你不懂的。”君应怜微微摇头：“唯有爱过，唯有真正的付出过，才会知道，这样的刻骨铭心……是注定忘不了的。”</p><p>    “或许，唯有在死的那一天，才会真正地忘记！”君应怜美目凄迷：“今天，是他离开的第四百八十九天，时间过得真快，他已经走了一年有半了……也不知道，他在下面，会不会寂寞，那个死没良心的，死了之后，会不会后悔当年那么对我，错过了，便机会不再……”</p><p>    冰心月明眸一暗，喃喃道：“没有爱过……唯有爱过，唯有真正付出过……”</p><p>    我不明白么？真的不明白么？我有真正的付出过啊，可是……我有真的爱过么？！</p><p>    “我的提议，被门派封存了。”君应怜轻轻叹了一口气：“不过就算是封存了又如何；再有一个月的时间，若是还不给我回复，我就自行留书离去，弃去宫主之位，仗剑下山，为亡夫报仇，快意恩仇，一剑了然！”</p><p>    “姐姐，此事万万不可！”冰心月顿时吓了一跳：“你孤身一人行道，如何能是三大宗门的敌手，何异送死！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>