<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第833章 还有谁知道？【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第833章 还有谁知道？【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哎，我的本意就是要去送死啊。”君应怜淡淡的说道：“黄泉路远，他已先走一步，我怎能让他一人久寂，奈何人生在世，总有许多牵绊要斩断，现如今我此生牵绊尽断，在临行尤能见妹妹一面，当真已是了无遗憾，只是，就算是魂走九泉，总要有个名目。若是在我身陨之前，能够多杀几个三大宗门之人，总是好的。”</p><p>    她深深地吸了一口气：“总不能……堂堂的笑君主，就那么死了，最终连一个为他报仇的人都没有……”</p><p>    “就算他如今已经陨灭了一年多的时光，我仍要让天下人，再一次的想起他，想起这个震动了整个青云天域的名字！”</p><p>    君应怜的眼睛，深深地凝注在中间的石碑上。</p><p>    一块一丈宽，三丈高，通体由青云紫玉构成的石碑。</p><p>    上书六个大字。</p><p>    笑尽天下英雄！</p><p>    “不管生死，我总陪着你，笑尽天下英雄！”君应怜低沉的，一字一顿的说道。</p><p>    眉宇之间，全是一种誓死不悔、剑出无回的决然！</p><p>    冰心月深深叹了口气，她知道，自己不管再是说什么，都不会让君应怜改变主意。</p><p>    自从笑君主身陨之后，君应怜的心其实早就已经随之而去了！</p><p>    现在活着的，就只是一个躯壳而已！</p><p>    一具风华绝代的躯壳！</p><p>    但，谁又能眼睁睁的看着自己的好姐妹，就这么去寻死？</p><p>    “君姐姐，你也说这次只怕将是你我姐妹的最后一会，再会无期，是以我想问你一件事，本来这件事我实不该问，但委实是……”</p><p>    冰心月也只有岔开话题，但，说到这个话题的时候，她的脸上，却显现出满满的纠结，还有那种……说不清道不明的思念与情愁。</p><p>    “什么事？要说就说，不说便罢，无谓吞吞吐吐，欲语还休！”君应怜漠然回应。</p><p>    她实在是对这世上的任何事情，都已经失去了兴趣。</p><p>    纵然冰心月说的话语如何隐晦，如何的耐人寻味，她都是无动于衷，口气之中，非但波澜不兴，不耐烦的语气更是溢于言表。</p><p>    冰心月的表情更显犹豫，但，斟酌半响，还是一咬牙说道：“君姐姐，咱们姐妹之间的事情，你有没有跟……跟别人说起过？”</p><p>    君应怜淡淡的一笑：“我知道你自尊心强，所以，自始至终，从没有跟别人提起过。”</p><p>    “那这事就奇了。”冰心月皱起了眉头：“那个人……怎会知道，分明是……有第三者知道了……我也是一直守口如瓶，任何人都没有说过，那又为何会有外泄之事。”</p><p>    “我也一直认为，咱们姐妹之间的往事，就只有咱们两个人彼此知道，但是事实上，在这世界上，竟还有另外一个人也知道。”冰心月说道。</p><p>    “谁？”君应怜完全没有任何兴趣的，只是顺口问了这么一句。</p><p>    “我这一次去寒阳大陆，找我徒弟之时；在那边意外-遇到了一个人。他为我的徒弟……疗伤……”冰心月说话有些吞吞吐吐。</p><p>    君应怜显然对此完全不感兴趣，仍是随口道：“哦？”</p><p>    “我以前从来没有见过他。在见面的时候，出于礼貌我介绍了一下自己，我说，我叫冰心月。”冰心月皱着眉头说道：“但当时，他听到我的名字，反应很是奇怪，心跳加速，脸上血色尽褪，甚至，身子还有些发抖。我就很奇怪的问了一句话。”</p><p>    “我问他，阁下听到我的名字，为什么会有这样的异常反应？”冰心月说道：“因为那是寒阳大陆，根本就不应该有人听说过我的名字才是正理。”</p><p>    君应怜点点头：“不错，这人怎么说？”</p><p>    冰心月道：“当时，他就下意识地说了一句话，他说，他以前听说过这个名字。”</p><p>    君应怜皱眉说道：“青云天域与寒阳大陆自有通道，那照日天宗、星辰天门都有分支门派在那边各自传承……若是因为某些际遇而听说你的名字，倒也不足为奇吧？”</p><p>    “君姐姐说的不错，当时我也这么想，所以我就问他，从哪里听到的我的名字，若真的是从那几个门派的传承属下那边听说，倒也可以解释得通。但他的回答，却让我大吃一惊。”</p><p>    “他怎么说的？”</p><p>    “当时，他脸上的表情很古怪，说了一句话，是……飘渺云雾冰心月……”冰心月一字字的说道。</p><p>    君应怜淡淡道：“这也没错啊，或许正是因为这句话，才对你的名字记忆深刻……啊，不对！”</p><p>    下一刻，君应怜竟然猛地站了起来，“哗啦”一声，面前的茶几被她这突如其来的动作带翻在地，茶水径自流了一地，她却恍如未觉，连声道：“不对，这不对！”</p><p>    冰心月的心砰砰的跳起来，颤声道：“君姐姐你也觉得不对么？”</p><p>    “他说的是……缥缈云宫冰心月？还是飘渺云雾冰心月？”君应怜的脸突然变得一片惨白，紧紧地盯着冰心月的脸：“虽然只是一字之差，但……”</p><p>    “是飘渺云雾冰心月！我确定！错非是这一句，何来意外之说？！”冰心月说道：“所以我接着就接出来了下一句：瀚海天涯君应怜！”</p><p>    “然后呢？”君应怜胸口急剧地起伏了一下。</p><p>    “然后他就便尽力否认，说不认得你……说只听说过上一句……”冰心月眼神闪烁了一下。</p><p>    “他说谎！”君应怜一声低吼，美眸凶光闪闪：“他说谎！飘渺云雾冰心月，这句话，除了你我二人之外，断然没有任何人知道！”</p><p>    冰心月悠悠说道：“真的没有第三人知道？”</p><p>    君应怜大声道：“当然没……”</p><p>    一句话说到一半之际，突然卡住了。</p><p>    眼神缓缓转动，死死地盯住了院子里面，那个青云紫玉的石碑。</p><p>    石碑上，笑尽天下英雄这六个字，闪闪发光！</p><p>    “我知道那首诗，我还记得。”冰心月缓缓说道：“飘渺云雾冰心月，瀚海天涯君应怜；翻云覆雨笑君主，傲问天路几多难！”</p><p>    噗！</p><p>    君应怜一下子坐倒在椅子里面，似乎全身的骨头在这一刻都全部消失了，整个人竟好似瘫到在椅子上。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>