<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第84章 兴师问罪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第84章 兴师问罪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    在场众人尽都是饱读诗书之士，口若悬河之人，纵然一口气说上一两个时辰也不会出现停顿，或者有突然忘词的情况，而叶笑的这个“缺失”，却是众人认知的盲点所在，须得一转念才能相同，大抵跟智者千虑必有一失的情况差不多</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但当前的这个问题还当真难整，一下子就令场面陷入了更为尴尬的气氛之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再沉静片刻之后，那老者关正文站起身来，呵呵一笑，沉声道：“老朽坐在这里，乃是过来跟太子殿下说几句话，如今，话说完了，自然也就该下去了……叶公子，这个位置，本就是为你留的，只是刚才大家早早落座，没有空位，人老不以筋骨为能，实在不耐久站，以至于占了公子的作为，你不会怪老朽坐了一会儿吧哈哈……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然姜是老的辣，竟是生生将场面转了过来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哈哈一笑，倒也没有继续纠缠，就那么老实不客气的坐了过去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个位置，距离太子殿下不足一丈。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑之所以会这么做，当然不是单纯无理取闹，而是叶公子在贯彻自己心中的一个滔天恶念：要是你这个王八蛋敢对老子不客气，老子分分钟就秒了你两口子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事到如今，叶笑心中哪里还管什么太子不太子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以这个位置，却是出手最佳的位置，自然是叶公子此际必争不可的宝座！在这个位置上出手，叶笑敢担保，就算整个天下所有的大宗师同时在场，也来不及救太子殿下的性命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其他人哪里知道这个纨绔心里面，居然藏着这么惊世骇俗外加大逆不道的想法。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事已至此，众人也就只是心里鄙夷了两句，又再纷纷落座。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        酒过三巡，菜过五味，太子咳嗽了一声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人都停了筷子，知道今天的戏肉终于来了，纷纷侧耳倾听，观看这场好戏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唯有叶大少仍旧在狼吞虎咽，抓住桌上的诸多美味佳肴大快朵颐，那副腮帮子竟始终鼓得高高滴，筷子有如飞一般的在面前菜肴上疾速掠过，所过之处，盘中菜肴即时就会少了一大块，当真好似是蝗虫过境，满目狼藉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻的叶大少爷活脱脱就是一个几千年的饿死鬼，突然得以吃上一顿饱饭，胡吃海塞，不过如此。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在太子的那声咳嗽之后，满座寂静；唯有叶笑口中咀嚼的声音格外的刺耳，呱唧呱唧……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人尽都瞪着眼睛望着他，满眼的怒意难以掩饰。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见状貌似恍然大悟一般，总算是暂时停住了鼓鼓囊囊的腮帮子，口齿不清的说道：“你们……额，都吃饱了？是吧……那我就不客气了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说罢，干脆站起身来，将距离自己最远的一盘飞驼肉端了过来，一脸满足：“这道菜可是好吃得紧，偏偏还放的那么远，我还怕没得吃呢，承让承让……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        持续不绝的“呱唧呱唧”声音愈发刺耳烦心……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “承让”这个词，竟能用在这里么？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人满心感慨之余，竟是又开了一次耳界！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子满脸黑线，终于开口道：“叶公子，孤有话要说。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑愕然，将已经夹起来的一块肉放进嘴里，这才讪讪的放下了筷子，正襟危坐，道：“既然是太子殿下有话要说，大家都不要吃了。一个个的也没些礼数，平白的给太子殿下丢人，尤其是还当着我这个外人面前……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着一伸脖子，将那块肉咽了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在座的诸位当真恨不得将面前的盘子砸到他脸上去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        谁吃了？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        明明就你一个人呱唧呱唧的吃好不好？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会居然如此红口白牙的大放厥词，歪曲事实！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        将军府的伙食怎么也应该过得去吧，怎么就把你这小子弄成了饿死鬼投胎一般？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子剑眉轻轻蹙起，沉吟着，自然而然的流露出来一股不怒自威的气势。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在座所有人都是沉寂着，油然感觉到这股山雨欲来风满楼的压力，那是一种上位者的威严。心中不住赞叹：不亏是太子殿下，果然是充满了皇者气质。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑却大是无聊的翻着白眼，注目着面前的一盘炒鸡发楞，那上面还留有一个鸡翅膀，还有一只鸡爪子，我最喜欢吃这些东西了……另一个鸡翅膀和爪子已经进了我的肚子，但是一只翅膀可飞不起来，需要吃两只才好……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有，一只脚也是走不了路，所以另一只鸡爪子也是要吃的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于太子殿下所谓的‘皇者威严’，对于叶笑来说，根本就是一个屁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        笑君主前世不知道见过多少位高权重的人物，有些人一皱眉，就是天寒地冻，风雪冰天，哼一声，就是石破天惊，百里扬尘。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下现在的所谓皇者气度，与那些人相比……或者连屁都算不上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑连那样的人都不曾放在眼中，又如何能将区区一个太子的些微威严放在心上？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只见太子沉着脸，道：“众所周知，咱们太子府这段时间，有些不大太平……有很多不该发生的事情，都在这段时间里发生了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他说到这里，叹了口气，却即时住了嘴，没有继续说下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一旁的孟子孝连连点头，接上话茬，道：“不错，本来太子殿下的地位稳如大山；但，这段时间以来，却是因为这些个意外事情……导致我们的有力援助遭受阻挠，更凭空添了许多麻烦，真不知道，那位始作俑者存的什么心。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他一张口，关正文正要张口说话，却顿时住嘴，有些愕然的看了一眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个时候，本应该是关正文说话，一步一步将叶笑逼入某种尴尬境地的，但，孟子孝怎么抢先说话了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他一说话，关正文自然就不能说了。只好带着疑虑坐了下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下也是有些诧异的皱了皱眉头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一人冷笑道：“那惹起漫天事端之人，此刻心下还不知道有多么得意。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝淡淡道：“这许多的事情，既然已经发生了，便是即成事实，然而有因才有果，反之亦然，必然存在事情成因的缘由，亦必然存在事情初始的源头……叶公子，你以为如何？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前众人一直在说，但却绝没有任何人将目光看在叶笑脸上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但随着孟子孝的这一句话，此间七八个人的锋利目光，同时移动过来，凝视在叶笑脸上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑对此似是全无所觉，连连点头，道：“不错，近来太子府的势力遭受重创，必然有阴谋存在！太子殿下，您可知道，是谁在对付你？只要您说出来个谁谁谁，不管对方是谁，我都立即将他揪出来猛揍一顿，为太子殿下出气！太子殿下盛情邀我来此，便以效此劳为见面之礼吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        众人闻言齐齐一阵愕然，一阵无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有些已经七情上面、义愤填膺的，此刻也尽都一下子憋住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        啥米？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我们大伙说了这么多，你丫的居然还不知道我们说的是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这家伙到底什么脑袋？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下眉头皱了皱，却仍旧没有开口。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶公子，聪明人何必装傻呢？”孟子孝淡淡的目光看着叶笑：“这样可是很没意思。所谓明人不做暗事，叶公子这么做，却是很为叶大将军丢脸。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “丢脸？！”叶笑即时眯起了眼睛，眸子中寒光一闪：“你什么意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶大将军英雄一世，这一点众所周知。不过，叶公子也需要明白……大将军，是终究只是大将军，而咱们这辰皇帝国，却并不是大将军便能说了算的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        言下之意，皇帝陛下，皇权才是至高无上！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝目光锐利，嘴角含着隐隐的阴笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话很毒，却也很光棍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        赫然是将一切都放到了台面上，让事情几再无转圜余地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其余众人却不禁都有些皱眉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在是说太子殿下的事情，可不是让你评说皇权，此刻用这种话来威胁叶笑，更影射到叶大将军，却是殊为不智，孟子孝平日里素来机智沉稳，今日怎会如此。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝此刻出此咄咄逼人之言，却是另有一番掌故。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝当年连中五元，唯有最后殿试，所做策论过于阴狠不为皇帝所喜，与状元之位失之交臂，亦与“六首”佳话错过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此君虽然才华过人，心胸却是极为狭窄，自是不甘心失利，于殿试之后，大放厥词，直指皇帝见识浅薄，有眼无珠，徒令竖子成名，这本是朋友私下里说的话，但却被上报天听，顿时惹得龙颜大怒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此行径如何为皇帝乐见，于是一道圣旨，将之驱逐不予录用。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝文名不成，却又动了投军的打算，准备军中扬名，来个曲线救国，再图功名。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而当时的军队，自然是北疆军队战功彪炳，威名显赫；乃是首选。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是当他找到叶南天帐下，希图求一个谋士之职的时候，叶南天直接拒绝：“你不过一个文不成武不就满肚子阴谋诡计的下作家伙，居然想要跻身我北疆铁血军队，我若当真收录，岂不令北疆军阵中多了一匹害群之马……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此后，更不赘言，将其人逐出军中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此两事，历来被孟子孝是视之为奇耻大辱！事后辗辗转转，才被引荐给太子，做了幕僚。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本是前途无量仕途畅通的大好才子，此刻却曲身为幕僚，其中差别，自然是天上地下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝当然再也不敢说皇帝陛下什么，但却将所有的怨气，都发在了叶南天身上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;不请假啦，照常更新。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>