<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第842章 神级特训【第三更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第842章 神级特训【第三更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶南天终于正式回到了家族！</p><p>    也在家族重新安顿了下来。</p><p>    虽然时不时都会有这样那样的异样眼光还有言论袭来，但叶南天对此统统不在意。</p><p>    最起码，我回来了！</p><p>    而且我更坚信，在不久的将来，我会达到我梦想中的高度！</p><p>    我一定会，将我失去的所有的东西，全部都拿回来！</p><p>    包括，我的爱情！</p><p>    我的一切！</p><p>    雪儿，等着我！</p><p>    等着我，和我们的儿子！</p><p>    相信那一日，不远矣！</p><p>    二弟，我会为你报仇！哪怕是血流成河，哪怕是尸骨如山！哪怕是叶家覆灭，我本人粉身碎骨，但你的仇，我一定要报！</p><p>    笑笑，你在哪里？你现在，过得好么？</p><p>    ……</p><p>    叶笑这会正在进行地狱三个月的第二阶段，亦是第二个月的最后一天。</p><p>    此际的叶笑，周身几近****，只得一条小裤头略略遮住要害部位，整具身体悬在半空，上方，只有一条细细的线，与之连接。</p><p>    而就是这一条细细的线，与叶笑头顶上的一根头发，打成了一个死结！</p><p>    就是这么一条普普通通的缝衣线；拴着叶笑的一根头发；却将他的整具身躯，整个都吊了起来！</p><p>    这就是他今天，所要完成的任务：以上方垂落下来的一根普通缝衣线，栓住你的一根头发；如此悬空整一个时辰，只要你不掉下来，就算过关！</p><p>    任务内容简洁纯粹至极，只要坚持整一个时辰不掉下来，就算过关，但反过来说，要是掉下来了，那就是失败，纵然你成功坚持一个小时零五十九分钟，在最后一分钟没坚持下来，还是失败！</p><p>    如此考验，如此任务，可谓是对于考核者自身控制力掌握的极端苛刻要求！</p><p>    一根发丝与一条缝衣线相连的承载能力是多少呢？</p><p>    微乎其微！</p><p>    能够把一个人吊起来么？</p><p>    这个问题乍看很荒谬，莫说一个人了，就算是一件衣服、一条裤子，一双鞋，那也不是一条发丝、一根细线所能负荷的重量啊！</p><p>    但真正的答案却是，也许能，只要这个人是灵元境以上的修者，就可以！</p><p>    灵元境以上的修者，可以令自身暂时处在极度平衡的点上，就可以是一个极轻盈，近乎全无分量的状态！</p><p>    下一个问题，如果可以的话，那又能够长时间维持这个状态吗？！</p><p>    答案还是肯定的，不过，需要将通过上一关的人数，再去掉九成九九吧！</p><p>    因为想要长时间得维持这一状态，可不光是修为多高就能完成的事情！</p><p>    唯有将本身从上到下，从里带外，每一寸肌肉，每一分血液，每一点……任何一点点的力气！</p><p>    都要做到完美的谐和，才有可能，被自己一根头发吊起来，且持续相当长的时间！</p><p>    而叶笑这次，要坚持一个时辰，整整一个时辰！</p><p>    到目前为止，叶笑已经被自己一根头发吊了三刻钟！</p><p>    叶笑感觉自己快要疯了，或者已经疯了。</p><p>    一根头发，吊一个时辰……</p><p>    这种缺德的方法，到底是怎么被人想出来的？</p><p>    想出来这个办法的人，这简直就是一个变︶态！</p><p>    有或者说是个鬼才！</p><p>    真正亲身体会才发现，所谓的一根发丝、一条细线承载整个人重量悬空的考核任务，真是难点竟不在细线或者发丝之上！</p><p>    因为，那根头发无论是拴在自己手上，又或者身体任何一个部位的话，发丝与细线的的最大承载极限，自己还是能够做到心里有数的。</p><p>    甚至还是能够有所操作的。</p><p>    但，那根连接细线的头发还是完好地长在头上的先决条件一出，难度再度数以十倍百倍的激增！。</p><p>    整整负荷重点，竟是那根头发，乃至头发的发根，还在自己头皮里面的发根。</p><p>    这样一来，那根头发到底有坚硬、多柔韧反而可以放在其次了。</p><p>    真正的关键点就转移到了发根……它长得有多么结实呢、负荷极限在哪里呢！？</p><p>    叶笑甚至都不敢尝试，因为一旦尝试就意味着会失败，所以，只能全身心地保留着身体最轻盈的状态，就像是一条咸鱼一般的挂在空中，连流汗都不敢流，唯恐出现一点一滴的差错。</p><p>    令到叶笑很庆幸的就是，在进行这一关的时候，那些星辰铁的衣服，是要全部除去的。</p><p>    这一点，太重要了。</p><p>    若是穿着那些东西，根本没有任何希望的。</p><p>    而且，自己刚才将星辰衣脱下来的时候，也选择把衣裤鞋袜全部脱光还是正确的，尽管只是减轻极少分量的负担，但此时此刻，任何一点负重可能都是致命的！</p><p>    下面，三个老头脸上一片严肃的观视着叶笑，全神贯注地注视着叶笑的身躯，唯恐有任何一点措施，当真就好像在注目最心爱的瑰宝一般。</p><p>    表面上看起来，还只是一片平静，但，在传音之中，已经炸了锅！</p><p>    “卧槽……居然真的吊起来咯……”这是刚刚将叶笑吊起来的时候，云漂流的传音。</p><p>    “我真是日了……原来真的能维持住么……我一直以为这就是用来玩人的……”风无影。</p><p>    “我我我……我没做梦吧？”雷大地。</p><p>    “老大，你当年经过这一关的时候，吊了多少时间？”风无影问雷大地。</p><p>    雷大地脸上肌肉抽搐了一下，没好气的说道：“吊倒是吊起来了，可是几乎就没维持住一个呼吸……那边刚拴住头发，我将身子重量尽可能的放轻，脚下的凳子拿走那一瞬，我确实是悬空了，可是，跟着就掉下来了，虽然只是转换一口内息的空隙，人却已经落地了！”</p><p>    “至于那一根头发……当时根本没觉得痛，甚至是全无感觉……”</p><p>    风无影和云漂流幸灾乐祸的笑，原来老大跟自己当时也没什么差别。</p><p>    “听说这个项目，自从创立之后，根本就没有人完成过。”</p><p>    “今天倒真真是开了眼界，这小子内息当真绵长到了极点！”</p><p>    “岂止是内息绵长就行了，若是没有精确到极点的控制力……根本就没可能长时间维系那个状态……我的天呢，我刚才想一想，别说是当年，现在的我们能做到么？或者能做到，但那份煎熬，简直想想都会背脊都发麻。”</p><p>    “我一直以为那就是祖师爷当年设下的一个恶作剧，但今天亲眼见证……当真是心服口服外带佩服！”</p><p>    “真的是从来没有人做到过的神级特训，前无古人，以后也未必能有来者……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>