<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第846章 这是个悲剧【第七更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第846章 这是个悲剧【第七更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    不管什么功法，你念一遍，那边就能背诵了。</p><p>    这还不算，背诵完了，接着又入手；一个呼吸之间，入定成功了，两个呼吸之后，引气入体了；三个呼吸之后……那边竟然睁开眼睛，貌似很不以为意的道：“师父，我怎么感觉这口诀这里似乎是有点不对……您看，若是修改一下，是不是可以？”</p><p>    雷大地原本还想本着师傅的派头，大肆教训一下这个不知道天高地厚的小子，这心法可是往昔许多代人努力的结晶，你初学乍练的，怎么就能找到不合理的地方，痴人说梦……可是听着听着，竟真觉得某小子的说法貌似有那么一二三四五六七分的道理，当下试着运功，果然发现……咦？这里貌似真的有更合理的运转方式，这小子说的方法竟是真的可行滴？</p><p>    这已经不是闻一知十了，直接就举一反三的问题了！</p><p>    凑巧，一定是凑巧了！</p><p>    接下来，不管什么招法，你这里这边才示范一遍，那边就已经打得虎虎生风，似模似样！</p><p>    之所以说是似模似样，不是惟妙惟肖的原因呢——</p><p>    某人在打两遍之后，居然就开始过来请教：“师父，你看这一招，这里的这一下转身，要是改成足尖内旋，腰部发力，肩肘甩打，透指出力，感觉更圆融一些呢？”</p><p>    雷大地又想喝斥，但有前车之鉴在前，便寻思着试着这么一练，立即皱眉头：说的还是有一定、相当特别很非常的太有道理了啊……</p><p>    凑巧，这一定还是凑巧，不够是赶到一起凑巧罢了！</p><p>    嗯……什么身法，这便示范一下，那边已是龙腾九天，纵横往复，然后又来：“师父，这门身法固然是玄妙，只不过，若是在提纵的时候，能够逆转一下寒月功法运转，配着基础的寒月功，两道气息一齐往上冲的话，似乎，能更快一些，更为飘逸超妙，且移动速度更甚一筹，是不是呢？”</p><p>    雷大地闻言脸色发黑：“呃，说的有道理……”</p><p>    只是两天时间，雷大地被打击得体无完肤。</p><p>    果然是一语成谶，报应啊！</p><p>    悲哀，太悲哀了！</p><p>    自己学了一辈子的东西，徒弟两天就掏得干干净净，而且还是自动更新，推陈出新，更上层楼的那种！</p><p>    这还是凑巧么？</p><p>    一次多半是凑巧，两次也许还是碰上了，可是三次呢，四次呢？许多次呢？n次呢？n+n次呢，总不能都是凑巧吧！</p><p>    “师父，您这是要干嘛去啊？”</p><p>    “我去找你二师父，现在轮到他了。”雷大地脚步不同，面如重枣。</p><p>    “师父，您不教我了？”</p><p>    “你这小子，怎地都不知道体恤一下师傅呢，为师都这么大年岁了，都接连教你两天了，累累了，等下自然有你二师父教你……”雷大地“嗖”的一声直接没影了。</p><p>    还教你？我哪里还有啥可教了……</p><p>    两天后。</p><p>    风无影急匆匆而走：“我去找你三师父过来，为师的倒是不累，不过你三师傅肯定是着急了，他已经等得很着急了……”</p><p>    又是两天后。</p><p>    云漂流呼天抢地：“你们两个老不死的给我出来！他么的给我出来……你们不要躲，要丢人三个人一起！他么的……你们人呢……别装死，给我出来啊！”</p><p>    满打满算，三个绝顶高手，教徒弟一共就教了十天！</p><p>    包括最后四天，是三个人一起上的。</p><p>    但，终于是……三个人都感觉自己现在已经变成了一个彻头彻尾、彻底倒空了的麻袋。</p><p>    真正是啥也没有了。</p><p>    所有的东西，都被这个妖孽给掏了去，而且到现在还是乐此不疲，食髓知味……</p><p>    甚至连江湖经验，也都学得七七八八……</p><p>    是的，有时候徒弟太出色了太聪明了，真正是天理难容，真的是做师傅的悲哀。</p><p>    尤其是当你发现，已经没啥可教的时候，那份尴尬……真是无地自容——就你这点本事，居然还当人师傅？</p><p>    你丢不丢人啊！</p><p>    你好不好意思啊？！</p><p>    这天。</p><p>    三个老头坐在一起，愁眉苦脸，如果不是实在不好意思，相对无语泪六行也是有可能的。</p><p>    “出了这样的事情，若是以后出去遇到了老友……”雷大地一脸唏嘘：“真不知道该怎么跟人家说了？我教了个徒弟，两天就感觉自己没啥教了……这算是自己学艺不精，还是自己误人子弟呢？那还不得被笑话死啊？”</p><p>    “人家的第一句话肯定就是：可别说什么误人子弟，学艺不精什么的，你他么的雷大地，你这一辈子就是活到狗身上去啦？居然好意思当老师？！”风无影唏嘘。</p><p>    “滚！”雷大地勃然大怒：“凭啥偏偏提出我一个人的名字？你以为现在出了这事，我一个人显眼么？你俩跑的了？！要显眼大家一起显眼！”</p><p>    “但现在来说，这小家伙出了修为还很低之外……其他的，我们当真是没啥可教了……”云漂流脸面无光：“我敢说，这小子连江湖经验都比咱们都强了，甚至应敌应变什么的，咱们都不是个……”</p><p>    “要不就让他提前出师？”风无影提议。</p><p>    “那不行！”雷大地与云漂流坚决不同意，大怒道：“被人问起来怎么说？丢也丢死了！以后被人知道那是以后的事，现在当然是能瞒一天是一天，晚暴露一天好一天！”</p><p>    “要是这样的话，那就把那小子扔进典籍楼吧，绝不会启人疑窦，对谁都说得过去。”云漂流提议。</p><p>    “好！就这么办！”</p><p>    三个老头，一起赞成。</p><p>    “让这个妖孽去了解我们历代祖师的事迹，了解门派的光辉过往，一定可以更增添其门派归属感……”</p><p>    于是，一纸令下，叶笑被打包扔到了典籍楼。</p><p>    只是三老头不知道的是，叶笑最想来的地方，正是这个地方。</p><p>    因为，从这里，几乎可以了解到整个青云天域的所有秘密！</p><p>    寒月天阁虽然不是青云天域最强大的宗门，但历史最悠久的宗门，它一定名列之中！</p><p>    换言之，青云天域但凡能够形成文字记载的事情，在这里基本都能找到答案！</p><p>    叶笑如饥似渴的疯狂阅读者寒月天阁的所有秘藏；一目十行。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>