<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第849章 恩是恩仇是仇【第十更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第849章 恩是恩仇是仇【第十更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    来得突如其来，毫无征兆！</p><p>    而且还是三老前所未见的超高品质！</p><p>    这一刻，三老眼见超品命元丹凝然眼前，竟几不敢相信，眼前所在是真，难道竟是在梦境之中？！</p><p>    可是，就算是做梦，三老也不敢有如此奢望啊！</p><p>    雷大地颤抖着双手，将将那命元丹倒出玉瓶，在手心滚动的瞬间，一股浓郁得有如实质的雾气，徐徐升腾而起。</p><p>    竟是丹雾神丹！</p><p>    这不会真的是在美梦之中吧，这梦当真是太奢侈一点了？！</p><p>    三人的手指都下意识的颤抖了起来。</p><p>    丹雾神丹，而且还是足足六颗！</p><p>    滚圆的丹药，兀自在掌心中滚动，丹雾徐徐而起，不过片刻之间，整个房间，似乎已经被烟雾弥漫笼罩。</p><p>    ……</p><p>    叶笑并无多言，悄悄地退了出去。</p><p>    他完全能够理解三老此刻的心情。</p><p>    这样的老人，绝对不希望他们软弱的一面被任何人看到的。</p><p>    所以他选择出去。</p><p>    一脸的庄重沉稳，静静的等待着。</p><p>    “仇固然要报，恩亦要记住。但，恩和仇，毕竟是不一样的！”叶笑长长舒了一口气。</p><p>    三大宗门与我有仇，我绝无可能不报？</p><p>    初心不移！</p><p>    但我能因为三大宗门于我有仇，就放弃不救这三个全心全意对我好的老人？</p><p>    “那是两回事，完全不一样的两回事。”叶笑一遍遍告诉自己。</p><p>    “恩是恩，仇是仇！”</p><p>    “做人，不能没有底线，也不能丧良心！”</p><p>    此时此刻，他竟莫名的感觉到，自己的心情，竟是无限的愉悦。</p><p>    从本心而行事，心情如何不好？！</p><p>    半晌之后，三老鱼贯而出。</p><p>    只是此际望着叶笑的眼神，尽都复杂得很！</p><p>    叶笑悄悄地松了一口气。三老此际的气色，当真是好了很多，尤其是……身上原本满溢的那种垂暮之气，这会全部都消失了。</p><p>    取而代之的，乃是一股如同苍山峻岭一般的巍峨挺拔。</p><p>    难以言喻的矍铄之气。</p><p>    丹药显然生效，且还是非常见效的那种。</p><p>    雷大地眼神异常复杂地注视着叶笑好一会之后，才喟叹道：“六粒丹雾级数的命元丹，当真是天大的手笔……冲霄；老夫等三人这次……承你的情。”</p><p>    云漂流苦笑一声：“万万想不到，这边才刚刚收了徒弟，就占了徒弟的大光。就这六粒命元丹，足够我等三人再活个三五十年，而且还要是命元极端充沛的那种状况。”</p><p>    三人尽都摇头苦笑。</p><p>    在叶笑预料之中那番盘问，究根问底的诸多疑窦，却是一点也没有发生。三老似乎并不关心，更不曾追问这丹药到底是哪里来的，以及，类似的丹药是否还有。</p><p>    仿佛对于叶笑之前的所有说辞，全盘接受，并无半点怀疑。</p><p>    叶笑松了一口气，主动开口道：“其实就飞升之前而言，弟子实则先是丹师传人，其次才是天元境修者，今后也不会放下丹道一途的修行，相信以弟子在丹道的造诣，只要经验手法火候到了，自当再为三位师傅多炼几颗命元丹，也并非什么难事。家师曾言，我于丹道方面的天赋远在武道之上，若是我能专心丹道，未必不能令本门失传的丹云神丹，再现尘寰！”</p><p>    雷大地笑道：“打住，打住，如今能有这几颗灵丹为我们三个老头续命，我们已经心满意足得很了。你现在的首要任务，依然是要提升修为。门派大比，已经开始了。你这就下山去吧。”</p><p>    “对于你的丹道造诣，老夫并无怀疑，却仍要告诫你一件事，自此之后，一定不要在人前炫耀你的丹道成就，更不要说什么你的丹道天赋远在武道天赋之上，诸如此类的话，否则后患无穷，青云天域，始终是拳头大就是道理大的世界！”风无影叮嘱道。</p><p>    “暂时放下兼修丹道的想法，老夫对你只有一个要求。”云漂流目光灼灼：“从现在起，不管是你处在那一个阶段的大比，老夫都要你……独占鳌头！”</p><p>    叶笑慢慢的点头，道：“弟子记下了，绝不敢妄自炫耀丹道能为，自会潜心武道，屹立于一众同门之巅！”</p><p>    “只是你的心态需要放得端正一些，以你现在的修为，在下去的最初一段时间里，只怕挨揍的机会更多一些，这是修为的绝对差距，非关人力，有其不可气馁。”风无影说道：“老夫三人等都相信，以你的资质聪明和悟性，只需一点时光，就能彻底扭转这个局面的。”</p><p>    叶笑点头：“是。”</p><p>    “你现在的修为，大抵灵元境六品中阶。至于对外的身份，则是肖暮非座下弟子，方大龙的弟子，叶冲霄。”</p><p>    雷大地皱皱眉，道：“闲话少说，你这便去吧。”</p><p>    对于将自己视为衣钵传人的唯一得意门徒划归别人名下，还要是一个比自己差三四五六辈的死人，心底自然难免有些不爽。但，这却是为了自己徒弟的安全考虑。</p><p>    雷大地就算心中如何不爽，却也只能捏着鼻子认了。</p><p>    在叶笑离开之后。</p><p>    三人遥望着徒弟渐渐消逝的背影，衣衫飘飘走下绝峰；却是尽都不约而同地长长吐了一口气。</p><p>    “咱们这个徒弟，身上秘密可真挺不少啊，原本以为他的武道天赋已经是妖孽得逆天了，但曾有丹云神丹传承的门派宗主，说道他的丹道天赋，尤自武道天赋之上，这说明了什么？！”雷大地淡淡的说道。</p><p>    “说明什么重要么？冲霄小子的秘密越多越好。”风无影撇撇嘴：“我倒认为有点秘密真心不是坏事，若是一点秘密都没有，那成啥人了？”</p><p>    “说的有理。”云漂流斜着眼看着雷大地：“难道你就没有自以为不为人知的秘密？那一年，你暗恋小师姐的事情，可是一直埋在心里……哼，我们就是不愿意拆穿你的这点小秘密，还真当自己将秘密隐藏得很好么……”</p><p>    雷大地闻言顿时满脸通红，咆哮起来：“胡说八道的混账玩意！你他么的赶紧给我滚犊子是正经！”</p><p>    云漂流哼了一声：“总而言之，冲霄身上有秘密也好，没有秘密也罢，但有一点不可否认，那就是，他是咱们的徒弟，还是对咱们极好极好的那种徒弟！就冲这些命元丹，谁说冲霄对咱们有坏心，我也是不信的！”</p><p>    雷大地怒道：“你说的根本就是废话，我会不知道，不明白，不清楚这等显而易见的事情？！我的本意就是提醒你们两个，别刨根问底！懂么？每个人都有每个人的秘密，但这些秘密，就算是你知道，却没必要都要说出来，懂么？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>