<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第850章 谁被揍了？【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第850章 谁被揍了？【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    风无影和云漂流哼了一声，道：“你说的才是废话，这道理还用你说？”</p><p>    说罢，两人扭头而去。</p><p>    雷大地怒发冲冠也冲了过去，二话不说大打出手。</p><p>    上次玄冰那娘们打上门来，老子因为心愿未了，不敢与之放对，正憋了一肚子的闷气，现在有了几十年命元可以挥霍，一定要好好教训这两个老小子……</p><p>    刹那间，三个老头打成一团！</p><p>    ……</p><p>    肖暮非的座下，蓦然多了一个徒孙。</p><p>    叶冲霄。</p><p>    在叶笑过来报道的时候，肖暮非径自愣了半天。</p><p>    在低阶门人的所有人之中，大抵也就只有肖暮非自己才知道，这个叶冲霄的真实身份。</p><p>    那可是……自己的小师叔，货真价实的那种！</p><p>    如今，竟然转投到了自己门下来，以自己门下，徒孙辈弟子的身份，参与大比？！</p><p>    肖暮非感觉很非常相当特别的不得劲：称呼上，怎么称呼都别扭。</p><p>    “呃，冲霄，你现在修为多少了？”肖暮非捏着鼻子问道。</p><p>    虽然之前一路上，“冲霄”这个称谓，早已用得烂了，可是此际，仍是感觉不对劲！</p><p>    “灵元境，六品。”叶笑说道。</p><p>    “恩，如此你去到灵元境弟子那边，列名大比。”肖暮非干脆利落的就决定了这件事。然后说道：“眼下若是闲着没事，就专心练功，尽量不要来找我，你现在只需要一步步的打将上去，就都好了。”</p><p>    说完，肖暮非径自消失了。</p><p>    真心没法不消失，再留在这里，只有浑身上下都难受的份。</p><p>    肖暮非一走，他的座下弟子们哗啦啦地围了上来。</p><p>    这些人之中，大抵有二十来人，正是前者跟叶笑一起回来的，此刻再见到他，却是每一个都是无限亲热。</p><p>    “冲霄，你终于还是来了，这么长时间不见，跑到哪里偷懒去了，直到门派大比这会才出来，怎么早来几日做点准备。”</p><p>    “不过你大可放心，门派大比就是这样子，只看拳头，不问出身，只要你拳头够大够硬，就能得到脱颖而出的机会，退一万步说，就算力有未逮，也不过就是挨几顿揍而已，又算得什么？”</p><p>    “就是就是……来来来，我先跟你切磋切磋。”</p><p>    叶笑一瞪眼：“你丫好意思么……你都梦元境四品了；居然跑过来红口白牙地说找我切磋……”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    随着闲聊，叶笑这才算是彻底的了解了所谓的门派大比是怎么个情形。</p><p>    其实这个所谓的门派大比，过程也简单，就是将师从一位师长的灵元境门人全部集中在一起比试一番；决出各支的首席。然后再由各支的首席之间，展开一场车轮战，最后决出来整个门派之中的灵元境弟子第一人。</p><p>    而梦元境的门派大比则相对繁琐一些，又或者说是划分的更为细致。</p><p>    毕竟梦元境修者，各个阶段的是实力层次，早已不可同日而语，勉强放在一起较量，全无意义！</p><p>    梦元境大致可分为五个层次的大比。</p><p>    一品二品，算是一批；三品四品，算是一批；五品六品，算是一批；七品八品，算是一批。</p><p>    九品以上的单独一批。</p><p>    至于更在梦元境九品以上，道元境修者的比拼，却更有限制，通常至多也就只到四品而已。四品以上的道元境强者，基本都已经是宗门大有身份之人，不会再参与大比了。</p><p>    而在正常的规例之外，存在着一条特例，便是挑战者即使只得灵元境修为，但只要他获得灵元境大比的第一名，那他便有资格参与梦元境修者之间的大比，依此例延伸，若是这名弟子，勇不可当，将梦元境大比的第一名也收入囊中，便也可参与道元境大比，</p><p>    换句话说就是：只要你有那份实力，有胆量尝试，还能不断获胜，那就能一直打上去！</p><p>    当然，这个惯例存在是一回事，真正循例者，却也最多只是以灵元境弟子第一人的身份，参与到梦元境弟子大比，旋即便落败了，毕竟灵元境修者与梦元境修者，存在大境界的差异，实在难以豁免！</p><p>    至于说，梦元境大比第一名参与到道元境修者大比的，资格固然也有人获得，却从无人敢当真参与，毕竟道元境修者，乃是天域顶级修者之林，自有其尊严，未臻此境者，即便是梦元境九品巅峰者，仍旧是未臻道元，贸然挑战，就是冒犯了天域最强者的威严，顺手击杀之，谁也不会说什么，有鉴于此，梦元境修者主动挑战道元境强者的事情，可说绝无仅有！</p><p>    叶笑闻言不禁沉吟着，心道：“我还有多少时间精进，才能不错过这次的梦元境大比？”</p><p>    正在思索斟酌，却突然感觉到了一道不友善的目光射将过来。</p><p>    自来到寒月天阁，整个宗门上下都对叶笑关怀备至，高层对待其更想对待掌上明珠，当真就没有任何人有对叶笑产生过敌意，这一道异样的目光自然被叶笑在第一时间察觉到了</p><p>    转头看去，只见一命青衣少年，目光极尽锐利地盯着自己；眼神中，全是戒备之色。</p><p>    此子正是现在灵元境九品的首席弟子。</p><p>    程飞宇。</p><p>    当然，这个所谓首席仅限于肖暮非这一支。叶笑若是不来，程飞宇可谓是代表肖暮非这支参加门派灵元境弟子首席大比的不二人选，可说是早已板上钉钉的事情。</p><p>    但如今叶笑来了，强势到来，普一现身，就将许多人的目光聚集到了他的身上。</p><p>    这个现状让程飞宇心中充满了敌意、还有妒意。</p><p>    以程飞宇的修为，大致可以判断出叶笑目前的修为层次，不过一个至多灵元境六品的实力，竟敢如此的目无余子，真是井蛙窥天，不知天河之大！</p><p>    叶笑不以为意的淡淡笑了笑，旋即便扭转了头。</p><p>    对于这等小屁屁，他真正没有将之放在心上。</p><p>    属于叶笑的大比，当天下午就开始了。</p><p>    ……</p><p>    到了晚上，肖暮非坐在自己房中，问道；“那个叶冲霄，战果如何，较量了几场，可有被揍几顿么？”</p><p>    座下，一位进来禀报的梦元境弟子苦笑一声，回答道：“还几顿？一顿也没有……”</p><p>    “一顿都没有？”肖暮非皱眉道：“难道他竟没参加这次大比？放弃了比试？！”</p><p>    “你咋就不能反过来琢磨琢磨呢……”那位弟子苦着脸道：“这个叶冲霄要疯啊！就今天一白天，灵元境六品修为的弟子，已经有七十多个被他给揍了……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>