<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第85章 无法无天笑公子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第85章 无法无天笑公子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    孟子孝反而认为，自己这一生沉沉浮浮，仕途艰难，都是因为叶南天从中作梗。才让自己如此潦倒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，仗着在太子府上，叶笑单身在此，孤掌难鸣，正是一个落井下石的大好机会；所以他迫不及待的抢了关正文的话，然后就理所当然的就将当年的旧账翻了出来，借题发挥。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        更将话题引向不可圈转的恶劣地步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        借着对付叶笑，进而打压叶南天，令到太子对叶府产生极端的负面认知。若是太子登基之后，立即将叶家满门抄斩……那才是天随人愿啊……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对此等挑衅，泥人也忍不了；但，叶笑只要发作，就是不敬太子。不敬太子，就是藐视皇权，就是造反！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好多大帽子，想扣就扣上去！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但他千算万算，却算错了一件事：叶笑不是不敬皇权，而是……压根就没将太子放在眼里！而且，叶南天在皇帝心中的重要性，他更加不知道半点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿嘿一笑，说道：“无名小卒孟子孝是吧……我装不装傻，你说的可不算；有没有别的意思，也不是由你来评定！皇权怎么样，你更加没资格评论，还有，大将军如何不如何，是你可以过分质疑么？！你算是个什么东西？你信不信你只要敢再多说一句话对我叶家不客气，明天我就让你横尸京城？嗯，或者不是明天，也许就是下一刻也说不定哦！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大将军如何，我不清楚，但我可以肯定一件事，像你这样的一个人，在大将军的眼中，只怕还不如一条狗，不如一只鹰，所谓禽兽不如，大抵如是！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑淡淡笑着，眼睛平和的看着孟子孝，口中冷淡的说道：“就算想要问老子话，怎么也要找个够分量的吧，这样的无名小卒，这样的垃圾货色，也敢来问我？真真是可笑！天大的笑话！尊卑大小都不知道的货色，难怪陛下当初会下令，某人永不录用！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然是狗肉上不了正席！”叶笑嘲讽说道：“不，说你是狗，都是在侮辱狗狗！你莫不是以为，你给别人当狗，忠心耿耿咬人，就能真的吃得到骨头么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “至于威胁我……太子殿下都没这么做，你不会以为，你比太子殿下还牛、逼吧？太子殿下想要问我话，尚且要客客气气地将我请到这里来吃饭……似你这等的垃圾小卒……他么的！还不赶紧给老子闭嘴，一边摇尾巴去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一声断喝，令到众人鸦雀无声，满室寂然！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际任谁也想不到，这位京城三少之一，叶家笑公子，居然就在太子宴席之前，直接就毫无花假毫无掩饰摆开了流氓手段，破口大骂，毫无顾忌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，正整是当着太子的面，辱骂太子谋臣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝面皮紫涨，狠狠地盯着叶笑。这一刻，他心中的羞怒几乎让他升起一种想要当场自杀的冲动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的一番话，先是威胁，然后又揭了他的老底，最后外加一段赤裸裸的无情嘲讽，说他是一条不讨主人喜欢的狗，甚至比狗还不如……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝此际怒火盈心，几难抑制，如果有可能，他真想将叶笑碎尸万段，以泄心头之恨，可惜，他充其量只敢想想，万万不敢当真动作的——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一来，叶笑的身份摆在这里，岂是他可以轻动，二来此地乃是太子请客，太子府上。纵然有天大的怨气，太子殿下没有发话之前，孟子孝也是不敢有丝毫妄动。三来，叶笑刚才的说法当真不是玩笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以叶府的势力，想要将他孟子孝人间蒸发，那还真的是一点也不困难的事情，纵然此事事后被人揭出来，又有什么人会为了一个死人，开罪叶府呢？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他孟子孝，可不是太子大舅哥啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝心下虽是愤恨已极，却又无可奈何，只得狠狠的瞪着叶笑，低声道：“叶公子这句话，孟子孝记住了，山水有相逢，日后自有分晓。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “瞧瞧……”叶笑嚣张的用一根手指头点着他，哈哈大笑：“这怂包，就是这等操性，都被人骂到脸上了，居然也只是记住了……你记住什么了？不用等到日后再有分晓了，孟子孝，老子今日就给你一个忠告！相信，你这一生会感激老子今日的忠告！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝面色阴狠的说道：“不知叶公子有何金玉良言，还请叶公子赐下，孟某在此洗耳恭听，此生必不敢或忘。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑顺手抄起面前盘中一个鸡爪子径自砸在了他的脸上，顿时鸡汤鸡油糊满了一脸，淡淡道：“这句忠告就是……你既然选择了当一条狗，就要有身为一条狗的觉悟！给你吃的时候，你才有骨头，不给你吃，扔在你脸上你也只能看着。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他冷笑着，淡淡道：“让你叫的时候，你就汪汪两声，但若是汪汪错了、多了，也会扒了你的皮下酒！明白么？给我滚下去！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝浑身哆嗦起来。满脸惨白，随即又转血红，转瞬却又全无血色。显然这一刻，他的难受已经到了极处。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，在场众人却没有一个人同情。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        原因无他，这一切都是你自己找的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        你以为叶南天的儿子是个纨绔，想要承继羞辱一番以报昔日旧怨？却没有想到，越是这等纨绔，整治人的手段就越是出人预料，而且，格外狠辣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        欲辱人者，人恒辱之！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        满座无声！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正要对叶笑兴师问罪的时候，叶笑却抢在所有人前面先爆发了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且还是爆发得如此猛烈，如此不留余地，如此的肆无忌惮！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鸡爪子投掷在孟子孝脸上，旋即又骨碌碌地掉在地上，发出“啪”的一声响动，叶笑貌似有些惋惜的叹了口气，道：“好好地一个鸡爪子，打在狗身上，就此糟蹋了，罢了，打狗总是用骨头来得便宜些……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        孟子孝大叫一声，突然掩面奔了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        厅中再度陷入一片寂静之中。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下寒着脸，终于开口出声道：“叶笑公子，好犀利的言词，好狠辣的手段，只不过你这样做，未免太不将孤放在眼里了吧。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑哈哈一笑：“太子殿下言重了，我之所谓不过是在替太子殿下教训了一条狗而已，小小效劳，何足道哉。太子殿下无须客气。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子冷冷说道：“孟子孝不是狗，他是我的谋臣！如我的兄弟一般！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这句话说出来，许多人都是心中一暖。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下果然是太子殿下，雅量高致，气度恢宏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        有这句话，我们做这些事，怎地也不枉了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑口中“嗤”的一声，嘿嘿大笑：“不是狗？是兄弟？我明白了！得罪得罪，我怎知这如同垃圾一般的货色，竟是太子殿下的兄弟？嗯…是兄弟一般……反正差不多了！只不过……太子殿下，刚才我骂他的时候，你怎么不出声阻止呢？早一点出声，我怎么也会给太子殿下一点面子，就算如何看不上那个无名小卒，也会留情几分！嗯，太子殿下始终也不曾开口，我是否可以理解，您其实也认为，他说的话不对，让您很不喜，所以您才不阻止，是也不是？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子面沉如水，一时间哑然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “……还有就是，刚才他跑出去的时候，您怎地都不挽留呢？”叶笑淡淡道：“兄弟……你就是这么对待你兄弟么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关正文正色说道：“叶公子！”口气亦是颇为严厉，几已声色俱厉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “想插言再等会吧，因为我还没说完。”叶笑淡淡道：“还有，太子殿下刚才提到了兄弟，我就有些想要笑了……如今跟你争那把椅子争的死去活来的两个人，岂不都是你的兄弟，而且是亲兄弟！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “亲兄弟之间，你们尚且要斗个你死我活……如今，你说孟子孝是你兄弟！嘿嘿……只不过，这种兄弟，比起血脉相亲的亲兄弟却又如何？我现在却又真的不很明白了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一声冷笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他今天来，本来就是来扯破面皮的。此刻说话，自然毫无顾忌！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从开始的我明白了，到最后的我真的不明白，赫然将场面彻底摧毁，比之孟子孝刚才的说法还要去得尽，当真再无转圜余地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        举座皆惊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个叶笑，当真是肆无忌惮到了无法无天的地步！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子此刻的脸色更是阴沉得吓人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        双方关系彻底决裂？！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关正文也是忍不住胡子一颤。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要知叶笑刚才这番话，可是将太子拉拢人心的虚伪面具剥开得淋漓尽致，丝毫不留余地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有人静默了一下，突然爆发一般纷纷指责：“混账，哪有这样说话的！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “太子殿下仁慈敦厚，重情重义，怎么会是这种人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你信口雌黄污蔑太子殿下！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “大胆叶笑，难道你想要造反不成么！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对着四下里汹涌的指责，叶笑并不再出声反驳，而关正文也没有作声。太子也在看着叶笑，并不说话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关正文的目光是审视、了然、确定。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而太子的目光是慎重，郑重，以及……一丝丝的气急败坏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的目光，却如同秋水深潭，一片平静之余，极尽深邃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>