<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第853章 首席大比【第四更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第853章 首席大比【第四更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所谓地狱特训，根本就没有时间修炼，没有只有被比地狱氛围还要恐怖的训练量压垮，所有的初衷，都着眼于弟子的基础是否夯实，绝大多数的情况之下，普出特训的弟子，因为超高强度的特训，以及自身元气的空前消耗，都会出现本身修为暂时倒退的状况，叶冲霄不但修为未退，反而增长了两品，岂非莫大的怪事，嗯，他有金鳞龙鱼内丹为底蕴，修为自然而然的自然增长，这个说法倒也勉强说得过去。</p><p>    可是到了大比之中，宗门的意思本想磨砺一下他的性子，挨几顿打，挫挫他的锐气，可万没想到被他势如破竹横扫同阶，更是临阵突破……</p><p>    这算是又一次的厚积薄发，意外突破么？这不纯扯淡么？罢了，就当做是特训之后的厚积薄发吧，可是厚积薄发也就一次吧，怎地在突破第七品之后，持续的打上去呢……</p><p>    现在，竟然以灵元境七品的修为，横扫灵元境八品……</p><p>    这是什么情况？！</p><p>    现在就算再想个什么说法，貌似都是在无法自圆其说了！</p><p>    第二天晚上，二更前。</p><p>    肖暮非又再照例传讯：“截止传讯之前，已经有十八位灵元境九品弟子败在叶冲霄手下；叶冲霄现在修为：灵元境七品巅峰，估计，随时随地可能突破八品。”</p><p>    接到这个消息，岳长天也不淡定了！</p><p>    这是什么速度？</p><p>    还有这个战绩，灵元境七品战胜九品，虽然未必多骇人听闻，可是一个七品战胜一群灵元境九品，就比较骇人听闻了吧，而这还不是最骇人听闻，昨天才刚突破至灵元境七品，今天就要随时能突破至灵元境八品？这算什么呢？还是厚积薄发么？</p><p>    纯扯王八淡！</p><p>    可是，第三天早晨，有更加扯淡的消息传来：“叶冲霄确认突破八品！进而将所有九品弟子横扫一遍。传讯片刻之前，首席灵元弟子程飞宇，在叶冲霄的手下五招落败！”</p><p>    “弟子肖暮非，本支首席灵元弟子已经确定，叶冲霄。请掌门定夺，叶冲霄何时参加本门灵元首席之争。”</p><p>    岳长天看到这样的消息，脸上一个劲儿的抽搐！</p><p>    三天！</p><p>    不，根本连三天都没用完，那小子就抢到了首席！</p><p>    原本宗门上层，都还盼着叶冲霄怎么挨揍、怎么倍感屈辱，怎么发愤图强呢，结果这家伙除了揍人之外，自己前前后后一巴掌都没挨上。</p><p>    以一种摧枯拉朽的架势，将肖暮非的门下第五代弟子全部横扫。</p><p>    对战成绩最好的原首席弟子程飞宇，才不过抵挡了五招，仅此而已！</p><p>    “允许叶冲霄参与寒月天阁灵元境首席弟子之争，随时可以正式参战！”</p><p>    岳长天并不迟疑，即时下令。</p><p>    叶笑休息了半天一个晚上；第二天一个清早，就去了门派专属的比试大厅。</p><p>    在这里，尽都是已经决出来的各支首席灵元境弟子，全数在这里集合。</p><p>    放眼看去，不下有二三百人在这里集合。</p><p>    “寒月天阁，第十二支流，第三十九支路，第一分支门下弟子叶冲霄，加入首席大比！”</p><p>    如此绕口的报名，让叶笑也愣了一下。</p><p>    肖暮非为第十二分支门下第三十九路的总长，而方大龙属于肖暮非下面的第一分支，叶冲霄是方大龙的唯一门徒，名义上是这样的，大致就是这样理解的。</p><p>    但，单只是从这一个报名次序，就足以看到寒月天阁规模之庞大了！</p><p>    随便一个灵元境初阶弟子，就足以无敌于寒阳大陆，而在寒月天阁，灵元境弟子只是最最初级的门人，每一支的首席，需要在数百人之中选拔，而这一支，却仍不过是寒月天阁许多长老座下的支脉，汇总下来的支流数目，纵然肖暮非是最末之人，也要有十二乘三十九，四百六十八路以上那么多！</p><p>    这是一股何等的力量？！</p><p>    叶笑这边才自保家门走将进去，发现自己赫然已经处身于一座只得自己一个人的月光台。</p><p>    这座月光台存在的作用，不外是挑战别人，或者等着别人来挑战。</p><p>    它是胜利者的舞台！</p><p>    在这一刻，无数道目光，纷纷向着这边射将过来。</p><p>    那是一道道战意盎然的目光！</p><p>    这些目光的主人，随便一人，都拥有可以轻易横扫同阶弟子的强横实力！</p><p>    只是叶笑对此全然不理，很干脆地闭上了眼睛，摆出了一副傲慢到了极点、目无余子的样子，不，直接就是将这些人全部当做了空气。</p><p>    他这样做的目的，旨在存心激怒这些弟子。</p><p>    总不能由自己一个劲的去主动挑战吧？</p><p>    那得多累啊？</p><p>    说话也是一件很累的事情。</p><p>    请将不如激将，倒不如将这帮人全都激怒，反过头来等着他们来挑战自己，岂不更好了！</p><p>    果然，叶笑用这样的一个动作，一个眼神，一个脸色，就直接地吸引了所有天才弟子的爆棚仇恨值！</p><p>    不过一个灵元境八品的弟子，侥幸得到了本支灵元境首席弟子之位，居然就敢这么嚣张？</p><p>    我们这里的这些人随便一个都有灵元境九品巅峰的修为，还没有这样骄傲呢。</p><p>    真是不知道天高地厚！</p><p>    真是井底之蛙，不知天河之大！</p><p>    真真是欠揍欠到了极点！</p><p>    揍他！</p><p>    揍死他！</p><p>    所有的首席弟子们一时间尽都是目中喷射着火光，盯着这个目中无人、嚣张跋扈的家伙。</p><p>    每个人的心里，都将‘叶冲霄’这三个字念了好几遍！</p><p>    叶笑初来天域，机缘巧合之下吃了金鳞龙鱼的这件事情，在门派高层之中固然早已不是什么秘密。</p><p>    但对于底层弟子来说，却仍是绝密。</p><p>    所以就当前而言，举凡梦元境以下的弟子，当真就没有人知道这个叶冲霄的来历。</p><p>    “叶冲霄！”一个身材壮硕的弟子站了起来，一脸的藐视：“在下十五支二十三路第二分支灵元首席弟子宋承伦，向你挑战！”</p><p>    叶笑只是“哼”了一声，满脸倨傲之色地站起来，一言不发，身材挺拔地走下月光台，淡淡道：“一招！”</p><p>    宋承伦闻言之下几乎气炸了肺，大吼一声就扑了上来。</p><p>    然后，随着“嗖”的一声——宋承伦整个人飞了出去。</p><p>    只有眼力极好的人，始终注意着这边才会了解，这家伙冲过来的第一时间，这个叶冲霄只是略略地侧了侧身，然后飞起一脚……</p><p>    那一脚，来得当真是疾而太速，恍如无影无形，快到难以形容！</p><p>    这位宋承伦，完全没有反应余地，径自被这一脚踹出去，凭空直飞出十几丈的距离，才摔在了地上。</p><p>    所有首席弟子眼见这一幕，竟如同是看到羊群里面突然跳出来了一匹狼！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>