<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第854章 摧枯拉朽【第五更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第854章 摧枯拉朽【第五更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所有人尽都是站了起来。</p><p>    “原来这就是首席弟子？当真是闻名不如见面，见面更胜闻名！”叶笑淡淡的说道。</p><p>    这货，显然是唯恐仇恨不够，唯恐别人不来挑战，似褒实贬、正话反说之余，更是直接大范围的开了地图炮：“要是都是这个水平的话，索性你们一起上，一个一个的上来，麻烦不说，还浪费时间，赶紧完事多好，我哪有那么多的时间可以浪费……”</p><p>    说完了这句话之后，目空四海、目无余子，目中无人的叶冲霄就再也没有走上月光台。</p><p>    他大刺刺地站在那里，等着别人来挑战！</p><p>    来一个，旋即便下去一个；然后另一个紧接着飞身而上，再下去……</p><p>    这一战，从早晨，一直打到中午吃饭，先后一百二十七位弟子，悉数被叶笑打了下去。</p><p>    打到最后，甚至附近的几个比拼的场地也都空了下来。所有人都不打了，就等着打叶冲霄！</p><p>    大家排着队上来……</p><p>    尽管众弟子也都有所觉悟，这个叶冲霄确实有狂傲的资本，连挑这么多同辈首席弟子，实力早已板上钉钉的灵元境无敌，可是就冲他那德行，口气，大伙宁可被打死，却也不能被吓死不是，宗门大比，可以揍人，却不能下杀手，我们就算单打独斗打不过你，可是这么多*米，不信就轮不死你，轮不干你！</p><p>    各支所有的灵元境弟子齐齐一心，跟叶笑卯上了！</p><p>    但，在叶笑眼中，这怎么也不能算是轮自己的大米，充其量只能算是排着队的来给自己送战斗经验，送突破材料而已！</p><p>    如果一定要说*米的话，该是叶笑一个人轮所有首席弟子的大米才是！</p><p>    唯恐众人的被轮热情减退，叶笑得胜之余的口头说话，竟是越来越见尖酸刻薄，愈发的不留余地……</p><p>    “你们一个个的真是是灵元境九品吗？”</p><p>    “我可是只得八品啊。”</p><p>    “你们怎么能这么弱呢？太不可思议了吧？”</p><p>    “就凭你们居然是各支的首席弟子，不会是作弊得来的名头吧！”</p><p>    “实在是太过有名无实，滥竽充数了吧？”</p><p>    “还有没有更强一些的？”</p><p>    “有没有能多接我几招的？”</p><p>    “有木有？”</p><p>    “下一个是谁？”</p><p>    “下一个！”</p><p>    ……</p><p>    在这里负责做裁判的，正是展云飞与另一名真传弟子。</p><p>    此刻，展云飞的眼睛都红了。</p><p>    这他么的要疯啊，才一上午的功夫，就将一众首席弟子摧枯拉朽打掉了整整一半！</p><p>    每一次胜利，都是‘方大龙的弟子叶冲霄’获胜。</p><p>    这个结果让展云飞嫉妒得肠子都快肿了。</p><p>    就算是隐瞒身份，安排一个假身份；那么，安排到我名下也好啊……</p><p>    这么风光的事情啊，居然让肖暮非和方大龙给占去了……</p><p>    简直就是天道不彰，老天没眼！</p><p>    只是下一刻，展云飞的心中突然跳了一下。</p><p>    眼看着场中正在进行上午最后一场战斗的叶冲霄，突然失声叫了出来：“不对，这不对啊！”</p><p>    身边，另一个大弟子笑道：“每战皆是单打独斗，尽都是那叶冲霄主动邀战，并无强迫，哪里有什么不对的呢？”</p><p>    展云飞吸了一口气：“当然不对了！这个叶冲霄……自从走下月光台伊始，就从来没有休息过！一直持续战斗到现在！也就是说，他……”</p><p>    另一个弟子正是与展云飞号称寒月双翼的朱九天，闻言一愣神，旋即恍然，下意识地倒抽了一口气：“不错不错！这么说来……这小子……在灵元境之中，岂不就是同级无敌的存在？”</p><p>    展云飞目光闪动，道：“这个早已是事实，他能够连续荡荡百多名各支首席弟子，这点早已鼎证！”</p><p>    “他之实力早已远超同辈中人，又何必要引动这些人的仇恨，让他们无止无休的跟他战斗下去？那岂不是很不智？”</p><p>    展云飞皱起眉头，百思不得其解。</p><p>    便在这时，场中的叶笑一声长啸：“不过如此！”</p><p>    正与他对战的那名弟子，竟然好似绣球一般的滚了出去。</p><p>    全场一时静寂！</p><p>    却是场中的叶冲霄再现异状！</p><p>    只见，叶冲霄仰天长啸，但，他的啸声始终高亢，不见丝毫减弱，且愈到后来竟愈见中气充沛，到得最后，竟然泛起一股雷霆暴起的节奏！</p><p>    终于在啸声去到最高段的时候，已如霹雳一般猛然炸响！</p><p>    “竟又突破了！”</p><p>    展云飞叹息了一声：“原来他在这里全无止歇，彷如不知疲倦一般挑战的目的竟是这个，借用这些人无休无止的压迫，将他自己体内的潜能彻底调动，突破灵元境九品！若是对战弟子的修为更高一些，他或许早就突破了，又何用等到连续接战百多人！”</p><p>    朱九天早已经如见到神仙一样的愣住了，半天才回过神来，捅了捅展云飞：“老展，你确定你见到这家伙的时候，只得灵元境四品？现在一共才几天，有半年没有？！”</p><p>    展云飞面无表情，哼了一声。</p><p>    “当真是天才。”朱九天用一种看傻逼也似的眼神注视着展云飞：“我说老展，你平时挺精明的人，怎么能犯这种糊涂呢？我要是你，当时就将他收归门下……你当时怎么就放过了呢？？”</p><p>    展云飞挺着鹰钩鼻子，阴沉万状地转过脸，望着朱九天淡淡的说道：“朱九天，有本事你就继续说，只要你是再多说一句话，老子就跟你绝交！”</p><p>    朱九天登时又傻了，喃喃道：“你这啥意思？到底是让我说呢，还是不让我说呢？”</p><p>    就在众目睽睽之下，叶冲霄再一次在战斗中临阵突破，晋升为灵元境九品！</p><p>    他就站在场中，身上那种突破的气息，还未散去，却已经成为全场的焦点。</p><p>    战斗中临阵突破的事情，虽然也算稀罕，但大家也不是没见过，可是像在如此密集的战斗中，就像是大锤千锤百炼轮番砸着突破的……却只有眼前之人一个而已！</p><p>    仅此而已！</p><p>    岳长天接到这个消息的时候，正在检视自己饲养鱼的数目。</p><p>    “又少了，怎地又少了……不过这几天里少得频率减缓了，这算是好消息么……”岳长天心中有些不解，不知道是该庆幸还是该感到不幸。</p><p>    这委实是……二货连续吃了四个多月的鱼，终于有些吃腻了。</p><p>    就算是无上美味且种类繁多，但天天吃、每次都大吃特吃，终于还是感到腻歪了！</p><p>    现在二货已经开始准备转移目标，所以鱼会减少消耗，自然实在情理之中的事情……</p><p>    “叶冲霄战斗中临阵冲破灵元境九品！在首席弟子大比中，所向披靡，挥手横扫同辈所有首席弟子……”看到这个消息，岳长天的手也是忍不住地哆嗦了一下。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>