<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第855章 梦元之战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第855章 梦元之战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虽然早就知道这家伙的表现得肯定会很妖孽很变︶态，但，却又万万想不到，这件货会妖孽到这般地步，变︶态到这等程度。</p><p>    前后五天的时间之中。</p><p>    从灵元境七品，晋升到九品！</p><p>    这简直就是传奇！</p><p>    这直接是神话一样的晋升速度！</p><p>    充满了令人无法置信的味道。但事实就是这么真切实在的发生了……</p><p>    当天下午，叶笑借着突破的势头，将剩下的所有所谓‘首席弟子’恍如狂风过境一般，全部干倒在地！</p><p>    全无遗漏的全数*米完毕！</p><p>    而接下来的三天，很清闲。</p><p>    全部弟子都被横扫一遍，就已经是板上钉钉的头名，就算再想挑战，也没人可以挑战了，不清闲还能怎么着？</p><p>    某大少爷也就只能四处溜达溜达练练功；每天下午抽出一个时辰去大比会场。</p><p>    将后续到来的挑战者集中解决，然后又无痕如隐地练功去了……</p><p>    叶笑的异军突起，强势出击，让整个寒月天阁弟子们一片哀鸿遍野。</p><p>    现在已经再无人质疑某人的强势了，只余哀叹，我怎么就这么的倒霉，跟这么强大的货色凑合到了一起呢？</p><p>    很多所谓的天才弟子，本还是痴痴地等着这一天，到来，在师门长辈面前成名露脸；换取关注度。</p><p>    但，叶冲霄这么强势显临，那里还有别人什么成名露脸的机会？</p><p>    完全的被横扫，全部成为其踏脚石……直接叫丢脸还差不多！</p><p>    “叶冲霄的战绩已经登顶，无须再参与后续的灵元境大比，依例让叶冲霄参加梦元境一二品的挑战！”</p><p>    在接到叶冲霄突破灵元境九品的消息之后，岳长天即时传出了这个命令。</p><p>    除了这道命令中固有的原因，叶笑基本已经将所有灵元境首席弟子，第一的名头毋庸置疑，拥有了依例晋级挑战下一阶段梦元境初阶大比赛事的资格。</p><p>    更重要的一层原因还在于，不能再拖了。</p><p>    现在的现实是，所有的种子弟子，但凡已经冒头的，全部都已经被叶冲霄一个人碾压！</p><p>    只要有叶冲霄在，那么，其他所有人都完全没有了出头的机会。</p><p>    即便抛开叶冲霄这个实至名归的头名之外，以下的二名、三名也都失去了意义，在叶冲霄一人的辉映之下，其他人的位置全然暗淡！</p><p>    而且，叶冲霄的强势出击，已经将所有天才弟子的傲气，都打掉了！</p><p>    打得干干净净！</p><p>    现在，那些天才弟子们，一个个都在自卑！</p><p>    而且更是在反省：我是不是太自以为是了？又或者我根本只是一个垃圾？</p><p>    这可不是个好现象。</p><p>    作为一个江湖人，不骄不躁固然是好事，但若连心中的那点自信自尊自强也都全然消失了的话，那可就是真的会一蹶不振的。</p><p>    现在的叶冲霄，就像一轮光芒四射的明月，悬在半空。</p><p>    让四周所有的星星，都失去了颜色。</p><p>    这个现实固然对寒月天阁是一件天大的好事，但又未尝不是天大的坏事！</p><p>    叶冲霄就算如何天才妖孽变︶态逆天，却也还不至于能完全取代其他的所有弟子！</p><p>    就算以后也许可以，但至少现在还不行！</p><p>    岳长天立即意识到了不妥，也迅速做出了最妥善的应对！。</p><p>    让叶冲霄进入梦元境大比挑战，既合乎惯例，却也表露除了岳长天的另一层含义，含义很明显：让他挨揍！</p><p>    若是一味长久地压在所有弟子头上，对所有天才弟子固然不是好事，但对于叶冲霄自己而言，也不是好事。</p><p>    心态难免会不稳。</p><p>    于是，叶笑就被“顺理成章”地扔进了梦元境初阶的大比行列之中。</p><p>    与梦元境一品的弟子进行交手，交战。</p><p>    在最初阶段，还是在肖暮非这里。</p><p>    肖暮非对这个结果也很感兴趣，尤其是哪些与叶笑一起回来的弟子们，都在饶有兴趣的在观看，都在盼着这个不可一世的叶冲霄挨揍是什么样子的，甚至很遗憾，自己这些人的修为怎么就那么高呢，要是低一些，岂不就能亲身体验，蹂躏一个天才妖孽变︶态的美妙滋味，只要一想到那拳拳到肉，淋漓尽致的爽利感觉，就感到无上的愉悦，真是遗憾哪！</p><p>    “揍他！李峰，你若是败了，你可就丢人死了，千万别说你认识我……”</p><p>    “对，就该狠狠的揍，拳拳到肉的揍，只要骨头别打折了就行……”</p><p>    肖暮非这一支所有熟悉叶笑的梦元境弟子围成一圈，围观叶笑干仗，又或者说是围观期待叶笑即将被揍，一个个兴高采烈口沫纷飞。</p><p>    整个练功场地，便如菜市场一般热闹。</p><p>    但，及至战斗一开始之后，围观众人几乎瞬时就整齐地闭住了嘴。</p><p>    因为……展现在眼前的事实，竟是这般的不可思议。</p><p>    貌似才刚刚进入灵元境九品的叶冲霄，与梦元境一品的李峰居然打的棋逢对手，将遇良才，两人彼此相对进攻，居然丝毫不落下风。</p><p>    甚至于，某初哥还隐隐地掌控了场上的战斗节奏！</p><p>    “这什么情况？！这怎么可能！？”所有人集体表示震惊。</p><p>    灵元境九品，与梦元境一品，看起来只是差了一级；但所有人都明白，那可是一个质的转变！</p><p>    哪怕是灵元境九品巅峰的绝巅之境，但只要还没有真正突破至梦元境，那就始终不是梦元境层次！</p><p>    那就是异常巨大的差距！</p><p>    虽然亘古以降，也有一些个超天才弟子，能以灵元境众支头名的身份，跻身到梦元境大比之中，但基本再无胜绩，就算仅有的少之又少胜绩，基本都是因为某些意外而促成，至于说能够凭真本事与梦元境弟子对面火拼者，可谓绝无仅有！</p><p>    叶冲霄固然是天才弟子没错，是灵元境九品也没错，但，就众人观察所得，这个九品明明就只是刚刚才突破的，非止不是九品绝巅、九品巅峰，连九品初阶都算不上，就这修为层次，与梦元境弟子交手，那可是差了至少一个大品阶才是，何能与战？！</p><p>    以此为前提，不管叶冲霄多么天才，当前这样的战斗情况，也是绝对不应该出现，同时更加是绝不应该发生的事情！</p><p>    他……只应该老老实实的挨揍！</p><p>    老老实实地被轮干才是！</p><p>    一直……被揍到突破梦元境，这才是正理。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>