<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第858章 天才的威胁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第858章 天才的威胁</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我一直都在提醒自己、时刻留神小心，绝对不要轻敌大意；一场战斗下来，尽是小心谨慎，不敢有丝毫懈怠……但是到了那种时候，胜券在握感觉实在得很了，心情当真是无法不放松啊……”</p><p>    “心情当真是无法不放松啊！”</p><p>    这句话，竟恍如所有落败弟子的同一真切心声。</p><p>    就好像一位天才弟子反问自己的师父一样。</p><p>    “师父，要是您在江湖上厮杀，已经将自己的敌人打成了死尸，您的心情会不会因此放松一些？”</p><p>    “叶冲霄叶师弟给我们的感觉就是这样子，那个瞬间，他就已经是一具死尸了！胜利已经完全到手……彼时一瞬，怎么可能不放松？”</p><p>    “但偏偏就是在那样的时候，那家伙仍能够绝地反击，他简直不是人，是妖怪，是变︶态，打不死的变︶态妖怪……”</p><p>    这样的回答，令到所有人都是为之无语。</p><p>    是啊，面对着一具死尸，谁还能尤有战心？</p><p>    但，叶笑就是在哪里等在任何人看起来都是山穷水尽、此战终了的瞬间，反戈一击，一击功成！</p><p>    最关键的是，所有人都能够证明，之前的叶冲霄并未作假，绝没有刻意做作！</p><p>    真真正正的就是去到了油尽灯枯的地步！</p><p>    短短一天。</p><p>    叶笑先后经历了三十场战斗；每一次战斗，都被对手削得遍体鳞伤；但他每一次的最终战果，都胜利了！</p><p>    到了最后一场，叶笑浑身浴血地站在场上的时候，对面的一名梦元境二品高手，直接认输！</p><p>    “我之认输，并非自觉技不如人，而是斗心不足；因为我自己清楚的知道，若是让我像叶师弟一样连续三十场战斗的话，我是断断坚持不下来的。这样氛围的战斗，即便是一场两场……我也未必能够坚持！”</p><p>    “这一阵，我放弃，我等你明日休息好了之后，再与你一战，再决雌雄！”</p><p>    叶笑微笑颔首。</p><p>    双臂一振，一道沛然月华冲天而起；无尽皎洁光华照耀之下；无数的灵气涌入其身体，叶笑的身体，在一瞬间竟然如同明月一般，流溢出淡淡清辉。</p><p>    一轮明月，灵然显现在他的头顶！</p><p>    这是一轮圆月！</p><p>    一股恍如发梦一般的怪异情绪，充满不真实的虚幻缥缈氛围，突然涌上了众人心头！</p><p>    “突破了！？”</p><p>    展云飞惊恐万分地注视着场中的叶笑，眼中尽是骇然。</p><p>    是的，就是骇然，甚至骇然之中还有一丝恐惧！</p><p>    由衷的恐惧。</p><p>    展云飞一生转战千百，纵然是面对着当年凶焰滔天的笑君主，命悬生死一发之际，心底也未尝有一个惧字。但，此时此刻，面对自己门派一个刚刚入了山门，满打满算还不足半年的后辈弟子，就只是一个低阶弟子，眼中却露出来由衷的恐惧！</p><p>    战斗之后的突破么？！</p><p>    实在是无法不惊恐！</p><p>    见面的时候，只得灵元境四品。</p><p>    来到门派，一个月华照身，径自突破成为五品。</p><p>    然后，在经过地狱三个月之后，修为提升为六品。</p><p>    而后来到大比的赛场上，第一天晚上，突破七品！第二天晚上，突破八品！</p><p>    第四天晚上，突破九品。</p><p>    而到了第七天赛事完毕的时候，突破灵元境极限，臻至梦元境！</p><p>    这样的突破速度，不要说是亲眼所见，就算是神话传说之中，那也是从来没有过！</p><p>    前所未有！</p><p>    更重要的是，所有知情人人都明白：这个叶冲霄，可是根本没有服用过任何能够增加修为的药物！</p><p>    他的体内就算是有金鳞龙鱼内丹之力作为深厚底蕴，却也绝无可能达到这样的效果。</p><p>    毕竟这样的修为品阶，还远远达不到能激发金鳞龙鱼内丹功效的程度！</p><p>    那么，就只剩下了最后一种解释：天赋，资质、以及那悍不畏死的勤奋！</p><p>    这一刻，寒月天阁竟是万众无语、满场寂然！</p><p>    所有高层闻讯，同时赶来。</p><p>    但看着场中正在突破巩固自身根基的少年，却如在场其他人一般尽都一言不发。眼中唯有一股莫名的振奋与沉重。</p><p>    所有人都清晰地认识到了一件事。</p><p>    只要这个少年能够保持这样的状态一直持续下去，那么，寒月天阁，崛起之日不远矣！</p><p>    按照这样的晋升速度，或许都用不了五十年，这个少年就能达到道元巅峰的至尊位置！</p><p>    一旦到了那时候，相信此子就算是面对现在的江湖中最负盛名的巅峰人物，也必然能以碾压态势将之挫败！</p><p>    真到了那时候，寒月天阁就是君临天下、唯我独尊！</p><p>    然而，现在的叶冲霄却还远远不具备众人期望中的那个实力！</p><p>    换言之，这五十年成长时间，正是最危险，最容易被人扼杀的时间！</p><p>    对于寒月天阁而言，这五十年时间，是必须必须，要给他的！</p><p>    而相对的，世间其他宗门，只要知道了此子的存在，势必将行联手扼杀之事！</p><p>    寒月天阁想要保住他五十年，那么……现在寒月天阁的门人，最终要死多少人呢！？</p><p>    或许，死去的人里就要包括了自己。</p><p>    所有人心中都是心潮激荡！</p><p>    一个天才的存在，固然是荣耀，固然是前途命运，固然是千秋万代之基业，但，相对而来的，也是威胁！</p><p>    对于同门，对于江湖，都是威胁！</p><p>    场中正在突破的少年，就这样成为了所有寒月天阁门人弟子的焦点所在！</p><p>    只有巅峰高手才知道，这个少年，也就是在这一刻，同样成为了，天下江湖的焦点！</p><p>    这里有数万弟子看着，无论什么封口令、封锁消息都没有意义，这个消息一定会泄露出去的！</p><p>    这是连想都不用想的事情。</p><p>    叶笑在突破梦元境一品之后，与这些梦元境的弟子比拼的时候，再无大境界的本质殊异，战斗场面不再冗长，更加不复被人打得凄惨落魄，遍体鳞伤，仅能凭意志力与敌人的最后疏忽取胜，而是在之后的梦元境首席比拼之中，一路横扫碾压了过去！</p><p>    整个寒月天阁梦元境三品之下的弟子，竟然再无人是他三合之敌！</p><p>    连续三天，这位叶冲霄成为所有梦元境一二品中天才弟子的梦魇。</p><p>    许多在叶笑突破之前跟他交手的弟子，暗自庆幸，幸亏是突破之前跟他交手，虽然最终不免落败，但始终是把其修理得凄惨落魄外加占尽上风，而那些后来交手的对手，却连一点点优势便宜都占不到的，而且，想要再占到此人的上风，今生都属无望了！</p><p>    这个想法，基本已经成为了寒月天阁所有梦元境低阶弟子的共识！</p><p>    能将这些一向是心高气傲的天之骄子打的产生这样的思想，念头，可见这位叶冲霄已经妖孽到了什么地步。</p><p>    对于这个结果，掌门人岳长天心中可谓纠结之极。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>