<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第860章 拜访月宫【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第860章 拜访月宫【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这他么的是咋回事呢？”展云飞挠着自己的头，脸上的鹰钩鼻子都惊吓得险些掉了下来：“难道这家伙现在人缘竟然这么好了？这一共才几天啊？”</p><p>    他刚才在跟掌门汇报，自然也就没有注意到这边叶笑已经出现了新的变化。</p><p>    现在的叶笑，简直就像是一个巨大的宝藏；跟他对战，乃至在旁观战，都有许多机会可以领悟自己之前领悟不到的东西，许多缠绕自身许久的阻滞，往往就因一瞬明悟的刺激，瞬时阻滞尽去，获益良多……</p><p>    这个状况如何不使得这些高手趋之若鹜。</p><p>    展云飞瞪着眼睛半天，半晌回过神来，终于开口说道：“既然众人有此关照后辈之心，那就轮流来吧，只是莫要耽误了所有人的时间，反而不美。”</p><p>    大家闻言喜笑颜开，一起欢呼。</p><p>    展云飞此际尚不知道，自己这貌似不得罪任何人的一句话，成全了这一场旷日持久的比拼，但却因此产生了一件影响深远的大事！</p><p>    而这件大事，竟然让作为兄弟宗门的三大宗门，从此分崩离析！</p><p>    ……</p><p>    琼华月宫。</p><p>    作为世间的超级势力，天域三宫之一；处在圆月青山环绕之中；终年云雾笼罩。</p><p>    传说之中，当年这里原本是没有所谓山脉的，却在偶然一天，当空皓月突然发出来耀眼的光芒，那一夜的整个青云天域如同白昼一般，而这个状态持续了整整一夜。</p><p>    那极昼之夜过后，不知何故，本是一马平川的平地，却突然出现了一座高山、一片绵延山脉。</p><p>    若是从整片山脉的高空位置看下去，赫然便是一轮圆月的形状。</p><p>    再然后，琼华月宫的创始人在这片山中无意中得到了上古传承，从此就有了琼华月宫的初代根基；及至后来，琼华月宫威震天域，声名鹊起，也渐渐有了琼华天宫的说法。</p><p>    圆月青山整片山脉，浓雾缭绕。</p><p>    这些浓雾，似乎混杂着至为精纯的灵气，只要呼吸一口，就是全身心的心旷神怡；琼华月宫的弟子们，亦因此一个个的进境飞快。</p><p>    这一日。</p><p>    浓雾一阵剧烈的翻腾。</p><p>    一道白色身影，从远方有如天外飞仙一般急疾前来，一路所过，风云动荡，浓雾翻翻滚滚，竟自动分出来一条坦荡前路。</p><p>    明明全无道路的浓雾之中，这道人影竟然轻车熟路地闯了进来。</p><p>    似乎对这片地方非常熟悉。</p><p>    浓雾中，一阵氤氲波动，两个白衣身影突然闪现：“来者何人？”</p><p>    这两人正是琼华月宫看守山门的轮值弟子。</p><p>    来人“呼”的一声止住高速移动的去势，却是一名身姿婀娜、风华绝代的宫装女子；只是，满头青丝之上，却是带着一朵小小的百花。</p><p>    这名丽色绝世的女子普一出现，那两道白衣人影竟也因此看得有些呆了。</p><p>    同为女子，但，此刻仍旧被眼前这位绝代佳人的倾世风采所倾倒。</p><p>    心中忍不住有了一种想法：如此绝色，我见犹怜，本应是天庭仙女，怎地竟在人间出现了？</p><p>    “劳烦两位通报一下，就说天涯冰宫君应怜，前来探望贵宫月华圣女月宫雪。”来人淡淡的说道。</p><p>    原来是探望月宫雪。</p><p>    其中一个女弟子闻言不禁愣了一下，这才开口道：“原来是君宫主大驾光临，只不过……本宫的月华圣女，却早已不是那月宫雪了。”</p><p>    君应怜闻言脸色不动，仍旧淡淡说道：“本座认识月宫雪的时候，她是月华圣女；不管她现在的身份为何，本座所认识的月华圣女，却只得她一人而已，还有就是，本座此次来见的是月宫雪，并不是月华圣女，月华圣女对于本座而言，若不是月宫雪的话，则什么都不是！”</p><p>    “月宫雪师叔之前因故被罚入月华洞，宫主如今想要见她，恐怕……”另一个女弟子低声说道。</p><p>    “此事倒也不妨，请你们转呈月皇知晓，就说是我君应怜要看看月宫雪，我倒要看看，她会不会应允。”君应怜仍旧一派淡然的说道。</p><p>    只是她的声音虽然淡漠如初，但口气之中那份傲视天地无所畏惧的底气，却是十足。</p><p>    两个守门女弟子彼此低声商量了几乎，旋即便有一个人进去禀报了。</p><p>    君应怜就那么静静地负手而立，在浓雾之中静静等待。</p><p>    她的神情始终恬淡平静，似乎这样的等待早已经持续了数千年，淡雅若仙。</p><p>    只是，在她的眼中，隐隐然有一分复杂。</p><p>    当年依稀记得……不知道自己的记忆，是不是出了差错？若是没有记错……那么，就真的是毫无希望了……</p><p>    这份等待就只持续了不过半刻钟的时间，萦绕在圆月青山、经年不动的浓雾突然疯狂地滚动起来，一道人影从里面电射而出，大老远地便已开口轻笑道：“当真没想到竟是君宫主大驾光临圆月青山，本座这个主人家委实的有失远迎了，恕罪恕罪。”</p><p>    “我此际早已不再是天涯冰宫的宫主了，便如我要看望的人不复往昔尊荣，何谈大驾与否。”君应怜缓缓转身，淡淡的说道：“竟然是月皇亲迎，君应怜却是有些受宠若惊了。”</p><p>    对面的那一位看起来越有四五十岁样子的********人丝毫不以为忤，更见亲切地笑了笑：“君宫主来到这里，才是让琼华月宫蓬荜生辉，本座自然事要亲迎，否则岂不是失了礼数。”</p><p>    面对君应怜全无掩饰自嘲亦讽，月宫之主月皇却非是当真不以为忤，只是不欲为忤，又或者说是不敢为忤而已，以琼华月宫的本身实力当然是不怕君应怜的；就算君应怜出身的天涯冰宫，在势力上，实力上，无论如何一方面也是无法与琼华月宫相提并论的。</p><p>    但，君应怜本身却还是世间有数高手之一。</p><p>    本来就算实力之强如君应怜者，仍旧不是琼华月皇亲自出迎的真正理由。</p><p>    事实上，若是两年前，就算是君应怜来了，琼华月皇也必然不会亲自迎接。</p><p>    但是现在，这个时间点，她却必须要亲自迎接。</p><p>    因为，现在的君应怜，与两年前的君应怜不一样了！</p><p>    完全不一样！</p><p>    两年前的君应怜，可怕的地方在于她是天涯冰宫之主，也是当世道元境巅峰高手之一。</p><p>    这些，固然值得让人刮目相看，尊敬敬畏。</p><p>    却总还不足以令琼华月皇这等人也为之忌惮的地步。</p><p>    但是现在的君应怜，却是完全不一样的。</p><p>    现在的君应怜，乃是一个最心爱男人死去了的女人——她的心境固然是一潭死水，却也是一座随时可能爆发的火山。</p><p>    君应怜苦苦相恋笑君主叶笑的事情，整个青云天域的巅峰高手无人不知。</p><p>    而笑君主的死，同样是震动了整个天域。</p><p>    大家都是女人，岂能不明白？</p><p>    笑君主死了，君应怜怎么能不疯狂？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>