<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第86章 所谓真相，有意思么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第86章 所谓真相，有意思么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “叶公子，我倒是有些小觑了你。”太子殿下叹了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        出人预料，在叶笑说完之后，太子并没有龙颜大怒，第一反应，反而是叹了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或者是因为从来就没有人高看过我，太子殿下也未能例外，这也在情理之中。”叶笑静静地说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但这始终是我的错。”太子说这句话的时候，有些懊悔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，就是懊悔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，他现在终于可以确定，叶笑……绝不是传闻之中的那般纨绔。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一如他之前的那个猜想，叶笑非但不是没有脑子，反而是太有脑子了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的诸多手段，看起来似乎是流氓行径，肆意胡闹，但，实则每一步，都是有他自己的目的所在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        每一次出招，每一句话，--小-说-anshuba-都是犀利之极！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此一个人才，又是出自军方第二人嫡系，位高权重的将军府，如今却是莫名其妙地走到了自己的对立面上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一步步走到现在，走到今天，在自己的太子府中，与自己正式摊牌，决裂！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        双方再无转圜余地，只有胜存败亡一途。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下这才想到，自从叶笑走进来，那对什么事情都是满不在乎的态度，那故意肆意无忌的说话行事方式……无一不在提示自己：我就是来与你决裂的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，在稍前那些时候局势还是可以反转的，毕竟那时候的气氛还是缓和的、有余地的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只要自己放弃既定方针，就能缓和，就能转圜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，自己竟完全没有意识到。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一步步走到现在，自己的人终于将矛头直接对准了叶笑，但，这也同时让叶笑直接将剑尖对准了自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至此，双方再已经没有半点缓和的余地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边的关正文亦长叹了一声。他能够明白太子此刻心中的懊悔！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那绝对是一种莫大的失落感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子曾经说过，有一天与父皇对酌，那天父皇的心情很好，曾经说了一句很是意味深长的话：“有南天镇北疆，可保我二十年高枕无忧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南天是谁？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天是谁，叶笑的父亲！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那时候，叶南天接掌北疆已经八年；北疆果然太平无事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那时候，自己并不能很深刻地领会到这句话包含的深意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，自己却是知道了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天接手之前的北疆，格局四分五裂，常年遭受蓝风帝国侵扰，连自保都极为难能。整个帝国天天为了北疆的事情扯皮，动员……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        帝国财政绝大部分钱，尽都花在了北疆方面，捉襟见肘，堪堪不支！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶南天一去，顿时就像一座无人可以逾越的大山，深深地植根在哪里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        从此，北疆战事再也不是任何悬念！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那些年，压得父皇喘不过气来的北疆，反而成了父皇最骄傲的一面！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天能做到如此程度，叶笑呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天唯一的儿子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天毕生行事，光明磊落光明正大，堂堂之师正正之旗，虽然是典型的绝世英雄，但，仍有可能百密一疏，被人算计。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，眼前的叶笑却给人一种无懈可击的感觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无懈可击，这从来只出现在恭维话或者是话本小说的词句，太子殿下却在此时，将他与眼前的叶笑联系了起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑没有他父亲的那种英雄情结。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为达目的，他可以耍赖，可以无耻，可以猥琐，可以下流，但也可以强势，可以……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总而言之，他可以利用一切，来为他自己创造有利条件，确保他自己长盛不衰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ——这就是太子这一刻悚然醒悟之后，对叶笑的全新认识。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一个极端危险的人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，有一种感觉：父皇说，有南天镇北疆，可以高枕无忧二十年。但，我若是将叶笑收为己用，或许……终此一生都不会再忧虑什么！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只可惜，现在双方已然决裂了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最可惜最可恨的是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我偏偏是在决裂之后，才看到叶笑的真正价值！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与这样的人为敌，殊为不智，可是如此不智的事情，竟是自己一手造成的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子看着叶笑，心中翻江倒海，终于沉沉的叹了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他身边的关正文，也是深深地叹了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        充满了惋惜之意。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为什么之前就想不到呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若眼前之人当真就只是一个纨绔子弟，他哪里来的那么大的底气，在太子府横行霸道肆无忌惮？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天的儿子，叶南天唯一的儿子，又怎么会真正是一个纨绔败家子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “叶笑，我希望，你能给我一个解释。”太子挥挥手，其他人都退了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        几个侍女上前，将饭桌收拾下去，亦迅速离去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        最终只留下关正文在他身边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱了皱眉，道：“解释？不知太子殿下要我给出什么解释。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子呵呵一笑，这一刻的笑容竟然很平静，道：“我需要知道，慕城白之死，与你到底有没有关系？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的脸上露出来几分疲倦，以及一点点无可奈何的厌烦，轻声道：“其实……你知道，就算你真的是一个纨绔，我也未必会放弃你……因为你身上，存在着巨大的价值……但，有时候一个男人却会因为一些人一些事而身不由己。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        关正文的老脸上也露出来一丝苦笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “尤其是……身边有女人在干涉……而女人干涉的这件事情，正是她最最切身关注的事情，也是你不得不管的事情这种时候……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子叹了口气：“这种时候，如果不处理好女人的事情，之后的许多事情都将做不成……尤其是，当这个女人是你的枕边人，而且背后势力你还惹不起或者不能动的那种。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑同情的说道：“我明白你说的是什么，真的很明白。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以我想要知道真相。”太子抬头看着叶笑：“我需要一个交代。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘿嘿一笑，尖锐的说道：“真相？所谓真相真的有意义么？你们何曾真的需要什么真相，之前没有真相，难道你们就没有动作么，就算是你们找到了一个认可的真相与我没半点关系，便会放过我么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子默然，半晌无语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以，所谓真相，只不过是随时可以被你们践踏的东西罢了！”叶笑冷笑的说道：“太子殿下，若是我现在跟你说，人就是我杀的，你会相信我吗？同样的，我现在跟你说，人不是我杀的，你会相信我吗？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “归根到底，无论人是不是我杀的都好，你都不会放过我，对吗？”叶笑冷笑一声：“所以，我真的不明白，你们到底在想什么。但我却知道另一件事，那就是……你们想做什么！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦？却不知在叶公子设想中，我们想做什么呢……”太子目光逐渐的锐利起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你们想要做的，就是需要一个光明正大，任何人都挑不出毛病的理由，杀死我。并且，以这个理由，来搪塞我的父亲！君子可欺之以方，在你们心中，我父亲大抵就是那种君子吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑一阵见血的道：“我到现在一直没有死，只不过……是这个理由你们暂时还没有找到而已。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子苦笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “但我今天来到太子府，就已经明白……恐怕这个理由，你们已经找到了。”叶笑面容冰冷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是的，叶公子说对了，我们确实找到了，足以应对叶将军的理由。”太子点点头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈……”叶笑冷笑起来：“只不过，我有一点不明白，你们为什么要找理由呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子皱眉：“什么意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你们之前以种种手段对付我，有理由吗？有证据吗？没有吧？”叶笑笑容讥诮：“但你们还是动了……偏偏杀我却需要理由，这岂不是很讽刺？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “正所谓，你们不需要理由，但我若是死了，我父亲想要为我报仇，真的会为一个所谓的理由而不动手么？”叶笑冷笑着，看着太子殿下的眼睛：“我非常相信一件事……我父亲若是想要为我报仇的话……就凭您太子殿下……恐怕，也挡不住的。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作为一个臣子的儿子，叶笑说出这句话来可说是非常的离经叛道，甚至是大逆不道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但叶笑却还又加了一句话上去：“你懂得！我说的意思。所以，那个理由真的有意义么？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子皱起眉头，目中闪过一道寒芒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，他懂得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天当初来到辰皇帝国，就是为了救他儿子。之后担任帝国大将军职务，也是为了他儿子叶笑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当初，帝国皇帝的结拜兄弟有两个，两位异姓王爷；这件事，别人或者不知道，但太子殿下又岂能不知道？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天当初为了他的儿子，以屠戮万千大军为条件，向苏定国换取救命药材。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是今日叶南天的儿子死了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶南天就再也没有了什么羁绊，想要干掉一国的太子殿下，根本就不是敢或不敢的问题，只在于他想不想罢了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，多半是可以做到的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是的，只要他想！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以，您所做的这些事情，其实是很多余的，近乎没有意义。”叶笑盯着他的眼睛，轻声道：“太子殿下，唯有您一开始做的事情，才可算是正确的手段。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        太子殿下皱眉：“一开始做的事情？你是说……放纵慕氏家族找你麻烦？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑笑而不语，只不过，眼中神色，却也更加森寒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>