<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第866章 吃货</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第866章 吃货</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    月皇越说越是愤怒。</p><p>    “甚至，甚至，对本座都开始用这种口气说话了，月宫雪，到底是谁给你的胆子？君应怜么？”</p><p>    月宫雪急忙摇头：“不是，不是君宫主所说……都是弟子自己的意思，若是有半句谎言，教弟子不得好死！”</p><p>    月皇余怒未消，狠狠道：“君应怜自己又能好到哪里去？有什么资格说别人？她将一腔深情，都倾注在一个不爱她的男人身上，自己造就自己一生的悲剧；一直到那个男人死去，她都没有得到什么，反而要为他报仇……自己愚蠢的可笑，反而来管别人的闲事！”</p><p>    “本座不过是不想跟一个将死之人起不必要的冲突，你以为本座当真就在乎一个君应怜么？现在君应怜已经离开了本宫地界，本座再无顾忌，便追上去，结果了她又如何，你道本宫能是不能？敢是不敢？！”月皇声色俱厉。</p><p>    “师父恕罪，弟子绝无此意，但凡有一点这样的心思，管教弟子神魂俱灭，万劫不复。”月宫雪低声道：“弟子现在……却是心神俱乱，弟子……也是为人母，十七年来却从来没有见过自己的孩子一面，更不曾相处一时半刻……想起孩子，心神大乱，语无伦次，此事，确实与君宫主无关。”</p><p>    听到月宫雪突然说起孩子，月皇不知想到了什么，一下子愣住了，眼中神色，变幻莫测；复杂至极，旋即突地重重哼了一声，拂袖而去。</p><p>    “本座言出如风，断无更改之理，从此之后，你就在这飘花小筑闭门思过，然若是没有我的命令，绝不允许出门一步！”</p><p>    月皇走了。</p><p>    月宫雪的身子呆立片刻，慢慢瘫软下来。</p><p>    她能够清晰的感觉到，师傅在做最后决定的那一瞬间，犹豫了一下。</p><p>    那一下犹豫，明显是在考虑，到底是将自己打回月罚洞，还是留在这里。</p><p>    但最终，月皇还是决定维持现状，做出这个决定，与其说是对君应怜的承诺，倒不如说是不忍心。</p><p>    “谢谢你，师父；但是弟子依然是……心念不改的。”月宫雪埋首坐在院子里，声音极低：“我想念我的家，我的丈夫，我的孩子……”</p><p>    “弟子就只是一个胸无大志的女人，如此而已……”</p><p>    “笑笑……南天……”</p><p>    ……</p><p>    此刻的叶笑，再不复之前的意气风发，横扫碾压，而是真正的遇到了麻烦。</p><p>    这么多的高手上赶着来与他对战，固然是机遇，却也是挑战，而且还是那种近乎于不让他休息，一个连一个的挑战下来。</p><p>    一开始的时候，面对许多见猎心喜的高手强者，当真是连连被挫；被修理得狼狈至极、惨不堪言。不管他经验多么丰富，多么聪明，多么……</p><p>    但，实力的悬殊差距就在这里明摆着。</p><p>    差得实在太大了！</p><p>    一群蚂蚁之中的最强壮蚂蚁，固然可以在蚂蚁之中称王称霸！</p><p>    但你让这只最强壮蚂蚁对上一只公鸡试试？</p><p>    就算只是最普通，最平常的公鸡，那也是万万不敌的！</p><p>    存在本质差异的两者，无论蚂蚁多么的强壮，对上一只活生生的公鸡怎么也难逃被吞噬的命运！</p><p>    所幸，叶笑还感觉出来另一件事，这帮人对自己是没有任何恶意。</p><p>    也就是不会对自己下死手？！</p><p>    这样的话，就算是蚂蚁对公鸡，只要公鸡不下死口，对于蚂蚁而言，就没有最终的危机！</p><p>    在这样的前提下，这个挑战的本质，就变成了逼着自己练功来着。</p><p>    虽然天天被修理得鼻青脸肿，但本身的进境却是神速。</p><p>    现在，叶笑已经将二货召了回来；自身基础已然夯实，那么，二货这段时间下来累积的丹云神丹，却是可以大派用场了……</p><p>    “二货，你弄这么多蛇，到底想要做什么？”</p><p>    空间中，被众人蹂躏摧残了整整一日的叶笑灰头土脸，一个劲儿的喘气。此刻，看着空间里堆积如山的蛇尸，头皮一阵阵的发麻。</p><p>    真不是叶笑胆小，可是每一次看到这一幕，仍旧会有一股毛骨悚然的感觉油然而生。</p><p>    眼前数万条死蛇，在这空间里，当真堆积成了恍如小山一般的蛇山；虽然因为空间的缘故，放置再久也不会腐坏，但，单只是每一天的看过，那种毛骨悚然的感觉仍是需要一颗强大的心脏才能克制。</p><p>    二货非常无辜的“喵”了一声，好似眼前一幕跟他喵大人全然没有任何关系一般！</p><p>    这段时间忙着地狱训练，叶笑基本就没怎么关心过二货；此刻一看，二货浑身上下油光水滑，遍体每根白毛都似流溢着耀眼的光泽，虽然表象体积上仍旧只得一个拳头那么大，小巧玲珑如昔；但是，叶笑却能够清晰感觉到，二货在变强。</p><p>    比起刚刚出生的时候那份柔弱，已经是强了太多，远远不可容日而语。</p><p>    而且可以看得出来，二货这段时间里，实在是吞噬了太多的好东西。</p><p>    还有一层，就是移动速度变得更加快了，如现在叶笑的修为眼力，如果不仔细看的话，几乎看不清它移动的轨迹，当真就如同白驹过隙一般，过处无痕。</p><p>    “吃啊……”二货很是有些纳闷的给出一个解释。</p><p>    这个问题某人问的，简直就是莫名其妙。</p><p>    收集这么多死蛇，只是口粮，绝对是要吃的，不吃难道还能养着下崽么！？</p><p>    嗯？蛇不会下崽，只会下蛋……</p><p>    呸，本喵就是蛋生的，区区小蛇竟然也敢蛋生，简直就是冒犯天威！</p><p>    那尤自存活的十几条体型巨大的银鳞金冠蛇在蛇尸堆旁边，惊见喵大人一开金口，定下自己等一干蛇的归路，如何不瑟瑟发抖。</p><p>    被这位大人逼着，就在这个不知道什么地方的空间里，既不知道自己是怎么进来的，更加不知道怎么出去，每一天，都要面对这位君王沉重无比的上位者威压；每一天都要打起精神，陪着这位老爷玩耍；然后……最要命的是，每一天放风休息的时候，只能趴在堆积如山的同类尸体堆旁边……</p><p>    这也就是一向号称冷血动物的蛇才能勉力坚持下来。</p><p>    若是换成其他人、其他种族……此刻恐怕早就疯了……</p><p>    “吃！”叶笑疯了：“这么多的蛇肉，你一只小猫咪怎么吃得完？就算能吃得完，可是天天吃，夜夜吃，你都不腻歪的么？天天一进来空间就见到这么些东西，你恶心不恶心还吃？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>