<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第867章 血丸【第一更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第867章 血丸【第一更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    二货闻言仔细的想了想，皱皱眉，斟酌了斟酌。再看这么一堆蛇的尸体，不禁想起了之前吃鱼的事情，还真是的，就算再美味的物事，吃多了也是会腻歪的。</p><p>    当初还以为吃鱼永远也不会反感，尤其还有那么多品种可供选择，可是这些日子下来，竟终究是吃的腻歪了，现在再看简直都有些反感了，而眼前这些个蛇尸，还真如叶笑所言，真的是吃得有些反胃，简直是一闻到其味道就感觉有些恶心。</p><p>    但凡有智慧的物种，只要对某些物事产生逆反之心，厌恶的感觉就会与时剧增，显然二货这位喵大人尤其如此，喜恶感更加趋于极端，一旦不再上眼的物事，便会赶紧消除之。</p><p>    却见某二货貌似很小傻地抖了抖胡子，状似优雅地绕着蛇尸转了一圈。</p><p>    然后径直蹲坐在了地上，一只毛茸茸的小巧爪子抬起来，托在了自己下巴上，似是在沉思。</p><p>    某主人说得不错啊，现在看起来还真是很有些影响食欲，越看越是反胃加反感，这可是大事啊，得赶紧了解之，但是……具体要怎么办呢？扔了却又是绝对舍不得的，真是愁死喵……</p><p>    一只猫……也能沉思……</p><p>    叶笑被自己所见到的这一幕震惊了；甚至都忘记了追问处理蛇尸的事情。眉毛一个劲儿的跳。</p><p>    太震撼了！</p><p>    下一刻，但见二货一声喵，充满了茅塞顿开的欢欣味道。</p><p>    然后，只见那二货一爪子随意扒拉过来几条蛇尸，一双猫眼睛瞪得大大的，两个小爪子那么一搓……</p><p>    叶笑的双眼再度瞪大，而且一下子就瞪得圆圆的，瞪大到了极限，若非有眼眶限制，没准直接就努出眶外了，绝非说笑。</p><p>    只因，眼前这一幕，实在是太震撼了——</p><p>    但见，随着二货两只小爪子的那么一搓，蛇尸消失的同时，取而代之出现的是……一个小小的红色丹丸？</p><p>    二货侧着眼睛用爪子扒拉了一下这颗骤现的丹丸，歪歪头瞅了瞅，貌似一副很满意的样子。</p><p>    随即屁股一歪，将那颗丹丸一屁股顶到了叶笑手边。</p><p>    叶笑拿起来那颗红色丹丸，一时间却犹未能分辨出这是什么物事，只感觉触手绵软；与一般丹药的质感迥异；倒像是一颗弹珠。</p><p>    二货指手画脚一阵的比划解释之余，叶笑这才知道，原来，这颗丹丸乃是二货将蛇身上的所有杂质东西全部摒弃；尽纳其精华，凝聚于一点，而成就的一颗血珠。</p><p>    这颗丹丸构成的主要成分，虽然是蛇血精华，却不仅没有什么腥味，反而流溢着一股淡淡的清香。</p><p>    这正是喵大人这段时间吃鱼吃出来的经验和灵感；这么大没法吃，让你变小了我再吃！</p><p>    随着这段时间的锻炼，二货手艺越来越是纯熟……</p><p>    首战告捷的二货并不停留，继续开始工作，刷刷刷……一颗又一颗的血珠就从它爪子下面不断的衍生出来；骨碌碌的不断出现，前后不过片刻，就堆积了好大一堆。</p><p>    相对的，堆积如山的蛇尸堆，在肉眼可见的幅度急速缩小。</p><p>    另一边，那十几条体型巨大的银鳞金冠蛇一个个瞪得眼睛圆圆的，满眼的尽是恐惧。浑身不断的颤抖……连蛇信也不敢吐出来了……</p><p>    显然，它们比叶笑更明白那血珠的意义！</p><p>    我的天我的地我的神啊，这么多的同类尸体，一搓就搓没了啊……</p><p>    全部都被凝结成血之精华？！</p><p>    原来虽然也知道这位喵大人很恐怖，却并不知道它竟然恐怖到了这等程度，不过只是挥挥手的光景，血肉精华瞬时凝结，这简直是夺天地造化的大神通啊！</p><p>    对二货这一超级手段还不是很明了的叶笑愕然发现……那几条蛇的大脑袋上，居然出现了细细的汗珠……</p><p>    吓死蛇了！</p><p>    叶笑不由得眼睛一直。</p><p>    往后谁要是再敢说蛇是冷血动物不会流汗的？哥就以事实反驳你丫的！</p><p>    哥可是亲眼见证的，蛇也是会流汗的，平日不流，那是还没有到那个程度上！</p><p>    此时此刻，那就是被吓到份了，直接就是浑身上下无处出汗！？</p><p>    事实胜于雄辩！</p><p>    二货这次一反常态的卖力干活，孜孜不倦的持续搞出血珠，如是过了一会儿，似乎是有点累了，顺手就从地下抓起一个血珠，径自吞了下去。</p><p>    吞下血珠之余，似乎马上便是精神一震，旋即又开始干活。</p><p>    叶笑将那血珠抓在手里，只觉得隐隐有些恶心，很有点想吃却又不敢吃的意思。</p><p>    眼看到叶笑犹豫，二货对此显然很是不解，瞪着圆圆的眼睛，胡子一翘一翘一抖一抖的看着叶笑：“喵？”</p><p>    意思是：我费劲巴拉的整出来这么好的东西，你咋不吃？味道很不错的，我刚才有品尝过呢！</p><p>    叶笑一脸的苦笑：你让我怎么吃？刚才可是眼看着你将好几条条蛇就这么搓成了花生米大的血珠，我没吐就不错了，还想要我吃，你太看得起我了……</p><p>    二货尾巴摇摇，继续劝：“喵……”</p><p>    吃吧吃吧，很好吃的。真正的美味啊……</p><p>    叶笑低头看看，斟酌半晌，还是不想吃。</p><p>    二货摆摆头，突然一跃而起，白影横空，一爪子就将叶笑正低头看着的血珠塞进了叶笑嘴里。</p><p>    这一下变生肘腋，叶笑竟然完全来不及有任何反应，那血珠已经进嘴了！</p><p>    叶笑心念电转，吃惊非小，二货的速度竟然快到了如此地步，快到了自己完全来不及应变的程度了？旋即又想到了那么恶心的物事进嘴，一股反胃的感觉油然而生，可是那里还来得及吐出，只觉一股暖流疾速冲下咽喉，随即，浑身上下一阵热血澎湃，本身气血竟然在一瞬间增强了许多。</p><p>    丹田中更有一阵元力裴湃涌动，似乎……连元气也增加了许多？</p><p>    这东西，不仅能回元，还能增强修为？</p><p>    叶笑眼睛就是一直，仔细感觉当前的身体状态，哪里还会感到什么恶心，心中唯有一念——</p><p>    这……这也太神奇了吧？这血珠的效力简直就是最有效最灵异的回元神品啊！</p><p>    二货偷袭得手，飘飘悠悠地落下地来，尾巴兀自摇来摇去，猫脸上尽是一片得意洋洋。</p><p>    你不吃？本喵非要你吃！</p><p>    哼……</p><p>    不想，随即就看到自己的主人竟然再以迅雷不及掩耳盗铃之势，又抓了一大把血珠，好似吃糖豆一般的大口大口吞将下去……</p><p>    只要能提升修为，我拼了！</p><p>    平常蛇肉都敢吃，吃这个更加不在话下！</p><p>    二货的眼睛一下子就直了……</p><p>    这……是什么情况？</p><p>    刚才不还不想吃么？不还嫌恶心么？怎么现在都开始抢了？</p><p>    喵，不要全都一个人造了啊……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>