<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第868章 妖孽的诞生【第二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第868章 妖孽的诞生【第二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑又开始战斗了，持续不断地战斗。</p><p>    在这里的六十多位陪练，他们清楚的认识到，自己竟是见证了一个奇迹！</p><p>    一个传奇！</p><p>    又或者说是一个神话！</p><p>    清晨时分。叶冲霄在练功完毕之后，旋即便陷入连绵不绝、几无中断的车轮战之中，被六十多人连续一上午的单方面挨打、被虐、蹂躏、摧残，最终坚挺地撑了下来；撑到了吃午饭的时候，有了那么一会的喘息之机。</p><p>    饭后，又再度开始一如上午一般的单方面压迫。</p><p>    只是，大家意外地发现：咦？现在的叶冲霄，似乎要比饭前更强悍了一些呢？</p><p>    下午，又再持续了整整一下午的战斗，只是更强悍一点的叶冲霄，仍旧难以扳回局面，还是要被单方面的蹂躏、摧残，让众人很是惊讶的是，他居然又挺过来了！</p><p>    一直支撑到吃晚饭的那会，某被虐者再度获得一次喘息时机，</p><p>    饭后，战斗继续，又或者说是被虐继续，因为某人还是被众人全方位的压倒，只是，对战之人私下里低估：咦？这家伙似乎比下午的时候，又更加强大了几分呢？是错觉么？！</p><p>    这样的车轮战，一直持续到半夜，众人散去休息，练功调息，睡觉。</p><p>    次日凌晨，战斗再度展开。</p><p>    只是参与战斗的人不禁瞪圆了眼睛：咦？这小子居然比昨晚上更强了！</p><p>    这真不是错觉！</p><p>    昨天清晨那会，这小子在梦元境五品手下，一招便即落败，一败涂地，任人鱼肉；到了上午，虽然还是一招落败，但却已经能够有所反应，至少不再是败得一塌糊涂，全无建树，下午的时候，仍旧是一招落败；但已经能够反应过来，及时应对，一招败北之余，只是踉跄了七八步没有摔倒，不复初时的狼狈万状；晚上，又有进步，就只是踉跄出去两三步而已，貌似虽败犹荣的说。</p><p>    然而到了今天凌晨，败北虽然仍是一招败北，但整个人就只是身体晃了晃。</p><p>    与之对战的那位梦元境五品弟子直接就是诧异莫名，倍感不可思议：这……咋回事呢？自己用出的力道明明跟昨天一样大，这可是严格控制的力度，可是取得的战果怎么完全不同呢……</p><p>    昨天一天全部的战局，展云飞可是一直都在旁观战，若是使用的力量太大了，进而能造成这个叶冲霄根基有损的伤势，估计立即就会被这位展护卫轰杀成渣。</p><p>    但，这小子前前后后几次不同的反应，却又是因为什么呢？</p><p>    明明只是短短一天一夜的时间而已啊……</p><p>    这么眼看着进步……眼看着增强实力的事情，众人虽然一个个都是见多识广，但却委实是第一次见到。</p><p>    然而接下来的一天时间，大家的震惊还在继续……</p><p>    然后，到了这一天的晚上……</p><p>    就见那个叶冲霄在练功的时候，“轰”的一声，突破了梦元境二品……</p><p>    突破了，就那么全无征兆的又突破了！</p><p>    为什么要说“又”呢？</p><p>    因为某人这段时间里，可是已经先后突破好多次了，此最开始灵元境六品，接连突破，接连突破，突破了灵元境极限，到了梦元境，然后又在两天之后，又突破了？！</p><p>    这等事情，当真就好像是在骗人一般，若非是亲眼所见，当真就好像是痴人说梦一般！</p><p>    一直在关注叶冲霄一举一动、亲眼见证到这一幕的展护卫展云飞，很干脆的一屁股从树梢上摔了下来。</p><p>    那一瞬，甚至因为过于震撼而忘记了运功保护自己，以至于摔得脸上都破了皮。</p><p>    他么的！</p><p>    你前天才刚突破的梦元境一品啊，有没有！</p><p>    大爷！你真是我亲大爷！</p><p>    然后你丫的今天就突破了梦元境二品，你这到底想要闹哪样啊？</p><p>    你是想缔造传说，还是编撰神话？！</p><p>    别人想要突破这么一品进境，就算是天才之中的天才，怎么也还是需要半年时间予以沉淀好不好？怎么能像你这样的，好似坐着火箭一般的冲上来了？</p><p>    你敢不敢更变︶态，更妖孽，更逆天一天了？！</p><p>    不等别人上来搀扶，展云飞自己就狼狈万状，连滚带爬地爬了起来，接连咳嗽几声，掩饰自己此际的窘态，又运功让自己脸上恢复，眼见围观者仍自甚众，不禁冲冲大怒道：“看什么看？看个屁啊！看个鸟啊？！真想看，回去脱了裤子看自己去！”</p><p>    围观众人尽都一时无语。</p><p>    展护卫大人，我们来围观的初衷，本来就只是关心你，很单纯的说好不好，但正在看着你的时候，你却来一句‘看个屁、看个鸟？’、还什么‘回去脱了裤子看自己去’……这……还真是没话说了。</p><p>    这话说的我们倒未必多在意，可是您自己呢，您把自己的面皮当成什么了，这么强行往自己头上扣屎盆子的，您展大护卫展云飞还真是开创了历史之先河……</p><p>    他们却又哪里知道，展大护卫之所以如此失态，如此的语无伦次，颠三倒四，除了太过震撼之外，他还得出一个足以吓死人的判断——</p><p>    明天的叶冲霄，实力又有大幅度精进的叶冲霄，就算仍是不敌梦元境五品弟子，但战况将不再是一面倒，甚至于，会有相当激烈的长时间攻防战！</p><p>    展云飞是什么人，乃是道元境八品的大高手，他的眼力岂同小可，他的判断同样精确无误。</p><p>    在接下来的第二天对战之中，叶冲霄面对着梦元境五品的高手的攻势，果然就如展云飞猜测一般，去到了互有攻守，势均力敌的地步。</p><p>    甚至于，就算是那位梦元境五品弟子最后在展云飞的首肯下出尽了全力，也仅仅只是将叶冲霄勉强击败而已……</p><p>    还有就是，展云飞居然感觉到，叶冲霄在今天的对战中竟然还有所保留，并没有尽全力。</p><p>    最起码，没有拼命。</p><p>    展云飞之所以得出这个结论，是因为叶冲霄在这一日的对战之中，竟然犹有进步，这般持续接战，更多的乃是想要将当前梦元境二品的境界稳固下来，若是竭尽全力的求胜，与之对战的那名梦元境五品弟子，多半是要不敌的！</p><p>    到了晚上。</p><p>    随着叶冲霄的一声大喝，那位梦元境五品巅峰的弟子应声而退，大是狼狈地退了十几步，胸口，赫然出现了三个脚印的清晰痕迹。</p><p>    满场鸦雀无声。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>