<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第871章 杀局！【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第871章 杀局！【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    岳长天估摸着，以自己的修为，跟君应怜大致在伯仲之间。但，若是那位天涯冰宫之主就是打定主意要来个同归于尽，那么，拖着自己一起死……还是很有把握的，就算没有十成，七八成总是有的！</p><p>    也不用七八成，就算只得二三成，甚至一成半成，自己也不敢赌！</p><p>    万一万一，万里有个一，那可真不是说笑的！</p><p>    “那个恶婆娘竟然真个出动了……”岳长天的脸色也白了：“当年杀死笑君主，我就觉得不对劲，现在果然报应来了……”</p><p>    “什么人？”这时候，乌回天突然回身，向着一个方向厉声一喝。</p><p>    众人愕然。</p><p>    但，乌回天身后，组成三才天下阵的三大道元境九品高手竟然就在这一刻同时出手，三道宏大剑光“刷”的一声飞了出去，半空中，轰然一声暴动！</p><p>    动则霹雳随身。</p><p>    道元巅峰高手出手，全力施为，更加是惊天动地！</p><p>    而且，虽是三人联袂出手，却就只得一声而已。</p><p>    有此不难想见这三人的配合，已经到了何等默契神妙的地步。</p><p>    沛然剑光在轰然巨震之中，极速射向数百丈之外的一棵参天大树！</p><p>    正是叶笑等人藏身之所！</p><p>    那边，尤自正在偷看的一干梦元境弟子顿时一个个全傻了。</p><p>    前所未有的浓重死亡气息，瞬时笼罩了所有人的心头，在这一瞬间，所有人全无反应动作，尽都身体僵硬，冷汗涔涔，眼睁睁地注视着剑光飞来，身体却是一下也不能挪动！</p><p>    甚至都没有泛起逃避的念头，脑海中在这天地崩毁一般的轰然一击之下，已被先声所夺，那巅峰的气势，压得所有人都是脑海中一片空白！</p><p>    无可避免的惨剧就此引爆，一片惨叫连绵响起。</p><p>    夺命剑光“刷”的掠过，余势未衰，直冲远山；剑光之后，一片血浪滚滚而起！</p><p>    这三道剑光，竟然将来此偷看的所有人，无一例外，尽数都是穿身而过！</p><p>    剑光屠尽所遇性命之余，尤自奔腾而走，千丈之外的一座山峰悍然承受这三剑余威所击，轰然崩塌。乱石崩云！</p><p>    叶笑躲在最后，早已隐隐感觉今天有些不对劲；按道理来说，三大宗门迎接外宾，弟子们偷看，貌似也是不大和规矩的事情……</p><p>    一边想，一边身子往后缩。</p><p>    可是他想退却不是就能退的，一直拖着他前来的那位秦师兄兀自死死地抓着他：“冲霄，你可是不知道……这等场面，一生也未必能遇上一次，机不可失失不再来……”</p><p>    正在说着，就听到轰然炸响骤临！</p><p>    随即便是眼前耀眼生辉，闪电闪亮直刺得眼睛都睁不开；叶笑本身武觉示警，只感觉浑身冰凉，整个人似乎被一万张网死死地困住，甚至连思想也被困住了！</p><p>    那是一种彻彻底底、彻头彻尾的僵硬。</p><p>    这种感觉，对于叶笑而言，绝不陌生，甚至是非常熟悉的。</p><p>    那是遭遇无法抵抗的生死危机，整个人都被对方气势全面锁定，根本无法逃脱的时候，才能泛起的死亡感觉。</p><p>    一旦有了这种感觉，那就是等同必死无疑，再也没有任何侥幸！</p><p>    而叶笑正因为死过一次，对这种感觉全然不陌生。</p><p>    是以在这一刻，心中蓦然升起了一个念头：“中计了！”</p><p>    原来对方的安排在这里，自己一直感觉的不对劲，也是在这里！</p><p>    这个“曹师兄”一定有问题！</p><p>    曹大奇，若是我此次还能活下去，我定必灭你九族！</p><p>    叶笑心中满是愤恨，在这时候，强烈的不甘心笼罩着他的全身全心全神全灵，他闷吼一声，身子强行扭动了一下。</p><p>    虽然说是那全无移动、趋于死硬的感觉几乎将自己的腰也要拗断，但，叶笑却也终于来得及、更是将自身极限力量全部都用将出来了，却也只是让自己的身体稍稍侧了一侧！</p><p>    仅此而已！</p><p>    几乎在同时，脖颈一凉，胸口一凉，两道夺命剑擦着他的脖子和他的胸口皮肉飞了过去。</p><p>    这竭尽全力一扭终究还是起有了一点作用，虽然仍旧不免被带走了大片的皮肉，甚至还有一截骨头也被截断了，但，性命终究是保住了。</p><p>    这个庆幸的念头叶笑甚至还没有来得及升起，又自惊觉胸口一凉。</p><p>    那是一种通风的感觉，油然升起，瞬时之间仿佛连气也喘不上来。</p><p>    另一道剑气，赫然从他的胸口直直的射入，又从后心位置一透而出，奔雷掣电一般向着远方飞走！</p><p>    三道夺命剑气，他躲过了其中两道，却没有能躲过最后的第三道！</p><p>    穿心而过！</p><p>    这本就是针对叶笑的天然杀局！</p><p>    叶笑全然不敢置信的下意识低头，竟当真看到了自己胸口位置的一个透明窟窿，只感觉脑海中一片空白！</p><p>    竟是如此……难道又要死了么？</p><p>    我……不甘心啊……</p><p>    叶笑的眼睛有意无意地扫到了那位曹师兄，但见他也是一脸的不敢置信，胸口位置跟自己一样，也多出了一个透明窟窿……</p><p>    竟然同样被一剑斩杀！</p><p>    他已经不用等到叶笑怀疑审问，就这么一起被杀了！</p><p>    所有在这里偷看的人，无有例外，全部都是被一剑穿心而过！</p><p>    躲在这里的一共四十六人，全然没有任何人能够幸免！</p><p>    犹有一息尚存的叶笑苦笑一声。</p><p>    “如果我坚持不来又会如何呢？”</p><p>    “想必这位曹师兄怎地也会拉着我来，甚至是，强迫我来吧……不管我愿意不愿意，这都是避免不了的事情……因为那时候展云飞已经走了。”</p><p>    “这竟是一个针对我的杀局！？”</p><p>    “对方的目标，就是要我死！”</p><p>    “所以这个曹大奇，无论如何都会这么做，完成他的任务。”</p><p>    “只是他却不知道……对方的目标固然是我，但他引发这件事，而将我拉来这里，他自己又怎么能脱得了嫌疑？甚至就算事为了避免泄密，灭口也是必须的，无论怎样，他始终也是活不成的？”</p><p>    “或者这就是照日天宗潜伏于寒月天阁的奸细，死士？”</p><p>    至此，叶笑再也支持不住，只感觉眼前一黑，“噗”的倒了下去。</p><p>    无数的鲜血，从他的胸口流出来，融进了地面的血泊之中。</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>