<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第874章 没死！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第874章 没死！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    显然，乌回天当真是怕了，他已经敏锐的察觉到了寒月天阁一方的杀意，若是再怠慢耽搁下去，一旦岳长天做出决定，云兮然那边或许还有回旋余地，他毕竟不是凶手，而作为主凶的自己这边，势必首当其冲！</p><p>    “你不能走！”剑光再闪，展云飞就像是标枪一般拦在路上，目光如剑，锋锐森寒：“杀了本阁这么多人，只交代了两句场面话，就想走么？哪有这么容易？赔偿，你有什么赔偿可以抵得上叶……抵得上本门这么多精英弟子的性命？！”</p><p>    展云飞手中一泓秋水般的剑，在激烈的颤抖；不断发出锐利的尖啸，剑尖上，一团剑罡已经凝然成型，吞吐之际，寒芒四射。</p><p>    显然，展云飞已经准备要开始拼命了。</p><p>    岳长天身后，几个长老在静静的等待。他们脸上目无表情，眼中也是一片沉寂，似乎并没有想要出手的打算，但若是熟悉他们的人，却是知道的，这几大长老都已经汇聚真元，手掌凝气，只待岳长天一声令下，他们就会即时全力出手！</p><p>    绝不会有任何顾忌。</p><p>    当前所欠缺的，也就只差岳长天号令动手的一声命令而已。</p><p>    仅此而已！</p><p>    岳长天仍在激烈的思考着。</p><p>    他在斟酌，这一役若是开启，最终后果会是什么？！</p><p>    现在若是出手，真正打了起来的话，那么两大宗门的这八大顶尖强者一定会葬身此地，这点毋庸置疑，在自家的大本营，还收拾不下外来的几个人，岂非天大的笑话！</p><p>    就算这八个人，随便一个也是当世顶尖强者，结果仍是不变！</p><p>    但，后续呢？</p><p>    两大宗主一起陨落，三大宗门之间再无转圜余地，势必将彼此大战起来，必将是漫天烽火。且最终战果一定是寒月天阁全军覆灭；照日天宗，星辰云门重创！</p><p>    这是人人都能看得到的事情。</p><p>    十几万弟子，数万年基业。</p><p>    仅仅为了叶冲霄一个人，真的值得么？！</p><p>    岳长天也有转换过思路，考虑只针对乌回天一人，岳长天几乎可以肯定，若是自己喝令此役只针对乌回天一人，云兮然一定会乐见其成，甚至会主动联合己方，一同对付照日天宗，只不过唯一前提却是，之后对上照日天宗，寒月天阁须得为前锋，这样大战下来，则是寒月天阁照日天宗两败俱伤，唯留星辰云门一家独大，进而一统三门！</p><p>    这样的结果，星辰云门、云兮然肯定愿意，可是寒月天阁，岳长天如何愿意如此！</p><p>    这也不行，那也不行，此刻开战的最终结果，无论如何取舍，结果却一定是寒月天阁覆灭！</p><p>    岳长天悲愤得浑身颤抖，他何尝不知道，叶冲霄是门派的希望寄托所在；但是……是不是值得为了这个前所未有的天才，为了一个没有更多意义的公道，而毁掉整个门派？</p><p>    若是这只是岳长天自己的事，此刻恐怕连犹豫也不会有，早已经径自拔剑拼了。</p><p>    但，他首先是一派掌门，寒月天阁的宗主。</p><p>    他的肩上，扛着十几万人的生死。</p><p>    一声令下，说起来轻松，但，一旦兵连祸结，烽烟万里，那么从此数十万弟子就将鲜血飞溅，再无宁日。</p><p>    甚至于，不久的将来，再也没有寒月天阁了！</p><p>    那么，还值得么？</p><p>    他怎么敢轻易的做出这个决定？</p><p>    他沉着脸，也不说放人，也不说战斗，就这么沉默着，宛如一尊石佛。</p><p>    他在等。</p><p>    心脏被贯穿，固然是必死无疑的创伤；但，岳长天却仍旧在等；他在等一个渺茫的机会：为什么那么多人都死了，同样的伤势，但叶冲霄却没有死透，竟犹有脉搏跳动？</p><p>    这一定有原因。</p><p>    有原因，就有机会，就有希望。</p><p>    所以他在等，等一个消息。</p><p>    一个生与死的消息。</p><p>    “掌门！你还在犹豫什么？”展云飞长剑在手，额上青筋暴露，大吼了一声，催促之意毫不掩饰。</p><p>    如果展云飞有能力弄死乌回天一行人，他便已经出手，可惜他没有这个能力，莫说同时对上四人，一对一他都不是对手！</p><p>    岳长天不动。</p><p>    “岳长天，你到底想要怎样？说句痛快话吧！”乌回天冷冷的问道。</p><p>    凭借着老道的经验，以及本身敏锐的武感，乌回天隐隐感到今日之事只怕无法善了，云兮然那边还有余地，而自己一方却一定是首当其冲的一方，自己需要判断出岳长天的想法，早做提防！</p><p>    岳长天仍是不动。</p><p>    在他的世界之中，似乎这一刻已经完全静寂。</p><p>    蓦然，一条人影闪电般从大殿中飞掠而出。</p><p>    朱九天！</p><p>    寒月天阁在场众人中速度最快的人，即便是整个寒月天阁，也罕有人在速度方面可以与其比拟的。</p><p>    此刻的朱九天，就好像是一颗流星，落在岳长天面前，只是带来了一句传音：“确认没死，仍旧昏迷不醒！”</p><p>    岳长天终于长长地舒了口气。</p><p>    只是，他的脸上仍旧是一片阴沉，淡淡道：“江湖事，江湖了；今日血仇，本阁记下了！乌回天，这一份代价，不是所谓赔偿可以弥补的，你迟早是要还回来，你记得本座今天的话，千万不要忘了才好！”</p><p>    耳闻岳长天近乎诅咒一般说词，乌回天反而松了一口气，知道岳长天既然这么说了，无论口气如何狠辣，却是至少在今天放弃了将自己杀死在此地的念头。</p><p>    不过这一段时间的短短等待，这堂堂的一派掌门，巅峰高手，却感觉自己是在鬼门关上绕了好几圈。</p><p>    黄泉路口去又返！</p><p>    “岳长天，你好大的威风，好大的杀气，可还有什么要补充的么？”乌回天冷笑一声。</p><p>    虽然乌回天的口气满是冷峻，似是满不在乎，游刃有余，实则不过是硬顶而已！</p><p>    岳长天淡淡的看着他：“乌回天，云兮然，今日之事，你们还有我都明白这是怎么一回事！就不要再得了便宜还要卖乖了；更加不要逼我……大家真的就在这里撕破了脸，寒月天阁纵然无法笑到最后，但你们两人却注定看不到，你们信是不信？！”</p><p>    乌回天与云兮然两人闻言尽都是脸色一变，注目看着岳长天，目光闪烁不定，一时间竟不敢贸然开口。</p><p>    岳长天脸色泛出一阵不寻常的红晕，冷冷的瞪视着两人。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>