<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第872章 无耻之极</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第872章 无耻之极</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在乌回天大喝的瞬间，岳长天皱皱眉头，你们现在可是身在我寒月天阁里面，难道还有敌人刺杀不成？就算因为君应怜的缘故而草木皆兵，也不用如此吧？再说了，我可是完全没感觉到那边有敌意？</p><p>    怎地你们就动手了，这未免太过火了吧？</p><p>    这……不对，貌似不大对劲啊！</p><p>    身后的展云飞突然大叫一声：“不好！”</p><p>    随即，岳长天也看到了那三道剑光飞去的地方，突地腾起滔天血浪！</p><p>    尽是一片刺目的红！</p><p>    “谁在那边？”岳长天的脸瞬时白了。</p><p>    刷刷刷……</p><p>    所有人尽都是展动身形，一掠而至。</p><p>    众人来到事发地点，触目所及，只见现场尽是一片狼藉，四十六个人横七竖八倒在血泊之中。</p><p>    岳长天脸色一阵发白：“这里怎么会有人？这些……都是……谁？”</p><p>    然而他身边的展云飞，一张脸骤然变得惨白！</p><p>    浑然没有半点血色！</p><p>    展云飞缓缓的转过头，目光犀利如利剑一般的瞪视着乌回天，眼睛慢慢地变得红了。</p><p>    突然“刷”的一声，长剑凛然在手，一声不吭的就在一声轰然爆响之中，化作了雷霆风暴，向着乌回天冲了过去！</p><p>    身剑合一！</p><p>    意在必杀！</p><p>    剑光袭至，展云飞的爆吼声音才如炸雷一般的响起：“乌回天！你该死！”</p><p>    这一剑，几乎是将展云飞全部的生命，灵魂，乃至一切的一切……悉数都燃烧在了其中！</p><p>    那份至极的仇恨，悲愤，呼之欲出！</p><p>    所有人都能深切地感觉到，展云飞那股绝望至极的悲痛！</p><p>    寒月天阁，与叶冲霄之间的感情，除了三老之外，就是展云飞。展云飞面冷心热，对于叶冲霄，乃是发自心底的喜欢。</p><p>    也是真正将叶冲霄当做了寒月天阁的所有希望。</p><p>    此刻，丝毫不考虑的出手，只感觉脑子已经爆炸了。</p><p>    双方本就近在咫尺，所谓距离几乎无有。</p><p>    而且乌回天的三大护卫刚刚已然出手，原本完美的三才天下阵在这个时刻不免暂时出现了一个空档；而展云飞的袭击又是来德这么突兀，似乎乌回天怎么也是躲不过去的。</p><p>    但，乌回天却好似早有防备一般，他的身子竟在展云飞出手的同时，有如一片红云一般的极速飘起，悠悠后退，整个动作看似缓慢，实则却是在瞬息之间就转换了八个方位，不但避开了展云飞意在必杀的凛然一剑，更趋避到了几十丈之外。</p><p>    可是此刻的展云飞眼睛都红了，岂会就此收手，身剑合一之剑招，衔尾急追，仍是满盈杀机！</p><p>    噗！</p><p>    乌回天手中蓦然多出一支玉箫，正面封堵格挡住展云飞的追袭一剑，愤声大喝道：“你疯了吗？”</p><p>    不仅是乌回天这样喊叫，连岳长天也认为，展云飞竟这般悍然出手，若非疯了怎至于此。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    事情还没有完全弄清楚，甚至是还完全没有来得及调查，展云飞怎地就疯狂一般的出手了。</p><p>    面对日月星三大宗门之中，势力最为庞大的照日天宗的掌门人，恍如不顾性命一般的出手！</p><p>    “云飞住手！”岳长天大喝一声，脸色阴沉：“你这么冲动做什么？此事还未调查清楚，乌掌门就此事必然会给我们一个交代！你给我住手！”</p><p>    展云飞睚眦欲裂：“那里面……那里面……”</p><p>    他悲愤的仰天长啸：“那里面，有叶冲霄啊！……”</p><p>    一听这个名字，寒月天阁的人几乎是全体怔住了。</p><p>    岳长天的身子亦是剧烈地颤抖了一下，旋即，他的脸色突然间变得铁青一片。</p><p>    他慢慢的转过身，死死地看住了数丈之外的乌回天！</p><p>    如果说刚才还只是展云飞一人满心杀意，现在连带岳长天同样的满怀杀机，杀意凛然！</p><p>    乌回天兀自一脸不解，道：“岳掌门，请您告诉我这是怎么回事？我初来贵阁，为何此地会有这么多不怀好意、居心叵测的人在此窥探？还有你，展云飞，你刚才那是什么意思？竟敢贸然向本座动杀招，你是想引发两大宗门之间的鏖战么？！”</p><p>    说着说着，他一脸的迷惘变成了愤怒：“岳长天，你现在这样又是什么意思？你竟然如此对待兄弟门派！竟然想要在你的宗门之内，置我于死地么！你你你……你们寒月天阁，今天一定要给我一个说法！”</p><p>    “这等奇耻大辱，简直是让我无法忍受！”乌回天悲愤的说着，手已经按在了剑柄上。</p><p>    一股凛然之气，油然散发！</p><p>    似乎当真是承受了莫大的委屈！</p><p>    另一边，云兮然也是一脸的惊愕，眼看着这一幕，一副不解且异常气愤的说道：“岳长天，你们寒月天阁这是什么意思？难道真想要将我们这几人都杀了不成么？将我们都杀了，便能唯你寒月一脉独尊么？！”</p><p>    岳长天看着这两个人，一时间气得浑身发抖，几乎哆嗦了起来，良久良久，才咬着牙说道：“好好好，你们……好！真好！真真是好！”</p><p>    “我们怎了？”云兮然眯着眼睛说道：“岳长天，你话要说清楚，我们这边才进来，彼端却早已伏下了这么多的窥探者，他们的心思如何，你能尽悉么？不怀好意者有之，居心叵测者有之，首尾两端者有之，杀机暗伏亦有之……”</p><p>    “现在是什么时候，君应怜那个疯女人的致命攻击随时随地都可能到来，可能出现，乌掌门警觉，断然出手处置，这本是份内之事；又有什么不对了？这不过是乌掌门先一步出手了，若是我先一步警觉，也是会出手的，有问题么？”</p><p>    果然不愧是一派掌门，风凉话说得滴水不漏，甚至就算硬挑字眼，全篇说词中除了杀机暗伏四字有待商榷之外，其他的尽都一如所言，只不过对象有别而已！</p><p>    尤其是，现在人都已经死了，死光了，死绝了，就算硬指某人就是杀机暗伏，又有谁能够否认么？！</p><p>    乌回天阴沉着一张脸，森然道：“云掌门说的正是我想说的话，你岳长天怎地如此激动，难道这些个不怀好意、居心叵测的窥探之人，竟然当真是你们寒月天阁的门人弟子不成么？本掌门倒是疑惑得笨了，此地乃寒月天阁内山，这些人当然是寒月天阁得弟子，可是，你埋伏下这么多人手，却又意欲何为，当真是要对我等不利吗？”</p><p>    岳长天阴沉着脸，阴冷万状的说道：“大家都是多少年的老朋友，谁不知道谁的底细，谁的心事，现在再说这些，不觉得太幼稚了吗？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>