<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第876章 生死之间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第876章 生死之间</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “叶冲霄……现在已经安置在天魂殿……”岳长天心中有些七上八下；唯恐叶冲霄现在就已经死了，毕竟自己纵放敌人离开的原点乃是叶冲霄没死，若是事实与此相悖，三老势必不肯善罢甘休……那可就直接完了！</p><p>    “天魂殿！”</p><p>    雷大地三人都是吃了一惊。</p><p>    “情况竟然这么的恶劣？”</p><p>    “快去看看。”</p><p>    三老哪里还有心情理会岳长天，转头“刷”的一声飞走了。</p><p>    他们出来的时候，只是听说乌回天等人来到门派闹了一个误会，杀了几个人，然后叶冲霄也因为此事身负重伤了……</p><p>    顿时心急火燎赶来，也只是以为叶冲霄重伤，并没有生命之危。</p><p>    此事是岳长天刻意隐瞒了一下消息。</p><p>    否则若是让三人知道叶冲霄心脏都被击穿了，此刻连呼吸都没有了，也就比死人多一点脉搏而已……恐怕这三人这会早已经出去追杀乌回天去了……</p><p>    但一听说叶冲霄被安置天魂殿，三老却是直接就慌了。</p><p>    他们立刻就知道叶冲霄现在的状况，极尽堪虞！</p><p>    天魂殿，那是什么地方，乃是三大宗门之中最大机密所在之地。</p><p>    也是最最珍贵的地方。</p><p>    为了构建这天魂殿，多少年来不知道付出了多少努力，甚至，早不记得做了多少违背良心的缺德事，现但在不过只是一个半成品而已。</p><p>    虽然现在的天魂殿只是一个半成品，尚不能发挥出预期中的作用，不过仍有几种很特殊且意义重大的作用，例如其中一个特殊作用就是……一个人就算是死亡了，只要死去的时间不是很长，将之保存在天魂殿之中，灵魂也不会消散！</p><p>    亦不会随着消逝而消失！</p><p>    不过反过来说，将叶冲霄从入天魂殿，却也无疑意味着……其伤势至少已然垂危、濒死，随时可能一命呜呼！</p><p>    三老有鉴于此，如何不急？那里还顾得上追杀乌回天，赶紧去观视宝贝徒弟的状态要紧！</p><p>    ……</p><p>    叶笑在被那一剑穿心而过之后，瞬时明了，恐怕自己是在劫难逃了，这一次，真正的必死无疑了！</p><p>    他只感觉，自己在那一刻，整具身体陡然一轻，似乎是飘了起来，轻飘飘的全然没有半点分量；心念转动之际，就那么站在半空往下看，正整看到地面上有一副人身，一副垂死的人身。</p><p>    那是自己。</p><p>    胸口，心脏的位置，一个前后通明的大洞！</p><p>    这等伤势，以叶笑自己的阅历，瞬时得出一个结论，必死无疑。</p><p>    自己的身体在下方，那么现在的自己又怎么会自己看自己呢？！</p><p>    这个答案叶笑也可以回答，重伤濒死，或者说自己的肉身已经死亡了，以至于灵魂离体！</p><p>    或者是因为自己经进入无尽空间缘故，肉身虽死，灵魂还未即时消散！</p><p>    只不过，天地定数如是，就算暂时没有消散，再过片刻，自己也还是会消散的。</p><p>    这一刻，叶笑彻底的明白了，明悟了一件事：就算是再逆天的气运，但只要到了该死的时候，仍旧要死。</p><p>    一样会死。</p><p>    在此之前，自己一直都认为，上天既然给了自己重新再活一次的机会，必然有大气运加身，那么，自己就不会轻易死去！</p><p>    这是天数，也是定数，不会有误！</p><p>    这已然形成了一种信念，有很多时候，叶笑甚至能够清晰地感觉到，这种信念，很大程度地影响自己的行为，让把自己变得更加大胆。</p><p>    更加的没有顾忌，肆无忌惮，恣意而为！</p><p>    当日，自己以一当万，独自面对天下无数杀手的合围，就算有必杀绝毒在手，就算洞悉人性，有大把把握在手，确信自己可以一定成事，但真正的把握有多少呢？</p><p>    那时候，只要出现一点点的偏差，只要那些杀手中一个莽撞冲动一点的，就可以逼出自己最后的绝毒，就算那些杀手因为再一波的绝毒退去了，之后面对两大宗门的联手发难，自己怎么应付？！</p><p>    之后类似的情形，自己对上寒阳大陆公认的天下第一人，步惊天，自己以蛋兄为依仗，一巴掌蛋死了步惊天，战果无疑辉煌，可如果步惊天要是小心一点，发现了一点端倪，结果就要改写，死的就要变成自己了！</p><p>    重生以来，机遇固然无数，然而遭遇的风险同样无数，无数徘徊在生死关头，险死还生，但最终的结果却是履险如夷，乃至大难不死不得止，还有无数收获在后！</p><p>    这一次次的经历，每一次都是自己大获而胜，满载而归，令到自己更加笃信那个念头：我是死不了的！我有上天眷顾！</p><p>    但现在，叶笑明白，自己竟然错了，大错特错，错得实在太离谱了！</p><p>    我不该笃信这里是寒月天阁的山门之内，就将戒心放下，更加警惕性放下！</p><p>    我不该因为这数个月的安稳，将金魂塔闲置，若是有金魂塔护身，我至少即时重创，但却不会死！</p><p>    我更不该笃信我根本不会死，那根本就是痴人说梦，异想天开！</p><p>    这一次，我若是还能侥幸不死，我一定会更加谨慎的面对今后的所有变故。</p><p>    因为，有人的地方就有江湖。江湖何处不存危机。</p><p>    我这个曾经的老江湖，竟然将这个江湖最大定律，忘得干干净净，死有何怨？！</p><p>    生死，从来都是那么的寻常。</p><p>    绝对没有人，会真的是老天爷的私生子。</p><p>    老天爷也绝不会将所有的福缘，全部都集中在一个人的身上！</p><p>    他更加不会永远都注视着你。</p><p>    只是，自己还会有这样的重新小心，重新谨慎的机会吗？！</p><p>    叶笑下意识地长长叹了口气。</p><p>    这一刻，纵然沉稳如他，竟然也……怕了，害怕自己再没有机会生存下去！</p><p>    但，就在有人用担架抬起自己的‘尸体’的那一刻，叶笑突然感觉到一种巨大到难以抗拒的拉扯之力加注再自己的元魂之上！</p><p>    叶笑本能的想要反抗，虽然这股突如其来的力量真的太强了，但叶笑还有另一个选择，亦是最后的选择，进入无尽空间！</p><p>    相信以无尽空间的神异，当可维护自己的元魂周全，这无疑是一条生路，当日古今龙肉身尽灭之时，曾经想到过借尸还魂，叶笑虽然本身没有道元境修为，神魂亦不复原本笑君主之时的强大，但借尸还魂的过程与手段却还是明白的，自己元魂显然远较常人稳固，只要能够找到合适的躯体，仍有再起风云之日！</p><p>    叶笑转念之间，刚待动作，却生生止住了这个想法，因为，他愕然发现，那巨大拉扯之力的源头，竟是自己的“尸体”！</p><p>    ^^</p><p>    《今天在家里发生了一件惨绝人寰的事件。电脑不断地蓝屏，崩溃了；作为电脑小白的我，将高手请来修理，咳，就是我媳妇。</p><p>    不愧是高手，几分钟完事儿。</p><p>    然后，坏事了。</p><p>    媳妇指着一个下载的文件夹里面几个小电影问我：这是啥？</p><p>    咳。</p><p>    这还不是最糟。</p><p>    被骂一顿之后，我心怀鬼胎赶紧整理，媳妇就顺便给我收拾房间，发现一个抽屉有锁，问我：咋锁了？</p><p>    强迫我拿出钥匙，然后发现里面的私房钱……</p><p>    今天，绝对是我人生最黑暗的一天！亲们你们造吗，我现在身上只有十六块三毛钱……》</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>