<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第878章 见证奇迹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第878章 见证奇迹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    就在众目睽睽的关注之下，源自周身而出的玄异红光已经渐次汇流到了胸口位置，紧接着，几人同时诧异的见证到，那明明已经彻底碎裂、被摧毁殆尽的心房，竟然在慢慢的……恢复？</p><p>    亲眼目睹这一幕的四个人顿时同时风中凌乱了！</p><p>    天魂殿，整个寒月天阁就只有这四个人可以自由进出；其他的门人，除了几个长老和几个大弟子还知道有这么个地方，却也唯有在奉命的情况之下才能够进来之外，其他人根本不知道自己门派中这个天魂殿到底是做什么的。</p><p>    只是，在寒月天阁的掌故传说当中，本门的天魂殿，乃是一个可以创造奇迹的地方。</p><p>    可是现在，岳长天四个人同时感觉到，自己真的是在见证一个奇迹的诞生。</p><p>    心房明明都被摧毁殆尽了！</p><p>    竟然还能复生！</p><p>    心房仅余的一点点碎肉在渐次滋生，一点点的重现心房模样，那神奇玄异的红光发挥着难以想象的造化威能、再生造化，生残补缺，四个人都感觉自己的眼睛简直要鼓出眼眶了！</p><p>    这也行？</p><p>    竟然有这种事？！</p><p>    我们不是在做梦吧？！</p><p>    天魂殿中满室寂然，四个人目瞪口呆瞠目结舌哑口无言鸦雀无声地注视着这一幕的持续进行，只感觉头脑中尽是一片空白。</p><p>    遍思心中所有的传奇、传说、典故、掌故，古老相传乃至小说话本，貌似都完全无法解释这等神奇的现象。</p><p>    就在四个人的注视之下，只见这个叶冲霄身上的玄异红光在修复了大约三成心房的时候，突然顿了一下，随即，红光骤然消失了。</p><p>    四人满脸惊慌地看着，大气也不敢喘，更加不敢有丝毫的妄动。</p><p>    难道……就这么没了？</p><p>    这代表什么？不会是救不回了吧？</p><p>    就在四人正自这么想的时候，却见自叶冲霄身上，周身各处再度毫无征兆地又开始再一次冒出来红光……</p><p>    这一波再现的红光，与先前那一波的感官完全相同。继续向着心脏的位置聚拢；只是这新一波的红光在恢复到了心房五成左右的时候，又再一次的诡异消失了。</p><p>    仍是稍等片刻，却又有一波红光冒了出来……</p><p>    四人对眼前惊异变化面面相觑，浑然不知这到底是怎么回事。</p><p>    四人不是叶笑并不知道此种变化的始末缘由，甚至就算是叶笑本人，固然知道这事情的来历因缘，却也并不知道这九转造化丹，竟然会有这等神异的属性。</p><p>    梦怀卿所给出的九转造化丹，当真便如同当日梦怀卿所说：能够解救服用之人人生之中八次死厄！</p><p>    只是，九转造化丹，既然有九转之名，顾名思义，应该能够解救九次；且每一次，都能发挥出起死回生的大造化之力才算是名副其实……</p><p>    但，那样的珍品神丹，梦怀卿虽有，却终究还是不舍得真的给叶笑服用。</p><p>    所以，梦怀卿那次给叶笑拿的实则乃是次一级的九转造化丹。</p><p>    便如丹品有高下、品级、位阶之别，真正意义上的成品九转造化丹固然确实拥有改死转生，逆天还阳的大造化之力，而相对次一级的九转造化丹虽然仍旧神妙异常，但只能针对身负重伤的时候，能够活命八次而已，且还不是完全恢复的那种！</p><p>    虽然这等神效，对于天域中人而言，已经是见所未见、闻所未闻的无上神品了，但就单纯的灵丹品级而言，连成品九转造化丹都算不上，勉强算是次一级而已~</p><p>    就当前的这种情况而言，叶笑本来必死无疑，但因为有了九转造化丹这张底牌的护持，却能侥幸不死，然而叶笑心房被毁的实在是太彻底了，纵然是九转造化丹的重伤复原之能，仍是力有未逮，所幸，在体内的无尽空间不断提供能量，促使潜藏的九转造化丹药力，不断地产生，接连滋生出绵绵不绝的再生造化之力，这才真正的出现了起死回生的恢弘局面。</p><p>    或者应该这么说，若是没有无尽空间，若是没有紫气东来神功，若是没有九转造化丹……此三样之中欠缺了任何一样，叶笑这次便真的是必死无疑了！</p><p>    叶笑的三大底牌联袂合力之下，最终将那一颗来自于天外天的转造化丹的神异药力，共得八次疗伤续命的造化之力挥发完毕之后，总算是勉强让叶笑活了过来。</p><p>    真的很勉强，同样是真的很侥幸，如果叶笑之前有受过相当程度的创伤，进而引发出九转造化丹一次疗效的话，那么就一定会导致这次回生过程的不完全，叶笑仍旧要死！</p><p>    不过，勉强也好，侥幸也罢，反正叶笑活过来了！</p><p>    但，就只是这一次，却也是将梦怀卿赠送的九转造化丹造化之力，完全用个精光！</p><p>    岳长天等人如同在看着神话、神迹、传奇、传说慢慢在眼前展现，屏住呼吸一直看到那神异红光整整闪耀了八次。</p><p>    那红光第一次闪耀之后，便开始了修复叶笑心脏的工程，进度三分之一；第二次，修复了一半；第三次，修复至七成，第四次，修复至九成，第五次，心房彻底修复；到了第六次，红光之疗效开始转而针对胸口后背的两大透明伤处，前胸后背的伤口同时收缩，第七次，硕大伤口收拢了八分……</p><p>    乃至到了第八次，最后一波红光闪耀之后，在四个人目瞪口呆的注视之下，叶冲霄胸口的伤处，已然完全愈合，就只留下一道粉红色的痕迹，彰示了……这里曾经受过致命重伤！</p><p>    三老尤自不敢相信爱徒已然痊愈，赶紧凑过来亲自检查，一番检查之后，更是大喜过望，某人的心口在砰砰跳动，脉搏不复之前的微弱，越来越见有力，鼻息粗壮有力，不逊常人，整个人直如沉睡一般的祥和，貌似脸上也有了红晕……</p><p>    只要不是一个瞎子，就能看得出来，叶冲霄，没事了！</p><p>    活过来了！</p><p>    没有死！</p><p>    这无疑是一个活生生的奇迹！</p><p>    雷大地激动得浑身好似打摆子一样的哆嗦着，嘴皮子剧烈的颤抖，老脸一片通红，连连搓手：“******，******……******得得得得得得得……”</p><p>    显然是激动得过甚，竟是连一句完整话都说不明白了。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>