<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第882章 横天刀君</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第882章 横天刀君</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    若是一个道元境的九品强者，带着记忆转生，直接从出生伊始就开始修炼……</p><p>    只怕比自己两世为人都要便利！</p><p>    假以时日，以后的天下，当真就是三大宗门的天下，绝无人可以制衡？</p><p>    当真就如雷大地所言……永霸天域了？</p><p>    “当真能够带着完整的记忆重生？”叶笑瞪大了眼睛问道。</p><p>    “生死更迭，天道轮回，乃属定数，哪里会有这么好事？自然是不可能当真带着完整的记忆转生！”雷大地瞪了他一眼：“只是说灵魂中有一丝牵引，可以让他重归原本的宗门门墙而已……不过修炼速度比别人更快倒是真的，那一点真灵虽然不能将前一世的记忆直接反映到转世者的身上，那前世对于修行的本能反应却是在的！”</p><p>    “师傅刚才提到那一点真灵并不能将前一世的记忆直接反映到转世者的身上，既然是不能直接，想必其中还另有蹊跷，有别的可以重启记忆的法门？”叶笑追问道</p><p>    风无影斟酌了片刻，这才道：“想要得回前世的记忆，固然可能，但宗门却并不主张这么做，因为想要得回前世的记忆，首先需要三光聚力汇流，开启轮回之力对转世者的记忆封印，光只这一层，就需要消耗掉无数天魂之力，岂是易于，另一层限制就是，得回记忆的转世者，本身至少要拥有道元境八品以上的修为，才能负荷得了三光汇流之力突破轮回封印的冲击，</p><p>    最终得前世的记忆，这两项条件，每一项都是严苛至极，不能有丝毫的缺漏。”</p><p>    “而且，得回前世的记忆却又未必是好事，毕竟两世记忆归于一人，是以转身者现有之记忆为主，还是以前世记忆为主，若是不能将之统合，便可能造成，心念的分离，只得一人之身，却共两人之念，百多年前，照日天宗曾有一天纵之才，因故转世重修，不过五十年便重臻至道元境八品巅峰，照日天宗破例为其开启前世记忆，开启记忆的过程倒也顺利，成功取回前世记忆，可是这位天才却就此变成一个怪人，时而前世时而今生，彼此牵绊，修为从此止步不前，再无存进，是以这许多年以来，后续的转世弟子再无有欲得回前世记忆的想法！”</p><p>    叶笑不禁松了口气，道：“原来如此。”</p><p>    天魂殿的转世异能虽然惊世骇俗，却显然不能跟自己的经历同日而语，跟自己的际遇也完全不是一回事，两者虽似同归，其途却是殊异的！</p><p>    “为了完成这个天魂殿的构建；三大宗门这三百年来不断出击；侵占一切九九魂地，这件事，一直都是秘密进行，其间虽然不乏强取豪夺诸多手段，但三大宗门联手而为，当世又有什么实力可以抗衡，是以总体来说算得上是顺利。”</p><p>    “可是，上得山多终遇虎，就在数年前，攻占天魂山引取天魂的时候，却意外对上了一个超级高手；横天刀君厉无量！正是因为这个意外，进而引发了后续许多的意外！”</p><p>    雷大地缓缓的说着，声音沉痛。</p><p>    叶笑悄然闭上了眼睛。</p><p>    横天刀君，厉无量！</p><p>    兄弟，终于还是说到了你这里。</p><p>    “当时，三大宗门并不知道厉无量隐居在那天魂山；其见到三大宗门要侵占此山，自是不许，出关大战。初初三大宗门也不想得罪这位修为震古烁今的当代刀君，开出来‘只要你让出天魂山，可以在附近，为你买下万里之土’的条件，这等条件不可谓不优厚，亦是三大宗门让步的体现。”</p><p>    “可是那厉无量横刀大笑之余，说道：厉某宁做镇山之魂，绝不做丧家之犬！”</p><p>    “至此，双方话已说尽，只凭拳头说话，双方一场大战下来，厉无量一人一刀，横天刀法败尽三大宗门此次前往天魂山的所有道元高手，总算其手下留情，却未伤人命，以武力胁迫三大宗门退兵，在天域之上，拳头大本就是道理大，厉无量力战得胜，此战三大宗门败得无由！”</p><p>    叶笑听罢，追问道：“宗门对天魂山势在必得，想必不会就此善罢甘休，不过，天域以武称尊，那厉无量纵然了得，但若对上宗门真正的强者，只怕也要服输认败，让出天魂山，但听师傅之言，这其中似乎另有蹊跷！？”</p><p>    “正是另有变端，正如你所说的，天魂山乃三大宗门势在必得之地，就算吃了败仗，又有对方手下留情的情面，三大宗门仍是选择卷土重来，本来以当时二度赴战之人等的实力，相信足以拿下厉无量，彼时宗门再付出一定代价，此事当可和平收场，可是却因为一个人，一个混账的混蛋决定，令这件事变得不可收拾……”风无影叹息道。</p><p>    “一个混账的混蛋决定？具体是怎么回事呢？”叶笑再度追问道。</p><p>    “虽然三大宗门二度前来，战力绝对占优，但想要真正战胜厉无量，仍不免要付出一定代价，星辰云门的一个混账家伙，悄然上山，劫持了厉无量一起隐居的结拜兄弟夫妇二人连同夫妇二人的独生爱子，意图以此逼厉无量就范，那一日，哎……”风无影说到此处，叹息一声，竟似说不下去</p><p>    另一边的云漂流接口道：“龌龊事就是龌龊事，何必敢做畏言，那一日，原本厉无量因为结拜兄弟一家的安危已经准备就范，可是那个混蛋却是得寸进尺，以那一家三口的性命胁迫厉无量自废一身根基，厉无量的结拜兄弟亦是刚烈之性，拼着身陨，使出玉石俱焚之招，可惜他本身实力不高，虽然打伤了那个混账，自身却告陨落，那混账受创之余，恼羞成怒，狂性大发，将结拜兄弟的妻子、儿子一并击毙……”</p><p>    “这个结果刺激得厉无量暴怒无尽，一人一刀横天而战，将三大宗门此次出动得一百七十位道元高手悉数斩杀，更将其余人等追杀三千里，一刀一个，全部杀死！尤其是那个始作俑者，被厉无量以极速刀法，凌迟碎剐，碎身而亡！”</p><p>    “那一战的战果，震动了整个天域！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>