<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第884章 分道扬镳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第884章 分道扬镳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “说到底，还不是那个混账节外生枝，酿成惨剧，才令双方立场再无转圜余地，却也正是那一刻，决定了三大宗门的目标侧重点，锁定到了横天刀君身上，最终导致了横天刀君的死亡，以及笑君主的陨落；还引发了现在即将出现的天涯冰宫君应怜的复仇。”</p><p>    “当年对付横天刀君，三大宗门损失了数千人，其中，有不少道元高手；几乎占据了三大宗门中道元高手的一成；及至对付笑君主的那一役，损失得道元巅峰高手，更是超过了三成。”</p><p>    “现在的三大宗门，已经不是四年前的三大宗门了……”风无影长长的叹了口气：“现在君应怜挟着压了一年多的仇恨爆发而来……恐怕，又将是一场浩劫。”</p><p>    “几乎可以预见……君应怜这一次事件之后，三大宗门，只怕真的是要被打落尘埃了……”</p><p>    云漂流怅然叹了口气：“玄冰的强势，早已经说明了许多问题；若是三大宗门实力再削落一些，恐怕就要面临其他四大宗门和二殿三宫的默契打压了，最终是否还能维系天域顶级宗门势力资格，犹在未知之数。”</p><p>    “到了那时候，再想要翻身，就难了。”</p><p>    叶笑沉默半晌，许久都没有再开口说话。</p><p>    他的脸色沉静，目光似乎是死水一片，没有任何波澜。</p><p>    但心中，却是一片惊涛骇浪。</p><p>    横天刀君，厉无量！</p><p>    兄弟！</p><p>    没想到直至今时今日，才算彻底了解当年变故的一切来龙去脉！</p><p>    “师傅，现如今本门与其他两大宗门决裂，三大宗门会停止天魂殿的构建吗？”叶笑静静地问道，声音有些冷漠。</p><p>    “不可能的。”雷大地怆然摇摇头：“那是三大宗门，毕生的宏图伟愿，绝无可能终止！”</p><p>    “现在，寒月天阁虽然宣布退出三大宗门联盟，但，照日天宗与星辰云门，绝对不会就此罢手的！”云漂流叹口气：“只不过，寒月天阁的天魂殿……估计，只怕是真的要……废除了。”</p><p>    “若是没有了三光联袂聚力，只得寒月之力，终究是无法召唤天魂的。”雷大地说道。</p><p>    “嗯？不对啊，寒月天阁固然无法汇聚三光之能，但照日天宗与星辰云门何尝不是也欠缺了寒月之力，同样无法聚齐三光！？”叶笑敏感的抓住这个问题。</p><p>    “是啊……”雷大地三人同时愣了一下。</p><p>    是的，寒月天阁若是建不成天魂殿，那么，另外两大宗门也是注定建不成的。</p><p>    日月星三光汇聚，彼此依存，欠缺了任何一方，也是构不成三光汇聚的！</p><p>    就在这一刻，叶笑眼睛猛地闪烁了一下，淡淡道：“此事只怕还要看……掌门人与寒月天阁的真实意愿，是不是彻彻底底的退出……”</p><p>    雷大地道：“冲霄，你这话什么意思？”</p><p>    风无影与云漂流同样转头看来。</p><p>    叶笑声音沉重，却是口齿清晰，慢慢说道：“能有什么意思，就是字面上的意思，乌回天这一次行动，分明就是针对我个人而来；当时，我早已表明立场不愿意前去，却仍是被人强行把我拉了过去。”</p><p>    “人都是好奇心，自己去这不足为奇，可为何一定要拖着我一道前去呢？若是只得一人力主此事，或者还能用巧合解释，但当时却有多人齐齐应和，这其中若说不是另有缘故，怎么也说不过去吧？！”</p><p>    “这其中最大缘故昭然若见……那些人是内奸！”</p><p>    “还有一层，乌回天对于出手位置把握得如此精确，其他更加确定了内奸的存在，只不过，乌回天最终选择了连内奸一起斩杀，倒是将这个破绽很完美得遮掩住了……”</p><p>    “但，宗门之中，这样的内奸，肯定还有，甚至还有不知道有多少存在。”叶笑道：“至少，还有一些个身份较高的内奸犹在，毕竟在单签宗门封闭的时候，一般的梦元境弟子是不可能传出消息的。”</p><p>    “这一切的一切，无不在在昭显了本阁之中，还有更高级的内奸存在。”</p><p>    云漂流立即反应过来，脸色都变了。</p><p>    “不错，这一次乌回天和云兮然可是一道前来的，分明是这两个人约好的，但如这等派遣内奸刺探隐秘之事，只可暗为，不可明见，两派纵有联合，也不可能就内奸之事，联合动作，换言之，咱们宗门之中，不仅有照日天宗安插的内奸，还有星辰云门布置的内奸，这样算下来，数量绝对不少。”</p><p>    经叶笑一言提醒，饱历世情的三老自然即时就明白过来了。</p><p>    “相信这些高级内奸手里，必然握有为数不少的寒月天阁修行功法，所谓寒月之力，对这些人来说，只怕早已不是什么秘密。”</p><p>    “若是寒月天阁真的退出了。他们只需要将这些内奸召回，就可以继续在自己门派中构建天魂殿！并不会因为欠缺本阁释放出的寒月之力……而有所延误。”</p><p>    “若是再想深一层，将寒月之力的寄望全部留在那些内奸身上，难免不会出现意外，更加稳妥的方式是……他们现在只怕早已经有人开始着手修炼本阁修行法门，三大宗门修行路子固然迥异，始终同宗同源，万变不离其宗，只需前行参悟一段时日，便可尽悉寒月心法的秘奥所在……”</p><p>    雷大地三人一旦想到这里，却是越说，三个人的脸色就越显沉重。</p><p>    显然这三个人根本就没有想到，所谓同源兄弟门派之间，照日天宗与星辰云门居然早就埋下了这么多内奸，乃至早已深悉本门的修行法门。</p><p>    “这个，要等掌门人回来之后，再做进一步商议。”</p><p>    此事显然已经关系到整个寒月天阁的生死存亡，三老此刻的神情严肃的有些吓人了。</p><p>    叶笑点点头，再不多言。</p><p>    雷大地怅然看着周遭，那昏蒙蒙的雾气，唏嘘说道：“许多岁月的艰辛努力，却又有谁能想得到，天魂殿，这个曾经凝聚了我们三宗所有的愿望，所有的远景，却会以这种背叛打击的方式告终？”</p><p>    …………</p><p>    lt;今天是‘跳凉小丑’小兄弟的生日，让我们祝福他生日快乐！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>