<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第885章 打破僵局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第885章 打破僵局</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑斟酌半晌，这才沉沉说道：“其实现在便告终结，倒也未必就是什么坏事。以当前种种迹象观视之，照日天宗与星辰云门只怕早已勾结一处，图谋不轨，算计本阁，相信就算是将来三宗的天魂殿真正建成了……他们也是不会允许寒月天阁拥有一个同样的天魂殿的。”</p><p>    “甚至，就算是照日天宗与星辰云门之间，最终恐怕只能保留一个。”叶笑冷静的，冷酷的说道：“兄弟宗门，同气连枝，只是一个笑话罢了。”</p><p>    “若是真的，他们又怎么会毁灭兄弟宗门的天才……”</p><p>    “现在寒月天阁提早一步退出，从此断去染指构建成功天魂殿的可能，反而会暂时止息对方覆亡本阁的心思，而将心思转到另外一宗身上，塞翁失马焉知非福？！”</p><p>    三老相对而叹，彼此之间，尽都发现彼此似乎在刚才的一瞬间老了几十岁。</p><p>    空间里，二货急不可耐的上蹿下跳，喵喵的叫唤不停。</p><p>    叶笑对此全然不予理会，到了后来更是直接制止了二货的所有动作。</p><p>    天魂殿中，充斥着无数的魂力；而这些正是二货所需要的。</p><p>    二货对此早已经按耐不住，想要出来吸取这些能量。</p><p>    但，叶笑坚决的予以制止，以无尽空间将二货强行拘禁不使之自由。</p><p>    二货虽然有自由出入无尽空间之能，但叶笑这个无尽空间的真正主人出面，只是一个动念就足以掣肘住二货的所有动作！</p><p>    “喵，这些个能量，能让我再提升三倍，至少三倍，干嘛不让我喵呜了……”二货焦急的叫唤：“喵啊喵啊喵喵啊……”</p><p>    “喵你个头！喵呜你个头！你丫的就知道喵呜，还知道点别的不？！”叶笑将之严厉地骂了回去。</p><p>    寒月天阁对自己，可谓是出自真心的好，上下一心，尽都是盼望自己能够活下去，能够更快的进境——当然，这个上下一心，是除了叛徒之外的所有人。</p><p>    所以，虽然叶笑也知道，这个天魂殿对自己有大用，让二货出来将之吞噬了所有能量之后，不但对二货大有裨益，也极有可能能够让自己的空间再前进一大步。</p><p>    但叶笑还是没有选择这么做，甚至直接禁锢了二货，确保这家伙不会背着自己四下里下手。</p><p>    大丈夫有所为有所不为。</p><p>    就算是天魂殿对于寒月天阁已然无用，就算是寒月天阁要废除，叶笑也不屑这么做。</p><p>    这不是迂腐，也不是矫情，而是身为一个人的起码坚持，为人底限。</p><p>    人生在世，别人对自己有恩，那么，纵然是滴水之恩，亦当涌泉相报；反过来，别人对自己有仇，那么，以血还血，以牙还牙。</p><p>    可是，最忌讳的一件事，却是恩将仇报！</p><p>    这一点，不论何时何地，不论什么世界，都是永恒不变的至理。</p><p>    就冲寒月天阁众人这些时日对自己的真心相待，自己无论是出于什么理由不告而取天魂殿里的这些个魂力，叶笑自问过不了自己这关！</p><p>    “冲霄，你说的这些等下老夫自然会转告长天，不过不管门派接下来会如何动作，都与你无关了，你现在肯定是不能在门派再待下去了。”</p><p>    雷大地看着叶笑：“之前的那一剑，让你拥有了最完美最无懈可击的消失理由，从现在开始，叶冲霄已经在这世界上消失了。”</p><p>    “这也可说是对你的最大保护，就这一点而言，即便是我们都是无法做到的，对你的保护。”雷大地看着叶笑：“这也就是确认了你无恙之后，我们并不再多愤怒的根本原因所在。”</p><p>    “当然，仇恨还是存在，此事我们自然会另觅时机向乌回天结算；但，你，从此自由了。”</p><p>    叶笑明白了。</p><p>    乌回天的这一次行动，若是成功的将自己这个心头大患杀死了，那么，三老绝对会是疯狂的展开报复，为自己报仇，甚至不惜牺牲他们自己的生命，也要清算这笔账。</p><p>    可是现在，事实是自己没有死，却让整件事情，整个变了质。</p><p>    在所有人众目睽睽之下，自己胸口被洞穿，肯定是有死无生。</p><p>    就算是暂时一息尚存，被抬去救治，但只要是有所阅历的人心中都清楚：那样的伤，绝对救不活的！这已经是超出青云天域所能救治范畴的无救之伤！</p><p>    甚至就算是天魂殿已经完整的建成，对这样的创伤也全无意义。</p><p>    因为天魂殿的最大作用，乃是对应用者的真灵产生效用，可是这个应用者是有极高的限制要求，只对道元境九品以上的高手才能拥有保存其真灵的作用。</p><p>    对于叶冲霄这个只是梦元境二品的小家伙，全然无用。</p><p>    最终结果，就只能是看着这个绝世天才彻底陨灭！</p><p>    正是有鉴于此，乌回天放心而去。</p><p>    但，这件事却可谓是鬼使神差、造化玄奇，叶笑愣是没有死。</p><p>    甚至进而借助这次变故，顺势隐藏了起来；而这，也正是雷大地所说的，保护！</p><p>    相信这世上再也没有比‘死亡’更完美的掩护了。</p><p>    就算是叶笑再次在江湖上出现，被人看到，也只会认为：这个人与那个陨灭的绝世天才叶冲霄长得好像啊！</p><p>    反正不会怀疑，那就是叶冲霄本人！</p><p>    只是，乌回天做梦也不会想到，自己这一次差点就杀死的，究竟是个什么人，拥有什么样的背景，什么样的底蕴，什么样的未来。</p><p>    更加不会想到，就是因为这一次行动，招惹了一个何等恐怖的家伙。</p><p>    这个变故更加让已经去到爆发点的叶笑，彻彻底底地将仇恨全部转移到了照日天宗与星辰云门头上！</p><p>    毫无保留！</p><p>    “师尊的意思是……让我从现在开始，就离开寒月天阁……行道江湖？”叶笑谨慎的问道。</p><p>    自从进入寒月天阁，叶笑就一直盼望着离去。</p><p>    却始终没有这样的机会。</p><p>    寒月天阁对自己的看重，早已经去到了一种视若掌上明珠，含在嘴里怕化了，拿在手里怕掉了……就是这样一种心肝宝贝的高度。</p><p>    在他们确认绝对安全之前，在叶笑的自身实力足够之前，他们是绝对不会允许叶笑出去行走江湖的。</p><p>    因为出去就等于有危险，未来的希望所寄，是不允许有任何风险加身的！</p><p>    叶笑对这个局面愁肠百结，无计可施。</p><p>    不知道该说是幸还是不幸，这个僵局竟然以这种任何人也线不到的方式，打破了！</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>