<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第887章 江湖再见！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第887章 江湖再见！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    岳长天只要一想起这个数字，就觉得毛骨悚然、不寒而栗！</p><p>    “内部清洗！”</p><p>    岳长天做出这个决定的时候，是痛苦的，同时还有些振奋的。</p><p>    因为，从没有任何一刻，能够让这位七大宗门之一的掌门人感觉到，自己是真正掌握着门派的未来方向，掌握着门派的希望明天！</p><p>    …………</p><p>    行道江湖。</p><p>    这四个字，让少年而言无异梦寐以求的愿望，甚至，只要提起“江湖”这两个字，就不知道有多少少年眼睛发亮。</p><p>    江湖，从来就是一个充满了梦想的地方。</p><p>    在那些未谙世事的少年少女眼中，江湖，就是一个什么都有，充满了传说与机遇，充满了英雄豪侠，剑胆琴心，绝代红颜，柔情似水，仗剑长歌、快意恩仇的地方！</p><p>    江湖中，实在有太多太多的传奇传说。</p><p>    而行道江湖，这四个字纵然只是说起来的时候，都会感觉到是那这样的潇洒……</p><p>    但，当一个人真正开始行走在江湖之中的时候，那种感觉，就绝对的不一样了。</p><p>    或者第一天很兴奋莫名，第二天很欢欣鼓舞，第三天仍自兴致盎然，第四天，第五天呢，就算初涉的少男少女，也无法将这份激情保持得太长久！</p><p>    什么是江湖？</p><p>    这个答案所见不一，行走在高山密林大江大湖之间，是否就是行走江湖了么？</p><p>    不是！</p><p>    因为那充其量，只能叫旅游而已。</p><p>    无数的少年，在真正行走江湖的时候，在新鲜劲过去之后，便会显得茫然无所适从。</p><p>    行走江湖，绝不是你挎把剑，在大街上转一转，就算行走江湖了……</p><p>    ……</p><p>    现在，叶笑正在‘行道江湖’。</p><p>    与一般初涉江湖的少年人不同的是，他现在正有一个很明确的目标。</p><p>    天魂山。</p><p>    他一直到现在才知道，自己的兄弟，至交好友，原来竟是被打落了天魂崖。并不是当场被粉身碎骨，更加没有被确认死亡。</p><p>    虽然在那种情况下打落天魂崖基本以及等同与死无异，但叶笑依然想去看看。</p><p>    万一没死呢？</p><p>    自己在那种必死无疑，神魂湮灭的情况，犹能两世为人，重新来过，或者好友也另有奇遇呢！</p><p>    再退一万步说……就算好友真的粉身碎骨、葬身崖底了，那么，我也要我的兄弟入土为安。</p><p>    在他的坟前，再谋一醉，就算是幽明异路，自己的这份心意，总要尽到！</p><p>    哪里自然便是叶笑的第一站。</p><p>    他这一路上，走的可谓极为小心。</p><p>    甚至，比自己前世被追杀的时候，还要谨慎许多。</p><p>    这个结果不免让暗中随行的展云飞无限郁闷。</p><p>    展云飞是寒月天阁中为数不多的知道叶笑没有死的人之一，除了三老，岳大掌门之外，也就他老哥一个了，为了进一步确保这个绝密消息的保密，暗中照顾叶笑行走江湖的重担，自然就落在了他的肩膀上。</p><p>    对于这件事情，展云飞自然是当仁不让，兴冲冲的就出来了。</p><p>    叶笑这边前脚刚走，他后脚就跟上了。</p><p>    当然，就这件事情，走在前面的那个叶冲霄是不知道的。</p><p>    为此，展云飞在最初的一段时间心里可是很得意：小子，去闯荡你的江湖吧！</p><p>    只是你不知道，别人闯荡江湖，都是两只手拎着脑袋晃荡，但是你身后却是跟着一个超级保镖的……</p><p>    你可是跟别人有本质的不同。</p><p>    但，才不过只是过了一天而已，展云飞就傻了。</p><p>    因为，他在追出一个密林之后，赫然发现，自己居然追丢了。</p><p>    想尽了无数办法，动用了所用能用的手段，居然仍旧找不到那位叶冲霄的踪影，甚至连一点点的蛛丝马迹都找不到……</p><p>    我可是堂堂的道元境八品的高高手啊！</p><p>    跟踪一个梦元境二品，彼此之间，那几乎就是差距了神仙与凡人的巨大差距，居然还能跟丢了……</p><p>    这……</p><p>    展云飞感觉自己这把丢脸得要死了。</p><p>    怎么会跟丢呢？</p><p>    对于这个问题展云飞是怎么想都想不明白：那家伙出了山，一路就只是很单纯悠悠荡荡的往前走，随身一个小包裹，就那么随随便便的搭在肩上，浑身上下，满是吊儿郎当的味道。</p><p>    分明就是全无防备。</p><p>    百分百的初涉江湖初哥的款！</p><p>    但，一共不过才走出去半天的路程，在一片相对空阔地的地方，身子抖了抖，提了提裤腰，似乎是有些尿急的样子，随即就就近的急匆匆进入了路边的一片树林。</p><p>    展云飞远远跟着，同样身为男人，大抵知道是怎么回事，自然不会跟进去看着某人撒尿的那么掉价。</p><p>    但，一等不出来，二等还不出来；密林之中的鸟儿貌似也没见飞起来几只；但那位进去方便一下的叶冲霄，竟是再也没有出来。</p><p>    展云飞在后隐蔽，等得脖子都伸得长了，却是什么都没发现，终于在等了大半个时辰之后忍不住，悄然潜进去一看究竟。</p><p>    只见在一棵大树之下，貌似有一片将近干涸得水渍。</p><p>    显然，某人就是在这里方便的，而且时间已经不短，没看那水渍都快干透了么！</p><p>    除了那片水渍之外，还有更显眼的痕迹，水渍上方的那棵大树的树皮赫然被削下来老大一块，露出里面白茬，上下足足有数尺空白，简直就好像是一座墓碑一般，在昏暗的树林里面，极为扎眼，至少比水渍扎眼。</p><p>    而更扎眼的乃是那上面还写着几个血字，树下两三头死老鼠，显然，血字是用老鼠血写的。</p><p>    “展师兄，辛苦您了。不过您跟到这里就可以了，以后的路我还是想要自己走，江湖不需要保镖，尤其是超级保镖。咱们兄弟，江湖再见。”</p><p>    看罢这等有头没尾、毫不客气的一句话，简直没让展云飞差点晕厥过去。</p><p>    气死我了！</p><p>    这小子原来不仅知道门派有人在暗中保护他，而且居然还猜到了保护他的人正是自己。</p><p>    而这还不是最重要的，最重要的是，他知道是自己随行，还把自己给摆脱了。</p><p>    展云飞大怒，施出全部修为，将方圆千里地界近乎过筛子一般的查了一遍。以叶冲霄的轻功脚程，不到一个时辰的时间，绝对走不出去这个范畴。</p><p>    但，最终结果仍是徒劳无功，这么细致的搜索，楞是没有找到。</p><p>    不但四下里完全没有叶冲霄离去的痕迹，甚至就连地面上的草地，也全然没有被人踩踏过的痕迹。</p><p>    似乎这个叶冲霄在那棵树下撒完尿，跟着就钻地消失了……</p><p>    钻地！？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>