<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第892章 黑骑盟！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第892章 黑骑盟！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑心中翻着白眼，口中兀自热情的说道：“哪里哪里，实在是小弟初走江湖，连吃饭喝水的地方只怕都找不到，关兄对这些事情却是轻车熟路，就当是饭钱了，关兄找到了地方，咱们一起吃饭就是。关兄也是豪爽大气的人，做兄弟的请你吃一顿饭，总不会拒绝，那么矫揉造作吧？！”</p><p>    关凌霄皱着眉头，缓缓点头：“你这话说得也是……既然如此，我就先替你收着了。难得兄弟你这么相信我，真不怕我拿了就跑么？”</p><p>    “关兄客气，区区几块灵元石难道比得上咱们的这份知音情谊么？咱们兄弟谁跟谁啊？”叶笑道：“若是我连半边天关凌霄都不信不过，偌大江湖我还能相信谁去？”</p><p>    关凌霄老脸一热，却旋即便眉飞色舞，道：“兄弟放心，有我的，就有你的。”</p><p>    拍着胸脯一派大包大揽的款！</p><p>    这货是个虚荣的，爱戴高帽的；而且应该还有点穷，连这么几块灵元石都能整出“真不怕我拿了就跑么”的说词，真心的有点穷……</p><p>    再看到他收起灵元石的动作，脸上强行淡然，但嘴巴都快列到耳朵根了……</p><p>    叶笑定下判断结论。</p><p>    还有就是，这货胆子貌似也不大啊……</p><p>    要不然，以他的这身修为，整个打劫什么的，搞些灵元石还很是轻而易举滴……</p><p>    现在这状况，大抵是于把他自己当成了本少爷的保镖了……</p><p>    不过多这么一个保镖倒也不错，至少是一个沿路的调剂了！</p><p>    ……</p><p>    “你要去天魂山啊，这一路不下万里之遥，路程非近啊……”关凌霄说着，脚下不停：“那咱们抓紧时间赶一段路，接下来往前三百里，都没有能够住宿的地方……”</p><p>    两人就这么谈谈说说，一路走了下去。</p><p>    不得不承认，这位自诩声威赫赫的“半边天”关凌霄倒还真有几分面子；这一路走过去，沿途遭遇到了不少的劫匪，但，只要一看到关凌霄在旁，立即让路放行。</p><p>    这个现实状况让本来就虚荣自我感觉膨胀良好的关凌霄更加志得意满意气风发得意洋洋起来。</p><p>    但叶笑对这个结果其实还是有一点不解的：就算你关凌霄人再怎么古道热肠，但……一下子就缠上我，这个似乎也还是有些不大对劲吧？</p><p>    难道说，真的有巧合这一说？</p><p>    两人这般走出大约两百里左右的路程，突然间轰隆隆的声音骤起，四面八方竟然似乎有无数铁骑潮水一般的涌来，四面合围之势已立。</p><p>    关凌霄面对这个变故骤临，脸色刹那间变得很难看，非常难看，相当的难看。</p><p>    “怎么回事？”叶笑皱眉问道。</p><p>    叶笑允许关凌霄跟随身边的初衷是为了减少麻烦，如果因为这个人而招惹了原本没有的麻烦，那就可就太大违本意了！</p><p>    关凌霄这会的脸色再不见踌躇满志，更像是要哭的德行，只听其颤声道：“一个大麻烦来了……”</p><p>    叶笑大是古怪地转头望了望他，关凌霄一脸期期艾艾，刚才的英雄气概、“半边天”威震四方的款此刻早已经消失得无影无踪。</p><p>    四下里轰隆隆不绝于耳的马蹄声突然间静寂了下来，唯有一阵烟尘，整齐的飘起。</p><p>    前方路上，赫然多了一队黑甲骑士。</p><p>    这一队骑士，一个个面无表情，目光冰冷森然的向着这边看过来。</p><p>    关凌霄使劲的蜷缩着身体，仿佛想要将自己硕巨的身躯缩到叶笑身后去消失不见，可惜他的身子实在是太出号了一点，怎么缩也不会当真被遮蔽起来。</p><p>    “关凌霄！你出来！”对方领头为首的黑甲骑士越众而出，森然目光如同两支利箭，注视着正躲躲藏藏的关凌霄：“犯了事就想要一走了之，天底下哪有这么便宜的事情？”</p><p>    对方虽然骑在马上，但身躯仍旧笔直，如同插向苍穹的利剑。他在说话的时候，一只手也始终扶着腰侧的剑柄，随时都准备拔剑出鞘，一剑饮血。</p><p>    叶笑目光凝聚，轻轻说道：“黑骑盟？”</p><p>    此刻的关凌霄早已是面无人色，连连点头认可，六神无主的他早已忽略了明明只是初初江湖的叶笑怎地一眼就判断出了来者的身份。</p><p>    “你怎么得罪了黑骑盟？”叶笑对此真的有些奇怪；就如关凌霄这样的小角色，怎么可能得罪得了如黑骑盟这样的庞然大物？</p><p>    黑骑盟，可是青云天域数得着的强盗组织，覆天黑骑的名号，即便是前世的叶笑看到，也会在心中嘀咕几分，若无必要，还是不要对上的好。</p><p>    这个关凌霄满打满算不过是梦元境九品修为……若是他真正得罪了黑骑盟？却又如何能够活到现在？</p><p>    覆天狼烟八千丈，十万黑骑十万魔！</p><p>    十万黑骑部队，装备精良，纪律严明，每一名骑士都拥有梦元境以上的修为，都要承受严苛至极，才有资格成为黑骑军的一员！</p><p>    但若仅止于此，黑骑军却仍不过是精锐的骑兵部队，未必不可战胜！</p><p>    黑骑军真正可怕，又或者说最可怕的地方却是：黑骑军的每一名成员都是悍不畏死，随时可以与敌偕亡的角色！</p><p>    纵然是面对无可匹敌、强无可撼的敌人，他们仍旧会一队队的强势冲锋，以自己的血肉之躯和胯下的百战铁马化作最后最极端的攻击武器，哪怕只是损耗一丁点敌人的力气，也是在所不惜，死得其所。</p><p>    宁可用无数同伴的死亡，也要换取最终的胜利。</p><p>    我死了，还有我的战友，我的战友死了，还有我们的战友；只要黑骑盟还在，敌人必死！</p><p>    这正是黑骑盟的可怕之处。</p><p>    是以即便强如往昔的笑君主这样的绝世豪雄，等闲也不愿意对上这样的势力！</p><p>    黑骑盟十方合围，四面八方源源而来的压抑感越来越重。</p><p>    无数的黑骑，恍如幽灵一般在夕阳下出现，仿佛天地十方尽都被堵得铁桶一般。</p><p>    但，整个地域之中很燃没有发出半点声音，非但人无声响发出，这里不下数千匹战马聚在一起，竟然也没有出现任何骚动。这样的严明纪律规范，让任何懂行的人看到，都会下意识的头皮一麻，浑身鸡皮疙瘩、不寒而栗。</p><p>    “关凌霄，我们也不想难为你，就只是需要知道，那位夺命丹医到底去了何处！”那为首的黑骑目无表情的注视着关凌霄：“你只要告诉我们他的下落，就可以全身而退！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>