<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第894章 马中之王！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第894章 马中之王！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    关凌霄闻言不禁大吃一惊，急急拦阻道：“你这菜鸟怎地什么热闹都想看，都不分轻重缓急的么？你要是真去看了，你就走不了了。”</p><p>    那黑骑领队却是目光一亮：“丹药一途有所涉猎，小兄弟是丹师？还是药师？”</p><p>    叶笑不理关凌霄在一边的焦急，坦然点头：“只是有所涉猎一二，不过贵盟既然寄托希望于万一，现在有了万一的机会，肯定不会放过吧！”</p><p>    “如此就承小兄弟盛情了，随我等一行，若是真能见效，黑骑盟上下铭感五内。”</p><p>    这位黑骑领队闻言目光一亮，随即看着叶笑的年龄却又叹了口气。</p><p>    这么小的年纪，能懂得什么？初出茅庐的少年人的通病，不知天高地厚，以为知道怎么医理药理，便要强出头，不过……正如那少年所说的，现在确实已经是到了最后关头；少盟主随时都会丧命，现在真的是到了疾病乱投医的地步了，就算只得万一的指望，也要一试！</p><p>    关凌霄绝无可能知道夺命丹医的下落，早已是所有人的共同认知！</p><p>    关凌霄眼见那“木兄”出声，情知此事已经无可转圜，无奈地看了看叶笑，长叹一口气，再度迈开大步往前走。</p><p>    叶笑见状微笑了一下，两腿一夹：“驾！”</p><p>    胯下本来是懒懒散散的小马驹突然间长嘶一声，竟然人立而起，马鬃飞扬，前蹄还没有落下，已经箭一般射了出去。</p><p>    “好马！”</p><p>    所有黑骑在这一刻都是目光猛地一亮，这些人半世人-大半的时间都在马背上度过的，对于马儿诸事最是敏感，此刻，眼看到小马驹的样子，见微知著，绝对是一匹世所罕见的宝马良驹。</p><p>    叶笑淡淡一笑，拍拍小马驹的头，道：“小黑子的脚力还行，相信不会耽误时间。”</p><p>    “小黑子……”那位黑骑领队一阵无语。</p><p>    这么一匹骑者梦寐以求的宝马，竟然取了这么一个大众化到了姥姥家的土气名字。</p><p>    小黑子鬓毛飞舞，一马当先，从黑骑盟所有战马之中纵横而过，高昂着头，目不斜视，似乎是君王在巡视自己的领土，巡视自己的军队。</p><p>    所有黑骑盟战马，在这一刻尽都是静静的屹立着，微微地歪着头，目送这匹小马驹冲出己方的队伍，然后才在主人的号令下，开动脚步，万马奔腾。</p><p>    小黑子在前面奔驰，一马当先。</p><p>    所有黑骑盟战马，黑色洪流一般在后面跟着。</p><p>    所有黑骑盟成员此刻可谓是无比郁闷；因为他们发现，无论自己怎么催促自己的爱马，往昔如臂使指、随心听用的战马们就是不肯发力超过前面那匹小马驹。</p><p>    始终保持着一段距离。</p><p>    包括那位木统领的战马，这会也始终跟前面的小黑子保持着半个马身的距离；不管是如何催促，自己的战马就只是充耳不闻，始终保持着这个距离。</p><p>    甚至，木统领都罕见的甩了两鞭子，那战马仍是无动于衷，不为所动。</p><p>    再过片刻，详细观察一番的木统领赫然发现，自己的战马遥望着这匹小马驹的眼神，竟然是极端罕见的卑微讨好！</p><p>    那眼神，直接就是一个犯了罪的臣子，在面对自己的君王，乞求上位者的垂怜！</p><p>    恍惚间！</p><p>    一个突如其来的念头从木统领心头闪过，让他忍不住突然间惊呼出口：“马中之王？”</p><p>    小黑子迎风飞驰，体型矫健，但除了矫健之外，貌似再没有任何出彩的地方，无论体型、形象、速度、外貌特征，全无任何过马之处。</p><p>    可是它带领着数千黑骑盟战马，好似洪流一般从大地上掠过。始终沉默地奔驰；而身后数千战马亦是这般沉默的跟随，仿佛能跟随者地老天荒，永远不离不弃。</p><p>    “走错了，走错路了……”木统领在后面大吼：“转向啊转向……”</p><p>    小黑子全然充耳不闻，继续飞驰。</p><p>    一群黑骑盟战马也不管走对走错，并无半点好马识途的一项，就只是一味忠诚地跟着小黑子的脚步，放蹄疾驰。似乎不管是什么原因，也不管是什么理由，只要是前面的这匹小马驹往哪里跑，它们就会一直跟着，不离不弃，始终如是。</p><p>    哪怕前方是万丈悬崖，只要这匹小马驹率先跳下去，所有战马也会毫不犹豫的跟着往下跳。</p><p>    后面，黑骑盟骑士们一阵阵怒喝，想要勒令自己的战马改道，但，战马们哪怕是已经被拽歪了脖子，却还是扭着脖子歪着脑袋跟着大部队前进。</p><p>    绝对不改！</p><p>    死也不改！</p><p>    叶笑有些无语。</p><p>    自己的马儿，居然强行带着数千匹战马乱跑一次？居然还成功了……</p><p>    动手拍了一下小黑子的脑袋：“靠，你也得就这么跑，你知道路么？赶紧给我消停点！”</p><p>    小黑子委屈的希津津一声，意思是：“没人在前领路，我不随便跑能干什么……”</p><p>    叶笑又气又乐：就你这么摆出王者之威来跑，这天下间哪里还有任何战马敢跑在你前面？</p><p>    在叶笑的强势干预之下，木统领的战马，终于以一种极端别扭、小心翼翼的姿势，跑在了小黑子的前面。</p><p>    跑得那叫一个小心，那叫一个紧张，那叫一个郁闷别扭扭捏；以至于身经百战、自信只要上了马背就永远不可能被马甩下来的木统领，居然有好几次都感觉到自己战马肌肉的突然僵硬，好几次都差点被甩下马来。</p><p>    而在后面的那数千匹战马一边奔跑，一边以无比愤怒、彷如要吃马一般的目光死盯着木统领胯下的战马，这匹混账，居然敢跑在王的前面？</p><p>    难道竟是想死了不成？</p><p>    若不是纪律严明，现在这些战马早已经一拥而上，将这匹无法无天居然敢在王的前面奔跑的同类狂踹致死！</p><p>    “希津津……”木统领的战马一声长嘶，委屈的宣告：我他么是被逼无奈的好不好啊……王不知道路，我就是个带路的，怎么就敢跑到前边了呢，你们一匹匹的没看我这么的小心翼翼，不敢再有稍稍的僭越么……</p><p>    “希津津……”数千匹战马一起愤怒的长嘶，意思是：混账东西！王无所不能，还能不知道路？连老马都识途，王能不识途么？你这个该死的该杀千刀的货，就是图谋不轨，有不臣之心……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>