<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九章 奇怪的珠子，奇怪的蛋</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九章 奇怪的珠子，奇怪的蛋</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑施施然地穿上衣服，只觉得浑身轻松，所谓开天辟地第一神功——紫气东来神功，终于入门！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他试着用普通的功法运行了一遍自身修为，聚灵气于掌上，即时出现一片微微的淡黄色光芒。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “地元境一品！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑长长舒了一口气，当真是意外之喜啊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑已经知道，在这个世俗界，前世所在的青云天域不同；在青云天域，乃是从灵元境起步；自己前世，曾经到了道元境的巅峰。也就是青云天域的顶级修为。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而在这个世俗界，却是从人元境开始。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人元境，地元境，天元境。现在世俗界，就只有这三个大品阶。而天元境之上，才是青云天域的灵元境。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人元九品路，可为英雄途。地元九重山，一山一山难；天元九重寒，一步一重天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “人元一品立凡尘；五重可冲富贵门；超脱生死江湖路，九重才是人上人！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        地元境，才真正称得上是高手；而到了这一步的武者，基本都已经有所成就……而地元境，想要升上一级，如同翻越大山，</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “原来我现在，已经超越了所谓的人上人……已经可以称得上是高手……”叶笑居然感到有些沾沾自喜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世，自己从人元境一品起步修炼到地元境一品，足足用了一年时间，而现在，居然只用了一天！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这速度……”叶笑摸着下巴，顿时有些晕陶陶的。这样的修炼速度，简直是前世做梦也想不到的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然明知道这是因为紫气东来神功入门的福利，但叶笑还是满足的要命。唯有修炼过的人，才能知道修炼升级的难……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前身的纨绔叶笑，虽然不學无术，但在老爹高压之下，也修炼过玄功，不多不少也有了人元境三品的修为，将军府还是有这个底蕴的，只不过这位叶公子体内的元气量是有了，却充满了杂质。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不过有底子就好。虽然把身体虚亏的让老子看不下去……不过，总算是还有条命。”现在叶笑心情大好，什么都不计较了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我且来试试，这个珠子，还有什么别的功能？”叶笑兴致勃勃。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        欢欣自身修为的精进之余，叶笑最感兴趣的，却还是那天晶灵髓；须知天晶灵髓可是还没怎么使用呢，只是单纯地进入了珠子空间，散发的能量，就让自己洗筋伐髓，脱胎换骨，而且，这具废柴一般的身体一举冲破了地元境这一关啊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        要是……再多利用一些，岂不是……嘿嘿嘿嘿嘿了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心念一动，再度进入空间，叶笑就径直来到了安放天晶灵髓的地方，仰着头看着，摸着下巴想道：“素不素……再切一块下来？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到就做。叶笑腾身而起，一手抓向天晶灵髓……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前虽然用匕首都不能切割灵髓，但现在可是有地元修为在身，叶笑琢磨着，这会怎么也能摆弄这个硬东西了吧！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紫光悍然一闪。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑重重地摔在了地上，屁股几乎摔成八瓣，一时间连疼痛都忘了，目瞪口呆。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天晶灵髓明明就在那里，一眼就看到了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但……竟是可望而不可即，无论如何也触摸不到！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还不仅如此，自己刚才想要拿出来的时候，突然紫光一闪，自己就被击飞……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是什么情况，这玩意可是我千辛万苦才弄来的，在我自己的地盘上，居然能看不能动！？这还有没有天理！”叶笑摸着屁股，一脸的纠结疑问。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不死心地有再跳了两次，尝试结果还是一样。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        跌得灰头土脸的叶大少郁闷了：当真拿不到了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仰望着高高在上的天晶灵髓，叶笑长吁短叹：“就没见过这样的，我弄来的，又是我自己的底盘，摆明就是我的东西，居然不让我动！你……这破珠子空间，你还讲不讲理？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        经过再三试验之后，叶笑瘫软无力的躺在了空间地上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他总算是明白了：自己固然可以将东西弄进来，但，自己现在修为实在太低，根本没有随便支配这里的权利，或者说能力。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑自己也知道，天晶灵髓这样的好东西，若是现在使用，也委实是太过暴殄天物了！固然能够在极短的时间内，让自己的修为火箭一般提升上去；但，却会伴随着相当的隐患：毕竟不是通过辛苦修炼得来，根基不免不稳。很难达到那种‘生生不息’的境界。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但……那种一夕之间平步青云的诱惑，却是任何人都根本无法抵挡的——好吧，现在直接能看不能吃，彻底的没有了“诱惑”这一说了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “算了，这地方能够当一个储物空间也不错了。”叶笑退而求其次，自己安慰自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        然后他退出空间，抓住一把椅子尝试着往里送……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “额，不行？”叶笑看了看还在手里的椅子，不由得挠了挠头。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道太大了？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那就换个小点的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑抓了一小块石头，只得鸡蛋那么大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但……貌似还是不行？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是咋回事呢？”叶笑这下真的迷惘了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我整个人都进去了，怎么这么点的石头反而进不去呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再试！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如是反复试验好几次，直到将将军府老爹留下的一块蕴含有天地灵气的玉晶往里送的时候，这才终于有了反应……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        倒也不是玉晶能够进入空间，而是——</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “少了……”叶笑看着手里生出变化的玉晶，不禁有些哭笑不得。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        常人或者看不出来个中分别，但他却明显感觉出来：这玉晶表面上似乎是没有改变什么，大小未变，光泽如初，实则，其中最精华的灵气，已经没有了，可说已经变成了名符其实的绣花枕头，中看不中用。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “难道说，这个空间只接受相对高级的物事……”叶笑多少有点明白了：“也就是说，一切奇特的宝贝，只有够了一定的档次，才会允许进入其中。以这块玉晶为例，除了核心的精华部分之外，其他部分仍是不符合标准，不能进入！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑摸着下巴一阵无语：“这个家伙还挺挑食？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “收天精地灵，得物华天宝之气，壮大空间，反哺己身；成无双君主，得无尽空间……此为无尽空间第一殿。欲开启无尽空间第二殿，需到紫气东来第二重。”叶笑终于发现了这漂浮在墙壁上的一段话。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        换言之，也就是告诉叶笑：你得多搞些好东西来，先让珠子空间壮大起来，然后才会反哺你自身；如此循环，则大家一起进步。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嗯哼，就是这酱紫滴……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于这个情况，叶笑不禁皱起眉头：现在紫气东来神功才刚刚入门，连第一重都达不到；堪称入门级而已。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就目前的情况来看，距离第二重……还不知道多远呢。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        地元境，才不过是入门级水准，第二重最起码也得是寒阳大陆的天元宗师境界巅峰吧。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一个问题，紫气东来神功一共几重？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再下一个问题，最高能有多高？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这……叶笑深深吸了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前途茫茫啊，自己的道路，还有很长很长的说！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，不管怎么说，这紫气东来神功，比前世自己的功法，肯定是强了千万倍！不管如何，我都要将之修炼到巅峰，超越巅峰！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在的当务之急就是……到那里去搞那么多的天材地宝？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        自己手头的，翻遍了整个将军府，就那块玉晶才勉强及格，而且是部分及格，不要太杯具！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你什么都不给我，却让我用什么去弄天材地宝？”叶笑郁闷的在空间内一声长叹：“且不说现在的天材地宝只要是出现了，就会被控制住上贡；就算是真有了……也需要用财物去交易啊。若是我修为能够更强，自然可以考虑去抢……但现在不过小虾米一个，若是为了你这破空间去抢那些个顶级的天材地宝，恐怕被人一个屁就能崩碎了，还谈什么壮大空间？巧妇难为无米之炊，本君亦难为无力之事！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道是不是被某君主的哀怨口气恶心到了，反正空间内，紫气氤氲，一阵动荡，左面角落里，突兀地出现了一条紫幽幽的通道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见状怔了一下，刚才纯粹是发牢骚，没想到这空间居然做出了回复？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        难道真是我太可怜了，天可怜见？不对，是空间怜见！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顺着走进去一看，只见在尽头，有一个通体紫色的台子，在台子上，有一个莲花座，莲花座中间，则是一颗……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蛋？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        无尽的紫气，尽都从莲花座内涌出来，涌进这颗蛋中，剩余的，才澎湃的涌出去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呃……鸡蛋？不对……鸭蛋？”叶笑看着台上这个蛋，真心有些纳闷。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这分明就是一颗蛋！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，比鸡蛋貌似稍微大一些而已，恩，若是双黄蛋……大抵也能有这么大了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这是什么蛋呢？”叶笑伸手想要拿起来看看，但一伸手，骇然发觉居然拿不动，惊异之下干脆运足了自身修为伸手去拿……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “噗！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑仰天跌倒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还是拿不动，居然还是拿不动！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过就是小小的一个蛋，以叶笑现在修为，至少也有千斤之力，居然拿不起来！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “！！！”叶笑瞪圆了眼珠子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随即突然满心火热。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>