<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第897章 黑骑盟中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第897章 黑骑盟中</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    当年厉无量遭三大宗门高手联袂围攻战死，黑骑盟全员暴动，强势出击；短短两个月时间便摧毁了三大宗门许多的附属势力，这亦是之后叶笑孤身对抗三大宗门之时，三大宗门地方势力提供的民间力量颇为有限的根本原因所在。</p><p>    可惜就在黑骑盟将要将攻击目标转向三大宗门本体的关头，上官追风离奇中风，半日之间，下本身完全不能动弹，纵然恨满胸膛，但已然无法再有后续动作，黑骑盟一时间群龙无首，为厉无量复仇的事情，也只得就此搁置。</p><p>    本来如黑骑盟这样的大势力，盟主突然中风，盟中群龙无首，纵然不至于即使分崩离析，也不乏有趁机夺权之人，所幸黑骑盟上下尽都是血性男儿，义气为先，上官追风于黑骑盟的威望无人可及，纵然此际为风疾所困，却也无人可以撼动其对黑骑盟的影响力，最终大伙奉其子少盟主上官铁统领黑骑盟。</p><p>    而眼下，黑骑盟的少盟主、亦是当前黑骑盟的最高话事人上官铁居然也遭了暗算。</p><p>    从之前一路上众人谈论之中，叶笑归纳总结出来一系列的情报，上官铁受伤遭暗算，居然便是在上官追风莫名中风之后半年！</p><p>    相隔这么短的时间，父子二人先后遭遇暗算，黑骑盟虽然尚未分崩离析，但相较于往昔的威势，却已经是一落千丈，再不复往昔风光。</p><p>    但笑君主那时候却已经陨落了……</p><p>    如今，机缘相逢，偶遇一直想要一见却始终缘悭一面的冲天黑骑，叶笑却是想起了许多往事。</p><p>    襄助黑骑盟便等于是襄助自己兄弟厉无量的兄弟，自然要主动请缨前来。</p><p>    不为别的，就为了当初黑骑盟对厉无量的那份心意，叶笑也感觉，自己有义务有必要帮他们一把。</p><p>    “本盟少盟主就在前面，叶先生请。”领路的是黑骑盟现在的暂时管事人，也是黑骑盟的总统领；劈山刀罗冲。</p><p>    这位道元境七品高手并无身居高位的意气风发，反而是一脸的忧虑，眉梢眼角，浑身上下尽都透露出一种难以言喻的疲惫。作为一个道元境七品的高手，居然满身都是难以掩饰的憔悴，</p><p>    可见这段时间以来，整个黑骑盟由他执掌，非是大权在握，志得意满，反而是被这重压力压得苦不堪言、心力交瘁。</p><p>    “敢问贵盟少盟主当前的情况怎么样了？”叶笑问道。</p><p>    关凌霄这会就跟在他身后，半步也不敢离开。从黑骑盟等人的眼神中可以看得出来，若是这位半边天离开叶笑半步，估计马上就能被人立即活活打死……</p><p>    有很多时候，好意办坏事，无心之失的后果可以很严重，比故意而为，更让人诟病！</p><p>    现在，叶笑已经成了他能够继续活命的唯一指望了。</p><p>    只要叶笑真的有些本事，也不需要完全治好，只需要让少盟主稍稍有些起色，关凌霄这条命就算保住了……</p><p>    否则，面对显然已经失控、处于崩溃边缘的黑骑盟，真的很难想象对方会做出什么疯狂的事情。</p><p>    尤其是造成这一切的始作俑者，毕竟关凌霄就算不是罪魁祸首，始作俑者这个罪名却是跑不掉的！</p><p>    “现在的情况很不好。”罗冲重重地叹了口气，眉头紧皱，清癯的脸上，出现了几道清晰的皱纹。</p><p>    “目前完全是靠本盟的几位长老，以性命攸关的元力勉力支撑……若是一断，恐怕人马上就会……”罗冲眉宇之间，隐隐有一股火山即将爆发的那种感觉。</p><p>    那是压抑到了极点，一旦爆发出来，足以摧毁太多太多事物的那种极限压抑！</p><p>    叶笑点点头，又在加快了脚步。</p><p>    在山腹之中的一间密室中，六个人正在盘膝坐在一张床边，一个人用手掌抵住床上人头顶百汇，另外四人各自抓住一只手脚，还有一人手掌敷在丹田，这六个人都在以源源不断的方式输入元力，以此维持着床上之人所余不多的一点生机。</p><p>    这间密室的外间，还有十二个人正在盘膝打坐，显然是养息自身，尽快恢复元气。</p><p>    这群人正是黑骑盟的十八高手。</p><p>    现在，上官铁的最后一点生机，就是靠这十八个人轮班用生命元气勉力维护。</p><p>    只要这股外力加持一撤，整个人就此回天乏术！</p><p>    叶笑看到这情形不禁就是愣了一下。</p><p>    黑骑盟的做法当真的拼了老命了。</p><p>    以这样的方式续命，不用多说，只要持续个三个月，不仅是床上的上官铁要死，就连这十八个人，也会因为这般极限消耗导致油尽灯枯而死！</p><p>    甚至于……以叶笑的眼力观之，这十八人之中的数人已经是因为过度消耗自身元力，功体有亏，根基大损，就算此时就此撤手，修养得宜，此后也再无进步的可能，甚至连本身原有的巅峰实力都已无法恢复！</p><p>    这点不但叶笑明白，相信耗力输元的众人也都明白，但却仍义无反顾的输元续命，并没有任何一人敷衍了事，可见这群尽都是义气为先的血性汉子。</p><p>    旁边，有个老者，坐在一张椅子上，腿上齐膝盖着一张毛毯，正自满脸忧虑地注视着床上之人。</p><p>    这个双腿不良于行的老者，正是黑骑盟大盟主，大当家，上官追风。</p><p>    密室众人尽都是高手，纵然此际输元的输元、回复的回复，对于外界动静仍有所觉，及至叶笑进来，众人都偏了偏头看他一眼，旋即便又将目光挪到了一边。</p><p>    太年轻了！</p><p>    就算来者真是医师，真是丹师，但是……就这么一点年岁，却又能有多少造诣？</p><p>    医道丹道固然不乏惊才绝艳之辈，却总需岁月积累磨砺，年岁太轻的医者难得有太高明的能力，几乎已经成为了天域修者的共识！</p><p>    叶笑走近床边，见到没人让位，皱皱眉头，二话不说径自挤了进去，旁若无人地将手指搭在了上官铁的手腕上。</p><p>    这个冒失到极点的举动，引来周遭一片皱着眉头的不善目光。</p><p>    “这谁呀？”一个老头直接叫了起来：“这是谁家孩子？这是什么地方？怎么就敢……”</p><p>    话音未落。</p><p>    叶笑闭着眼睛，淡淡说道：“此人身中三种不同类别的劲力伤害，焚经残脉伤身，首先是七伤掌，先后承受不少于三记的七伤掌，五脏六腑俱受震荡损伤，出掌之人，修为大抵应在道元境五品以上，第二层创伤乃是断经拳，此种拳劲针对遍体正奇经，十二正经受损有三，奇经亦损其一，而断经拳与七伤掌无法兼修，所以这首两层伤害乃是出自至少两人；所幸断经拳修炼者修为，仅得道元境四品上下，反倒不如七伤掌对身体的危害大。”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>