<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第898章 多少仇敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第898章 多少仇敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    只是这一开口，房间里，所有的质疑声音就瞬时消失了。</p><p>    这些伤损来历，众人自然都是知道得清清楚楚。</p><p>    不过却也也推测过好久，才得出来以上这些结论。而且还是在原本便已经确定了敌人的具体情况下得出的结论。而这个消息，一直秘而未宣。</p><p>    所以，之前所有前来诊治的丹师，事前是不知道具体情况的。</p><p>    因为这其中的牵扯实在太大了。</p><p>    可是这个少年只是一搭手，就将病者的症状由来道破了十之*，其医道实力可见一斑。</p><p>    行家一出手，便知有没有，如此牛刀小试，众人哪里还敢小瞧？</p><p>    叶笑闭着眼睛，一丝灵力在昏迷不醒的上官铁体内游走，慢慢的继续说道：“断脉拳必须要接触到中招者本身才能发挥其真实威力，修为未臻上乘境界者，尤其如此，我亦是因此而断定断经拳修者，实力相对较低。”</p><p>    “第三层乃是截脉指，病者虽然只着一指，但这一指所造成的后果，却犹在之前的首两层创伤的总和之上，对方应是当面下手；一指之后，战局终结。所以施为这截脉指之人，是对方修为实力最高之人。”</p><p>    “病者现在的状况，五脏皆损，六腑俱伤；经脉断损多处，病体又周延拖沓至今，如斯伤势已经是去到了回天乏术的地步。”</p><p>    “我想，病者在那一战完结之余，身受重创，对方仍是逼杀，鼓尽余力拼命奔逃，侥幸逃回来的吧？”叶笑闭着眼睛说道：“虽然暂时逃得一命……但却也因此而致令生命本源，更损毁，不过话说回来，若是当时就不拼命，早就没命了，与其选择当场毙命，倒不如以生命本源一搏，换取生机。”</p><p>    这一节，更是从来没有人提到过。</p><p>    也没有人看出来过。</p><p>    对于眼前这个突然冒出来的少年，众人不由得更多了几分信服与信心。</p><p>    一时间，大伙尽都以目光灼灼的看着他，希望他继续说下去。纵然他刚才很是干脆的说到了“如斯伤势，已经是去到了回天乏术的地步”，这也没关系，只要他再说出来‘有救’这两个字就万事大吉。</p><p>    “若是仅止于这些伤势，虽然麻烦，倒也并不是没有办法，青云天域天材地宝众多，以元力续命，天材地宝滋养，慢慢修养，假以时日，自能恢复，不过……这病者的体内，却另有一股慢性剧毒，在点滴侵袭他的生机，这才是最棘手的地方。”</p><p>    “这种慢性剧毒，固然危害绝大，却非是一朝一夕，一次半次便可至此的，想来由来日久、常年累月的多次累积所致，这个过程……只怕已不止一年……”</p><p>    “也就是说，大抵在病者受伤的数年之前，就已经有人处心积虑的对他下手了……对方既然能够对病者是以这种须得多次累积才能奏效的慢性剧毒，那么这个人，便须得有一个特别的身份，那就是……必须是他的身边人，非如此不可能做到！”</p><p>    这句话一出来可谓石破天惊！</p><p>    在场所有人尽都是浑身一震。</p><p>    尤其是轮椅上的老人上官追风眼睛一瞪，须髯皆张。</p><p>    “话说到这个份说，我索性就这种毒的底蕴尽数道破吧，这种异毒，毒性特异，每次投毒绝不能投放太多，只要稍多，就会有异味伴生，偏偏又必须从口入，所以投放的数量掌握可谓关键……对了，这异毒另有一个妙处，就是单以少量入馐的话，非但能令佳肴味道更佳，且人食欲大增……”</p><p>    “所以最可行的投毒方式，便是将之投入被下毒者经常喝的汤药之内……每次都有，如此逐年累月之下，便能造就这样剧毒藏于体内，一旦遭遇外伤重创，身体抵抗力下降，伤毒同时爆发，病者垂危的情况……”</p><p>    叶笑淡淡道：“我这种说法自然非常规性理论，大家质疑其真确性，乃至是危言耸听都属正常，我只在多说一件事，供大家才考，这种毒大家或许并没有真正见过，但，却多半是听过的。因为这种毒来自是一种花，那花叫做……断肠花。”</p><p>    这三个字一出来，众人顿时有如醍醐灌顶，恍然大悟。</p><p>    的确是有这么一种传说中的毒花。</p><p>    此花的毒性本身并不强烈，但却能无限累积，一旦连绵日久的长时间服用，则毒发可救。</p><p>    “一如传言，这种毒花的毒性若是累积到相当的地步，只要发作，就算本身修为再高，也难免肝肠寸断而死的下场。”</p><p>    叶笑依然是闭着眼睛，淡淡的说道：“以此而论，贵盟少盟主因为本身受伤太甚，自身身体抵抗力因为大幅度的下降，反而导致了这种毒素症状端倪的若隐若现，而受伤后就没有再服用过那种汤，也导致了这种毒至今都没有真正发作，单从这点上来说，这番重伤反而救了贵盟少盟主一命，因为以其当前体内潜藏之毒力计算，若是这一年中仍旧还在持续喝汤、累积毒素的话，此刻，恐怕……”</p><p>    恐怕什么？</p><p>    对于这个答案，众人尽都心知肚明，不由得一个个都是激灵灵的打了个哆嗦。</p><p>    轮椅上的上官追风眼中露出嗜血的森然杀意，一双手紧紧地抓住轮椅扶手，咔嚓一声，竟然将轮椅坚硬的扶手生生抓得粉碎。</p><p>    叶笑对此视而不见，充耳不闻。睁开眼睛看了看众人表情之后，继续说道：“若是仅止于内外重创，毒性隐伏，虽然也算棘手，仍未至于无药可救的地步，而在贵盟少盟主身上让我感到最意外的，却是伤毒之外的另一层伤患，就是存在于少盟主体内的另一股绝阴寒气……这是一种很特别的暗伤，唯有女子才能修炼有成的特殊阴寒功法。”</p><p>    “现在唯一值得庆幸的是，这名女子明显学艺未精，中招之时，大抵是在少盟主全无提防戒备，又或者是……中招之后并未察觉的情况下，打入体内，潜藏不露……”</p><p>    “这五层伤害，可谓内外交煎，体表尽创，少帮主能够活到现在，已经是莫大的奇迹。”</p><p>    “本来以这样沉疴的伤势而论，不说回天无术也差不多了，而贵盟的对头，似乎仍是怕有意外，又或者是想要尽快除掉少盟主，以至于，在黑骑盟四面八方寻找医师的时候，又派了人，伪装成医师，前来再次下毒！”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>