<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第899章 君主一笑，千古英雄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第899章 君主一笑，千古英雄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这一次落的毒，却是梦魂散！另一种绝杀之毒！”叶笑终于睁开眼睛：“我现在都已经算不出贵盟、又或者说是少盟主本人有多少仇家了？这是唯恐少盟主不死的趋势啊！”</p><p>    他轻轻叹了口气。</p><p>    轮椅上的上官追风呼呼喘着粗气，眼睛瞪着叶笑，只是道：“小兄弟法眼，所言无误，老夫在此就只问一句……我儿子的命，还有得救么？”</p><p>    叶笑深深望了他一眼。</p><p>    “下毒的人，下手的手，报仇的事，雪恨的身，全都放到以后再说，现在最最关键的是……”上官追风呼哧呼哧喘气：“我儿子的命！”</p><p>    他的目光中，暗藏着深沉的愤怒，还有一丝不可置信的黯然。</p><p>    显然这个老人，已经知道了出尽种种手段务必要致自己儿子于死命的那人是谁了。</p><p>    “嗯……”叶笑沉吟了一下，道：“……有救！”</p><p>    有救！</p><p>    这两个字一处，让所有人都是精神一震，瞪大了眼睛看着他。</p><p>    “如此，还请小兄弟……”上官追风的声音有些哽咽，喉头颤抖，一时间不知道说什么才好。</p><p>    “不但令郎有救，你的腿，也还有救。”叶笑又说了一句。</p><p>    轰！</p><p>    整个房间瞬时沸腾了起来。</p><p>    几个老者，此刻竟自控制不住自身呼吸，内息走岔，狠狠的咳嗽了起来，险些将自己憋了过去。</p><p>    “不过呢，你们须得完全的信任我，更要完全按照我说的，去找来一些东西。”叶笑道：“没有那些东西，便是神仙也救不了这等棘手的伤势。”</p><p>    这句话，让众人刚刚升起的喜悦，又打了回去。</p><p>    甚至，还多出来几分怀疑。</p><p>    完全信任你？完全按照你说的去做？</p><p>    这口吻貌似怎地跟前一个夺命丹医很像呢？</p><p>    要是……又是另一个害人的伎俩呢？</p><p>    叶笑淡淡一笑，道：“我知道你们在想什么，在犹豫什么，且容我与老帮主说几句话，一切自有定论。”</p><p>    他走到上官追风面前，迎着老人的目光，沉声传音，一字字说道：“一刃横天，万马追风；君主一笑，千古英雄。”</p><p>    上官追风闻言登时浑身一颤！</p><p>    这一刻，他苍白的脸，突然间满是红晕，剧烈的喘息起来，愣愣地盯着叶笑，满是不可置信的说道：“你你你……”</p><p>    他用手撑着轮椅，剧烈的喘息着，用尽了全身力量，竟然想要站起来！</p><p>    叶笑沉静地望着他，并没有再开口说话。</p><p>    上官追风剧烈的喘息着，突然间猛地仰起了脸，闭上了眼睛，风箱一般的喘息声音中，上官追风的脸上，两行清泪就此刷刷的流了下来。</p><p>    整间房子骤然鸦雀无声，满是寂静！</p><p>    向来的铁血硬汉，就算是被人砍断了腿，砸碎了脑袋也不会呻吟一声的老盟主，今天，居然流泪了！</p><p>    “不要废话，更不要有任何的犹豫，按照这位兄弟说的去做，立刻马上即时去做！”</p><p>    上官追风闭着眼睛，任由泪水横流，却是发出来强硬至极点的命令：“任何人！不得有半点违逆！违者……逐出黑骑盟！”</p><p>    逐出黑骑盟？！</p><p>    这是对黑骑盟骑者，最严厉的处罚方式！</p><p>    被放逐离开黑骑盟，甚至是比死还要严苛的处罚手段！</p><p>    老盟主上官追风对这个少年人的信任，竟至如斯？！</p><p>    这句话普一出来，在场所有人的表情都很是一致，目瞪口呆瞠目结舌哑口无言！</p><p>    这什么情况？！</p><p>    老当家的这是咋滴了？</p><p>    怎么……</p><p>    这家伙刚才凑合过去到底跟大当家说了什么？</p><p>    怎地瞬间就让大当家的态度直接走到了极端呢？</p><p>    只是下一刻，大伙却又仿佛都见到了某种启示，又或者说是一份明悟，因为上官追风这会看着叶笑的眼神，充满了亲切，那是一种深入骨髓的信任！</p><p>    老盟主能够以这种态度对待某人，那某人就一定是值得信赖的！</p><p>    “这位兄弟，敢问你叫什么名字？”上官追风的口气亲切至极，而且，还完全是平辈论交的意思。</p><p>    “我……”叶笑不禁有些语塞。</p><p>    这一路行到江湖走来，有不少人问过叶笑这个问题，诸如关凌霄、木统领很多人，询问名字，通报名字，本就是江湖人初初见面，最常规的结识方式，只是叶笑都没有正面回答这个问题，所以他们顶多就仅限于知道叶笑姓“叶”而已！</p><p>    关于名字这个问题，叶笑倒也不是多避讳，只是暂时没想到自己中意，且拿得出手的新名字！</p><p>    叶笑这个名字，肯定是不能用的。</p><p>    至于重回天域，启用的“叶冲霄”这个名字……貌似也不能用了。</p><p>    因为叶冲霄‘已经死了’。</p><p>    叶笑有想过再用风之凌，可是“风之凌“的名字，却也有牵扯到了许多秘密……万一天道再启，，被有心人查到寒阳大陆，那么，留在寒阳的那些人，必然将会无尽的危险临身。</p><p>    可是现在上官追风也问到了这个问题，上官追风是厉无量认可的兄弟，而当前的环境又是这般，叶笑于情于理都不能不正面回答这个合情合理的问题。</p><p>    可是一时间，叶笑却发现自己现在竟没有合适名字可以用。</p><p>    “我姓叶。”叶笑想了想说道：“上官盟主你就叫我叶君吧。”</p><p>    这显而易见是一个刚刚临时想出来的假名，个中敷衍之意完全不加掩饰。</p><p>    黑骑盟不少人对叶笑的态度怒目而视。</p><p>    我们大当家纡尊降贵主动闻讯你名字，可谓是给了你天大的名字，你区区一个刚走江湖的小虾米，居然敢如此托大，这般敷衍了事，这是要反天么？！</p><p>    而且，居然没有用敬语，而是直截了当的就是‘你’！</p><p>    大伙尽都以为老盟主听到这个回答，就算不至于当场翻脸，也必然怫然不悦！</p><p>    但，大大出乎众人预料的是，上官追风一听到这个名字，脸色竟然更加的慎重了起来，仔仔细细的想了想，大笑道：“好名字，好名字！叶君兄弟，你真人既已露相了，就直接说这件事应该怎么办吧，大伙全凭你吩咐就是。”</p><p>    众人中有观察比较仔细的，隐隐见到大当家深邃的眸子中，竟自闪过一丝震惊。</p><p>    叶君，明明就是一个敷衍了事的假名字，大当家却又震惊什么？</p><p>    难道叶君竟还有什么特别的含义么？！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>