<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第900章 立即见效</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第900章 立即见效</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    殊不知此时，上官追风正自私下里传音：“这位兄弟，敢问你和笑君主，还有君宫主……”只是从这两个名字，上官追风立即就想到了叶笑和君应怜。</p><p>    这两个与自己素未谋面，却与自己兄弟厉无量有密切关联的超级强者！</p><p>    叶笑眼神里闪过一丝难言的复杂，淡淡回道：“素识。”</p><p>    “哦哦哦。”上官追风连连点头，心中更添几分了然。</p><p>    看脸色，看眼色，这位叶君兄弟，与笑君主和君宫主的关系可不是一般的深浅啊……</p><p>    “闲话不多说了，赶紧着手治疗是正经，首先，以后少盟主的一应饮食，在痊愈之前，必须由我过目，须得我允准了才可进食。其次，贵盟上下所有人手，立即出去寻找三味药材，分别是……”</p><p>    叶笑接连不断的提出来四五个要求，上官追风对这许多要求全都是毫无犹豫，一口就答应下来，痛快得让在场众人尽都大跌眼睛。</p><p>    所幸，叶笑提出来的几味药材都是相对很平常很普通的药材，搜集起来不算什么难事，有个一天半日就能搜集齐全，顶多就是数量要求稍微大些而已，确认了这个情况之后，让出去负责收集药材的人手，尽都也齐齐地松了一口气。</p><p>    至于后续的另外要求，也没有太繁琐太不近人情的要求，执行起来并不为难！</p><p>    诸事安排完毕，叶笑径自从怀中取出来一个玉瓶，自玉瓶中取出一颗丹药，并无犹豫，直接塞进了上官铁的口中。</p><p>    众人虽然不知道这是什么丹药，但是，那颗丹药在拿出瓶口的一瞬间，一阵沁人心脾的芬芳瞬时弥散整间密室，令到在场所有人尽都感觉到了一阵精神轻松，神志清明。</p><p>    尤其是那些刚刚输元完毕，正在恢复自身元气的人手，竟觉周身元气鼓动，自身气息运转流畅了许多，甚至长时间维系输元状态的劳损经脉，竟也恍如为甘霖滋润过一般！</p><p>    仅仅只是接触其丹药气息，便有如此神效，这颗丹药本身，必然更加非同凡响！</p><p>    所有人对此尽都是充满了由衷的期待。</p><p>    良久之后，叶笑的注意力始终放在床上昏迷的上官铁的脸色。在众人还没有感觉到有什么异常变化的时候，叶笑那边再度突兀地开口：“好了，暂时没有什么危险了，输元的各位可以把元力都撤回来了，只是这个回撤的过程要尽可能的慢一些，不要猛然全数撤回，避免造成病者体内呈现元气陡然真空失衡的状态就好。”</p><p>    仍在持续输出元气的那六个人对叶笑的话半信半疑，要知道上官铁现在还能一息尚存，就是有他们六人输元吊住最后一口气，延续生机，若是如叶笑的说法，撤回元力，只要一个不好，少盟主就要立时毙命，岂是说笑。</p><p>    上官追风在旁断然道：“撤！按照叶兄弟的说法做！”</p><p>    六个人这才开始小心的开始回撤元力，而在各人回撤自己元力的时候，竟感觉到了上官铁体内的经脉，居然已经恢复了一些活力的迹象。</p><p>    这个迹象可是太难得了，要知道自从前次二次中毒之后，少盟主本人已经陷入深度昏迷之中，更因为伤势过程，本身内息彻底失去了自我运转的本能，这亦是每时每刻都需要六名高手不间断输入元力才能吊住一口气，维系生机的根本原因，</p><p>    此刻的上官铁虽然尚没有之昏迷中醒转，神志更加还没有回复，但，其丹田元力，却已经从原本的一潭死水状态，重新泛起了涟漪，纵然仍属轻微，始终是可以自主运转，这无疑是一个天大的好现象。</p><p>    只要少盟主的丹田元力可以无需外力刺激，便可自主运转，基本上就可以宣布性命暂时无虞了。</p><p>    虽然毒患仍旧，诸多内外伤唯有起色，但叶笑的一颗丹药，却已经等同于将上官铁从死亡边缘拯救了回来！</p><p>    一时间，大家纷纷转头看着叶笑，眼神中全是莫名震撼！</p><p>    这等应验如神的神丹妙药，起死回生，当真只是在传说中听过，真没想到，竟有如此机缘能够如这般当场见到。</p><p>    面对众人的星星眼，叶笑不禁汗了一下。</p><p>    那不过就是一颗很平常的回魂丹而已，而且还只是丹雾级别的，并不是丹云神丹；你们就能震撼成这样子了？</p><p>    至于这样吗？</p><p>    我是该觉得你们少见多怪呢，还是你们根本就是土包子呢？！</p><p>    再说了，现在人也还没有救醒，至于是否能够痊愈更是未定之数。</p><p>    你们现在激动个毛线？</p><p>    这实则却是叶笑少见多怪才是，他那里知道，在这一年多的时间里，为了老盟主还有少盟主的伤病，黑骑盟上下可谓已经伤透了脑筋、出尽了力气，透支了所有的想法，经历了一次又一次的从希望到失望。</p><p>    甚至连偶尔暂时性有效的，竟也是从来没有，一直是失望中。</p><p>    现在早已经失望打击得绝望了！</p><p>    事实上，这也是他们对关凌霄似乎是有些‘轻拿轻放’的根本原因所在：左右反正是没有希望，最坏的局面大抵也就不过如此而已。</p><p>    眼见叶笑随手一颗丹药就神效如斯，之前叶笑随手给出的那副药方，毋庸置疑，自然而然地变成了黑骑盟的第一宝物！</p><p>    抓着这个药方，上官追风干脆直接派出了黑骑盟的三大长老去搜集药材！</p><p>    紧接着，上官追风就将其他人等全都赶了出去。</p><p>    “你们这段时日都辛苦了，先出去修整养息恢复状态，我跟这位叶兄弟一见如故，在这里说几句话，对了……那个关凌霄，前者于他也不过是好心办坏事，变生肘腋，非他本心所愿，尤其这一次他还帮我们找到了叶兄弟，可谓是居功至伟，一定要重赏，你们等下出去就办理此事，不得怠慢！”</p><p>    这一席话把黑骑盟一干长老们雷得头皮发炸、嘴歪眼斜。</p><p>    我们辛苦那是肯定的，也确实是需要休养生息，但您这话的重点不是这个好不好，您的主要用意是要将我们赶出去，好不好，</p><p>    虽然这位叶君叶神医医术神奇，给出的灵丹更加神奇得亮瞎了我等的双眼，这都是事实，您因此想要表示感谢乃至攀交情什么的，我们都可以表示理解，可是您怎地偏偏说什么一见如故，这借口找得实在不咋地的说，好不好！</p><p>    还有关于那个关凌霄的处理，人家叶君叶神医，分明是主动要求来的，跟那个关凌霄真心的没啥关系，更加就说不上关凌霄找到的，好不好……</p><p>    之前您对关凌霄所发的命令，可是抓回来严惩不贷！</p><p>    之前命令声犹在耳，现在怎地转眼间又成了重赏……</p><p>    不过这个姓关的运气真是不错，仅此而已好不好……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>