<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第901章 厉无量那家伙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第901章 厉无量那家伙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    等到所有人都出去了，上官追风脸色一下子严肃了起来，道：“叶兄弟，你……”</p><p>    叶笑淡淡道：“有些话，现在说不是时候，还是等到以后时机到了再说，你现在这样子，也帮不上忙，相信你懂得。”</p><p>    上官追风脸上露出来惨然神色，涩声道：“好！”</p><p>    旋即又道：“但是厉大哥的仇，我是一定要报的！无论这双腿好不好得了！”</p><p>    叶笑淡淡笑道：“盟主的腿一定好得了，只是，盟主怎地就这么相信我？”</p><p>    大家貌似一共就只是说了几句话而已。</p><p>    上官追风微笑起来：“白头如新，顷刻如故，只言片语足以！说起来那几句话，我原本以为就只有我和厉大哥知道；此外还有可能知道的，也就再多厉大哥的挚友笑君主一人而已，不想叶兄弟竟也知道。你既然知道那几句话，也知道这几句话对我而言的意义；相信你纵然不是厉大哥以前的相识，也必然是笑君主的故人。”</p><p>    “放眼当今之世，我最信任的人乃是厉大哥。而笑君主，却又是厉大哥最信任的人，虽然我与笑君主从未谋面，但那位笑君主，却也是我所能够信任的人。”</p><p>    “厉大哥与笑君主都不是多话的人，想来这几句话他们也不会到处去说，能够听到这几句话、更了然个中真意的人，必然是与他们两个其中一人极为亲近的朋友。”</p><p>    “既然叶小弟能够让他们两个其中一人如此信任你，那你就拥有了让我无条件相信的最大理由和本钱。”</p><p>    “更何况，你还姓叶！”</p><p>    上官追风轻声道：“莫说只是以铁儿的性命做注，哪怕是将黑骑盟整个交到你手上，我也敢尝试！这本就是不用丝毫犹豫的抉择！”</p><p>    叶笑深深吸了一口气，一时间竟不知道说点什么才好。</p><p>    上官追风这一席话，勾起了他对厉无量的思念。</p><p>    厉无量啊厉无量，你都死了这么久了，竟然还让人对你这么有信心！</p><p>    甚至连带我这个朋友，都让人家高看一眼，不惜将儿子性命，全部身家一言托付！</p><p>    横天刀君……果然是什么时候，都横在天上么……</p><p>    “一刃横天，万马追风；君主一笑，千古英雄。”上官追风轻声念着，喃喃道：“你既然知道这几句话，那么，想必也知道这几句话最初的由来？”</p><p>    叶笑大是有趣地看了他一眼，道：“以我所知，这么有趣的话便是上官盟主你说的，至于更具体的由来，若是盟主乐意一听，叶某倒是不介意叙述一二。”</p><p>    上官追风老脸登时一红，有些讪讪的。</p><p>    叶笑这句话并没有什么问题，但，话里话外的深意，以及那个有趣的眼神，却是让这位黑骑盟的大当家有些不好意思了。</p><p>    摆明了就是：口口声声说相信，现在却又开始试探了，不过我不介意，愿意配合你，只要你自己不介意，好意思就好。</p><p>    不过叶笑对上官追风的作法也表理解。</p><p>    作为一个老江湖，若是心中没有起码怀疑，那才真的是幼稚了。</p><p>    “叶某乃是后生晚辈，无缘一见黑骑盟当年横扫天域的风采，至于那句话的最初由来，似是因为某人雄心勃勃，想要在顶尖势力之中，在七大宗门之外，再多增加一个宗门，并肩而立……”</p><p>    叶笑微笑着看着上官追风：“还要我说下去吗？上官兄……”</p><p>    上官追风面红耳赤，讪讪道：“叶兄弟玩笑了，俗话说不说不笑不热闹……”</p><p>    叶笑哈哈大笑。</p><p>    上官追风红着一张老脸，当真有些无地自容，却又似在缅怀当年，半晌才道：“当年的那些个想法实在是有些异想天开了……那时候，可不就因为这事差点儿被厉大哥骂死，左一个不知道天高地厚，右一个井底之蛙不知天河之大，还有什么刚吃几天饱饭，就不知道自己吃几碗干饭，你说厉大哥平日里那么冷一个人，一旦话唠起来，竟然那么的气势……”</p><p>    叶笑继续笑，却并不接话，他明白，上官追风这般不惜自损颜面的叙说当年往事，甚至说厉无量是话唠，骨子仍有试探自己的意思，显然是要搞清楚，自己到底是从厉无量哪得知的这几句话，还是从笑君主那边得知的。</p><p>    无论这句话的出处源头是厉无量还是笑君主叶笑，上官追风都可以信任，不过始终多少有点远近高低之别，厉无量的朋友，那就是百分百的自己人，若是笑君主的朋友，虽然也可以百分百的信任，却始终隔了一层。</p><p>    叶笑自然是明白个中真意，亦明白上官追风这等老江湖的内敛与深沉，不以为忤，反正自己是厉无量的挚友老朋友，跟上官追风就是百分百的自己人，试探一下又何妨。</p><p>    还有当初的这件事的确是相当有来历的。</p><p>    事情始末也远比上官追风这会描述得要复杂的多</p><p>    彼时黑骑盟的势力确实甚为浩大，风头极盛，声势直追当世顶级势力，那时候的上官追风确实生出了想要将黑骑盟真的发展起来，成为七大宗门之外的八大宗门的念头。</p><p>    但，只是黑骑盟的真实实力，相比较起顶级宗门势力却又是太薄弱，更关键的是，完全没有真正顶尖高手坐镇。眼前风光只属虚幻，但凡有个顶级高手砸场子，便能搞得黑骑盟鸡毛鸭血，就算最终能收拾下对方，自己也得即时元气大伤，对于真正的高阶势力，这可是致命硬伤，有鉴于此，上官追风就去找厉无量商量；想要让横天刀君加盟。</p><p>    甚至，还打算想要让笑君主也加盟。而且还不是平白加盟的那种，直接就是让位，让横天刀君和笑君主，来做黑骑盟的大龙头和二龙头。至于谁做一把手谁做二把手，那就是笑君主和横天刀君两个人商量了。</p><p>    当时上官追风想着，只要是厉无量和叶笑这两位同意，那么，黑骑盟立即就能在一夜之间，将七大宗门变成八大宗门！</p><p>    横天刀君和笑君主那是什么人，青云天域的顶级强者，只要厉无量和叶笑点头，这件事就是没跑的了。</p><p>    于是上官追风兴致勃勃的不远万里去找厉无量，在上官追风思量之中，只要厉无量首先点头，这事儿就*不离十了，由厉无量出面去找叶笑，叶笑一定会给面子，叶笑哪怕是不加盟，只是挂个客卿身份，冲着厉无量的面子还是没问题的。</p><p>    而笑君主一个客卿身份，加上厉无量的正式加盟，这件事也能成了。</p><p>    为此，上官追风将拉风的名头口号都想好了，就是这几句话：“一刃横天，万马追风；君主一笑，千古英雄。”</p><p>    这四句话，为的就是，叶笑的名字在前面不押韵，所以放在了第三位，但叶笑一个人，就占了两句。表示对叶笑的尊敬，当然，千古英雄也未尝不是泛指，既指叶笑是千古英雄，他们哥俩也可以是千古英雄。</p><p>    不想上官追风找到厉无量之后，刚刚说出来意，就被厉无量破口大骂一顿，直接驱逐下山。</p><p>    将这件事彻底封杀，无疾而终。</p><p>    “盟主可还记得，当年厉无量那家伙除了说你不自量力之外，还是怎么说你的么？”叶笑微笑起来，呵呵笑道。</p><p>    这句突如其来的话，让上官追风以一种高山仰止的眼神注视了叶笑许久。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>