<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第902章 来如此</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第902章 来如此</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑瞬时恍然，自己本意是进一步说明自己对当年往事知道得一清二楚，但言词之间却有不当，自己称呼厉无量的时候，实在是有些太随意了，竟直接称呼了‘厉无量’三个字。</p><p>    而且还是‘厉无量那家伙’。</p><p>    在前世……这是多么平常的事情。</p><p>    叶笑心底不禁泛起几许悲哀之意。</p><p>    当年自己就算是指着厉无量的鼻子骂上一个时辰，后果也不过就是两人-大打出手干上一架而已。再说了，厉无量也不是没骂过自己，单论骂人，自己可不是对手来着，连上官追风都知道横天刀君在自己兄弟面前，其实就是一个话唠，自己又如何会不知道……</p><p>    兄弟们之间相互骂几句，又算得什么事？</p><p>    每每午夜梦回，忆起往昔那些弥足珍贵的话唠对喷竟是那些稀罕，那样的流连忘返！</p><p>    如今，只是称呼一下名字，居然就惹来了这样的目光……</p><p>    这会，上官追风望着叶笑的眼神更加地尊敬起来。</p><p>    那是对生死至交的尊敬，不存半点花假！</p><p>    虽然他到现在仍旧不知道叶笑到底是谁，虽然对方就只得一个小虾米的修为，年纪轻轻的身份，但是……</p><p>    对方称呼厉无量那份随意，却短短不是装出来的。</p><p>    这是源自本心的底气！</p><p>    这一点，上官追风自信两眼不瞎，还是能够看得出来。</p><p>    “咳咳，当初厉大哥就是骂我不自量力，也……也没啥其他的了……”上官追风一脸的窘迫，一脸的欲语还休。</p><p>    “我怎么记得他还说了你是个猪脑子呢！”叶笑说道：“人家七大宗门，那都是数万年的传承底蕴，你就一个强盗组织，满打满算不过两百年，方兴未艾，竟然就妄想跟人家比肩？你有多少功法传承弟子？你有多少同门？你有多少底蕴？你有多少……”</p><p>    叶笑声音一变，变成了一种浑厚低沉但却是如同山岳盖顶的一般的声音：“……一帮子队长，堂主，统领，能跟师叔师伯师祖比？啊？异想天开、痴心妄想也不是你这样想的……居然还想要让我加盟？还要叶笑当客卿？你脑子，你脑子里面装的不是脑浆子，是豆浆子吧？”</p><p>    上官追风从叶笑说第一个字开始，浑身就一下子僵硬了起来。</p><p>    竟是那久违的声音，心底最熟悉的那个声音。</p><p>    当年，厉无量的声音就是这样，浑厚，低沉，但却气势十足，压迫十足！此刻若是闭上眼睛，上官追风几乎就以为是厉无量又站在了自己面前。</p><p>    在指着自己的鼻子痛骂了。</p><p>    刚才，我为什么没有闭上眼睛，若是闭上了眼睛，岂不就是厉大哥再临，哪怕明知是假，那一时的环境，也是弥足珍贵，我…我竟错过！</p><p>    上官追风鼻孔一酸，几乎流下泪来。</p><p>    当初，厉无量骂自己的就是这番话，而今，从这位叶君口中说出来，非但一个字都没有出入，口气完全一样，声音完全一样，甚至连抑扬顿挫，断点，全都是完全一样。</p><p>    虽然此刻还对这少年是怎么知道当年旧事有所怀疑，但，这个少年与厉无量，或者与笑君主有所渊源，却已经是毋庸再质疑了。</p><p>    “当年那件事……当真是我头脑一热，好高骛远，真的就是坐井观天，不知天地广大……”上官追风仰天长叹：“事后想想，也的确是攥着一把冷汗，单论明面上的阵仗，他们阻止不了，但是暗地里，却有无数的手段可以将黑骑盟搞垮……到时候，一朝败亡，鸡飞蛋打，当真就要沦为一场笑话，贻笑大方……”</p><p>    上官云飞叹了口气：“只可惜厉大哥与叶大哥……”</p><p>    叶笑暗中撇撇嘴。</p><p>    厉大哥也就罢了，叶大哥这个称呼从何说起？在本君主的记忆当中，可是跟你这个大盟主从未谋面的……</p><p>    “叶兄弟，我心中至此已经再没有了任何疑虑。”上官追风双手紧紧握着轮椅扶手，眼睛露出来锐利的神光：“索性就借此将隐患尽数除去，这便先将奸细清除！”</p><p>    “？”</p><p>    叶笑还没来得及问。</p><p>    就看到上官追风已经大声喝道：“来人！”</p><p>    刚刚才离开不就的几个长老应声而来。</p><p>    “将少盟主的二夫人，带过来；还有将龙应台也一并抓过来！”上官追风脸色阴沉，斩钉截铁的道。</p><p>    “是！”</p><p>    叶笑皱皱眉，反而止住了询问的意思，只是静静地看着。</p><p>    在旁边侍立的另一人乃是黑骑盟大执法阴无情。</p><p>    这家伙看起来很是名副其实，冷面无情外加阴森森的一张脸，两眼中的森然目光，就如同沙漠中的秃鹫一般。不管是看着谁，眼神中都夹杂着深切的质疑。</p><p>    让人感觉到，只要站在了他的面前，就等于是赤身*一般，自己所有的秘密，全部都保不住了，清洁溜溜……</p><p>    “让这么一个人当大执法，也真是服了上官追风，从哪里找出来这么一张判官脸，虽然是人尽其才，可是也太影响观感了吧……”叶笑心中嘀咕。</p><p>    就在上官铁的病床前，上官追风与阴无情主持审讯，一共也没有花上几句话的功夫，就将事情全问了出来。</p><p>    涉案的那两人一看到当前这般架势，如何不知道事情已经全盘败露了。</p><p>    勉强否认只会招来大执法的酷刑加身，与其承受许多刑罚之后再招供，还不如这会老老实实的招供了，省却麻烦，也省却皮肉之苦。</p><p>    上官追风之所以能够迅速锁定目标，主因仍是叶笑一语道破天机，上官铁自从纳了这位二夫人之后，由于这位二夫人极为精通烹饪女红，但凡只要在家吃饭，都是由这位二夫人亲自下厨。</p><p>    而这位二夫人，却是由另一个嫌疑人龙应台介绍给上官铁的。</p><p>    这个龙应台的另一个身份，却是上官追风的义子，唯一的一名义子。</p><p>    上官追风膝下，除了上官铁这一根独苗之外，就只得三个姑娘，且这三个姑娘都早已经出嫁；再然后的亲近之人，便只得龙应台这个义子干儿子了。</p><p>    上官铁若是真的一病不起乃至一命呜呼，上官追风对于黑骑盟上下事宜渐渐有心无力之余，那么，黑骑盟以后的基业，恐怕就真的要悉数落在这龙应台的手里。</p><p>    事实上，在上官铁卧床不起这一年多来，已经有人数次提议，让龙应台正是接手黑骑盟的诸般事务，只不过黑骑盟几位长老对这个提议集体反对，不了了之。</p><p>    以上事情经过，让叶笑听得有些目瞪口呆。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>