<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第904章 为什么？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第904章 为什么？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “大当家的不用伤心，虽说权势迷人眼，但，龙应台丧心病狂、肆意妄为，本就是罪无可赦！”阴无情冷冷道：“他临死之前所说的那番话，不过是生死关头的最后的挣扎，常言道，人之将死，其言也善。便是这个道理，但若是容他继续活下去，他仍旧不会悔改，只会变本加厉！”</p><p>    “仍旧会将错误进行到底！”</p><p>    叶笑暗暗点头，阴无情这几句话，亦正是他的观点。</p><p>    上官追风长长叹息，终究还是两行热泪流了下来，他转头，看着叶笑，低哑着声音说道：“叶兄弟，黑骑盟暗伏的叛徒，全靠了兄弟一言提醒才能抓出来，如今，犬子的伤毒，也要仰仗兄弟出力了……”</p><p>    “这点叶某只是义不容辞，大当家的放心便是，少盟主吉人天相，一定不会有事。”叶笑郑重点头，给出承诺。</p><p>    就是不知道他这算是承诺还是自夸，“吉人天相”！若是上官铁获救，自然是吉人，可是天相的天又是谁呢？！</p><p>    “好。老夫此际身心俱疲，就先回去躺一会了。”上官追风的情绪很消沉，脸色灰败，说完，点点头，就命人推着轮椅，走了出去。</p><p>    背影，满是难以言喻的荒凉与萧瑟。</p><p>    光阴对于病者来说，每一天都是难熬的，但对于痊愈中的病者而言，却是充满煎熬与希望共存的特异过程，尤其是宿疾渐去，病者有感，心念只会愈趋欢愉！</p><p>    叶笑在黑骑盟已经呆了十天，十天就叶笑而言，算是一段不短的光阴了！</p><p>    可是对于黑骑盟上下而言，却是每一天都是处在无限光明，无限希望之中的！</p><p>    在这十天时间里，不但上官铁的一身伤病，外创内伤毒患完全消弭，痊愈；神智恢复清明，修为亦随之稍复，只要假以时日，尽复旧观不在话下，多了这一重破而后立的磨砺，日后或可借此更上一层楼也未可知。</p><p>    还有大当家上官追风的中风，叶笑本身医道未必当真多高，但有二货、无尽空间这等超越常理的隐藏金手指，何疾不可愈，残毒祛除，行动恢复自如。</p><p>    连续两重重大喜讯来袭，黑骑盟上下，尽都被雷得五迷三道，欢腾无限，坚决的乐得找不到北了。</p><p>    前段时间的阴霾，早已经在不知不觉之中，消失的无影无踪。</p><p>    而黑骑盟中的明眼人都已然有所察觉，黑骑盟大当家上官追风对这个不知来历、不知背景、不知底蕴少年的态度，也是越来越尊敬。这份尊敬，竟与救了儿子救了自己关系不大。</p><p>    而是一种完完全全的，发自心底的尊敬。</p><p>    甚至，隐隐然有些害怕那样的感觉。</p><p>    对此，察觉到这点的这种人不免很是奇怪。</p><p>    黑骑盟大当家上官追风，本身已是道元八品的高手，在这青云天域，单论修为，那都是足以独霸一方的大豪，手下更有黑骑盟这等强横到难以撼动的大势力，行事素来是无法无天，桀骜不驯，什么时候见过大当家对人如此尊敬？</p><p>    而且，还是对一个修为明显只在梦元境的少年？</p><p>    这是为什么？</p><p>    若说是因为叶姓少年点破天机，揪出盟中黑手，更是救治父子两人的大救星大恩人，有此态度虽然有些过火，总还说得过去，可是上官追风有此态度，却有非关这段恩情！</p><p>    这就让众人百思不得其解了！</p><p>    甚至，另一个直接受惠者上官铁在苏醒之后，发现这件事，都是惊奇不已的问自己父亲：“这是为什么？”</p><p>    若是从报恩角度，救自己父子两命，执礼恭谨怎地也不为过，但若是抛开这一层原因，这态度貌似就比较不合适了！</p><p>    上官追风面对儿子的疑惑，神情严肃，淡淡道：“此事，关系到我一生耿耿憾事！黑骑盟秣兵历马这些年，便是为了那一天！一切因缘你不要问，现在也不是你该知道的时候，彼时，你自然会知道一切。”</p><p>    上官铁遂不敢再问。</p><p>    但却牢牢地记住了这句话。</p><p>    耿耿憾事！</p><p>    什么才是老爹的耿耿憾事呢？</p><p>    这么一想，心底突然间泛起一阵寒意。</p><p>    ……</p><p>    这一日。</p><p>    叶笑提出了告辞。</p><p>    “此间诸事了了，我这便告辞了，我将往天魂山一行，那里才是我此行的目的地。”叶笑说道。</p><p>    “我陪先生前往。”上官追风听到天魂山几个字，立即响应。</p><p>    显然天魂山这个地点即时触动了上官追风心底最柔弱的地方！</p><p>    “我去天魂山，只是初心如是，一游而已，上官盟主你凑什么热闹，你若是同行，只会将动静无限放大，许多本不会发生的事情也要发生，你这不是帮我，而是害我。”叶笑闻言吓了一跳。心道，这个家伙倒真是爽快，一旦确定立场了之后，就想要立即付诸行动了，用不用这么急啊……</p><p>    “呃……我已经等得太久了，早已经急不可耐了……”上官追风粗犷脸庞上流溢着难以掩饰的激动与跃跃欲试：“尤其是如今我这两条腿又能跑能跳能骑马了，当真就迫不及待的想要去大战一场……哪怕将这两条腿再被人切了去……”</p><p>    叶笑一头黑线的注视着这位口不择言的瓢把子，简直无语。</p><p>    “呃，我不是那个意思，我的意思其实是说……厉大哥的仇……”上官追风急忙解释。</p><p>    叶笑扶额，继续无语，险些都要默默无语两眼泪了。</p><p>    这家伙，也幸亏是被人暗算落毒，两腿中风残疾了，否则，就这货的这等火爆性子，哪里还会等得到自己现在到来？恐怕早就尽起黑骑盟十万铁骑，杀进江湖报仇去了……</p><p>    来自黑骑盟的复仇，固然够三大宗门喝一壶的，但却更会促使三大宗门抱成团联袂合力，彻底歼灭黑骑盟，总之一句话，这不是报仇，而是送死！</p><p>    但这位大盟主明显对这个送死表现的很是兴致勃勃。</p><p>    “前段时间，苍狼那家伙来访，看到我这样急得头发都白了……您可别误会，他可不是因为我瘫了、儿子随时可能死而着急的，他是因为我无法动作才急的，一个劲儿骂我，如果不是我真瘫了，估计都敢揍我……”</p><p>    上官追风长吁短叹：“那混蛋骂我，啥时候不能受伤？非要在这时候受伤，还不能动了，真是混蛋至极……”</p><p>    急忙跟上一句解释：“混蛋至极是他骂我的……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>