<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第906章 天魂山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第906章 天魂山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “天下无不散之宴席，你父子顽疾尽去，只待一些时日的疗养，便可尽复旧观，我是否还在左近，并无多少分别，我这就告辞了。”</p><p>    叶笑做事，向来不拖泥带水。</p><p>    “恩，先生请稍等，我有一个问题……早就想要问一下叶兄弟，只是一直……”上官追风有些迟疑着，看着叶笑的脸，半晌才道；“不知道当初……叶兄弟是跟两位大哥之中的哪一位……”</p><p>    叶笑骑在小黑子身上，侧着头望着上官追风，此刻的眼神满是古怪，冷彻的意味。</p><p>    良久之后，这才淡淡的说道：</p><p>    “上官，你盟中内患虽然已经除掉；但，你们父子当初受伤的事情，却不是内奸能够做到的。外面的敌人是谁，相信你自己也是心里有数。”</p><p>    “多加小心，后会有期。”</p><p>    “至于我真正的身份来历……彼时你自然会知道的，上官；还有就是，我可以保证，当你知道我的身份来历的时候，一定会大吃一惊。”</p><p>    说完这句话，叶笑两腿一夹，小黑子长嘶一声，如箭离弦一般高速窜了出去，不过瞬息之间，就已然消失在地平线上。</p><p>    可是，送行的上官追风却是浑身一颤，两眼几乎要一下子突出眼眶。</p><p>    在这一瞬间，他蓦然想到了一件极端可怕的事情。</p><p>    一位极端可怕的人物。</p><p>    以及一个极端荒谬，却又极端可怕的可能性。</p><p>    但是此刻，他却是什么都不敢说，甚至不敢再想下去，只是将这件事，深深地埋在了自己心里。</p><p>    “关于叶兄弟的相关诸事，任何人不得乱说，他的消息亦要严密封锁！但有泄露，杀灭全家！”</p><p>    紧接着，上官追风发出了这样的一条命令。</p><p>    这条突如其来的命令，令到众人尽都感到摸不到头脑，但看到大当家如此坚决，还是选择遵命执行。</p><p>    想必是大当家不愿意给那位叶先生招惹麻烦吧，想想也是，以叶先生的医道造诣以及身怀灵丹，任何一项都是足以令人满心觊觎的物事，将这些秘密封锁，果然是当前保护叶先生的最佳方式方法！</p><p>    只有跟随上官追风日久，比较了解他的几个老人才察觉得到另外的东西，大当家的……这并不是在害怕，或者是恐惧什么。</p><p>    而是一种兴奋！</p><p>    那是一种，如火如荼，每次疯狂的战争即将到来的时候，而且还是一场心底算定战役必胜的那种时候……才能够形成的那种兴奋！</p><p>    但，这一次大当家的兴奋，分明还要超出了以往，许多许多……</p><p>    …………</p><p>    叶笑一人一骑，再度走在了赶往天魂山的路上。</p><p>    恩，不止是一人一骑，因为还有一只猫，此际正堂而皇之地缩在叶笑的脑袋上。</p><p>    两个毛茸茸的白色小爪子紧紧抓着叶笑的头发，不管小黑子跑得多快，始终保持着纹丝不动。</p><p>    叶笑骑着马，二货趴在二货头上……</p><p>    这个出位到极点的形象，让所有见到这一幕的有缘人都忍不住啼笑皆非。</p><p>    前面便是此行的目的地天魂山了。</p><p>    叶笑这一路，纵然有小黑子为脚力，速度超然，却仍然跑了足足有一个月。</p><p>    因为这一个月中，却是遇到了不少事情，青云天域的江湖，当真要比寒阳大陆纷乱得多，一路上的劫匪盗匪简直是多如牛毛，纵然是江湖经验老道如叶笑，也是难以避免。</p><p>    对于这些人，叶笑的初衷是能避就避，避不过的，打得过的就打，实在打不过的自然就逃，反正只要是将本身身法极限展开，那些江湖破落户怎么也是追不上的。</p><p>    若是有人能够追上笑君主的一笑天涯，怎么也不至于沦落为江湖破落户！</p><p>    出乎叶笑初初预计的是，这一路上，能够避开不发生争斗的，也就百之一二，绝大多数的遭遇都需要武力来解决，是以这一路竟竟然等于是打过去的。</p><p>    这个现实让叶笑有些感慨，离开天域一共还不到两年的光景，怎么反而感觉这江湖越来越乱了；忍不住回想起自己前世，好像走一段路绝不会有这么多战斗……</p><p>    “人心不古，世风日下啊……”叶笑仰天叹息。</p><p>    这货也是脑残，二得很，正是此一时彼一时，他的前世乃是名震天域的笑君主，一走出来，基本都是高来高去，这些毛贼就算有心也根本看不到他。</p><p>    就算他在地面溜达行走，那一身的气势也是瞬时席卷三千里，区区小毛贼怎么敢去截笑君主的道儿？</p><p>    哪里是什么人心不古世风日下，根本就是这货现在变得太弱了，就算是阿猫阿狗也是敢招惹的……</p><p>    不过这一路战斗杀戮下来，虽然时刻不息，却也还是有好处的。</p><p>    叶笑的修为，在这般不断的磨砺之下，也渐次提升到了梦元境四品层次。</p><p>    事实上，这还是叶笑有意识地压着修为不让自己提升得太快，才在一个月之中‘只’提升了两品。</p><p>    因为叶笑能够清晰地感觉到，随着自己修为的增长，自己的紫气东来神功，竟然在自己突破了梦元三品之后开始出现蠢蠢欲动的极限。</p><p>    有一种风云翻腾，云海动怒的前兆。</p><p>    叶笑试着催动了一下，却意外发现体内的浩然紫气氤氲鼓荡，居然已经去到了一种即将饱和得极度充盈地步。</p><p>    若是能够于此爆发突进，多半能够一口气冲入紫气东来二品后期的地步。</p><p>    换言之，就是紫气君临层次的后期。</p><p>    对于这一日，叶笑可是已经盼望了好久好久；所以这段时间里，他自然是竭尽全力的吸收元气，同时却又同样竭尽全力地压制本身修为的增长。</p><p>    唯有将自身根基尽可能的夯实一点，这样等到冲击紫气东来神功前进的时候，成数才更高，机会太更大。</p><p>    叶笑可是深切的明悟，自己前世修行的境界，那些所谓的梦元境道元境，对自己来说，不过都是浮云、神马。</p><p>    唯有紫气东来神功，那才是自己真正的资本所寄！</p><p>    在第二个月的时候，叶笑终于接近了天魂山。</p><p>    站在天魂山对面的山峰上，遥遥眺望着对面那浓雾缭绕的插云山峰，叶笑的眉头皱了皱，眼神深沉凶厉！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>