<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第908章 红颜复仇来</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第908章 红颜复仇来</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    想起当年两人在一起的时候欢笑闹腾，叶笑眼神悠远，嘴角也下意识地噙起一丝微笑。</p><p>    可是后来，照日天宗却因缘生出了霸占天魂山的心思，一代刀君终于在身负重伤之后，被打落天魂崖，下落成迷。</p><p>    可是对于叶笑而言，老友只怕……</p><p>    毕竟，当年其处于道元境九品巅峰的实力，尤抵挡不住天魂崖的魂风侵体，彼时垂死无力的厉无量就那么摔下去……又焉有幸理？</p><p>    ……</p><p>    时至傍晚时分。</p><p>    这会的叶笑简直就好像是一只灵猫一样，无声无息的潜入了天魂山。</p><p>    至于在他前面，尚有另一只名符其实的灵猫：二货！</p><p>    说到偷偷潜入这种勾当，让二货来干，绝对是整个青云天域的不二人选！</p><p>    呃，不二‘猫’选。</p><p>    一人一猫才刚刚潜入山林地带，前面无声无息的二货悄然传来一声轻浅的警告；叶笑警惕地将身子完全埋进了草丛之中。</p><p>    这边才刚刚埋下去身子、隐去踪迹，即时就感觉一阵铺天盖地的气势好似狂风一般从上空掠过。</p><p>    这股突如其来的气势，尚混杂着凛冽的杀气，向着天魂山顶方向席卷而去！</p><p>    似乎漫天风云，也尽数随之而来，疯狂涌动，铺天盖地！</p><p>    叶笑蓦然心神震动，急疾跳起身子注目这场意外变故的源头，只见上空中，一道窈窕身影的背影，正自义无反顾地冲向了山巅！</p><p>    面容美丽，冷漠，毫无表情，一片平静，却带着一种地狱的森寒。</p><p>    这一瞬，叶笑却好似浑身如同雷击一般的愣住了！</p><p>    他浑身僵直着，站在那里，张口想要叫，却叫不出声，只感觉心头惊涛骇浪。</p><p>    一双眼睛里，突然感觉有些酸涩。</p><p>    那是抑制不住的泪意。</p><p>    那是……君应怜！</p><p>    “怜怜！”</p><p>    叶笑此际哪里还顾得上隐藏身形，径自一跃而起，全力展开一笑天涯身法追了过去。</p><p>    他明知道，君应怜不认识现在的自己，却依然不管不顾的追了上去！</p><p>    我要让你知道，我就是叶笑。</p><p>    我要让你知道，今生今世，我绝不会再辜负你！</p><p>    我要让你知道，其实，就算是前世，我也是那样的喜欢你……</p><p>    叶笑心中火热，一颗心便如放在了岩浆里，火热的几乎融化一般。</p><p>    只可惜一笑天涯虽然是当世有数的轻功身法，但他现如今的本身修为比起君应怜，却要差了太多太多。等到他跳起来的时候，君应怜便已经彻底没了影子，就只沿途一路惨叫接连响起。</p><p>    叶笑急疾追赶，一路所遇，尽都是照日天宗弟子的尸骸。</p><p>    每一个尸体，都是一剑穿心；漫山遍野，剑气纵横。</p><p>    君应怜竟然连一句场面话都没有说，直接大开杀戒。</p><p>    在此地的所有照日天宗藏弟子，尽数杀死，无伤，亦无幸免。</p><p>    叶笑一边追赶，一边身上下意识地出了一身冷汗。</p><p>    若是自己来得再早一些，这个时候已经深入天魂山的话……那么，君应怜这么地毯式掩杀上来，真的极有可能将自己一并杀了……</p><p>    这么鬼鬼祟祟趴在草丛里，难道你不是照日天宗负责警戒的弟子？</p><p>    以自己现如今的这边微末修为，断断没有可能接下君应怜的一招半式，十死无生！</p><p>    若真是那样被宰了，叶笑感觉自己绝对的死不瞑目。</p><p>    不过所谓天道常佑善人，这一刻之慢，已经足以改写很多事情了！</p><p>    等到叶笑那边终于冲上山顶的时候，触目所及，就只看到一片被毁坏的建筑以及一地的尸体。</p><p>    君应怜已经芳踪渺渺。</p><p>    还有就是，在中间位置突兀耸起的一道石碑。</p><p>    石碑上，六个字深深地嵌入，石粉还残留在字迹里面，铁画银钩，充满了杀气！</p><p>    显然，是被君应怜用长剑刺出来的。</p><p>    “笑尽天下英雄！”</p><p>    除此之外，整座山峰，再也没有半个活物！</p><p>    天魂山，再一次变作了一座死域。</p><p>    遥远的空中，云雾波涛乍分又合，一道若隐若现的人影，一闪而逝。</p><p>    身影虽逝，然而那冲天的杀气，兀自冲击得漫天云雾纷纷扬扬，如同一条怒龙在漫天云雾中发疯一般的咆哮穿梭一般。</p><p>    君应怜此际早已经离去。</p><p>    一人一剑，呼啸而来，呼啸而去。</p><p>    所过之处唯有鲜血横流，尸横遍地！</p><p>    ……</p><p>    叶笑悄然站在这块石碑面前，突然间百感交集，一时间竟不知道说点什么，更加不知道自己该从何说起，只感觉眼眶湿润，鼻头酸涩。</p><p>    他勉力闭上嘴，旋即又张开，深深地吸气，不断地深深地吸气，将心中那股潮水一般涌动的情感，强行压将下去。</p><p>    但，越是压抑反冲便越见汹涌，如是反复数次，终于再也压不下去，深深叹了口气，用手指轻轻的在君应怜划出的六个字中，每一笔每一划，都用手指头顺了下去，满手石屑。</p><p>    “笑尽天下英雄……”</p><p>    叶笑喃喃自语，眼神一阵朦胧。</p><p>    “怜怜……”叶笑闭上眼睛，喃喃低语。</p><p>    ……</p><p>    天空中，已经远去的君应怜平静的脸上，一片泪水；她在刚刚开始出剑的时候，竟然感觉自己似乎听到了一个熟悉的声音。</p><p>    “怜怜。”</p><p>    但君应怜知道，这是幻觉。</p><p>    叶笑不可能出现的。</p><p>    自己之所以选择天魂山作为第一站，不过是因为，这里，是所有仇恨的源头；而且，正好是自己这一行程的必经之路。</p><p>    是笑笑知道我在为他报仇了么？是笑笑在喊我吗？</p><p>    在我开始为他报仇，开始拔剑的那一刻，他在叫我的名字……笑笑；不管你生死，原来终究是记得我的……</p><p>    纵然是幻觉，但我相信，你不管是在天上，还是在阴曹地府，但，你已经知道，我在为你报仇了。</p><p>    我们即将相聚了。</p><p>    君应怜神情凄楚中带着坚决，绝美的脸上，露出一丝心碎的笑容。</p><p>    我就要来了。、</p><p>    等我！</p><p>    面前云雾波分浪卷，高空罡风呼啸而来，迎面吹干了君应怜的眼泪；她头也不回，穿过了云雾，一路远扬……</p><p>    复仇之剑，出鞘了！</p><p>    叶笑，看我为你杀一个天翻地覆，通天血红！</p><p>    ……</p><p>    天魂崖。</p><p>    叶笑站在翻腾的云雾面前，神思悠悠，一念往昔。</p><p>    这一瞬，竟似乎又回到了当年。</p><p>    那一块白玉一般的方方正正石头还在一侧，那曾经是当年两人共醉的酒桌。</p><p>    自己与厉无量兄弟两人，各据一边，开怀痛饮，尽情尽兴，不醉不休。</p><p>    神思一阵恍惚，依稀之间，似乎又看到了当年，那一身胜雪白衣的笑君主，还有一袭如墨黑袍的横天刀君，还在这里，相对而坐，谈笑宴宴，举杯而饮。</p><p>    身侧就是万丈悬崖。</p><p>    山风吹来，白衣黑袍，在空中飞舞飘扬，衣抉飘飘。</p><p>    两个人尽都是豪气干云，睥睨天下！</p><p>    刀君纵横无敌，笑君主笑尽英雄！</p><p>    两人联手，天下无敌！</p><p>    “厉无量，你独自一人场面这山崖之下，过得可还习惯么？你纵横一生，恐怕做梦也想不到，自己最终竟会变成一只孤魂野鬼吧？”</p><p>    叶笑长长地吸了一口气。</p><p>    二货这会正蹲在那块大石头上，很是有些诧异地扭着可爱的小猫头，用爪子抓过自己的雪白的尾巴，在口中叼着，时不时的骨碌骨碌翻了一个个的筋斗。</p><p>    浑然不知道主人在这里面对这一块石头唏嘘什么，跟个二货似得。</p><p>    “人类啊，真的是一种很奇怪很不可理喻的生物。”二货心中想着：“刚才在那边，对着那块石头唏嘘半天，现在到了这边，又对上这块石头唏嘘半天……真不明白，这两块石头有什么好看的，半点灵气都没有，分明就是两块凡石，至于这么郑重对待么……”</p><p>    “喵？喵了个喵？”二货终于不耐烦了，再也不翻跟斗了，甩着尾巴叫了两嗓子。</p><p>    然而大大出乎二货预料的是，它这边才出声催促，，就看到已经在悬崖边上站着，看了半天的主人全无征兆，突兀万分地一跃而下。</p><p>    二货对这变故吓了一大跳。</p><p>    “我喵，本喵不就是催了一下下而已……怎么就这么想不开，突然跳崖自杀了呢？喵了个去，这可不行啊……”赶紧冲到崖边观视状况，只是此际却已经再也看不到叶笑的一点踪影。</p><p>    二货心下一急，更无暇多想，喵的叫了一声，摆摆尾巴，“呼”的一声也跳了下去。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>