<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第909章 跳崖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第909章 跳崖</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑跳下天魂崖，看似突兀，实则却是轻车熟路，将身子轻轻一荡，早已移动到了悬崖山壁上，紧贴着山壁持续往下急坠，大抵落下五十丈光景，便用手一抓，两只手掌，好似神兵利器一般插进了山崖之中。</p><p>    以此为媒介，令到整具身子吊在了半空。</p><p>    脚下试着活动了一下，果然寻到了一块突起的石头，将两只脚都放在了上面。轻轻地喘了一口气，暗道一声：果然还在。</p><p>    天魂崖，当初两人惊魂未定，往上爬的时候，由于神魂莫名受损，一路上攀可是谨慎许多，基本每隔一段，都会弄出来一个垫脚的地方，作为阶梯，以作缓冲之用。</p><p>    也可方便下一次再下去查看。</p><p>    只是，却万万没有想到，两人竟再没有等到下一次，就先后陨落了。</p><p>    这些阶梯也就成了无人知道的东西。</p><p>    除了叶笑和厉无量两个人之外，世间再也没有人知道，在这天魂崖崖壁上，居然还会有这样的阶梯存在！</p><p>    还有就是，两人对这些阶梯整治得极为粗浅，毕竟，以两人的修为，只要有一点点突起的地方，就已经太足够了。</p><p>    这样一来，若非他们本人亲临，就算是有人趴在山壁上一点点观察寻觅，也未必能够发现，这一点点小小的突起，居然会是作为缓冲之用的阶梯……更别说两道阶梯之间，相差最少是五十丈的距离……要是真寻思明白了，那才是真正怪事。</p><p>    叶笑吸了一口气，正待要继续往下落，却蓦然听见“喵”的一声，一道小小的白影，从上面急疾坠落下来。</p><p>    二货一跃而下，虽然也有一定的心理准备，却又万万没有想到，这悬崖居然是呈内陷式的流线；这一跳将下来，在云雾之中全然无处着力，当真便如断线风筝一般摔落下来，四个小爪子四下里挥舞着却全无半点用处，这一瞬，二货当真是吓得魂飞魄散。</p><p>    “喵了个呜……”一声惨叫。</p><p>    这次可是被那个二货主人给坑死了……</p><p>    叶笑身在局中，虽然此际变生肘腋，却是应变奇速，伸手一捞之间，一股庞然吸力狂涌而出，“刷”的一声，二货正往下急坠的小小身子早已被叶笑一把揽入了怀里。</p><p>    二货陷入意外劣境，乃至生死关头历时虽暂，但这点黄泉路口去又返的体会却是深刻万分，虽然获救，但一时间仍是吓得浑身上下的毛都炸了起来，在叶笑怀里兀自一个劲儿的发抖。</p><p>    “喵，喵喵，喵了个喵，喵了个呜……”二货颤抖着低声叫，估计它这会自己都不知道自己在说什么了。</p><p>    叶笑能够清晰的感觉出来，这个向来无法无天的家伙这会四只小爪子都软了，缩在自己怀里，竟是前所未见的乖巧……</p><p>    “你这二货，居然也有这么害怕的时候，看你日后还敢不敢自夸天地无畏，舍我其谁……”叶笑不由轻轻一笑，在二货湿润的鼻尖上轻轻一点。</p><p>    “喵喵喵个喵……”二货心魂普定，却是不满的翻起来白眼瞪着叶笑：“喵呜喵……”</p><p>    我勒个去，可吓死本喵爷了！</p><p>    真没想到这破悬崖居然是呈内陷形的……</p><p>    叶笑哈哈一笑，显然是对二货此刻的状况忍俊不禁。</p><p>    看得出来，这一把二货是真的吓坏了。</p><p>    当然，二货也非是全然没有自救之道，例如最简单也是最有效可行的自救之法便是进入无尽空间之中，自然危局瞬解，只是无论任何生命，在骤临莫名变故之余，总会有一定时间的手足无措，六神无主，十有*都无能在第一时间便做出最适当的选择，二货本身虽然超越一般意义上的神异灵兽，仍是无能例外！</p><p>    叶笑随手将二货揣进怀里，旋即又继续一步步往下溜。或者一溜五十丈，或者直下一百丈，就这么一段段的往下溜下。</p><p>    在这过程中，他的背脊，始终紧紧地贴在崖壁上，背脊隆起的肌肉，似乎是形成了一个个触手，若即若离地接触着崖壁，随时脱离崖壁，也随时可以紧密攀实崖壁。</p><p>    每一个动作都是异常的舒展而谨慎。</p><p>    叶笑在经历过地狱三个月的终极试炼之后，对于自身每一寸肌肉的掌控都达到了随心所欲，如臂使指的极端地步，纵然是面对这般状况，仍是随心自如，得心应手！</p><p>    良久良久，叶笑估摸已经下降了七千丈，那股潮湿与阴冷的气息，渐渐显现，且越来越重；叶笑轻轻地喘了口气，在山崖上四下里摸了许久，在某处蓦然伸手，紫气东来神功轰隆一卷，一大团尘土被他从山崖上揪出来，扔了下去。</p><p>    山崖上，竟是露出来一个小小的洞口，叶笑对此并无意外，更无犹豫，一矮身子便钻了进去。</p><p>    这个不大的空间乃是是叶笑当年亲手开凿出来的存身洞穴，当年，两人由那绝险之地勉力攀爬到这里，手脚酸软，难以为继，叶笑豁尽余力，勉力开出来这个容身之地，让两个人在这里面挤着休息了半天。</p><p>    只是自从那次之后，经年累月下来，这个洞也早已经被尘土掩埋。</p><p>    现在只有叶笑一个人存身于其内，却是显得很宽敞，想想也是，能够容纳两个大男人容身的空洞，现在只得叶笑一人，自然富余得很。</p><p>    貌似感应到主人不再动作，心有余悸的二货从叶笑怀里抖抖索索的出来了，爪子试探地在石头上按了两下，这才摇了摇身上的毛，从叶笑怀中小心翼翼的跳了下来。</p><p>    如是走了几步，终于确定这里已经是平地，足够坚实。</p><p>    重新脚踏实地的二货终于恢复了优雅，趾高气扬地踏着步子在山洞里一圈圈的转，转一圈，神态就更加放松了许多。</p><p>    轻轻抬着爪子，走到洞口，先是仰头看了看，又低头看了看，喵了一声，尾巴就快活的摇了起来。</p><p>    “喵……喵了个喵……喵喵呜呜喵呜嗷……”</p><p>    二货指手画脚说了一通。</p><p>    那意思显然是：原来是这样的地形啊，如果早知道的话，喵爷行走这样的悬崖根本就是如履平地，何足道哉！</p><p>    叶笑对此自然是不屑一顾，事后吹大话谁不会？</p><p>    马后炮更加是不在话下，这种话，纯粹就是站着说话不腰疼，要的就是你不知道才能吓到你、吓颓你，吓死你丫的小猫崽……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>