<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第914章 白骨盈山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第914章 白骨盈山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    身体经脉之中，不断滋生的紫气不断冲刷，甚至都在发出来一种‘刷刷刷’的声音，就像是激流冲过了窄小的河道。</p><p>    叶笑的自觉内里经络变化无限高涨，直若飘飘欲飞，舒畅得几乎要呻吟出来，在这样的情况下，往下攀岩，就更加是得心应手、游刃有余。</p><p>    只是如此再往下下去一百多丈的距离，所见的红白云雾却又再度开始浓密起来，那种晕眩感再一次出现。</p><p>    叶笑一声长啸，原本仍在上方的折腾二货箭一般冲下来，换了个地方，重新在距离叶笑较近的这个区域开始翻腾。它可是带着漩涡冲下来，那情形，简直就好像是拖着一个巨大的接连天地尾巴，掉落下来。</p><p>    而这条大尾巴以猛地一阵摇动为始，旋即，这片区域的红白云雾便因之调动起来，而这一次的动静，竟比刚才的声势还要更大许多。</p><p>    不光是声势动静更大，在此获取到的精纯魂力，也比刚才要强得多。</p><p>    那红白云雾竟是越往下越见精纯！</p><p>    二货喵哇喵哇的叫着，显得亢奋异常，连它的那条尾巴，都始终像是旗杆一样竖着，连一双眼睛，也睁得比平常要更大了。</p><p>    好过瘾哇喵！</p><p>    实在是太过瘾了喵！</p><p>    从来没有这么过瘾过啊哇喵！</p><p>    随着二货持续翻云覆雨，叶笑也就这么一百丈一百丈的往下走。</p><p>    这一路往下，居然又再足足走了一天半的时间。</p><p>    虽然开启了阴阳眼，可是在云雾之中仍旧看不太清楚，也不知道当前的时间流逝到底是多少。</p><p>    但，到了叶笑这等地步，还是可以大致估算出来自己已经度过了多长时间。</p><p>    在他的估算之中，至少已经过去了一天半的时间，只多不少——因为肚子居然感觉饿了。</p><p>    以肚子饥饿程度来估算时间还是有相当准确程度滴！</p><p>    尽管费时冗长，但终于最后一缕红白云雾也被收入到了无尽空间之中。</p><p>    与此同时，二货也“嗖”的一声跟着红白云雾的尾巴，进入了无尽空间。</p><p>    显然这货也是真累坏了。</p><p>    满身心的兴奋是一回事，体力消耗却又是另外一回事，叶笑可是清晰地看到了，这家伙到了后期，那浑身上下的白毛都是湿漉漉的。汗水几乎将一身漂亮的白毛都黏成了一整块。</p><p>    显然，二货这一次是透支了，而且还是透支得很厉害的那种。</p><p>    不过，看那小样儿、看那精气神，显然是累并快乐着。</p><p>    魂力这东西，对于二货有用，对于叶笑却是无用的，</p><p>    但经过无尽空间的意外转化之后，成了对人对猫，都有超级大用的好东西！</p><p>    若是依照二货的本意，自然是不想分润给其他人的，即便是叶笑也是如此，不过红白云雾实在太多，二货吃饱了吃撑了吃涨了也吃不了那么许多，明知自己一个吞噬不了这么多力量，却又不愿意浪费，这才费尽了心思全部弄进了空间里。</p><p>    它自己吞噬的魂力，叶笑默默计算，若是将后续的红白云雾全算上的话，恐怕连总数的百分之一都不到。</p><p>    这始终是上古大能的浑厚魂力，而且还是至少十万个大能者的魂力总和！</p><p>    这样充沛浓郁浑厚的灵魂力，纵然只是一个人的，那也能赶上普通人亿万人了。</p><p>    二货纵然如何神异，始终仍处在幼生期，终究无法吞噬更多的魂力！</p><p>    不过反过来说，不到百分之一的红白云雾难道就少了么？</p><p>    不少！</p><p>    一点都不少！</p><p>    人头基数在那摆着呢，至少十万的百分之一是多少呢，怎么着也得在一千以上吧，能够一口气吸纳一千大能者的全部魂力，怎么算也不能算少了！</p><p>    叶笑在确认没有了那晕眩反应之后，浑身上下就是陡然一轻，这次可就是灵动万分地直接刷刷往下溜，一路贴着山崖，居然又再次下去了差不多三千丈的高度，才雾蒙蒙地看到了地面。</p><p>    叶笑从头至尾的盘算了一下，不由得有些咂舌：“这悬崖只怕得有不少于两万丈的高度吧！可是从另一边看天魂山并没有高得这么离谱啊；这个天魂崖，不但是我两辈子见过的最高的悬崖，而且还该是整个天域最高的悬崖，没有之一……”</p><p>    两手一撑石壁，身子一片羽毛一般飞起，凌空两个盘旋，脚下终于感到了一点点踏实……这边才觉得有点踏实，旋即就感觉脚下咔嚓嚓一声响，虚浮之相再现。</p><p>    叶笑心下一惊，急忙急提一头口，将身形稳住，及至低头一看，却见一个骷髅头在自己脚下裂开了。</p><p>    “我靠……”</p><p>    叶笑急忙跳开，却又感觉脚下仍是咔嚓嚓的作响……</p><p>    叶笑不知就里，急忙放眼四下里一看，不由得一阵毛骨悚然、不寒而栗。</p><p>    之间这座高得离谱的悬崖下面，乃是一大片平原地域，别看从悬崖上面看也就只能看到几丈宽的一条缝隙；但是真正到了下面，下面却是足有千丈方圆的平原地域。</p><p>    而且在这大平原上，堆满了尸骨！</p><p>    触目所及，密密麻麻的无处不见。</p><p>    不知道有多少。</p><p>    即便是有了心理准备，将重心放低，却仍是感觉脚下有些松软，叶笑一掌拍出去，顿时无数的骷髅翻飞而起，直到三丈以下，才看到了黑褐色的土地。</p><p>    显然，连土地都被鲜血浸泡得透了。</p><p>    放眼看了看四周环境，全都是这个样子，无有例外的地方，叶笑不由的倒抽了一口凉气：“这…………这是死了多少人？十万？绝对不止十万，就算是十个十万人……也未必能将这么大的地方在数万年后还铺了三丈深吧……”</p><p>    叶笑的疑惑绝非无的放矢，这片地域中，绝大部分尸骨，早已腐朽了；刚才略略一翻动，甚至都没有等到力道爆发，便早一步变成了骨灰，纷纷扬扬的散开。</p><p>    然而还有一小部分骨头，虽然皮肉早已没了，但，骨头非但没有出现腐朽的状况，反而呈现出白玉一般的晶莹颜色，偶尔碰到，竟是铮然有声。</p><p>    就在叶笑脚下，便有一条这样子的大腿骨；叶笑将之抓起来，拿在手中敲了敲，竟是一种金铁交鸣的感觉。</p><p>    叶笑心下疑惑更甚，索性用力捏了捏，竟然纹丝不动，直至用出来五成真力，这条腿骨才达到了极限，随着咔嚓一声，裂开了一条缝。</p><p>    叶笑虽然只得梦元境四品修为，但其五成真力，仍旧可以将钢铁随意的搓揉搓扁；这条腿骨，赫然比钢铁还坚硬数倍！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>