<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第92章 暴雨夜，追踪、追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第92章 暴雨夜，追踪、追杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    接下来，叶笑就准备上床休息了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这几夜可是忙活得够呛，也累得够呛，现在终于得空，自然得好好睡上一觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是换作以前的笑君主，一向是独来独往没什么牵挂，此刻哪里还会跟太子虚与委蛇？更加不会这么拖下去，以他的脾气，多半就是当场飞针出，将太子夫妻两个干掉了事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        哪怕会在朝廷的亡命追杀下浪迹江湖，天下皆敌，四海之内并无容身之处，叶笑也会那么做，决计不会妥协，转折。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但现在，叶笑却能够明显感觉到自己变了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为自己已经有了羁绊。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        父亲，家人，管家，血卫，苏夜月，华阳王，还有兰浪浪，左无忌……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些，全部都是自己再世为人的羁绊！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为了++小说 .这些人，叶笑也只能选择比较缓和一些，更加符合这个世俗界世情的应对方式，来解决眼前的危机。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为，这些人，他却是一个也舍不得的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是他们真的因为自己的缘故而送命……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑觉得，那将是自己生命中不能承受之重，永久的遗憾……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这就是人间亲情么。”叶笑躺在床上，半眯着眼睛，心中泛起一股新奇的、温暖的感觉在缓缓流淌，慰帖得很。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些人，他们随时可以为了自己献出一切，包括生命。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是一种情感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一种叶笑前世未曾体会过的情感！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        既然他们能够这样做，那么自己保护他们，也就成了自己的责任。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而这种责任，属于男人。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        需要背负！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暗夜中，叶笑不期然间叹了一口气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在无形中，自己已经真正认可了这个身份，认可了这个家庭，最荒谬的是……自从重生到这里，自己还没有看到自己这世人那个‘父亲’的时候，就已经认可了这个家庭这个身份。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑自己感觉这一切真的很荒谬。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或许，这是与以前那种孤单日子的一种告别吧……”叶笑含糊不清的自己对自己说：“或许，那种孤身一人闯荡天下四海为家无根浮萍的日子……我其实早已经厌倦了吧……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “亲情……真是一种挺美妙的感觉呢……前世，我经历了太久太久孤身一人的日子，经历了太多太多酸甜苦辣，血雨腥风……谁，曾经给过我这种亲情呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想着想着，叶笑深深地叹了一口气，喃喃的说道：“前世的我……为什么会是个孤儿呢？千百次的问自己，你爹妈为啥就把你给丢了呢？为什么呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的心中一阵酸涩，于是不再想。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        闭上眼睛，强迫自己入睡。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他果然睡着了，还是非常罕见的沉沉睡去……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是在睡梦中，似乎在云雾里，有一个女人在温柔地看着他，轻轻的呼唤：“……笑儿……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑已经睡着了，却连他自己也不知道，一滴清泪，却顺着他的眼角滴落在枕头上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晶莹如露珠。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在枕头上颤巍巍的存在了片刻，就渗进了枕头中，只有点点渍痕，彰显了它片刻的存在，旋即渐渐干涸。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是清醒时候，这滴泪……恐怕叶笑纵然死了也不会让它流出来。但，此刻，睡梦中，叶笑选择了放纵自己，有意无意的流泻了心底隐藏的情感。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        感觉，云雾中那慈祥温柔的脸，那充满了怜爱的眼睛在看着自己，一只手，在温柔的抚慰，在自己的脸上轻轻摩挲着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑嘴角露出来一丝充满幸福意味的微笑，这样的笑容，原本是决计不会出现在笑君主脸上的，这样的笑容，从来都不属于叶笑！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        很美好……纵然是在梦里。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        深夜，兀自沉浸在美梦之中不愿醒来的叶笑被一个突如其来的惊雷直接从床上震醒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “轰隆隆！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这如同青天破裂的一声轰鸣雷响，让京城中的无数人都从梦中惊醒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        紧接着，天空中四面八方的乌云有如风驰电掣一般的急疾聚拢过来……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其中，有些居然还是彩色的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑见状不禁悚然一惊，站起身来，只听见窗外刷刷刷的下起了大雨。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他之目光惊疑不定地扫视着天空中的雨幕，隐隐觉得有些不对劲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，才刚刚醒来，神智兀自有些迷蒙，竟记不起到底是哪里不对劲。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且，他毕竟没有亲眼看到最初的那一幕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他若是清醒着，亲眼见证到那一声雷鸣，亲眼看到天空中那云彩的异常，那彩色的云……他自然会明白这是怎么一回事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，叶笑偏偏就是在今夜疲倦得睡着了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且貌似还睡得很香甜的说。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天空中的雷声还在持续轰鸣，但是，此刻的雷响已经是正常的雷声，轰隆隆，轰隆隆……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        雨越下越大。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑观察了一会之后，并非察觉有任何异样，正准备再度睡下，继续那难得的美梦；突然感觉天空中一道闪电猛地划过！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，又是一道闪电隐隐约约的一闪而过。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        旋即消失不见。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是普通人，甚至这世上的武学高手，都会认为，那只是闪电，单纯的闪电。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但叶笑却是瞬时浑身寒毛都竖了起来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那绝不是闪电，而是两个绝顶高手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而且是……一个在追，一个在逃！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，这两人的移动速度当真都已经快到了相当的程度！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        高速移动之中，包裹自身的浑厚元力与空气之间的摩擦，造成了特异的光亮，高速与光亮结合在一起，当真就好像是闪电划过一般。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        以叶笑估算，这两个人，最保守估计，也都得是天元宗师境界的高手，无论前者后者，水准只怕都不会低于之前遭遇到的那个关正文！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        之前还觉得地元实力，已经可以横扫一片，天元高手十分罕见，不想白天遭遇了关正文，晚上宋叔叔告诉重攀天元境界，然后后半夜，又见到了两大天元高手的追逐游戏。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑微微沉吟了片刻，望着那两道光芒消失的方向，目光闪了闪，随即右手一搭床沿，衣架上一袭黑衣“呼”的飞起。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下一刻，叶笑整个人就已裹在了黑衣里面，“忽”的一声就从窗口飞了出去，哗的一声，瓢泼一般的大雨瞬间就将他全身浇得湿透了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑不管大雨临身，身子一扭就已经上了房顶，身影之在房顶上闪了闪，旋即便消失了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑这次施展的身法并不是日月隐踪，而是笑君主的一笑天涯！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        日月隐踪的优点在于，在高速移动的过程中，尤能隐匿自身行迹、实力水准，而一笑天涯，却是单纯的高速度身法，正式因为它的单纯，速度才是真正的最快！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        方在门前饮，一笑已天涯！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才还在闹市之中饮酒；但我一笑之后，已经到了天涯海角！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一笑天涯。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是青云天域举世公认的，世上最快的身法！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        没有之一！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        前世叶笑被追杀三万多里，更多依仗的，正是这独门身法无人能及！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        倏忽之间，叶笑已然移动出百丈空间，倾盆漫天的雨幕，非但没有阻隔他的行程，反而好像是为他增加了许多助力一般！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他就像是一缕风，瞬息间已经吹到天边。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        脚下鱼鳞一般的屋瓦“刷”的一声远去，眨眼间已经去到了皇城边上，足有七丈高的城墙之上，兀自冒雨守卫的守军们根本没有丝毫察觉，叶笑已经“忽”的一声凌空蹈虚消失在雨幕之中，城墙之外。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远方，又见两道闪光惊艳地亮起，正如闪电般银蛇狂舞。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，明眼如叶笑者，却已能察觉隐隐有剑气冲霄，虽然因为距离尚远，感觉微弱，却是异常的实在。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑身法有如滚龙一般极速冲出七十丈，瞬时已隐入了树林之中，旋即再度转变身法，变换为日月隐踪……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一笑天涯，高速无双，对于掩饰自身痕迹，却是无能为力，这也是追求极限速度的一点弊端吧，而日月隐踪，却是兼顾了移动速度与隐匿自身痕迹两方面优点，移动速度较之一笑天涯自是有所不及，却能保证在移动过程中，不为他人察觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某君主无声无息地穿越树林，翻过山丘，越过峡谷，向着前方某个方向行进，似乎是漫无目的，却又是执着之极的疾速飞奔而去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        夤夜之际，究竟是哪里来的巅峰高手，居然在选择这等天气里面展开决战？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        距离事发地点越来越近了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听见“铛”的一声向远远传来，这个响动应该是对战两人的兵器彼此交击了一下，远远看去，一溜火花在瓢泼大雨之中直冲天际，场面煞是壮观。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        磅礴大雨中，渐次传来哗啦啦的一连串声音，显然，一片树木遭受殃及、倒下了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑皱眉看了一眼，亮光的所在距离自己的位置大约有四五里路的样子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他静静的等待着，没有继续接近；一切似乎尽如叶笑预料，大约又过了半晌功夫，又是一声巨响出来，而这个声音却是从另一个方向传来，这处声源的位置距离先前的地方，至少相差了三百丈的距离。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “双方果然都是高手。”叶笑心中一动，这才再度展开身法，小心翼翼的接近两人交战地点。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>