<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第915章 以我魂力，助你无敌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第915章 以我魂力，助你无敌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这可是死了至少数万年的人的骨头！</p><p>    叶笑还只事想一想，就不禁头皮发麻。</p><p>    不过惊讶是一回事，接下来的活还得照做，他用力的将骨头堆起来一堆，将那些坚硬的骨头单独的堆一堆，已经腐朽的全部堆一起；顿饭光景之后，便已经将自己脚下，收拾出来一大片空地。</p><p>    “毕竟都是前辈豪杰，生前叱咤风云，死后暴尸荒野，未免太过凄凉。今日小子叶笑因缘来到这里，就为诸位前辈入土为安吧。”</p><p>    叶笑喃喃祷告一番，随即便是翻掌下击，轰的一声，应掌打出来一个大坑，又将那些散落的骨灰尽都扫进了大坑里面。</p><p>    至于那些质地晶莹的骨头，则先放置在另一边，另行安置。</p><p>    “能有在死后不知道多久尸骨仍旧不腐，遗骸的主人定是绝世强者。”叶笑喃喃道：“若是让你们跟一般人一同葬身一处，恐怕你们怎地也不会乐意吧？索性就将你们这些强者，全都埋在一起，不管生前是友是敌，就这么将就一下吧……在地下，你们不管是喝酒打架，也都能有个相当的对手……”</p><p>    一边收拾，叶笑一边注意留心观察着。仔细地寻找着横天刀君厉无量的骸骨。</p><p>    距离厉无量摔下来的时候，满打满算也就是只得两年，其修为虽非大能层次，终究仍有道元境顶峰水准，想来尸骨不会腐烂得太快，有鉴于此，叶笑认认真真地在经手的每一具尸骨辨认着……</p><p>    在这么一大片的白茫茫灰蒙蒙尸骨堆里仔细翻找……</p><p>    “兄弟，我来了。”</p><p>    ……</p><p>    一个个巨大的坟包，在叶笑身后渐次耸立而起。</p><p>    但叶笑始终也没有找到厉无量的尸骨，更加没有找到厉无量的横天刀……</p><p>    叶笑满心的沮丧，纵然此行获得难以计数的魂力，无穷的好处，可是初衷未达，如何不沮丧？！</p><p>    嗯……我刚才说叨咕什么来着，横天刀？！</p><p>    横天刀！</p><p>    一念念及横天刀，叶笑突然间感觉到不对劲，是啊，这么多人在这里战死，那么当年必然有一场残酷到了极点的终极战役。</p><p>    若非惨烈至极的终极战役，何来如此之多的陨灭者！</p><p>    可是，另一个显而易见的问题来了……这些人的兵器呢？</p><p>    就算是全都断了、全毁了，但，总该有残兵断刃，破烂刀剑吧？！</p><p>    为什么一直到现在，都已经收集了不下数万具的尸骨，却愣是没有见到半把兵器存在呢？</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    难道大家当年全都是赤手空拳肉搏吗！？</p><p>    就算这些人真个是集体肉搏，可是厉无量的横天刀却是肯定在的，这里虽然有千丈方圆地界，但对于神识高手而言，仍不算太辽阔的范畴，早就该找到才是，为什么会找不到呢？！</p><p>    然而就在叶笑陷入沉思，浑然不解的时候，身后新建的那九十九座坟包竟然生出诡异变化，一场玄异莫测的变故，就在这悄无声息的氛围中出现了。</p><p>    从叶笑身后的每一个坟包，尽都徐徐冒出来一股股的淡淡白烟；九十九道白烟袅袅升起之余，渐次汇流合成一股，在空中凝聚摇曳。</p><p>    陷入深深疑惑之中的叶笑，本能地感应到似乎自己身后有什么不对劲的迹象出现，猛一转身，乍然看到了那九十九个自己才搭建不就的坟包中，正在呼呼往外冒的白烟；以及，空中那已经融汇到一起的巨大的烟柱。</p><p>    “……”</p><p>    叶笑眼睛猛地一突，险些就吓得失声大叫。</p><p>    这……这是闹鬼了不成？</p><p>    真不是叶笑胆小，实在是眼前这一幕，太诡异，太诡谲、太诡鬼了！</p><p>    眼见着白烟不断升腾，却又很突兀地“呼”的一下子钻进了地下，就此消失无踪。</p><p>    白烟蒸腾，该是向天际逸散吧？怎地就全数钻入地下了？！</p><p>    这什么情况？！</p><p>    然而惊人变故远远没有终止，仍自陆续有来——</p><p>    叶笑还没有来得及处理，仍旧满是尸骨的地面上，这会居然自发的扎扎作响，慢慢的高了起来。似乎有什么庞然大物，要从地底下钻出来一般……</p><p>    纵然以叶笑的胆量，这会亦是脸色苍白，震撼莫名，刹那间，下意识的将自身修为提升到了极致。</p><p>    再过片刻，随着轰然一声——</p><p>    一座硕大石碑，悍然钻出了地面！</p><p>    “今日之战，来日秘辛；葬我尸骨，赠尔造化。”</p><p>    十六个字，蓦然出现在石碑之上的最顶端位置。</p><p>    叶笑见这个变故不禁一下子愣住了。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    今日探查这天魂崖，当真是一个意外接着一个意外，一个变故接着一个变故，而且还都是那些足以骇死人，惊死人，撼死人的意外变故！</p><p>    这平地上突兀出现的石碑，还有这些个字，意味着什么？又象征着什么？！</p><p>    蓦然出现的十六个字，非为终点，反是开端，原本空无一物的硕大石碑，在初初出现的那十六个字之后，只是略略一顿，旋即又开始有一行一行字迹浮现，虽然浮现速度很缓慢却充满了韵律的感觉。</p><p>    “三声霹雳天道寒，百万魔骑入青天；兄弟姐妹同死战，何惜碧血撒中原……</p><p>    某年某月，未知何故，三道霹雳连接天地，天道裂缝突然洞开，百万魔骑进入青霄……</p><p>    千万兄弟围追堵截，在此与魔族展开神魔至极之战，魔人兵器凶残，沾之即死；遂以翻天之术，扣天外磁山，收魔族兵器，断其一臂。百万兄弟手中神兵，与魔兵玉石俱焚，化作一炉，远遁青霄。”</p><p>    叶笑灵魂震颤了一下，喃喃道：“神魔至极之战……”</p><p>    “翻天之术收其兵；覆海之术断其途；三万兄弟先赴死，忠魂化作碧血牢……与魔人同归于此，生死一战；不论胜败，皆无一人一魔能脱出此地也！”</p><p>    看到这里，叶笑心神陡然震动，震撼莫名。</p><p>    字面意思便已经描述得很清楚明白，为了控制魔人不出去制造更多的杀伤，用尽手段，将对方逼入这天魂崖，展开最终极也是最后的生死决战。</p><p>    神方在决战之前，更是先用‘翻天之术’这种秘术，引动天外磁山沛然磁力，将敌我双方的所有兵器，全部收走，回归天外。</p><p>    这样一来，敌我双方就全都是赤手空拳、只余近身肉搏一途。然后更用出覆海之术，将所有进退通道全数封闭，所有人都只能呆在这里面打生打死；断绝一切后路。</p><p>    这里的断绝一切后路，不但只是敌人，还包括自己人，也同样没有任何后路的留下来。</p><p>    在这样的先手筹备之下，在开战之前，犹有三万高手先一步自杀，引爆自身元魂，以魂力为引，化作碧血困牢；将此间的禁锢程度，催生到牢不可破的极致高度。</p><p>    ‘不论胜败，皆无一人可出也。’</p><p>    这句话所代表的意思之惨烈，简直是触目惊心、叹为观止。</p><p>    “此战之后，魔方必灭。然而我一干兄弟也势必将同葬身于此山，无能幸免。丹心碧血困牢，十万年轮回始破；届时，我等皆已化身齑粉也；好男儿快意恩仇，但求问心无愧，生亦何欢，死亦何苦？然，尸骨曝于荒野，终是生平憾事。”</p><p>    “忠魂不灭，英灵不远，一朝约定，若有后人入此谷，葬我等遗骸，以魂力赐之；助其纵横天下，成就不休传奇，以为后报也。”</p><p>    “念力收束魂力，守此诺言，不散也！”</p><p>    “吾之姓名，无足挂齿；百万兄弟，同归于此；不寂寞，不孤独，将此生化作与魔一战之前驱，不亦快哉！”</p><p>    ……</p><p>    这座石碑上的字迹，至此戛然而止，不再复见。</p><p>    这段描述虽然简单，却是将这件事情的前因后果全部都说清楚了，就是这个样子；然后就什么都没了。自始至终，一切都是那样的云淡风轻，似乎大家都没有将这件事当成什么大事一般。</p><p>    但，叶笑娓娓读来，石碑标注之人的那份慷慨侠义之气，却是直贯云霄、傲然天穹！</p><p>    百万英雄，抵抗魔方入侵；在此同归于尽，以性命守护这片大地。</p><p>    这等英雄慷慨豪迈，可见一斑。</p><p>    “这才是真正英雄的传说，不朽传奇！纵然是十万年后读来，仍旧是字字珠玑，历历在目，凛然风骨、傲然天地！”叶笑肃然起敬。</p><p>    而三大宗门收束魂力之所以不成功，便是因为此事。</p><p>    愿念。</p><p>    唯有收我骸骨者，才能继承我的魂力！</p><p>    这一点，就断绝了三大宗门的魂力之途，所有才会有难等强烈的反噬发生！</p><p>    叶笑心中顿时全部了然。</p><p>    他手下不停，将英雄遗骸小心收集，一堆一堆的埋葬下去。</p><p>    不意就在他这样做的时候，山谷之中那些经历不知几万年岁月磨砺，仍旧不见腐朽，晶莹如玉的骨头，竟全数在同一时间里“卡”的一声，化作了粉末！</p><p>    只余下一道道青气，悄然逸散，无痕若隐，那尽都是精纯到了极点的灵魂能量，每个人就只遗世一丝；在空中以近乎无影无形的方式急速聚集，再过片刻，随着“呼”的一声，全部冲进了叶笑的脑海之中。</p><p>    叶笑对于这个变化，全无抗拒之余，仅能被动接受，至为精纯的灵魂能量普入之瞬，只觉得浑身陡然一震，似乎整个宇宙都在眼前爆炸了，碎裂了、崩灭了。</p><p>    似乎整个天地在自己眼前，都变成了斑斓璀璨的迷离画面！</p><p>    “噗！”</p><p>    骤临变故临身的叶笑很干脆地仰天就倒在了地上。</p><p>    天旋地转，头痛欲裂。</p><p>    </p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>