<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第916章 万古英魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第916章 万古英魂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑唯一的感觉就只有自己整个人就好像是一只不断在充气的口袋，在不间断地持续膨胀之中；自身分明已经去到了极限，再难膨胀一分半毫，但那份扩张的趋势，以及令到自己持续膨胀的威能却完全没有停止的意思，反而愈演愈厉，扩张得愈发厉害了……</p><p>    思海的持续扩张，让叶笑痛苦至极。</p><p>    两世以来所有的经验阅历技能本领，在此时此刻全然无用！</p><p>    因为这种扩张，具备了完全不可抗拒的趋向，纵然是已经去到了本身的极限所在，但，这股力量却在继续施加扩张趋势的同时，同步增强思海的柔韧力，让这种疯狂至极扩张态势，不至于出现无法承受以至于完全崩盘的恶劣后果，可以始终持续下去，继续下去。</p><p>    但这样做所造成的后果，固然暂时安全无虞，但本身所要承受的苦楚，却比同时经历十八层地狱还要来得惨烈。</p><p>    叶笑的整个身子极度扭曲着，在地上滚来滚去，有心想要张口大叫，借此宣泄痛苦，却硬是叫不出声，只感觉浑身的筋骨也在这一刻全部扭成了麻花……</p><p>    叶笑两世为人以来，当真已经经历了太多太多，经历了生死，经历天域流传已久从来无人能够完整得过的地狱三个月磨砺，自觉这世上的痛苦再也无法撼动自己！</p><p>    可是此时此刻，叶笑知道自己错了，自己的经历生死，乃至地狱三个月的磨砺，磨砺得大多都是*的感官，并没有针对神魂，而当下，自身神魂被极限、超越极限，接连不断超越极限的极端痛楚，才是真正的生命不能承受之重！</p><p>    叶笑此际已经可以确信，当前加注于自身神魂的，全都是最精纯的，最纯粹的能量；这种灵魂能量；对于自己而言，有着巨大的、难以形容的好处。</p><p>    但是这一切的前提条件却是，一定要撑过去这种极端痛苦！</p><p>    这是不知道多少万年前的英魂，送给自己的礼物！</p><p>    纵然如何痛苦，也一定要支持下去！</p><p>    百万英雄的遗骸，现在已然随风飘散；唯有修为最高的，才能保留一点点这样的愿力；而且每个人，最多也就只有这一丝丝的能量遗世而已。</p><p>    但还是那句话，人头基数在这里摆着呢，这么多人的愿力聚集在一起，虽然每人就只有那么星星点点，但全数聚集起来，仍旧不是现在的自己能够轻松负荷下来。</p><p>    这是一个极端艰难的痛苦过程。</p><p>    前所未有的痛苦过程！</p><p>    叶笑，真的不自信自己一定能够撑得过去！</p><p>    好似潮水涨潮一般的持续痛苦感觉，一波接一波的疯狂袭来；叶笑感觉自己的神识，自己的灵魂，自己的意识……这一切的一切，都在极度痛苦中飞快的壮大。</p><p>    不知道是极端痛苦刺激了自身魂元的急剧壮大，还是因为魂元的急剧壮大，而引发了那最极致的痛楚，总之前后只的半个时辰的时间，自身魂元已经是壮大了十倍以上！</p><p>    还有那种认为已经是最最极端的痛楚，还在不断的增强，即便没有增长十倍，也得有*倍了吧……</p><p>    这个级数的痛苦，叶笑敢肯定：若不是自己，恐怕……就算是其他梦元境*品以上的强者，也早已经因为承受不住而精神错乱，成为一个白痴！</p><p>    哪怕是道元境的强者，层次低一些也无法幸免！</p><p>    也不知道过了多久，叶笑终于感觉到，那种疯狂的极端痛苦，在慢慢地减弱，取而代之的，是一种舒爽的感觉，在慢慢的一点点升起……</p><p>    “……我的天……哪……”叶笑现在浑身一点力气也没有的躺在地上，只感觉自己已经成了一团棉花，又或者只是一团面粉。</p><p>    貌似连眨眨眼皮的力量都没有了；可是思海的意识却是空前强大。</p><p>    从心底泛起一股微妙至极的直觉：只要我愿意，我可以用神识覆盖整个青云天域！——这样的感觉。</p><p>    事实上肯定是不可能的，莫说是叶笑，就算天域公认的第一人武法，也无法将自身神识笼罩超过千里之地，更别说是笼罩整个天域；不过叶笑对于自己这种灵魂神识力量猛然提升之后的膨胀，却是迷恋不已。他万二分的确认，自己现在的灵魂神识的强度，别得不好说，但至少要超过前世！</p><p>    是的，就是自己身为笑君主的时候，道元境九品巅峰的灵魂强度，绝对比不上现在！！</p><p>    而且还不仅仅是单纯的强度比不上，灵魂精纯度更加是差着十万八千里！</p><p>    灵魂强度比不上这点很单纯，但真正意义上的灵魂强度却又不单纯！</p><p>    叶笑现在灵魂强度，是以当前梦元境四品实力计算的，今后随着境界的提升，灵魂强度还将有相当精进的余地，就算不专门修炼针对灵魂强度的功法，每次本身修为境界提高，仍会自发的增长灵魂强度，而前世的道元境九品巅峰层次灵魂强度，就那么多了，再没有进步余地，是以这样的对比，又怎么单纯得了？！</p><p>    这次变故中，所得固然巨大，无疑值得欣喜，不过付出的代价也不菲，叶笑一直在地上软绵绵的躺了三四个时辰，才算是多少恢复了一点点的行动能力；只是相比这三四个时辰之中的瘫软状态，叶笑在将自己的收获盘点一遍的同时，可是笑歪了嘴的。</p><p>    这一次的收获实在是太大了。</p><p>    爬起来的第一件事，就是继续收拾满山谷的骨灰；之前，叶笑的收埋动作纯粹是一种很自然有心而起的主观念头：英雄骸骨，不能任其暴尸荒野，理应入土为安。</p><p>    但现在，却是更多了一种虔诚的感谢，还有敬佩。</p><p>    将自己和敌人展开置之死地拼杀，不再考虑自身生机；因为无论胜败，任何人都已注定无法离开。</p><p>    这是何等胸怀？又需要如何的气度？</p><p>    他们的目的，已经不再仅仅局限于杀敌，而是为了这片天下，确保这片天下不能被魔人荼毒！</p><p>    所以才用出这样最极端的应对手段。</p><p>    在此役开始之前，他们就已经知道了，不管最终胜败如何，他们都已经没有活着回去的可能了。</p><p>    以自己的牺牲，换取魔方没有任何一个漏网之鱼能够荼毒苍生的局面！</p><p>    这样的英雄，若还不可敬，那么这普天之下，只怕就再也没有可敬的人了！</p><p>    一直忙活了一天一夜，叶笑才算是将整个山谷的尸骨全部掩埋。</p><p>    现在，放眼看去，触目所及，整个山谷之中几乎无处不是巨大的坟包。</p><p>    收埋满谷的尸骸骨灰之余，叶笑尤自细心地用四周的石壁，做了一道天然的屏障，使之整体构建成一片墓林。</p><p>    墓林入口处，一块巨大的石碑巍然而立。</p><p>    “万古英魂！”</p><p>    “天域叶笑感前辈英雄功绩，特此恭立。”</p><p>    ……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>