<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第923章 如此造化</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第923章 如此造化</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “千万亡魂祭奠，正邪彼此对冲，无数怨力充斥；血肉灵魂对撞；密封不通绝境，天地隔绝之地……唯有如此，才有可能生长出这等因相反矛盾之力而生，完全矛盾的鬼灵芝！”</p><p>    二货再度指手画脚解释半天，叶笑才明白了，以上便是翻译过来的喵语。</p><p>    “那么这种力量，要如何消弭？”叶笑问道。</p><p>    “消弭？”二货闻言之下瞪着圆圆的大眼睛看着叶笑，简直就好像在看一个傻子，一个彻头彻尾的傻子，怎么也想不明白自己这位主人到底在想什么：“这可是天大的福缘，莫大的造化，干么要消弭？”</p><p>    “天大的福缘？莫大的造化？！”叶笑不禁愣住。</p><p>    呆愣半晌，他下意识地转过头，仔细观视着厉无量的身体。</p><p>    在叶笑臆想中，厉无量此刻仍该熟睡才是，身边有足以安心的好友，又是这么长时间不曾好好安歇，刚才陷入了深度睡眠之中，以叶笑判断，就算厉无量一口气睡个三五七天也不足为奇！</p><p>    可是现在……厉无量不但早已脱离了深度睡眠的状态，甚至是早已经醒转过来了；他只是在闭着眼睛假寐，意欲让叶笑安心，却不知道他不经意的皱眉、下意识的痉挛抖动，早已经出卖了他。叶笑完全能够感觉得到，厉无量的身体，正在承受着剧烈的痛楚，纵然心性坚毅如厉无量，也难以忍受……</p><p>    那黑暗的力量，显然正在动作，开始肆意破坏他的身体；他身上那些已经愈合的伤疤，在这种力量的破坏之下，在慢慢的裂开，露出里面的肌肉纤维，在剧烈的扭动……</p><p>    厉无量闭着眼睛，紧紧的闭住嘴；没有人能够在这样的痛苦之下还能一直保持睡眠状态。</p><p>    痛楚从来就是睡眠的最大天敌！</p><p>    但他不想睁开眼睛，他不想在好友面前表现出自己的软弱，他尽力的忍受着，竭尽全部的意志力在抗拒着那种海啸一般的剧痛。</p><p>    他的头上，不断沁出汗珠，早已是满头大汗。</p><p>    浑身上下的青筋，一条条鼓起，清晰可见，那是竭力承受必然出现的现象；但，越是勉力负荷，在青筋鼓起之后，却又会立即痉挛，扭曲……</p><p>    带来比先前更难受数倍的痛苦……</p><p>    叶笑看着厉无量现在的样子，额头上不由自主的布满了冷汗，喃喃道：“二货……这……就是天大的福缘？莫大的造化？那么我问你，这世间，有谁能承受这样的福缘？如此的造化？！”</p><p>    二货喵喵的叫了几声，语气尽是轻蔑。</p><p>    “如果不能承受，那就去死啊……”二货说的云淡风轻理所当然：“福缘当然伴随着痛苦，造化岂无风险，不破不立，没有莫大磨难，如何配享有造化福缘，如果连这一点点痛苦都不能承受，那么，拥有福缘也是祸根，还不如早死早托生。”</p><p>    叶笑不禁哑然。</p><p>    这等残酷的理论，真没有想到，竟然会从一只猫的口中说出来。</p><p>    虽然也知道物竞天择，适者生存，破而后立，乃大成就的道理！</p><p>    可是眼见好兄弟承受如斯痛苦，却又实在是于心不忍，这样的心意煎熬比之厉无量单纯的肉体折磨却又另有一层变化！</p><p>    二货喉咙里呼噜呼噜的哼了几声，满眼尽是不善的盯着厉无量，意思很是不满。</p><p>    “如鬼灵芝这等钟造化灵秀，夺天地神奇的好东西，怎么竟让这家伙给吃了呢？明明只有本喵大人才配享有，暴殄天物啊……”大抵二货就是这样的意思，一派很是有些不忿的小模样。</p><p>    “虽然这次收获极大，已经收取了比鬼灵芝更加珍贵许多的魂力，但……若是能多一株鬼灵芝，才是锦上添花，好上加好……真是气死喵了……难道是天妒本喵？！”</p><p>    对于二货这等奇葩思想，叶笑也只能瞠目以对，哑然无语。</p><p>    二货的自私自利自大，貌似已经到了一种令人发指丧心病狂的地步了。</p><p>    不过从二货的嘀咕之中，叶笑却是断定了另外一件事。</p><p>    自己先前收入空间的那些个魂力，貌似比这个鬼灵芝还要强得多。</p><p>    嗯，那场空前的神魔之战，矛盾的神魔元气先催化了鬼灵芝之后，剩下的能量还有太多太多，更经历无数岁月的沉淀犀利，最终才形成了难得至极的混沌魂云。</p><p>    如果说比例的话，那么，一共有十成的好处，自己和二货收了至少九成，厉无量则顶多占有一成。</p><p>    还要天天被这一成好处整得如同生活在地狱之中……</p><p>    若说厉无量收获了天大的福缘，莫大的造化，那自己和二货的收获又该如何评价呢？</p><p>    罢了，这个话自己知道就好，还是别说出来刺激人了！</p><p>    “二货啊，我跟你说……你这种思想可是要不得，你自己都已经吃肉吃得撑了，怎地还不允许别人喝点汤，你这么做是不对的，不应该的……”叶笑无语至极，语重心长的教育道。</p><p>    “呸，今天吃撑了，还不能明天吃么？天底下的好东西都应该是我的！喵！”</p><p>    二货仰起脑袋，尾巴一阵摇晃。</p><p>    随即看到叶笑脸色不佳，急忙改口：“我的意思其实是说，一定都是咱们俩的！喵！”</p><p>    “罢了，从你嘴里能说这话，我知足了。”叶笑摸了摸下巴，道：“或者鬼灵芝真的是福缘造化……但，如现在这般的痛苦，要承受到什么时候才是个头呢？”</p><p>    “喵呜喵啊喵喵哎喵喵哼……”二货翘着胡子，意思是：“不破不立，破而后立，只要承受到正邪一体，天地同炉，无分彼此，彻底溶解，成就两极混元之力……就可以修为暴增，天下无敌……”</p><p>    叶笑咧咧嘴：“具体多长时间？”</p><p>    二货犹豫的望了望厉无量，喵了两声：“大约再有十几年的时间也就够了……”</p><p>    叶笑猛的叹了口气。</p><p>    十几年！</p><p>    喵的！你真的只是一只猫啊……你真的不明白人类在想什么啊……</p><p>    虽然对于修者来说，十几年的时间真心不长，用十几年的时间换取天下无敌，任何人都趋之若鹜，可是前提是，没有这样的痛苦临身！</p><p>    不要说是厉无量，就算是本公子我，纵然你清楚明白的告诉我：每一天都在地狱之中轮番承受十八层地狱的所有酷刑并且变本加厉……只要承受十几年你就天下无敌了……</p><p>    那么老子宁可不要这天下无敌了，干脆一头撞死，求个痛快！也不受这样的零罪！</p><p>    十几年后才天下无敌……</p><p>    十几年中每一天都要承受浑身都裂开痉挛扭曲数百次……</p><p>    别说人了，就算神仙都承受不住！</p><p>    “那有没有办法，可以减轻痛苦？”叶笑叹口气。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>