<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第924章 我是那种人吗？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第924章 我是那种人吗？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “有，肯定有。”二货喵喵叫唤：“只不过，痛苦减轻多少，好处也就相对减少多少。”</p><p>    叶笑闻言一下子愣住。</p><p>    还有这等事？</p><p>    一直到了日上三竿的时候，厉无量终于承受过去第一波昏天黑地的痛苦，神识彻底恢复了清明，这才睁开眼睛，低下头，就看到一缕缕汗珠兀自从下巴上哗哗的流下来，滴落到地上……</p><p>    竟然已经形成了一条小溪，身下的被窝褥子，彻底的湿透了，跟用水浸泡了一遍也差不多。</p><p>    叶笑终于知道，石头榻前地面上的暗褐色痕迹，是怎么来的，不外就是因为，厉无量每一天都会有大量的汗水，在这里滴落，虽还未至于水滴石穿，却已经是汗久留痕……</p><p>    “怎么样？老子的韧性强吧？”厉无量疲倦的睁开眼睛，看着叶笑：“我连哼都没哼一声，换你你行么？”</p><p>    说话间，虽然仍旧痛苦疲倦盈身，但隐隐然竟然有些傲娇的味道。</p><p>    “厉害！佩服！铮铮铁骨！自愧不如！”叶笑点点头。</p><p>    “你丫的别那幅表情，至于么？！”厉无量哼了哼：“只是痛而已，又不是真能死了……只要活着，老子就有希望。莫说两年，就算再有十年二十年，老子也能坚持下去！坚持到功力尽复，再振雄风的那一日！”</p><p>    不知道这算不算是另一种形式上的一语成谶呢？！</p><p>    叶笑深沉道：“以你的脾性恒久的坚持下去，我岂会怀疑……只不过，老厉；你想不想减轻一定程度的这种痛苦？”</p><p>    厉无量眼睛陡然一亮。</p><p>    这一刻，两眼中散发出的光彩，竟然是无限的灼灼发光：“你有办法？能够化解这痛苦？”</p><p>    叶笑点点头：“不敢说有绝对把握，但是差不多，相信你也知道自家事，你体内的那两股力量固然势不两立，却亦是两个最强横的极端威能，若是采用两极之力，将你的体内药力消融，抽取一部分，你的痛苦，就会减轻许多……而当前问题反而在于，不破不立，破而后立，大成就显，得大造化，你吃了这个鬼灵芝，其实是一份机缘，固然要遭受折磨，但……只要撑过去了，那鬼灵芝的药力彻底被你同化吸收，那么你彼时就算不能无敌于天域，也差不多了。”</p><p>    厉无量沉默了半晌，轻轻道：“当真？！嗯……你说的那个‘暂时’，具体是多长时间？有个大概的范畴没有？”</p><p>    叶笑沉默了一下，低声道：“倒也用不上二十年，也许只需要……十年。”</p><p>    “十年！”</p><p>    厉无量两眼一缩，失声说了出来。</p><p>    然后，他就久久的沉思着，默然不动。</p><p>    再过半个时辰，那种极致的痛苦，再一次袭来；厉无量就那么呆呆地坐着，痛苦的思索着、斟酌着，扭曲着，痉挛着……</p><p>    却是始终没有动，一动不动。</p><p>    这一波的痛苦，竟一直持续到了晚上掌灯时分。</p><p>    叶笑拿出干粮，与厉无量吃过饭，厉无量仍旧满脸沉默，始终没有说话。</p><p>    又过了一会，却是剧痛再次袭来了。</p><p>    这一次的痛苦煎熬，却是一直持续到了半夜。</p><p>    过了午夜，痛苦又再度消失。</p><p>    直到此刻，厉无量才终于改变了一个姿势，长身站起来，就这么眼睁睁的凝视着，自己身上的伤口，再一次恢复了原样；他认真的注视着，一言不发。</p><p>    良久良久，他走到洞口，负手而立，看着洞外的月光，积雪闪光下，月光显得格外的皎洁。</p><p>    “十年……十年的非人痛苦，换取一个天域无敌！”厉无量喃喃说道：“还要至少十年的岁月啊……”</p><p>    叶笑默默的点头：“超过十年的痛苦煎熬，确实是有些太漫长了，不过，相对于我们悠久的生命来说，也还是值得的，我相信的我的兄弟，撑是可以撑过去，一定能撑过去！”</p><p>    “我不怕十年的痛苦煎熬，真的不怕。”厉无量淡漠的说道：“我刚才有提到过，我已经这样痛过了两年，自己一个人从生死垂危，一路坚忍承受过来至今，纵然再多十年，甚至更久一些，却也没什么，我现在的神经已经比往昔粗得太多太多了。”</p><p>    “更何况，现在你找到了我，相信我的以后生活，会比现在要舒服得太多太多，只需要承受过去，那痛苦就未必多难挨了。”厉无量静静地说道：“十数年的痛苦，换取今后数百年数千年的天域无敌，这笔生意，怎么算也是划算的。”</p><p>    “确实是真的划算，当真是怎么算都划算，对于你能撑过这个不破不立的过程，我从不怀疑！。”</p><p>    “我也不怀疑，我知道我一定可以！可是，我固然可以在接下来的十数年岁月，过着表面看起来惨不堪言，实则全无风险的生活，更有一个天域无敌的可预期目标。可你们呢？你们又要怎么办呢？”</p><p>    厉无量霍然转身，注视着叶笑。</p><p>    叶笑淡淡的笑了笑：“兄弟的事，就是我的事，你既目标有定，何必再担心那些你不该担心的事情。”</p><p>    “你兄弟的事情是你的事情，难道我兄弟的事，就不是我的事！”厉无量很是郑重的说道。</p><p>    明明很绕口，很像要口令的话，说得郑重无比，不见丝毫之前的调侃口吻</p><p>    “在接下来的十数年岁月之中，我的兄弟会放弃复仇吗？”厉无量问叶笑。</p><p>    叶笑沉默。</p><p>    这个答案不言而喻，早已明镜在心！</p><p>    “你们为了我的缘故而展开复仇动作，需要对上三大宗门，可是对上当世最强的宗门势力，你们又有几分把握？且不说你们最终会死多少人？你能保证你自己不会死吗？”厉无量声音越来越是冷漠：“你叶笑如果这一次又死了，还会有这样的运气，再重来一次么？！”</p><p>    “就算你还可以，别的兄弟呢？他们也有这样的运道么？”</p><p>    “这一次报仇，最终要死多少人？如果我只是为了那个天域无敌的虚幻目标，留在这里苦候，放任你们去外面战斗，打生打死……眼睁睁看着你们流血牺牲，那我厉无量，算什么？还是你们心中的那个厉无量吗？！”</p><p>    厉无量凑近叶笑，轻声道：“你看我厉无量像是缩头乌龟吗？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>