<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第925章 不得不防！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第925章 不得不防！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑身躯震动了一下，干涩的说道：“有舍才有得，也许十年的隐忍，却能换取你一生的……或者我们应该换个思路来想，你现在现身又有何意义，以你目前状况，不称之为累赘就算是好话了，即便是这段时间有兄弟战死，及至十年之后，再现尘寰的你，岂不正可用你足以无敌于天域的强横实力，为兄弟们报仇雪恨。”</p><p>    “君子报仇十年不晚，现在如同拖累的你，只会成为大伙的拖累，反而很有可能被对方趁机一网打尽，咱们一道赴死，再有翻盘的机会！”</p><p>    叶笑淡淡道：“这一节，你要考虑清楚才是。”</p><p>    厉无量冷冷的一哼，道：“十年痛苦磨砺，我或者便能天域无敌，但，若是没有这十年痛苦，难道我厉无量就不能做到天域无敌么？”</p><p>    “与兄弟们一起战死，也胜过日后我自己孤零零的一个人天下无敌！”</p><p>    叶笑轻轻的叹了口气。</p><p>    他知道，厉无量已经做出了决定，不出意外的决定。</p><p>    “我不要这十年痛苦，所谓的福缘造化。”厉无量很干脆地说道：“你是最明白我的人，我不是怕这痛苦，是么？！”</p><p>    “我明白，若换成是我……我想我也会跟你做出同样的选择。”叶笑缓缓点头。</p><p>    叶笑明白厉无量，明白他的选择，正是因为他们是一样的人！</p><p>    或者许多人都会觉得他们的选择不智，算不过来明账，甚至是愚蠢，但却又不得不承认，世上就有这样的人，宁愿无上风光荣耀擦身而过，纵死无悔，只为心底的那一份情义！</p><p>    “所以，我要缩短这个痛苦时间。”厉无量眉毛如同他的横天刀一般立了起来，沉沉说道：“我要出去，快意恩仇！我要尽快复原，尽快出去，与你们一起，与三大宗门对阵！”</p><p>    “天域无敌的厉无量，是以后的厉无量；但，若是就算这十几年能够换取天域无敌，却也换不走一个苟且偷生的名头！更附带换走了，我厉无量的一身骨气！”</p><p>    厉无量目光灼灼看着叶笑：“痛快说吧，有什么办法，能够让这个过程缩短？具体能够缩短多少？”</p><p>    空间里，连二货都很是钦佩地喵了一声。</p><p>    厉无量放弃这十年痛苦煎熬，却也等同放弃了常人亿万年难求的造化福缘！</p><p>    厉无量会放弃，是怕痛么？怕折磨吗？</p><p>    连二货都知道不是！</p><p>    这样铁骨铮铮的男儿，又怎么会区区痛楚？</p><p>    虽然二货目前还不明白厉无量会放弃的根本原因所在，又或者说在它的所知世界中，情义、兄弟这些词代表的意义很模糊，但它却仍能感觉到那个理由很了不起，很强大，这份感觉源自直觉，二货很笃信自己的直觉，喵大人的直觉还从来没有出错！</p><p>    所以，喵大人还是很乐意帮忙促成这件事的！</p><p>    “二货，到底要怎么做才能够顺利抽取鬼灵芝的力量？且不会对厉大哥造成危险！”叶笑紧急的在空间里问道。</p><p>    “你的紫气东来，本就是一切魔功的克星，如果不是你功力修为浅薄，那鬼灵芝之中的魔气纵然宏大，又算得了什么。”二货淡淡的说道：“说到抽取鬼灵芝的力量，只要运起你的两极力量，极寒、极炎之力；同时对两种力量进行针对性拉扯，就能够将厉无量体内的鬼灵芝力量抽取出来。”</p><p>    “原来如此。”叶笑眼前一亮：“那么，以你判断，具体抽取多少更合适呢？总不能一口气全部抽完吧？抽取得太多，会不会出现负面反噬的状况？”</p><p>    二货翻着白眼：“一口气抽完的话，最是省事，对方可以立即解除这层禁锢，他的身体已经负荷了许久的两极磨砺，元体已有小成，就算全部抽走，也不会造成什么影响，不过……建议你抽取八成。”</p><p>    “八成？！”叶笑望着二货的眼神很是奇怪，很是有趣，显然对于二货的建议，颇为意外。</p><p>    以叶笑对二货的了解，这家伙最是自私小气，独占欲奇强，见到好东西，非要全部抢到手不甘心，这次居然肯放过两层的好处，倒是出人意外！</p><p>    “干嘛那么看我，之所以说建议留下两成，那个厉无量就可以在一年多的时间里，完成转化，恢复实力，虽然不能天域无敌，但大胜往昔仍属可期！”二货甩着尾巴，一副爱答不理。</p><p>    “你的这个说法，我不怀疑，更表赞同，真正让我诧异的是，你怎地竟会放过那两成异力呢？平时的你可是燕过拔毛的！”叶笑很有趣的问道。</p><p>    “喵，本喵平日里虽然有点贪心，但只要有好处都跟你分甘同味，我再贪还不都是贪到你身上去了……喵，本喵承认，这个厉无量看起来很顺眼，他的说法很高大上，本喵觉得很有道理，所以决定给他留两成！”二货忸怩的说道。</p><p>    随即又有些不舍得：“不留也行，反正我也不舍得……”</p><p>    “原来是这样啊，不过不得不说，你预计的两成异力，一年左右的时间，只怕也是厉大哥的底限所在了，倒是能够令到所有人都满意的解决方式。”叶笑眼前一亮。</p><p>    转头跟厉无量解释了一遍，厉无量迫不及待的说道：“既然有如此良法，那你还等什么？”</p><p>    他甚至都没问，这个化解过程是否存在变数，尤其是自己的老兄弟什么时候竟然拥有了这等匪夷所思的本事；似乎全然不觉得惊奇。只是一个劲儿的催促。</p><p>    “我这边肯定是没问题，随时动手都可以，不过有件事得丑话说在前面，厉大哥你这体内的两种力量，还是不要一口气全部抽尽；因为要是一口气全部抽完的话，你会因为体内庞然元能离体，形成一种元能反噬状态，起码需要卧床一年的时间静养，才能渐渐恢复。”</p><p>    “所以，我决定给你留两成异力，这两成异力以你对它们的了解，彻底驯服化纳融为己用，也就一年左右的时间，也就是说，这一年的避世时光注定不可避免！”</p><p>    “还有就是，你现在不方便出去。我如今形貌大异，走在外面也断断不会有人怀疑我是往昔的笑君主，但你若是出去了，被人发现端倪的机会太大。”</p><p>    “与其换个其他地方隐遁，总不免人多嘴杂、挂万漏一，反而不如在这里来的安全保险。在接下来的一段时间里，你还是待在这里；一应生活所需。全部交给我来办。”叶笑道：“这一点，你需得提前先答应我，我才帮你化消异力。”</p><p>    叶笑可谓是当世最了解厉无量的人，没有之一，就厉无量的火爆脾气；若是真的让他现在就啥事儿都没了，也不痛了，也不难受了……</p><p>    那么，就算这家伙现在修为低微，也能立即蹦出去搞事儿。</p><p>    当年修为那么高，还被人搞得九死一生，险死还生，现在这点小修为，蹦出去，还不就是一个死么？！</p><p>    这一节，实在是不得不防滴。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>