<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第926章 不敢冒险！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第926章 不敢冒险！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    厉无量哼了一声，心底老大不情愿，歪着嘴斜着眼说道：“就你事儿多！这般的婆婆妈妈，叽叽歪歪，才不过一年多的时间不见，怎地变得跟娘们儿似的，再看着你那张小白脸，简直就是活脱脱的软饭王。”</p><p>    “你现在状态特异我不惜得搭理你，你还是先说你答应不答应吧。”叶笑毫不让步：“你现在要是出去，跟送死有什么区别？与其让你出去送死，索性不如当我没有来过，你继续在这里承受痛苦蹂躏，死去活来吧！”</p><p>    “算你丫的狠，今天你丫的威胁我的话，我记住了，日后自有清算的一日，我承诺不出去送死，这总行了吧？”厉无量老大不情愿；转头看着狭窄的山洞，一想到还要在这个破地方待上最少一年，不由得就是仰天长叹。</p><p>    人，就是这种奇怪的生物，求生欲望可以令其拥有无限勇气，无限动力，纵然在异常贫瘠，难有生存资源的氛围中努力求存，然而一朝得援，就会爆发出人类的劣根性，忘记之前的百般求存，珍惜每一点生存资源！</p><p>    原来至少需要十年乃至更更长的煎熬时间，才有可能摆脱这样的困境，现在援手到来，将十年期限缩短成一年，却仍是不甘心不情愿，实在是草蛋！</p><p>    “今天尽是你小子对我说教了，想让老子消停，也得答应老子一个条件。”</p><p>    “说，只要是我能办到的。”</p><p>    “山洞你要给我扩大，这么点地方好干什么地；另外，吃的喝的穿的要有；酒要有，菜要有……”厉无量连珠炮一般提条件。</p><p>    叶笑斜着眼看着这位贪得无厌的横天刀君，哼了一声，阴阳怪气的说道：“要不要给你找几个小娘们儿过来，这两年下来小刀君寂寞坏了吧？”</p><p>    厉无量道：“我呸，就你能找到的那些庸脂俗粉，什么刀君也看不上，不过……以上这些条件，你必须要给我弄齐全，要是有一样疏漏的，我就天天去君应怜面前给你告状！”</p><p>    叶笑瞠目结舌：“你……你说啥？！你他么的是横天刀君，不是横天无赖啊；怎地受了伤之后，反而变得这么的不可理喻了？你敢不敢更无赖一点？！”</p><p>    厉无量怒道：“许你丫的在外面风流快活、逍遥自在，老子还要在这兔子不拉屎的地方活活坐困一年多，你敢说老子无赖！”</p><p>    叶笑举手投降：“好好，你不是无赖，你是我大爷，这么说行不？”</p><p>    厉无量哼了一声：“这还差不多……”</p><p>    ……</p><p>    三天后。</p><p>    叶笑再度从这山洞中走出来的时候，厉无量已经是活蹦乱跳。嗯，就算是魔气反噬的时候，也是活蹦乱跳。</p><p>    而这个山洞，若是单从外边看，仍与之前无异，可是内部……却已经被这两人生生改造成了一个山中宫殿一般；纵深足有十丈方圆！</p><p>    非但将此地独有的奇寒之气彻底完全摒除在外；叶笑还留下了众多的星炎石；确保能够发出足以抗衡寒气的热量。多颗夜明珠，分别镶嵌在洞中各个角落，现在想在整个山洞找个黑暗死角都很困难，一张张厚实兽皮，尽都铺在洞里，山洞内中一时间居然有些富丽堂皇的味道了……</p><p>    这三天下来，除了第一天的白天为厉无量抽取两极之力之外；从第一天晚上，两人就开始一味的胡天胡帝、胡吃海喝；叶笑空间里储备下的大量美酒，几乎被两人完全喝光。</p><p>    只剩下最后的十坛，厉无量放在了山洞最里面。</p><p>    第四天；叶笑原路出去了一趟，翌日回来，扔给了厉无量两个空间戒指。里面，存放着大量的粮食，肉类，此外更多的乃是酒……</p><p>    还有一些药材，灵丹等等……</p><p>    第六天.</p><p>    叶笑终于要离开这里。</p><p>    “我得走了，老厉！”叶笑微笑着。</p><p>    “快滚快滚！”厉无量哈哈大笑：“你大爷的在这里时间长了，老子的山洞都受不了你一身的小白脸酸气……走走走，走得越早越好，越快越好。”</p><p>    “哈哈哈……”</p><p>    两人都是洒脱的人，一言道别，再无赘言。</p><p>    叶笑一声长笑，整个身子如同一道白线，疾若惊鸿一般的飞出山洞；就在雪地里只一个起落，就看不到了影子。</p><p>    “老厉，过几个月，我会再来。”</p><p>    “你大爷的！”</p><p>    远远传来，厉无量的最后一句道别、</p><p>    ……</p><p>    此际，叶笑已经走了很久。</p><p>    厉无量脸上还是保留着那份嬉笑怒骂的笑容，再过了良久之后，笑容突然僵硬，眼眶里，似乎有光芒闪动，狠狠咳嗽了几声，哑声说道：“你大爷的，再会你这个小白脸一共才不过这么短的时间，居然培养出老子一点娘们气，差点哭了，这笔账老子记下来，下次再来，一定干翻你大爷的……”</p><p>    他揉揉眼睛，突然深深吸了一口气，大踏步走出山洞，看着外面皑皑白雪，插天雪峰，脸上慢慢露出来温暖的笑容，喃喃道：“兄弟……”</p><p>    他转过头，看着竖在自己身后的横天刀，眼神慢慢的凌厉起来，锵的一声，青碧色的刀光闪耀。</p><p>    厉无量看着闪闪发光的刀身，如同饥饿了好久的孩子一般，发出颤抖的刀鸣。</p><p>    “别急，宝贝；用不了多久，你就会畅饮仇人的鲜血！”</p><p>    …………</p><p>    叶笑这次离开，没有循原路返回，而是在光滑的峭壁上腾挪攀升。</p><p>    非但没有按照原路出去；反而是绕了一圈之后，将这边的通道给彻底堵死了。</p><p>    天魂崖，天险已失，不再是难以逾越的天堑。</p><p>    在找到厉无量之前，他之所以要保留那个通道乃是因为，那将是一张王牌级数的偷袭通道；从万丈绝崖出击，悬崖上的人肯定不会有什么防备——虽然被君应怜大杀了一番；但，照日天宗只要还觊觎着这里的魂力，就一定会再次派人来驻守。</p><p>    而且再来驻守的人，层次绝不会很低，其中一定还包括足以对抗君应怜那个级数的高手。</p><p>    然而叶笑只要以这条通道为契机，基本上可以保证来无影去无踪，杀人后立即消失。</p><p>    高手搞不死，还搞不死普通的弟子，再说，只要针对得法，高手也未必就当真搞不死！</p><p>    但是现在，厉无量就在悬崖下面，避世潜修；叶笑断然选择将这条通道彻底堵死。</p><p>    无论什么获益也好，总不如自己兄弟的性命重要。</p><p>    留这条通道，万一哪一天被照日天宗的人发现了……</p><p>    那样的后果，叶笑可是万万不敢冒险的。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>