<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第927章 金鹰！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第927章 金鹰！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    再说了，只需要等再过一段时间之后，自己与厉无量修为尽复，两人联手，哪里还用得着偷袭？直接就可以横扫了……</p><p>    就算是三大宗门犹有底蕴，尚留有许多超级高手坐镇，却也难以奈何得了横天刀君与笑君主的联袂吧！</p><p>    想法很美好，现实很骨感，从这边走，可比之前下崖更要难上多倍，毕竟周遭尽是冰雪山壁，几乎满目尽是亘古不化的万年冰雪，这座笔筒一般的冰谷，越是往上，越是狭窄；而且高度绝对不低；一路攀援而上，即便是以叶笑的伸手，也感到很是有些艰难。</p><p>    有些艰难怕什么，小心点不就什么都有了，毕竟以叶笑现如今的修为，这点险阻尚不能称之为天堑。这一路攀升，叶笑甚至还有余暇在冰峰峭壁上采摘了几朵万年冰山雪莲。</p><p>    大抵可算得上是意外收获吧。</p><p>    及至攀升到了最上面的时候，叶笑愕然发现，距离峰顶只得两三丈高度的。满目尽是云雾弥漫，一旦进入那范围，肯定就是伸手不见五指。</p><p>    原本已经小心翼翼的叶笑，面对这样的地理环境，以更加小心谨慎的态度，一鼓作气穿破厚厚的云雾，攀上山巅，不想不过数丈高下，竟足足用了半刻钟的时间。</p><p>    站在山巅之上的叶笑再看向脚下滚滚云海，真的有些纳闷：既然有这么厚的云雾层隔绝视野，厉无量吃到的那些鸟儿，是怎么飞下去的？</p><p>    难道竟是天不忍见其陨落，故而送上鸟食物？！</p><p>    这个扯淡的说法，连叶笑自己都不会相信，但若非如此，依照常理，真不该有飞鸟落下雪峰才是，一次两次还可以说是巧合，可厉无量这两年来就是以雪峰落下的禽鸟维系生命，岂能无由！</p><p>    正在左思右想，百思不得其解的时候，突然听到一声嘹亮的鹰鸣骤起，一片刺目金光，蓦然自天际闪现，满溢凶戾至极的狂野气势。</p><p>    叶笑瞬时感觉到，一种空前强大、完全无法匹敌的气势向自己这边罩过来。</p><p>    叶笑虽惊不乱，急忙往一个石头缝里一钻，用山石挡住了自己的身形，更露出一只眼睛向那股强横气势观视过去。</p><p>    虽然只是短暂接触，但叶笑已然有所察觉，那股气势无疑强横，然笼罩范围却是广而不凝，非是针对自己而发，自己多半是遭了池鱼之殃，否则叶笑又怎么还敢偷眼观视！</p><p>    只见空中，几只体型硕大的苍鹰，正自疯狂一般的飞来，却无半天天空霸主的气势，更像是被猎狗追赶的兔子，慌不择路一般地径自钻进了云海之中。</p><p>    金光骤然一闪，半空中似乎突地黑暗了下来。</p><p>    一只体型更为硕巨的金鹰，双翼展开只怕至少有十丈宽，飞行速度快如闪电，转眼已经到了冰峰上空。那身量，几乎有一匹小马那么大！</p><p>    叶笑几乎看得呆了。</p><p>    这个人间，怎么会有这么硕大的鹰？</p><p>    这么大，真的还是鹰么？</p><p>    相信就算是传说中的鹏……恐怕，也就不过如此吧！</p><p>    其中一头没有来得及钻进去的苍鹰，仅余毫厘之差，就被这金鹰擒在了满布黄金色泽，熊掌一般粗壮，尖刀一般锋利的两个爪子里。</p><p>    要说之前那这几只亡命逃窜的苍鹰，双翼伸展也要比一般的鹰种大上一倍有余；但此际对上这只体型更为巨大的金鹰，却是相形见绌，完全没有任何的抗衡力量。</p><p>    只是哀鸣了一声，就已经被抓住，全无挣扎余地，甚至连惨叫都来不及，就已经死在金鹰爪子里。</p><p>    金鹰抓牢苍鹰，突地盘旋身高，随着一声嘹亮至极的鸣叫，竟将苍鹰的尸体抛在空中，旋即便是噗噗噗噗……</p><p>    尖尖的嘴巴一下一下嘬在苍鹰身上，不过弹指光景就将苍鹰浑身上下的翎羽尽数拔得精光；直至此刻那已然退毛的鹰尸被抛升的势头才止住，急疾落下。</p><p>    却又即时被金鹰抓在，显然是料理好了美食，即将大快朵颐一番。</p><p>    叶笑眼见那金鹰去意已生，即将飞起，下意识的多看了金鹰一眼。</p><p>    但，就是这一眼，却令事情再度生出了变数！</p><p>    那金鹰似有感应，随即就是一顿，金光闪闪的眸子，突然转向，望向叶笑藏身之处，叶笑即时感应到，原本广而不聚的凶戾的气息，此际竟聚焦扑面而来！</p><p>    叶笑不禁大吃一惊，却已知这一险厄注定无法避免了，急疾飞身而退；身子才不过刚刚退开三丈，就看到自己原本赖以隐蔽身形的坚硬岩石，已经在“啪”的一声之后变成了粉末。</p><p>    叶笑见状，头皮不禁一阵发麻。</p><p>    自己可是亲身接触过，那可是被万载玄冰裹着的、绝对比同体积的钢铁还坚硬的石头！可以说，就算是一位道元高手用神兵利器切割，只怕也花一番功夫处理。</p><p>    但，这只金鹰就只是一爪子！</p><p>    直接粉末了。</p><p>    这意味着什么？！</p><p>    这金鹰的修、实力、战斗力高得远远超出自己的想象，叶笑虽然自信的小身板肯定要比那石头结实，但能不能接下一爪子不死呢，真不敢保证，不过一个重创肯定是跑不了的！</p><p>    情况竟恶劣至斯了？！</p><p>    旋即，叶笑验证真地看到金鹰的鹰眸越来越近，那双金瞳圆圆的，当真就像是太阳包裹着金边；流溢无穷无尽的凶残暴戾。</p><p>    叶笑浑身陡然一震，这一瞬，紫气东来神功以前所未有的态势全力运转，浑身的毛孔中，尽都喷出来无量紫气；这是以最极端的方式、超负荷运转自身修为，所有的修为，在这一瞬间全部爆发！</p><p>    这样的做法，无论能否应付得了眼前危机，事后都是一定要元气大伤，甚至修为倒退的！</p><p>    然而下一刻，也许还不知道是否有下一刻，生死一瞬，唯有尽力一搏！</p><p>    只有活下去，才有未来可言！</p><p>    叶笑的整具身子满盈氤氲，紫雾升腾，“呼”的一声，于间不容发之际往后退出数十丈；竟然一下子就跨越了悬崖，还超出了十几丈，直如白驹过隙，惊鸿一瞥。</p><p>    但，即便是爆发出来这样的超高速度，屁股还是一痛。</p><p>    原来在逃跑的那一刻，金鹰尖尖的嘴巴，仍然在叶笑屁股上开了一个洞。</p><p>    不惜自伤为代价爆发出来的超极限速度，竟还是无法全身而退，金鹰的攻击速度可想而知！</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>