<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第930章 诱~~~惑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第930章 诱~~~惑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    换言之，金鹰根本就没用力。</p><p>    那一叼，与其说叼，莫不如说是“含”，几乎完全没有杀伤力！</p><p>    这什么情况？</p><p>    叶笑即时就茫然了，鹰大哥，鹰大爷，您这什么意思？</p><p>    旋即便又看到金鹰把自己的手叼起来，一双圆圆的金色眼珠子死死地盯自己的手心掌看来看去，圆圆的眼珠，满是疑惑意味。</p><p>    就金鹰而言，显然是想不通：这个人类刚才就是这只手一翻，那颗好好吃的珠子就凭空出现了；但是现在我已经把这只手抓住了，怎么啥也没有？</p><p>    到底藏哪去了？</p><p>    难道是手臂里，我把它咬下来？等等……这可能是杀鸡取卵，万一真咬下来，却没有，就是白忙一场，可要怎么办呢？</p><p>    嗯，对了，我虽然不知道，但这个人肯定知道，好吃的是他拿出来的，自然也是他藏得！</p><p>    一念及此，再度暴怒，这个人类不会故意的吧？放下叶笑的手；冲着叶笑很是不耐烦的叫起来：“咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕咕咕……”</p><p>    这是鹰语：交出来交出来交出来……</p><p>    叶笑自然是不懂鹰语的，不过却隐隐间感觉到，对方似乎有一种‘想要什么东西却找不到’的那种郁闷。</p><p>    心思电闪之间，不由得眼前一亮，试探的说道：“你是要找那个珠子？红色的珠子？”</p><p>    金鹰急躁万状地拍打了两下翅膀，顿时飞沙走石：“咕咕，咕咕咕……”</p><p>    金鹰虽然状况更加不好，叶笑心下反而一定，看来，自己那血丹，还是有用的！</p><p>    只要有用就好。</p><p>    眼下危机未解，自然不敢再慢，赶紧一伸手，又掏出来一颗：“喏。”</p><p>    血红的丹丸凝然眼前，在手掌心滴溜溜滚动；金鹰眼见好吃的再现，眼睛顿时一亮；尖尖的嘴巴闪电般就啄了下来。</p><p>    噗！</p><p>    “啊！”</p><p>    叶笑一声惨叫。</p><p>    手心赫然多了一个血洞。</p><p>    金鹰这一次显然是因为美味在前，急于入口，没有注意控制力度与准头，作为与好吃的联系紧密的叶笑掌心，不免遭了池鱼之殃！</p><p>    本在美美咀嚼着好吃血丹的金鹰惊闻叶笑惨叫不禁吓了一跳，有些不知所措的茫然抬头，血丹犹在口中，居然忘记了咀嚼，竟似有些惶恐的看着叶笑哗哗流血的手。</p><p>    显然是知道自己不小心干了坏事，把有好吃的那人的人给弄伤了！</p><p>    这这……要是他不给了，就这一颗……有啥用？</p><p>    “你这笨蛋混蛋草蛋的……”叶笑怒骂一声，左手指着自己流血的右手：“你吃颗丹药就好好吃呗，抢什么抢，这里没人跟你抢，更加没鸟跟你抢，怎地将我的手也啄个窟窿？显示你的鹰嘴犀利？！”</p><p>    叶笑面上咋咋呼呼，似乎不岔不忿，满心分开，实则心中确实了然：果然是血丹管用！</p><p>    只要将血丹管用，就是小命得保，这点皮肉小伤算什么！</p><p>    金鹰看到这个人类用流血的手在自己眼前晃来晃去，一脸的愤怒，满身的火气，不由得也是有些不好意思，急忙将口中血丹一伸脖子咽了下去，拍着翅膀叫：“咕咕……咕咕咕……咕咕咕……”</p><p>    虽然不知道这段鹰语的含义具体为何，但声音里面满是歉意，却是显而易见的。</p><p>    “哼！”叶笑哼了一声，心中尤在急速斟酌：这个货，虽然因血丹而暂时放下了对我的杀心，可是根本听不懂人话，我仍是无法跟它交流？若是始终无法交流，隐忧便存在，仍是人为刀俎我为鱼肉，不妙，不妙！</p><p>    到底该咋办？</p><p>    金鹰又再咕咕叫了两声，看到叶笑仍是歪着头不理它，下意识以为叶笑生了气，有些惶恐。</p><p>    看起来这个人类是生气了，那……以后那红红的好吃的我还能吃吗？</p><p>    想想也是，要是谁把我也弄伤了，肯定恨死那人，哪里还会给好吃的！</p><p>    那个红红的东西可是好好吃，里面不但有大量的精血；还有许多元气，既能增强修为，也能增加体力，还能调养暗伤，滋补元体……</p><p>    可不能没有了啊。</p><p>    至于这个人的肉……根本就不好吃啊，肉都是酸的……吃了也就是大便的时候多一堆……没啥用啊，哪里能跟红红好吃的相比。</p><p>    这么一琢磨之下，金鹰登时有点慌张。</p><p>    若是叶笑知道自己在金鹰心里的地位，远远不如自己随手拿出来的一颗血丹；而且，基本等同一滩便便，还是酸的那种……</p><p>    不知道会立即崩溃，还是大吼大叫，叫嚣自己比血丹有用的多，好吃得多！</p><p>    叶笑正在一旁苦思对策；却骤觉眼前一暗，金鹰硕巨的身躯蓦然已经到了自己面前，此刻。毛茸茸的大头，正有些讨好的在自己受伤的手上蹭了蹭。</p><p>    咕咕叫了两声。</p><p>    貌似…仿佛…好像……是在……道歉？</p><p>    叶笑猛地瞪大了眼睛。</p><p>    这家伙……难不成……</p><p>    叶笑这家伙也是胆大包天之徒，眼见形势大改，便也试探着、小心地在金鹰的头上摸了摸。</p><p>    被抚摸了的金鹰“呼”的一下子退开三步，圆圆的大眼睛瞪着叶笑；愤怒的眼神，暴涨的戾气，几乎就是要怒发冲冠了：这个人类，居然敢摸本王的头？</p><p>    叶笑心中顿时不爽。</p><p>    我靠，占了老子的便宜，弄伤了老子的身体，吃干抹净，居然摸都不让我摸？天底下那有这样的道理！</p><p>    哼。</p><p>    叶笑一翻手，手里赫然又出现一颗血丹。</p><p>    金鹰见状眼睛就是一直，也不愤怒了，戾气也瞬散了，瞪着眼睛看着，馋涎欲滴的意思难以掩饰。</p><p>    叶笑哼了一声，将血丹在自己手中捻了捻，旋即转身就走。</p><p>    金鹰见状大急；急忙一跃，拦在叶笑面前，疑惑不满的盯着叶笑：想走？不行！</p><p>    叶笑很不爽的指了指自己的手，还在流血的手。</p><p>    自觉有愧的金鹰登时歉然，摆了摆头：“咕咕咕……”</p><p>    叶笑另一只手做了个抚摸的姿势，随即眼睛一翻，很是不满的转头就走；意思明显的很，你不让我摸，咱们啥也甭谈了。</p><p>    叶大少的做法显然是有些得寸进尺了。</p><p>    刚才还在担心要怎么才能保命，怎么才能逃命；现在居然可以为了不能摸一摸而转身耍脾气了。</p><p>    可见人的思想，委实是随着环境来改变的，一瞬之别，便可天差地远！。</p><p>    金鹰瞪着眼睛，望着叶笑的背影，茫然不知所措地拍翅膀，眼神中，有深深的纠结。</p><p>    随即又是一闪，再度到了叶笑前面，张着翅膀，拦住去路：“咕咕，咕咕咕，咕咕咕……”</p><p>    叶笑险些就乐了出来。</p><p>    金鹰这样子，实在是像极了一个拦住大人不让走，长着两只手要糖果的小孩子。</p><p>    …………</p><p>    这样的诱~~~惑之下，还不投月票？</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>