<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第931章 让不让我摸？【四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第931章 让不让我摸？【四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但某人的脸上还是一片不满，连连摇头之余，又再度掏出血丹，在手中晃了晃，又装进口袋；指了指自己流血的右手，然后指了指自己破烂的衣服。</p><p>    随即又伸出手做个抚摸的动作，然后“刷”的收回来，说明：衣服裤子都被你撕破了，身体也被你弄伤了，便宜还被你占了，你都将我搞成这个样子，反过来却连摸都不让我摸，居然还想吃我的好东西，继续占我的便宜，天底下那有这么好的事情。</p><p>    沉沉地哼了一声。</p><p>    金鹰眼神越发的歉然，连连摆摆头，咕咕的叫，显然是意动了；只是眼神中有犹疑，两只粗大的爪子在冰面上抬起又放下。</p><p>    叶笑跟二货相处日久，对于言语之外的肢体交流，自然远胜常人，虽然还未至于完全东西金鹰的意思，却也估摸的**不离十了，金鹰的举动显然是在讲条件：咱们交朋友可以，但是你不能摸我的头，这个是底线！</p><p>    只是金鹰毕竟还不是二货，至少两者间没法意识交流，就算有所明悟，叶笑仍是感觉自己是在跟一个聋哑人说话，有些不爽的耸了耸肩膀，随即又将血丹拿出来，又在哪里来回的比划。</p><p>    金鹰眼睛顿时又直了。</p><p>    这回叶笑没有再收回，而是随手将血丹扔出去，金鹰“呼”的一声超速飙出，早已干净利落地将血丹衔在嘴里，更无犹豫，就那么“咕嘟”一声吞了下去，两个翅膀快乐的忽闪着，一如人高兴起来手舞足蹈一般，只是它这一高兴可不要紧，地上立时便如是起了飓风一般，没有冰冻结实的雪块哗的一声飞扬而起，瞬时风雪席卷，遮天蔽地。</p><p>    全然没有提防到有此变故的叶笑顿时就呛了一口暴风雪：“咳咳咳……”</p><p>    心念电转之间，再度伸手一掏，手中蓦然又多了四五颗血丹，金鹰眼神即时锁定，眼睛里面都冒出了垂涎的金光。</p><p>    叶笑哼了一声，又再度做出个抚摸的动作，旋即便又将血丹收起来，转身就走。</p><p>    意思很明显，就是要比金鹰就范——</p><p>    “你想吃的这东西，我有的是！但是，你不让我摸，我就不给你！看你是从我还是不从我？！”</p><p>    金鹰果然急了。</p><p>    叶笑这边刚一转身，金鹰即时凑了过来，一伸脖子，早已叼住了某人的腰带，使劲拉住，却又很小心的不敢稍有碰触到叶笑的皮肉。</p><p>    唯恐这个小心眼外加皮肉很脆弱的人类再有借题发挥的机会，干脆不给了……</p><p>    你不能走！</p><p>    你说啥也不能走！</p><p>    那么多的好吃的……反正你不能走了！</p><p>    几经周折，情况成了当前的这个样子：</p><p>    叶笑在前面，使劲的往前走；金鹰在后面，两个爪子生了根一般钉在地面，尖尖的嘴巴，使劲地叼住叶笑的腰带。</p><p>    在这样特异的状态之中，另一项物事的变化越来越大，越来越明显——叶笑的腰带被越拉越长。</p><p>    叶笑赌气一般的狠狠往前走，金鹰则不动如山，叼住不松口，脖子也是越伸越长，自然而然就形成了这么一个滑稽的场面。</p><p>    叶笑的腰带虽然质地不错，却总有极限，一人一鹰都在较劲，唯一的结果早已注定，再过片刻，腰带完全不出意外“啪”的一声断了。</p><p>    心理准备不足的叶笑“噗”地一声，整个人趴倒在了地上；然后刷刷刷往前刺溜滑，出溜出去了几十丈；那只金鹰居然也因为骤然失去对峙力道，失去平衡一个后仰，整个硕巨的身形四仰八叉的躺在了冰面上。</p><p>    叶笑应变迅速，一个鲤鱼打挺跳起来，刷刷的飞过去，金鹰那边却还躺在地上一时间没起来，两爪朝天；眼神中满是郁闷，自己居然被一个人类给弄倒了……还弄得这么狼狈……</p><p>    叶笑居高临下大怒道：“你他么的到底要干什么？老子跟你打不好交道，走还不行么？你他么地拉我腰带干什么？”叶君主用手拍了拍自己现在仅存内裤的半光屁股：“你他么的把我衣服裤子全弄烂了，你他么的想干啥？！”</p><p>    金鹰咕咕叫了两声，两眼的神采尽是惶恐不安；圆圆的眼珠子，居然很无辜的眨巴了几下。随即又是咕咕地叫了几声。</p><p>    显然是这货被叶笑先声夺人的怒骂，直接弄懵了。</p><p>    “我都这德行了，你居然还是连摸都不让摸，这还怎么玩？”叶笑怒喝：“有你这样的吗？就你这样的，居然还想要好吃的，要好处？”</p><p>    金鹰狼狈万状地躺在地上，远远地看着那个人类在那边发飙，竟是一声也不敢吭了。</p><p>    刚才那等凌驾寰宇，气吞河岳的霸主气势，现在早已经荡然无存。简直就像是一个受气的小媳妇。</p><p>    忍气吞声不敢说话。</p><p>    叶笑从原本的战战兢兢唯恐丢了性命一下子翻身做主，那种扬眉吐气就别提多舒爽了。</p><p>    虽然单从形象上看，更像是小人得志！</p><p>    几乎就是赤条条的一丝不挂，趾高气扬的大声咆哮，跟别的词真联系不到一起！</p><p>    过了良久金鹰才想起来自己首先得爬起来，下意识地翻了个身，重新站起来，再度看向叶笑，咕咕的叫了两声。</p><p>    声音很是委屈。</p><p>    这能全怪我么？你要是不跑的话，我能拉你吗？</p><p>    我要是不拉你，你的腰带能断嘛？</p><p>    这怎么能怪我拉断你的腰带，你怎么不怪那腰带不结实呢……</p><p>    不懂鹰语的叶笑自然还是听不懂的。</p><p>    但他其实也没有真的想走。</p><p>    别看金鹰这会一副小可怜的模样，但双方的真实态势从来没有变过，真正主导眼前局势的仍是拥有举爪狙杀叶笑的金鹰，只要人为刀俎我为鱼肉的状况不解，叶笑就永远无法真正安全！</p><p>    一人一鹰对面而立，金鹰浑身金色翎羽，威武雄壮；而人却是一身破烂，满身尽是细碎布条，几乎连屁股都盖不住了。</p><p>    但，人却是扬眉吐气，趾高气扬，鹰却是垂头丧气、萎靡不振。</p><p>    “到底让不让摸？”叶笑又再度伸出禄山之爪。</p><p>    金鹰迟疑了一下，骨子里面，那种属于天空霸主，王者的尊严，还是不允许自己被一个人类随便抚摸，旋即便是摇头。</p><p>    叶笑转身就走，骂骂咧咧：“居然还是不让摸！啥便宜都是你一只鸟的？那有这样的道理，走了……”</p><p>    金鹰又拦住。</p><p>    两人又再对峙！</p><p>    “让不让摸？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>