<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第933章 烈焰针</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第933章 烈焰针</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    单纯以金鹰的战斗力而论，莫说是现在的自己，就算是前世的笑君主，也未必是其敌，端得犀利至极！可是这心智，也就只得常人四五岁的样子！</p><p>    此刻，通过二货反馈来的消息才知道，原来这只鹰，现在竟然才不过只得十七岁而已！</p><p>    虽然就一般情况而言，活过十七个年头的鹰属生命早已成年，甚至已经是步入中年乃至老年。但对于眼前金鹰这种神奇的物种来说，十七岁，显然还远远不到成年的程度，顶多只比幼生期略大而已，思想更是完全没有成熟化……</p><p>    不管是思维还是行事，都还处在非常幼稚的阶段，完全凭着自己的喜好来做事，但也正因为如此，才被叶笑区区几颗血丹征服。</p><p>    若是真的换成成年的金鹰的话，何来废话，直接杀人夺丹，至于叶笑本人，此际只怕更是早已经变成了一滩大便了……</p><p>    ……</p><p>    温泉！</p><p>    腾腾的冒着热气。</p><p>    叶笑跟金鹰又再交流了一段时间之后，彼此的关系越来越见亲密，金鹰居然干脆用嘴巴拉着叶笑，就好像是一个小孩突然遇到了完全合乎心意的朋友，受了朋友的礼物之余，总要有心意回应，一定要拉到自己家里去玩玩……</p><p>    叶笑拗不过金鹰的好意，又或者说是不太敢全然抗拒，只好跟来。</p><p>    哪知道走了一段路之后，万二分意外发现就在这冰天雪地的山顶，竟然还有这么大的一眼温泉！</p><p>    更让人吃惊的是，里面的水居然完全是滚烫的。</p><p>    见猎心喜的二货立即提议洗澡。</p><p>    不是自己和叶笑洗澡，主要是要给金鹰洗澡！</p><p>    对于二货而言，让金鹰变干净，绝对是当前最迫切需要解决的当务之急！</p><p>    即便是为金鹰抓出来那么多的大虱子之后，二货还是感觉自己忍受不了这头金鹰的邋遢。此刻看到温泉，岂能放过？</p><p>    可怜的金鹰，自打降生以来，压根就没洗过澡；这会突然被叶笑按在了热水之中，狠狠地刷洗了一顿。</p><p>    初初之时，金鹰乍然陷入温泉之内，悲鸣连连，无可避免的喝了几口水。</p><p>    但凡禽类，几乎就没有不忌水的，毕竟水是禽类翎羽的天敌，此刻贸然整个身子都被泡到了水中，心底与生俱来的排斥心态油然滋生，就在将要发怒爆发的时候，却又愕然发现：咦？！原来这么泡在热水里，竟然是很舒服啊有木有……</p><p>    还有，随着这个非常好的人类给自己刷洗身上羽毛，细心的从头刷到脚，身上的那种有如跗骨之蛆、挥之不去的瘙痒感觉居然完全消失了，取而代之的，却是说不出的放松和惬意……</p><p>    太舒服了！</p><p>    实在是太舒服了！</p><p>    这人果然是好人。天大的好人啊！</p><p>    如是将金鹰狠狠地刷洗了一遍，叶笑再度生出想要离开这个温泉的时候，却发现这个大家伙居然赖在温泉里不起来了……</p><p>    圆圆的金色眼睛满是无辜的望着叶笑，貌似在哪里一个劲儿卖萌，就是不出来。</p><p>    这里太舒服了，这么好的地方，我不走……</p><p>    叶笑一阵目瞪口呆：这也行？不都说禽类忌水么？这货怎么还反过来呢？</p><p>    金鹰心中对此也满是郁闷：来来回回飞来飞去，看到这个咕嘟嘟的温泉早已不知道几百几千次，却从来都不知道，泡在里面居然这么舒服……这些年简直就是白活了！</p><p>    泡水就泡水，羽毛湿了，抖抖不就干了，怎么就有害了，身上洗得干干净净，往昔那些搔痒感觉一去不回，实在是太舒服了，有木有……</p><p>    叶笑对此显然没有更好办法，只好陪着金鹰在这里继续多呆了一会；顺便又再喂金鹰吃了两颗血丹；然而金鹰将这两颗血丹吃下去之后，叶笑却即时感觉出不对劲。</p><p>    金鹰的状况竟是精神在一瞬间急疾暴涨，然后，就此一动也不动了。</p><p>    仅仅过了片刻，竟然就从它的身上，开始弥漫出一种奇怪的，浓浓的腥臭味道……</p><p>    “喵呜……”洁癖大家二货顿时一声叫，小爪子捂着鼻子极速逃上了岸，弹指之间遁出老远；太臭了，实在是太臭了，简直要臭死本喵爷了。</p><p>    金鹰圆圆的眼睛里，此际流溢着一种抑制不住的痛苦。</p><p>    “难道竟是你身上有伤？”叶笑也差点被这股突如其来的恶臭味熏得晕了过去，但这会看到金鹰的痛苦，不由心下恍然。</p><p>    “咕咕……”金鹰委屈而痛苦的望了望叶笑。</p><p>    一如叶笑所料，它身上当真有伤，一直都留在这冰天雪地的地方呆着，以外界极致的严寒压制，乃是它生命中的本能，知道如何保住性命。</p><p>    但，虽然借此暂时压制，却难以达到根治的结果。</p><p>    此次，叶笑让它在温泉中浸泡了半天，虽然感觉舒畅，却是因之引起了旧伤。</p><p>    这下变生肘腋叶笑吃惊非小，赶紧过去在金鹰身上仔仔细细的查看，金鹰似乎知道叶笑在给自己查看伤势，虽然痛得浑身发抖，但仍是强忍住不动，一只翅膀很别扭的指着自己背上。</p><p>    按图索骥自然方便行事，叶笑旋即发现，在金鹰背上，有一处地方显得与众不同；那个位置似乎……羽毛少了许多？</p><p>    小心的检查哪里，却见哪里生有一块紫黑色的肿块，肿块中间位置，有一个小小的针孔。</p><p>    “这块肿块，刚才的时候分明还没有……”叶笑皱起眉头：“难道是因为温度的变化？才导致伤势急剧恶化？不过……能够造成这等伤害，该是出自人类的暗器……而且，这伤痕似是很眼熟啊……”</p><p>    既然找到了受伤的部位，后面一切就都好办了。</p><p>    金鹰虽然实力强横，但对这种伤势却是无能为力，只能借助外界环境，被动的压制，叶笑实力固然不济，对于这种伤势，却是手到擒来，不在话下！</p><p>    叶笑小心的将金鹰伤处皮肉切开，金鹰直痛得浑身发抖，咕咕乱叫。但整个身子却是一动也不动；尖尖的嘴巴，直接插在了温泉旁的山崖之中……</p><p>    显然金鹰早有明悟在心，知道叶笑实在设法帮它疗伤，如此通灵的灵禽，实在难得！</p><p>    “针！”叶笑经过一番细致搜索，终于找到造成这处伤口的罪魁祸首——一根细如牛毛的红色细针，及至从金鹰身体中取出来，仔细辨认，不由大吃一惊：“烈焰针！武法！”</p><p>    烈焰针，正是青云天域第一高手武法的成名暗器。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>