<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第94章 我是杀手，我不做狗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第94章 我是杀手，我不做狗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这家伙被人追杀的惨痛经历……”叶笑非常想要咂咂嘴，心道：“虽然比我还有所不及，却也是一等一的了……”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过他却是没有想过，人家之所以被追杀，起因，就是因为他！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落颓然坐在地上，大口大口喘着粗气，低声问道：“翻云覆雨楼，敢问姑娘是云端之婉？还是天上之秀？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿淡淡道：“我是秀儿。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “果然。”宁碧落满是自嘲的笑了一下，心情却似乎一下子变好了，道：“栽在你这个妖精手里，我宁碧落也不算污了一世英名。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑心中一动，心道：“妖精？什么妖精？这话什么意思？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿的声音却骤然冷漠起来：“宁碧落，你可知你已触犯了我的忌讳。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落眼皮一翻，兀自喘着气说道：“我知道，怎么不知……只是，秀儿姑娘纵然如何的神通广大，妖法无边，貌似也就只能杀我一次吧。想要将我从地府中揪回来，一遍一遍的杀……嘿嘿，就算你真是妖精，恐怕也是做不到的吧？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说着，他居然嘿嘿的笑了起来，道：“谁让我伤势未愈就遇到了你；若是我身手完好，你未必能胜我！就当做老天爷没眼吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        白影一飘，秀儿窈窕的身影出现在叶笑眼帘之中，纵然是在瓢泼大雨之中，那一袭白衣，竟然仍旧是一尘不染，不见半点水渍着衣！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只听她说道：“这世间事，本就没什么绝对公平的。江湖中，更加不存在什么公道……宁碧落，你身为杀手，杀人索命最是平常，你在刺杀目标的时候，会不会给予目标公平防备的机会？此时此刻你却说出这等话来，不觉得有些侮辱了你自己的身份，人之将死，自贬身价，世间悲哀，莫过于此。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落默然一下，哑声道：“姑娘说的不错。我这句话委实是有些想当然了。所以你今天杀我，宁碧落并无怨言。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天上之秀清冷的笑了一声，随即只听她冷淡的说道：“但你知道，我并不想杀你，我至今仍只想要招揽于你。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落呵呵一笑，道：“招揽？就用这种方法？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿静静地说道：“翻云覆雨楼，已经多少年没有增加过一个真正的楼中人了……如今，对你亲眼有加，你还有什么不满足？而这过程中所采用的具体方法，又有什么重要的？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落咳嗽起来，良久良久，喘着气说道：“只可惜……我不想变成妖精。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿目光中寒光大盛，杀意更浓。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        并不为其目光真正锁定的叶笑竟也感觉到身上一阵阵的寒冷……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “竟一而再的触怒我，宁碧落，以你的身份，这样说一个女人，委实有些过了。”秀儿的声音竟再度恢复了平静。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落没有继续作声，沉默下去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我想知道，你真正的理由。”秀儿淡淡道：“翻云覆雨楼威震天下……天下高手又有何人不想要跻身其中，为何单单你不愿意？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落又沉默了一下，才道：“我何尝不知姑娘所说的乃属实情，但是……我宁碧落向来都是独断专行，我哪怕是做杀手，做强盗，也都是发号施令的那个人，我虽然从来都不是好人……但也绝对不希望自己未来要做一条狗！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他昂起头，淡淡的，却是坚决的说道：“我做人的底限，至多只做一个坏人，但我无论如何也不愿意为别人做狗！就算是那人是皇帝，也不行！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天上之秀沉默了一下，道：“不错不错，难得你还有这一身傲骨，我倒是小觑你了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落精神一震，呵呵大笑，傲然道：“傲骨天生！生就的骨头长就的肉，这辈子，是改不了了。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “翻云覆雨楼，这一次缺少杀手，你这样的帮手，我真的不想错过……”秀儿轻轻叹了口气，道：“上一次的天边一抹红，已经不知去向，宁碧落，我最后再给你一次机会……你仍有一次考虑的余地。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落闭上眼睛，闭上嘴巴，不言不语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        态度很明显：杀就杀，考虑个屁！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿轻轻喟叹一声，做着最后的努力：“也罢，我便不强人所难，只是……宁碧落，我另外问你一件事。你若是能将这件事解释得能让我满意，我除了不再逼迫于你之外，更给你一个痛快，让你体面的上路。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落闭着眼睛说道：“好，你说。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你自称不想为任何人效力，只想自己一个人纵横天下，这是你为人处事的理念，是也不是？”秀儿问道：“从头至尾，你只想掌控自己能够掌控的一切，这是你自己说的，不错吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落冷笑一声：“当然，宁某一生如是，纵死亦如是！宁死无悔！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “当真是如此吗？那么你三年前为何驱动你麾下的所有杀手，潜入北疆，协助叶南天刺杀北疆狼的多位将领？”秀儿淡淡道：“难道，那次的行动就不是为叶南天做狗？难道，那不是为辰皇帝国皇帝效力？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “胡说八道！”宁碧落猛地睁开眼睛，怒道：“那次的事情又怎么相同，怎么可以将之混为一谈？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿尖锐的说道：“但你的所作所为，骨子里就是在帮助别人！千万别告诉我，叶南天或者辰皇帝国给了你相当的报酬，若你的解释是这般，我断断不会满意，那样的话，你今天不会死，明天后天乃至到以后的很长一段时间都不会死，求死不得这句话你想必听说吧，一段时间之后，你也许会明白，死，也是一件很奢侈的梦想！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我刚才就说了，两者不能混为一谈，那根本就有本质的差异！”宁碧落断然一声低喝。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦？愿闻其详！”秀儿冷淡的说道。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那一次我会出手，初衷根本就与叶南天无关，甚至可以说，不是我帮助了叶南天，而是……当时的北疆狼将领之中，有我的仇家。所以，我要杀之！当初我满门被屠，一朝灭族，就是那王八蛋下的手，所以，根本就不存在所谓帮助了叶南天这一说，甚至就我而言，反而是那叶南天在帮我复仇。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “纵然叶南天因为那件事而最终打了胜仗，也与我没有多大关系。因为，就算没有我这边的助力，单凭叶南天也能打赢哪一仗！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落冷漠的说道：“所以你说，我为叶南天做狗这一条，根本就不成立，我们之间顶多只能算是一次被动的合则两利罢了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        秀儿道：“那第二条呢？”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落轻蔑的眼神在黑暗中注视着天上之秀，淡淡道：“原来所谓天上之秀的智慧，不如如此，竟还在纠缠所谓的我为人效命？！难道你竟始终不明白……就算是我上了战场，就算是我为辰皇帝国出力，就算没有私人恩怨，我的所作所为，也不能理解为，我是皇帝的狗吧！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “因为，我本是辰皇帝国的子民！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落淡淡的说道：“这是血脉，这是国家，根本与私人无关，与恩怨无关，更与是否做狗无关！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “纵然整个辰皇帝国的高层都在悬赏我宁碧落的人头，但，只要国家有难，需要我宁碧落出手的时候，我仍旧会挺身而出！因为，这本就是生为辰皇帝国子民的应为之事！！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我对辰皇的许多官员，深恶痛绝；亦对当代皇室，毫无好感，还有当朝皇帝，更加没有任何感佩之念，我只是一个很单纯的江湖人，就算是在江湖中，我也只是一个被所谓正道人士所不齿的杀手。但，若是我的国家有难，我一定会出手！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落冷笑着说道：“我之所以不愿意加入翻云覆雨楼，一方面，是我不想为人做狗，另一个原因却还在于……你们翻云覆雨楼的人从没有任何的家国观念。你们只在乎兴亡……但不管谁兴谁亡。可是我不同，我有我的根。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “谁兴谁亡……但这个谁里面，却包括了我的国家！我没有可能无动于衷！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落坦然笑道：“所以……你可以招揽任何人进入翻云覆雨楼，但唯独我这个声名狼藉的杀手，你注定招揽不了！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或者说你根本无法招揽。因为你根本开不出我想要的条件！”宁碧落大笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落的话，在漫天风雨中，当真掷地有声。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一片沉默！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天地之间风雨如晦。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        暴雨越来越大了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此际若是从上空看下去，就好像是一条条的标枪，从天到地，直直落下！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        整片山丘，此刻便好像化作了汪洋一般，每一处都有一道道流水哗啦啦的往下奔涌……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        山下峡谷之中，早已经传来震耳欲聋的山洪爆发的轰鸣声音。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落浑身泥污，气喘如牛，狼狈到了无以复加的地步，而对面的天上之秀却仍旧是一身白衣，一尘不染，似乎天上仙子，莅临世间。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，无形中，叶笑却感觉，宁碧落的身上，却是比天上之秀多了几分人气。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而天上之秀虽然表象洁净，看起来高不可攀，实则骨子里却是充满了‘冷眼观看世间疾苦，我自淡然潇洒天下’的那种无情！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那一袭白衣，在暗夜之中，竟是如此的刺眼。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        lt;第三更了……求月票推荐票。还有第四更哦……今天写的比较顺。></p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>