<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第938章 修为突进！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第938章 修为突进！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑点点头，一脸了然的道：“那你快回去吧，等以后有空的时候我再来找你，或者等你大成之后，去找我。”</p><p>    金鹰依依不舍的将脑袋在叶笑手掌上蹭了几下，冲着二货点了点头，感激它为自己翻译，倒退着走了几步，一声长鸣之余，振翼飞起，利箭一般消失在天际。</p><p>    二货用一只前爪捂住嘴，得意地笑了两声。</p><p>    叶笑满腹疑惑的转头看来，二货将前爪放下来，若无其事的喵了一声。</p><p>    叶笑哪里知道，二货刚才翻译金鹰的话，竟是擅作主张，打了个大大的折扣。</p><p>    金鹰伸出一根翅膀，单独露出三根羽毛，真实意思乃是：再有三个月，我就可以大成，到时候去找你。</p><p>    但，到了二货的翻译里却是直接给延长了十二倍，变成了三年……</p><p>    不知个中关窍的叶笑对此自然懵然不知；金鹰对喵语也是一窍不通，都以为二货翻译的很成功很准确……却都想不到二货暗地里使了坏。</p><p>    俗话说得好，宁得罪君子，莫得罪小人，在此却该是宁得罪小人，莫得罪二货！</p><p>    “喵呜……哼，这家伙来头不小，乃是混沌十三灵之外的超逸物种，若是来得太早了，空间里那么多好东西，就不是我一只喵的了……我得趁这段时间，多吃多占，多享一天是一天，翻译这个活，偶然还是会有出入的，哪来得十分准确……”二货翻着白眼，在叶笑肩头上蹲的纹丝不动，心中鬼主意一个接一个……</p><p>    叶笑从山头徐徐走下，遥望着山脚郁郁葱葱的树林，恍恍然间竟有几分身在梦境的特异感觉。</p><p>    这几天以来的遭遇看，当真就好像是一场离奇的梦境。</p><p>    又或者应该说是，一连好几场的诡异梦幻！</p><p>    仔细想来，那天初初从天魂山上去的时候，山林满目尽是葱葱郁郁，整个天魂山，处处生机勃勃。</p><p>    及至从天魂崖落下去，然后就到了那片全是尸骨的地方，发现一个洞爬过去，居然去到了冰川世界之中……</p><p>    这一连串的环境变故让叶笑感觉百思不得其解。</p><p>    在他的感觉影响中，简直就好像是……</p><p>    从这个世界，一步，就进入到了另外一个世界！</p><p>    而且那种冰雪皑皑的极寒世界……自己之前来过天魂山也有多次，但却从来都不知道，这里竟然还存在有这样的一个世界。</p><p>    对此，叶笑不信邪地从天魂山原路再一次冲上了天魂崖巅，然后飞跃到对面，四下里仔细观视，但对于所见的却是更加迷惑了。</p><p>    什么白雪皑皑？</p><p>    什么天寒地冻？</p><p>    根本就什么都没有！</p><p>    触目所见，都是正常得不能在正常的景致，至少跟之前所见的冰山雪崖全然不同！</p><p>    这是怎么一回事呢？</p><p>    总不能是……之前见到的冰雪笔筒山，见到的厉无量，乃至之后遇到了风雷金鹰……这些事情，全都是做了一场幻梦吧？</p><p>    这个疑问，始终充斥在叶笑的心底，一直到了好久之后，他才慢慢的解开个中玄虚。</p><p>    还有就是……</p><p>    再度行走在天魂山下，唤出小黑骑在马上，魂不守舍的想着这些奇怪的事情的时候，叶笑无意中发现……</p><p>    千丈之外，有人在呼喝？声音虽然很微弱，但却是有响动……而且还隐隐有兵器撞击的声音，虽然只是一闪而过。</p><p>    及至全然醒过神来，仔细辨认的时候，却又什么都没发现。</p><p>    叶笑仔细回想刚才的感觉，竟忍不住激灵灵地打了个哆嗦。</p><p>    “千丈之外？怎么会是千丈之外？”叶笑骇然地注视着自己的手。</p><p>    “在此之前，我的灵觉虽然要远胜前世同时期，但至多也就不过能够听到百丈之外的动静，而且还需要全神贯注，怎地现在无意识之中，就能听到千丈之外的动静？刚才的感觉，绝非妄念！”</p><p>    千丈，一丈三米，一千丈，那就是三千米。</p><p>    六里路之外的动静，而且还是那种微弱至难以察觉的动静……</p><p>    叶笑对于这个结果吓了一跳，催马而去。</p><p>    他想要验证一下。</p><p>    究竟在千丈之外，是否当真存在有那样的动静。</p><p>    不意在一个动念之间，体内的元气随心催动，竟是莫名地汹涌而起，从丹田狂冲而起，不过瞬间，就已然在体内循环了几个周天；甚至于，在这个期间，小黑几乎就没有感觉到主人骑在自己身上那种重量……</p><p>    殊不知叶笑对自己当前的状态可谓是已经完全的惊呆了。</p><p>    是的，叶笑竟是知道了自己当前轻若无物的状态，甚至还不止，还有——</p><p>    呼吸间如入云霄，腾跃间如冲北辰；身轻如无物，浊气排空，先天灵元！</p><p>    这……这是要至少臻至梦元境七层才能出现的现象，自己在上天魂山之前，满打满算只不过是梦元境五品层次；怎么现在莫名地往前跨了整整两品？</p><p>    而且，这还是自己一直以来刻意压制本身修为的前提下完成？</p><p>    甚至于，自己之前根本就没有感觉到自己什么时候完成了突破……</p><p>    这一切，来得无踪，感之无痕，好似尽都发生在莫名之间！</p><p>    尽是莫名其妙！</p><p>    真的是莫名…其妙，因为结果，正是妙不可言，妙…不可言！</p><p>    紫气东来神功功随念起，瞬间便已布满全身；周身紫气氤氲，远远看去，当真就似君宰寰宇，临观天下，充满了威严肃穆的氛围。</p><p>    紫气萦身，君临天成！</p><p>    紫气东来神功第二层紫气君临的巅峰期！</p><p>    大圆满的境界！</p><p>    只要再进半步，就能迈入紫气东来神功第三层了。</p><p>    对于这个结果，叶笑更是直接就懵了。</p><p>    这……这是怎么一回事啊？</p><p>    修为进展突破是好事，但问题就在于，我……我没打算这么快晋级啊。</p><p>    二货在他怀中，悄悄地伸出半个小脑袋，眼珠子骨溜溜的转了转，摆了摆尾巴，又缩了进去，喵呜了两声，声音中，满是阴谋得逞，欢欣偷笑的成分。</p><p>    “二货，说，赶紧说，这到底是怎么一回事？”叶笑一把就将二货拎了出来。</p><p>    “喵呜……喵喵啊……喵啊喵嗷喵呜苗恩……”二货倒也不拖沓，一顿指手画脚、长篇大论。</p><p>    “你是说，先前一直压制修为，在今次的契机因缘之下，突然爆发了？进而突破了？”</p><p>    “喵啊。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>