<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第940章 一剑解危局！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第940章 一剑解危局！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那冷淡的声音嘲讽说道：“所以你卜天飞在照日天宗才永远无法崛起，永远不会被人看得起；而你本人，也永远只是一个不入流的角色；原因就在这里，因为你根本没有对强者的敬畏之心；更加不明白强者的骄傲！你这样的人，活得再长，也就只是一个渣滓！”</p><p>    卜天飞尖锐的声音响起来：“你懂个屁！我正是因为懂得强者之心，才会这么做！你又哪里知道，那其中的满足与快感！？那是一切尽在掌握之中的满足，那是凌驾于一切之上的快感！那等至极的美妙滋味，没有亲身体会，又岂能明了！”</p><p>    “把一个高高在上的强者，当做垃圾，奴隶来羞辱，想怎么做就怎么做，为所欲为！那种满足，才是酣畅淋漓！”</p><p>    卜天飞哈哈大笑：</p><p>    “正是为了获得这份满足与快感，才令我有前进的动力，若是不为了这些，我要那么高强的实力做什么？人生在世，所求者，不外就是自身的欢愉，自我的满足，罢了，我跟你废这么些话干什么，反正不管你怎么说，今天，你都落在了我的手里，只能任我摆布！”</p><p>    “比如你，无影刺客，一剑在手，想杀谁就杀谁；可说是一个云端的强者，道元境九品的巅峰高手；现在，落在我手中，还不是无能为力？还不是任由我宰割？当强者跌落云端之后，就只会变成一个彻头彻尾的玩具，事实岂不再度证明了我这项论调的真确！哈哈哈……”</p><p>    说罢，他便即从怀中取出来一瓶药液，狞笑道：“好了，前戏铺垫得差不多了，我现在可是要好好看看，你的真面目，究竟是什么！真个搞清楚了你的底细，也可以让我的功劳，更进一步！”</p><p>    地上委顿着全然不能动弹的那人长长叹息一声，闭上了眼睛。</p><p>    现在的自己已是油尽灯枯，连一点点的残余力量也没有，对于这个自己平日里反掌就可以拍死的小人物，此刻竟是完全的无能为力。</p><p>    此际人为刀俎我为鱼肉，无计可施。</p><p>    也只有认命，徒令竖子成名！</p><p>    “到头不过一死，这一年多的时间，已经有上千人死在了我的剑下，怎么也值了……”他心中暗暗想着：“只不过，到底是没有能够让三大宗门彻底覆灭，仍是平生憾事……”</p><p>    “不能为叶大哥报仇，乃是平生最大遗憾！”</p><p>    “罢了罢了，左右不过是一具臭皮囊；这一生，便也如此吧。”</p><p>    他静静的闭上了眼睛。</p><p>    那药液，眼看就要洒落在他的脸上。</p><p>    这种药液，并无其他效能，却能够将他所有的易容伪装清洗得一干二净！</p><p>    但，他却已无力阻止。</p><p>    就在他的脸上已经感觉到了一阵清凉的瞬间……一个声音突兀地响起来：“卜天飞！”</p><p>    这一声来得蓦然且极尽冷漠。</p><p>    这一声声犹在耳，将落未落的瞬时，一道浩瀚剑光如同天外流星，猛然陨落。</p><p>    卜天飞前一刻还在志得意满的狂笑，这一刻已然感觉到致命危机临身，那感觉，竟仿佛是被一头远古嗜血巨兽陡然盯住，浑身毛骨悚然，不寒而栗。</p><p>    惊叫一声，翻身就要遁走之瞬，但又泛起一点明悟，来人的目的多半就是要救这个无影刺客，</p><p>    也就是说，这个刺客此刻竟变成了自己的最大护身符。</p><p>    刚刚想要逃逸的身躯拼命折回，一把抓向地上的那人。</p><p>    卜天飞的如意算盘打得很响，但现实却是很残酷，他想到的事情，恰好出剑之人也想到了，那一剑，除了有威吓之意，更隐含阻止他重新接近无影剑客的深意！</p><p>    噗！</p><p>    浩瀚如陨星一般的沛然剑光一闪而至，鲜血飞溅。</p><p>    卜天飞的右手，早已被沛然一剑悍然斩落！</p><p>    与此同时，一只脚狠狠地踹在卜天飞的前胸，将他瘦削的身体，直接踹出去十几丈距离，“轰”的一声撞在一颗大树树身上。</p><p>    一道瘦削的身影，已经站在卜天飞与那无影刺客之间。</p><p>    出剑之人正是叶笑。</p><p>    委顿在地上，气空力尽，油尽灯枯的无影刺客，突然间感觉到一股完全可以信赖的认同感油然而生；看着正背对着自己的这个人，下意识的问道：“朋友，你是谁？”</p><p>    叶笑手中长剑，闪烁着幽蓝色的寒光，正是新近到手的星辰剑。</p><p>    刚才那一剑，亦正是星辰剑法，牛刀小试，初显锋芒，一剑奏功！</p><p>    此刻，他的眼中满是杀机，注视着对面，满身鲜血的卜天飞，一步步踏上前去。</p><p>    卜天飞的修为不过只得梦元境六品层次；对于现在的叶笑来说，根本就是随手可败的对手；莫说是梦元境六品，哪怕是梦元九品高手，在如今的叶笑面前，也完全没有丝毫的抗衡之力。</p><p>    甚至只是叶笑现在流溢出来的气势，就足以将卜天飞压制得死死的！</p><p>    “冰雪，你想让这个家伙怎么个死法？是凌迟碎剐？还是废掉功体抛到野兽群中？”叶笑头也不回，轻声问道。</p><p>    他的身后，无影刺客的身躯陡然颤抖了一下。</p><p>    冰雪？</p><p>    此人竟知道这个名字？！</p><p>    来人分明都没有回头看我，竟然找就知道我是谁？知道我的真实身份?</p><p>    那么，他是谁呢？</p><p>    虽然满腹狐疑，可是寒冰雪此际的心，却是一下子安定了下来，虚弱的笑道：“无论是凌迟碎剐，还是葬身兽腹的死法都是便宜他了，把他抓住，等我来！”</p><p>    寒冰雪此刻的眼中，散发出慑人的光彩。</p><p>    平生纵横天下，何曾受过这等羞辱？</p><p>    这等小虾米，居然欺负到我的头上……</p><p>    此仇此恨，何能不报？！</p><p>    “好！”</p><p>    叶笑青衣飘飘，纵身而去。</p><p>    那边，骤临变故的卜天飞正自痛的浑身痉挛惨叫，莫名其妙的一只手就没了。</p><p>    从哪里蓦然钻出来的这么一个高手？</p><p>    一剑沛然，自己竟全无抗衡之余地？！</p><p>    这个无影刺客传闻中不是一直都是独来独往么？这一年以来，不始终都是凭一己之力对抗三大宗门么？此刻怎么会……</p><p>    正自满腔不解之际，闪烁剑光再临，叶笑已经来到了头顶上空。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>