<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第942章 你是谁？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第942章 你是谁？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    颠簸之中，叶笑又往怀中的无影刺客口中塞进去了几颗丹药；一边飞驰，一只手始终抵在他的后心，输出本身修为，帮他化开药力。</p><p>    可是这样一来，无影刺客受的罪可就大了，快马疾驰，虽然小黑跑起来很是平稳，但，对于他一个重伤濒危的人来说，这样的动作幅度还是太大了。</p><p>    但是他却知道，这个过程是必要的。</p><p>    要是留在原地疗伤，恐怕就真的被人包了饺子了，准死无疑。</p><p>    此刻的他已经恢复些许修为，可以一边运功消化药力，一边偷眼观察叶笑，心中不断地在思索：这个人，到底是谁呢？</p><p>    这个人，出手救人，干净利落，出剑果断，杀伐果决，杀人如切菜，当机立断，说走就走，并没有半点迟疑犹豫；从各方面看来，都是一个江湖之上的超级老手！</p><p>    而且，四面八方敌人合围，他却是一声长啸招呼马儿前来，随即，所选择的更是唯一的一条生路，唯一的一个空隙；所有的判断，都是准确无误。</p><p>    这需要至极的冷静，无比的神识；绝对的实力，绝对正确的判断！</p><p>    这些，差一点都不行。</p><p>    而对方，却是在一瞬间，几乎没有经过考虑，就自然而然的做到了。</p><p>    这是一个老江湖！</p><p>    而且是那种长期处于追杀之中的老江湖才能做到的事情。</p><p>    可是看他的年龄，怎地这么年轻呢。</p><p>    当然，从他施展出来的修为实力而论，他的年纪确实不会太大，可是，怎么这一切看起来就是那么的不合逻辑呢？</p><p>    更别说他一口就道破了自己的真实姓名，若是从这一点上老说，可说是跟自己非常熟的朋友。</p><p>    但自己观其面相，却是根本就不认识，连一点点熟悉的感觉都没有，更早已确认其脸上没有任何面具、自己是易容术的大行家，绝不会看错！</p><p>    那么，这人到底是谁！？</p><p>    他心里很是清楚，自己化身无影刺客以来，可是从来都没有跟任何人提到过的，哪怕是最亲近的朋友，也不知道。</p><p>    这个人又是凭什么能够一眼将自己给认出来呢？</p><p>    无数的疑问，满腹的纳闷，尽都充斥在这位无影刺客的心中。</p><p>    骏马疾驰，突地一拐，拐入了一个山谷之中。</p><p>    叶笑带着两个人飞身而起，进入了山谷；小黑马鬃飞扬，奔驰去势丝毫不停，就像是背上仍旧驮着人，从谷口直奔而去。</p><p>    一溜烟一般消失的无影无踪。</p><p>    不知道跑到什么地方去了。</p><p>    而叶笑与无影刺客却已然消失在谷口茂密的草丛中。</p><p>    目标彼端的树下，有一个天然的斜坡，凹了进去。</p><p>    叶笑去势终了，正好落在这个凹坑之中，将无影刺客轻轻放下，另一只手却是将卜天飞随手扔在地上。</p><p>    噗地一声。</p><p>    可怜卜天飞手被砍断，两条腿又被活活踩碎，这会被狠狠扔在地上；一直昏迷不醒的他居然被生生痛醒，一声惨叫还未出口，就被叶笑狠狠捂住了嘴，化作了喉咙里的闷哼，随即白眼一翻，却又晕了过去。</p><p>    叶笑平息静气，仔细倾听。</p><p>    过不多久，衣袂掠空的声音从谷口乱纷纷的飞掠而过。</p><p>    “在那边！追！”</p><p>    “这匹马好快！”</p><p>    “废话，不快怎么能逃出我们的包围圈？”</p><p>    “但，马力再快，也是不能持续太久；只要追上了，就是大功一件！”</p><p>    “是！”</p><p>    “大家加把劲。”</p><p>    “阁下到底是谁？承阁下相救，本不该究根问底，可是知道我真实身份的，屈指可数，不知阁下是……”</p><p>    无影刺客精擅刺杀之道，对于人体伤损、内伤外创的认知远超常人，自己原本几已至油尽灯枯之境，根本无法自行运转功法，化纳天地灵气调息回元，而对方修为浅薄，就算尽力为己推宫过血，输入元气，也不过是杯水车薪，难以为继，可是对方不断给自己服用的丹药，每一颗都是丹中神品；一股股汹涌的元力，自发地在丹田中渐次爆发；令到自己已经完全干涸的丹田，重新焕发出沛然活力；只是从马背上颠簸到这里这么短的时间里；竟然便已经恢复了半成修为。</p><p>    千万不要小看这半成修为的威能，这可是已臻道元境九品强者的半成修为；而且，那些丹药由于时间短暂，根本还没有完全发挥出应有效力。</p><p>    这样的药效，当真让无影刺客惊悚莫名了。</p><p>    这是什么灵丹妙药。</p><p>    竟然能够让自己这等油尽灯枯的垂死之人，在这么短的时间里恢复生命力，而且还恢复了一点修为！</p><p>    纵然渊博如无影刺客这等道元境顶峰强者，也难以了然！</p><p>    这样的神药，就算是在青云天域，也是绝无仅有！</p><p>    还有，出手搭救自己的这个人，到底是谁？</p><p>    是自己的熟人么？</p><p>    可是，自己分明就不认识眼前的这个年轻人！</p><p>    “我是谁……这个问题还真不是一句话两句话可以说得清楚明白的……”叶笑有些苦涩的笑了笑，轻声道：“当前还是以你疗伤回复为首要，你这一次到底是干了些什么，怎地竟搞出来这么大的动静，周遭四下里只怕全是追捕你的人……你这一身伤势若是不赶紧搞好，恐怕，这一次咱们都危险得很，多回复一分，多好转一分，便多一分生机。”</p><p>    无影刺客沉默了一下，沉声道：“我明白了。”</p><p>    再不多言，挣扎着盘膝坐定，运功纳元；丝丝缕缕的天地元气，渐次向这里聚拢过来。</p><p>    叶笑身子一闪，已然去到了洞口位置，凝神警戒；神识亦在同一瞬间散了出去。</p><p>    在刚才来的一路上，小黑一路急驰，疾行数十里，叶笑却起码发现了不下五六拨人，尽都在追寻着什么，虽然只是惊鸿一瞥，但以叶笑的眼力，早已洞悉那些人尽都是三大宗门的门人弟子，可见危机方兴未艾，这还没有计算远方那些隐约的后续来敌。</p><p>    甚至就在刚才，已经有人顺着小黑疾驰的方向追了下去。</p><p>    如此粗略估计，这一次在围捕无影刺客的人手，最少也要超过几百人。</p><p>    大约一顿饭光景之后，无影刺客悄然地站起身，淡淡道：“多谢你的灵药，我已经恢复了五成修为，足够应付当前危局了。”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>