<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第947章 冰雪九重天！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第947章 冰雪九重天！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    完全可以这样说：这两年之中，照日天宗死去的人手，十个之中就有九个半，源头都是因为这位恐怖的笑君主！</p><p>    这两年之中，照日天宗的门人弟子几乎每个人都在心中庆幸：幸亏笑君主已经死了！若是还活着……情况又会恶劣到什么程度呢？</p><p>    幸亏当年笑君主激怒攻心，直接跳出来正面大干，极端的悲愤之下爆发了极端的冲动；才会就那么死了……</p><p>    若是当年笑君主并没有这么做，而是选择隐忍下来，自己带着这许多的高手在暗中与三大宗门为难……</p><p>    那后果才是真正的不堪设想。</p><p>    一盘散沙或者很强大，或者杀伤力很惊人，但永远不可能拧成一股绳；因为没有主心骨。</p><p>    叶笑若是活着，这一盘散沙就不会再是现在的这个样子……</p><p>    甚至，就算是当真与三大宗门正面为敌，分庭抗礼，也并非没有可能！</p><p>    笑君主的恐怖，可谓早已经深入三大宗门徒众之心。</p><p>    此刻，突然惊见连宗门长老都是谈之色变的笑君主招牌剑法，这位照日天宗高手心中自然尽是崩溃，刹那间竟然手软了一下。</p><p>    虽然只是手软了一下。</p><p>    但，却也就因此而葬送了自己的性命！</p><p>    修者对敌，一瞬之差，便是生死殊途，尤其他面对的还是名动天域，震惊天下的君主神剑！</p><p>    君主之剑，主宰苍寰！</p><p>    哪里是一名照日天宗普通弟子所能抵御？纵然他本身拥有道元境二品修为，纵然他的修为比使出君主剑的出招之人要高出来五个等级！</p><p>    但是……面对着笑君主绝无花假的本尊气势，名副其实的君主剑，还有那天下无匹的星辰之剑！</p><p>    这些因素加起来所形成的威能，不是他所能抵挡的，就算是全神贯注，也唯有饮恨剑下一途，遑论他此际未战先怯，战意瓦解，也令战果就此定版，再无第二个可能！</p><p>    ……</p><p>    只是，在这名照日天宗弟子生命余韵最后时刻所说出来的那三个字，却仍旧让旁边的另外四个人齐齐大吃一惊。</p><p>    照日天宗的另外三人本来的打算是想要趁这个机会攻击无影刺客，完结此役；可是此际蓦然听到这三个字，尽都齐齐惊叫一声，心神大乱，居然都没有来得及出手。</p><p>    如果寒冰雪处在正常情况下，就算只得五成修为，亦可乘此空隙，一举拿下三人性命！</p><p>    可惜这会的寒冰雪同样陷入情绪异样波动之中，非但两眼中光芒大作，死死的盯着这个年轻的身影，心下更是激动万分，若非照日天宗的那三人也告心神慌乱，出手不及，寒冰雪只怕就要再来一次老猫烧须！</p><p>    显然，此刻的寒冰雪心中别的全没有了，就只得一念——</p><p>    君主剑！</p><p>    那是君主剑，久违的君主剑！</p><p>    我当真又见到了君主剑！</p><p>    这家伙，必然是叶大哥的衣钵传人？</p><p>    三名照日天宗的弟子心乱，寒冰雪意狂，索性在场中人还有一人正常，唯一心境正常之人自然只有叶笑！</p><p>    叶笑一剑得手，更不停留，连人带剑化作了一片狂涛，同时一声冷喝：“你******在哪里瞎琢磨什么呢？还不赶紧动手干正经事？难道要放任他们回去报信吗？”</p><p>    话音未落，那边已经向着三个照日天宗的道元高手疯狂攻击了不下数十剑！</p><p>    对方三人在这一刻，仍是满心震骇，只是凭本能被动招架，一时间竟然完全无法反击！</p><p>    三个道元二品，竟然被一个梦元境七品逼得手忙脚乱，完全落在下风。</p><p>    当当当……</p><p>    接连几声脆响，却是三位照日天宗的高手匆忙撤出来的长剑，被叶笑的星辰剑一剑削断！</p><p>    以星辰剑的锋锐，这世间绝大多数的神兵利器，在它的面前，尽都是土鸡瓦狗，不堪一击，摧枯拉朽一般，早已尽数斩断！</p><p>    毫不费力。</p><p>    三剑尽断之余，更见血光崩现。</p><p>    对方三人之中，赫然已经有人因此受了伤。</p><p>    三人显然没有想到，对方手中的剑，竟然如此凶猛犀利霸道！</p><p>    而那边寒冰雪亦因叶笑的一语示警而瞬时醒悟。</p><p>    那少年骂自己骂得对啊，自己到底在瞎欢喜什么，果然是正经事不敢，尽瞎琢磨了！</p><p>    说到底，不管眼前少年与叶大哥到底是什么关系，这件事情，却肯定不能任这消息传递回去照日天宗去！</p><p>    心意既定，眼中厉芒一闪，径自拔剑，一片寒山冰雪之气，瞬时弥漫了整座山谷。</p><p>    “杀！”</p><p>    有如惊涛骇浪的狂霸一般的剑气，将三个人一起淹没！</p><p>    在这一刻，为了隐藏叶笑的‘笑君主传人’秘密，寒冰雪再无留手，一出手就是自己压箱底的成名绝技。</p><p>    冰雪九重天！</p><p>    这个成名绝招，即便在他之前遭遇追击围攻的时候，都没有动用过！</p><p>    一旦暴露了自己的真实身份，便代表麻烦无穷……</p><p>    寒冰雪本人固然不怕，但他始终也是有家有业；自己一个人为了叶大哥报仇身死不要紧，但，连累了家人却亦是他万万不愿意的。</p><p>    人间可以不见寒冰雪，却不能不存寒冰雪的家人！</p><p>    但是此刻，为了留住这三人，他却是毫不犹豫，悍然出手。</p><p>    因为，他看到了希望。</p><p>    叶大哥……竟然尚有衣钵传人在世！</p><p>    “你……你竟然是……寒……”</p><p>    “冰雪寒天……你你……无影刺客……”</p><p>    “啊……”一声惨叫，为首的老者一脸颓然的倒退，胸前赫然多了一个硕大的透明血窟窿，他一步步后退，不可置信的看着寒冰雪：“你你……你不是……你不是已经身受重伤……怎么还……”</p><p>    话音未落，就此仰天跌倒，身子又抽了一下之余，就再也没有动静。</p><p>    另外两个人踏上冥途的时间比他更早，此刻早已经被寒冰雪削得成了骷髅，山谷中，尽是一片浓郁的血腥气味。</p><p>    寒冰雪寒着脸，“锵”的一声收剑入鞘，冷冷的注视着三具尸体，淡淡道：“可以受伤，当然也可以恢复。”</p><p>    也不知道，他这句解释到底是说给谁听的。</p><p>    至少……地上的那三个人……嗯，那三具尸体，肯定是听不到的……</p><p>    “收了你的冰雪寒气。免得暴露身份。”叶笑提醒道。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>