<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第949章 只有一个人！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第949章 只有一个人！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “原来你竟是叶大哥的衣钵传人！”在另一个地方，寒冰雪一脸的释然，甚至，看向叶笑的眼神，竟然有些慈祥的味道。</p><p>    叶大哥的衣钵传人啊……</p><p>    叶大哥英雄一生，他的传人，果然也不是泛泛之辈！</p><p>    虽然不知道他到底啥时候收的徒弟；但……叶大哥这个徒弟的安全，我纵然是拼了老命也要为他保住的！</p><p>    笑君主的威名，未来可是要靠着眼前这个小家伙延续下去了。</p><p>    寒冰雪心中满是欢喜欣慰。</p><p>    殊不知叶笑正值一头黑线，满心纠结地望着这位‘恍然大悟’的寒冰剑客，几乎是崩溃得说不出话来。</p><p>    我所做的这一切，都是为了让你明白，我的真实身份。现在，该让你看的，都让你看了，结果你这家伙居然冒出来一句：原来你是叶大哥的衣钵传人。</p><p>    这么恍然大悟法？</p><p>    还有，你那慈祥的目光……我靠，能不能不用这种目光看着我，你怎么能用这种目光看我呢……</p><p>    这是要占我便宜，当我长辈，还想让我叫他叔叔的架势么？！</p><p>    我靠，应该是我用这种目光看你还差不多啊。</p><p>    忘了我是你的救命恩人么？忘了我才刚把你从某人的魔掌之中拯救出来么？！</p><p>    叶笑满心满身满脸郁闷的说道：“我说，你怎地还没猜出来我是谁？”</p><p>    这突如其来的一句话，让对面的寒冰雪下意识楞了一下，随即就是失笑道：“哈哈，你这小家伙说什么怪话呢，我怎地就还没猜出来你是谁！算了，为叔的不跟你个小孩子一般见识！”</p><p>    小家伙？小孩子？为叔的？！</p><p>    寒冰雪你丫的想死么？真想死我一定成全你丫的，居然敢占老子便宜？！</p><p>    叶笑大大的叹了口气，皱着眉，一脸黑线说道：“那冰雪九重天神功……”</p><p>    “我知道，我明白，肯定是你师父跟你说的呗？”寒冰雪一脸的了然：“这有什么奇怪的……你师父自然是知道我的事，我们兄弟哪来的秘密。”</p><p>    说完，居然很是自然地伸出手，拍了拍叶笑的脑袋：“不错真不错，小家伙，没想到你这小子的进步真挺快的，而且，你还有神效如斯的丹药……这一点，可比你师父强得太多了；嗯，你那丹药还有木有？再拿出一颗给师叔，你叔叔我尽快恢复了，就可以早一点出去大杀四方！让你开开眼界，你师父的兄弟，那是威震天下，所向披靡，摧枯拉朽，天下无敌！”</p><p>    好啊，越来越过分了，先是“为叔的”，然后是“师叔”，还有“你叔叔我”？</p><p>    你丫的占我便宜没完没够没了是不是？！</p><p>    好小子，我记住你丫的了，这笔账咱们自然有清算的时候！</p><p>    叶笑嘴唇抽搐。</p><p>    你把我当成我自己的徒弟，那倒也罢了……只是这“师叔”二字，却又是从哪里论来的？</p><p>    咱俩，貌似不是同一师门啊。</p><p>    就算是我真的是我的徒弟，顶多也就是叫你一声‘世叔’，怎么也不能是‘师叔’吧？</p><p>    这他么的咋论的呢？</p><p>    呸，我怎么自己把自己绕进去了，寒冰雪这家伙占我便宜，我怎么还帮他算关系，我他么的肯定是被他气糊涂了！</p><p>    “真没有了也没关系，我知道这等神效如斯的灵药肯定少得很。”寒冰雪看到他不说话，就会错了意：“我自行恢复也用不了几天；嗯，不过你小子以后行走江湖，真得注意。”</p><p>    他语重心长的说道：“尤其是交朋友，一定要放亮眼睛；就像你师父一样，多交几个好像师叔这样的兄弟朋友……这样的朋友，才是真正的好朋友……”</p><p>    叶笑持续崩溃中，三观尽毁，节操尽碎！</p><p>    这还是寒冰雪么？记得以前他也就跟老子在一起的时候才会唠叨如斯！</p><p>    可是现在他不是以为老子是老子的徒弟么？怎么还真的唠叨？这不符合逻辑啊！</p><p>    看着这位兀自高谈阔论，一脸的得瑟的吹牛的家伙。</p><p>    就差直接说一句‘我很牛逼，我非常的牛逼，我特别的牛逼，我超级的牛逼……’了。</p><p>    你丫的就算是教导后辈，也不用这么自吹自擂吧？</p><p>    “哎……”叶笑长长叹息：“我一直都知道你是一个话唠，却从来不知道，你除了话唠之外，居然还是一个自恋狂……”</p><p>    不熟悉寒冰雪的人，一眼所见，至多就只是冰雪漫天，一脸的冰霜，似乎能冻死人；生出来的第一印象，绝对是：打死这个人，恐怕他都不能多说一个字！</p><p>    实在是太酷了！</p><p>    酷毙了！</p><p>    但真正熟悉他，而且，还能够让寒冰雪自己感觉到‘在此人面前不需要顾及形象’的那种人，诸如笑君主叶笑的，却会会知道，这个寒冰雪……</p><p>    哎，没法说啊。</p><p>    这样的奇葩，只怕放眼整个天上地下那也是独一份啊。</p><p>    独步寰宇，秀绝天域！</p><p>    独秀天下！</p><p>    叶笑纠结至极的长叹一声，道：“冰雪九重天，一步一步难；人间存冰雪，世外有青天；冰雪天上落；却于地下寒；问道有几重，圣人未能言；闻道天有心，已是万重山……”</p><p>    他一句一句的念出来。</p><p>    对面的寒冰雪眼睛越睁越大，看着叶笑，简直已经震惊得有些傻了。</p><p>    这是冰雪九重天的心法总诀。</p><p>    当今之世，一共就只得两个人知道。</p><p>    一个是自己，还有一个则是笑君主，叶笑！</p><p>    这份心法总决，绝对不会再有其他人知道。</p><p>    就算眼前这个少年，当真是笑君主的嫡传弟子，他也不可能知道！</p><p>    因为笑君主从来就不是那种不知道轻重，随便什么都瞎说的人；甚至就算眼前这小子不光不是叶笑的弟子，还是叶笑的亲儿子，叶笑也绝对不会将老朋友的心法总决泄露给他。</p><p>    这不仅仅是江湖大忌，更是为人的诚信！</p><p>    人言为信，人无信不立！</p><p>    笑君主叶笑，尤其如此！</p><p>    那么，面前这家伙是如何知道的？</p><p>    这家伙通晓笑君主往昔的一应成名绝招，分明就是笑君主一脉的嫡系传人，若说他不是笑君主的衣钵传人，根本就说不通！</p><p>    等等……还有一个可能……</p><p>    通晓笑君主往昔一应招法的人，除了笑君主一脉嫡系传人之外，还有一个人……确实还有一个人来着……</p><p>    就只有那个人……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>