<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第952章 装的无极限！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第952章 装的无极限！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    前世的笑君主，乐意跟厉无量把臂共游，乐意跟所有的兄弟把臂共游，唯独不乐意跟冰雪剑客共游，就是因为这家伙实在是太有型了，帅得是个男人都不乐意见他的地步！</p><p>    最让人崩溃的是，他不仅有型，而且还无时无刻不在装逼……那就更加让人难以忍受了……</p><p>    虽然叶笑如今二世为人，人样子还要帅过非常帅的寒冰雪，可是还是不愿意与之共游，真不是叶笑矫情，实在是只要以想起这家伙之前那一连串全无形象的话唠，险些让自己崩溃的事情，心中就有一股冲动：狠狠在这个耍酷的家伙屁股上踹一脚，踹倒以后，骑在其身上，展开一通三百六十度无死角的海扁模式，非如此实在难以宣泄心头的愤懑！</p><p>    叶笑一声唿哨直上高空，唿哨声音乍起未落，奔雷一般的马蹄声自远方遥遥传来。</p><p>    “老大，你这匹马当真是不俗。”寒冰雪看着远方如同一团飓风一般的疾驰而来的骏马，没口子的夸赞：“我闯荡江湖这么多年，就没见过有任何一匹马，能够与你这匹马相提并论。”</p><p>    “这是应有之意！”叶笑淡淡笑道：“我的小黑可是马中之王，岂同等闲。”</p><p>    两人初初开口说话的时候，小黑还远在千丈之外，但到了叶笑这句话落下尾声的时候，小黑已经有如一条小小黑龙一般腾云驾雾也似地来到两人面前。</p><p>    尾巴甩了甩，打了个响鼻，不大的马头径自往叶笑的怀里拱；显得亲热得很。</p><p>    叶笑仔细查看，只见小黑身上尽是光华如洗；显然这个小家伙，纵然在照日天宗数百人的合围追踪之下，竟也是一点伤没受，端的了得。</p><p>    叶笑翻身上马，侧头看了看寒冰雪。</p><p>    虽然有询问的意向，但不想一马双跨的想法也是昭然若揭，显而易见滴！</p><p>    寒冰雪傲然的摆了摆头：“老大你骑马，我步行就行，等下别让我等它就好。”</p><p>    说着，率先往前飘去，姿态一如行云流水，飘逸得很。</p><p>    冰雪剑客，独秀天下的名号岂是虚置，若非有笑君主的一笑天涯珠玉在前，寒冰雪的“风雪飘踪”当真可谓独步寰宇，无匹无对！</p><p>    经过这小半天的疗养，叶笑又再次给寒冰雪服下几枚固本培元恢复修为的丹云神丹，现在的寒冰剑客，一身实力已经恢复了九层，较诸完好之时，相差不远。</p><p>    现在的他，自然是信心爆棚，谁也不怵。</p><p>    而且……</p><p>    唯有走在路上，才能显示我的冰冷的酷劲儿；骑在马上，就没有这股劲儿了。</p><p>    再说了，俩帅哥挤在一匹小黑马上，那实在好说不好听啊！</p><p>    寒冰雪心里如是想道。你笑君主不要名声，可是我寒冰雪还在乎脸面呢，万一让世人以为我跟你有啥……那我真不想活了。</p><p>    再说了……</p><p>    但若是自己一个人的话，漫山遍野枯枝败叶，从连绵的群山之中，从茂密的树林中，一位白衣逸士，一袭白衣如雪，背负乌鞘长剑，缓步而出。</p><p>    面目森寒。</p><p>    衣袂飘飘。</p><p>    风吹来，漫天黄叶飘零；而在黄叶飘零中，白衣如雪漫步而行……</p><p>    那股子风度，那股子气质，那股子风神……</p><p>    那简直就是……</p><p>    寒冰雪这么一想，立即就被自己想象出来的那个画面陶醉了……</p><p>    那是多么的唯美啊。</p><p>    这一年多以来，就为了给老大报仇，我可是好久没有这样耍酷了……</p><p>    独秀天下，久久未曾显现尘寰，那简直就是天下人间的莫大憾事！</p><p>    如今，老大没死，而且还安全归来了，我这个名震天下，风靡天下，独秀天下的寒冰剑客，当然也应该将之前的损失补回来！</p><p>    太帅本非我愿，不秀人间大憾，奈何奈何！</p><p>    看着白衣飘飘在黑马之前似缓实疾漫步而行的寒冰雪，叶笑一脸无语。、</p><p>    他可是深深知道这个家伙是什么操行滴。</p><p>    对于这种臭美爱现的做派，只有无语，唯有无语。</p><p>    不过，小黑与寒冰雪在一起，貌似当真可以说是……人如玉，马如龙；一人一马，一白一黑，真正是绝配，配到爆，一时间，简直把本大帅哥的绝世风华都遮掩了呢！</p><p>    以至于前面突然间跳出来几个人，叶笑愣没能提早发现。</p><p>    “吁……”</p><p>    叶笑还没有来得及对小黑发号施令，寒冰雪那边竟是更早一步发出来喝止的声音；声音余韵悠长，充满了一种平缓疏阔的悠长韵味。</p><p>    那是一种纵情于山水之间，天下任何人都不放在心中的云淡风轻。</p><p>    “我草，这货的装逼程度……还当真是无时无刻无处不在，敢不敢更能装一点……”叶笑一脑门子黑线。</p><p>    黑线这玩意，今天算是黑上叶大少爷了，自打跟寒冰雪重逢以来，脑门子上就罕有缺少这饰物的时候！</p><p>    从林中出来的十几个人全都是一水的蓝色衣袍，胸前还都有一个烈阳标志，正是照日天宗弟子的招牌服饰。此刻，十几个人正惊疑不定的看着面前的这两个人。</p><p>    对方两人，一个骑在马上，一个安步当车。</p><p>    却尽都是英俊潇洒，飘逸出尘。</p><p>    现在的问题在于……根据之前的情报，敌人初时引开己方注意力的手段，就是以一匹黑马做饵，引走了己方所有的注意力，还有就是对方的人头数至少两人，与面前的数目相符……</p><p>    然后问题来了，是不是就是这俩人一马呢？</p><p>    如果是的话……这两个人也太镇定了吧？</p><p>    寒冰雪跨步向前，一派从容，淡淡的说道：“你们是什么人，这般拦住本座的去路，想要做什么？”</p><p>    他的声音很是淡定，不过更多的还是冰冷，冰寒。</p><p>    其中混杂着一股子从骨子里泛出来的隐士高人味道，又或者应该说是一种……宠辱不惊，看庭前花开花谢；去留无意，望天上云卷云舒……的超然韵味！</p><p>    那是唯有世外高人才能够拥有、够资格具有的一种气质。</p><p>    面对着寒冰雪高洁如云、淡看苍生的清冷压力，对面的十几个照日天宗弟子分明是有些进退失据：“呃，我们是照日天宗的弟子，我们的目的……”</p><p>    还没来得及说完的，寒冰雪就是点了点头，仍旧云淡风轻的问道：“是照日天宗的门人啊，难怪看着面熟。本座已经数十年未下风雪山，不知道照日天宗的乌回天兄弟，现如今怎样了？还是在做他的首席大弟子么？”</p><p>    这句话一出来，叶笑几乎都要发噱了。</p><p>    …………</p><p>    《更新晚了，抱歉！》</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>