<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第955章 犬子？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第955章 犬子？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    再然后，叶笑与厉无量还有寒冰雪三人三大高手联袂回击，更将乌回天抓住，狠狠地揍了一顿，如果不是寒冰雪觉得这件事乌回天也是受害人，早把这家伙干挺之后，送回老家了……</p><p>    最终最终，也不知道怎地，乌回天不知道是出于什么目的心理，仍旧娶了宁萍儿。</p><p>    事情大致就是这样的过程。</p><p>    这固然是很狗血很骇人听闻的一个曲折爱情故事。但最终抱得美人归的乌回天仍旧将此事引以为平生的奇耻大辱……</p><p>    至于寒冰雪明明什么都没干，一直被动地承受乌回天的报复，甚至是都差点没被乌回天干死，还以德报怨，放你一命，你还不依不饶的，自然不会再被动承受……</p><p>    矛盾爆发之后，彼此之间就再也没有调和的余地了……</p><p>    一直到现在，寒冰雪仍旧是乌回天的心头之痛；而乌回天，也晋级成为寒冰雪的生死大仇，这也是寒冰雪当日听闻三大宗门联手逼杀厉无量、叶笑的消息后，痛不欲生，悔不当初的根本原因。</p><p>    在寒冰雪想来，自己当日若是能再狠点心，直接干死乌回天，后边许多事都不会发生，今时今日，难得有这等特别的机会，此时不黑老仇人一黑更待何时？！</p><p>    “当初……我与你们乌掌门伉俪，感情深厚，三人经常把臂同游天下……想起当年……往事不堪回首，历历在目……”寒冰雪摇头晃脑，一边前行，一边做出回忆之状。</p><p>    叶笑在另一边，做出一副“我是小辈，请无视我”的小模样，很是低调地牵着马跟着，低着头，心中却是感慨万分，实在是太佩服某人。</p><p>    不是某人张嘴跑火车跑得没边了，撒下弥天大谎，正相反，寒冰雪刚才这番话还真是没说谎。</p><p>    一个字都没说谎！</p><p>    当年，只要寒冰雪出现在什么地方，宁萍儿就必然会追到什么地方，而乌回天，也会如影随形地追随到宁萍儿追到什么地方……的而且确的就是，三人经常出现在同一个区域……</p><p>    还有把臂共游，也是真的，其实把个臂算啥，那时候，宁萍儿只要有机会，就会积极把握，若非寒冰雪还算把持得住，早就被吞下肚子许多回了！</p><p>    甚至于‘感情融洽’严格意义上都不能算是鬼扯淡，因为宁萍儿由始至终都认为寒大帅哥绝对的有爱在心，却怯于表达，想想也是，老是有一个外人乌回天在场当电灯泡，好意思表达才怪了呢，所以，乌回天的处境可想而知……</p><p>    “……对了，你们这么多人聚集在这里做什么？”寒冰雪滔滔不绝的感慨了一番，才似乎终于想起来要问这个问题，道：“可是有什么事情发生了？”</p><p>    “确实是有事情。”那位照日天宗弟子迟疑了一下。、</p><p>    现在虽然已经确定了，这一位就是江湖前辈冰雪剑客，更是掌门和掌门夫人的挚友；但是……到底该不该对对方说明白，自己等人在这里的主要目的，一时间心中还是拿不定主意。</p><p>    还有就是……这几个家伙虽然确定了寒冰雪身份的真确，但是……心中未必就是全然的没有怀疑。毕竟，相逢的时机太巧了，尤其也是两个人一匹马……</p><p>    说不定……说不定那两个人就是这两个人呢？</p><p>    事情不怕一万总怕万一，还是不能完全相信滴。</p><p>    就算是确认了对方是寒冰雪，也未必就完全没有嫌疑啊。</p><p>    毕竟在传闻中，寒冰剑客寒冰雪与笑君主叶笑，可是是好朋友来着，笑君主虽陨……这件事万一是真的呢，寒冰剑客这两年貌似可是不曾现身江湖久矣了，谁知道他暗地里干什么呢……</p><p>    空穴来风，未必无因，既然有这个传言流传，那就不容小觑啊。</p><p>    只是现在看来，寒冰雪对我们很是亲厚，全然没有仇视，难道传言是假？</p><p>    应该是传言有误，他跟我们谈及与掌门掌门夫人之间的交集、往昔回忆很是情真意切，当真不像是假的！</p><p>    “到底是什么事情？”寒冰雪皱着眉头，目无余子，目空一切的说道：“看你们一副如临大敌的样子，难道是在这里还有什么敌人不成？”</p><p>    “额，咳咳……”这位弟子咳嗽一声，道：“是……此事事关一些宗门的事情。”</p><p>    寒冰雪淡淡道：“嗯，原来如此，看你们这般的如临大敌，对方想必有些来历；尔等既然是故人弟子，本座便没有袖手坐视，这样吧……反正本座这几天，也多在这附近活动，若是有什么需要本座帮忙……记得招呼一声；若是真的有事，不帮忙，也说不过去。”</p><p>    寒冰雪淡淡笑着：“若是当真不帮忙，说不得下一次见面的时候，乌回天只怕又要像是受了气的小媳妇一般找我的麻烦，那情形固然令本座每每午夜梦回，回味无穷，但还是少经历为宜，呵呵……”</p><p>    “噗……”叶笑这把真是实在忍不住地笑了出来。</p><p>    乌回天像是受了气的小媳妇一般？！</p><p>    这话要是别人说，确实是荒天下之大谬的笑话，但寒冰雪说来，却是恰如其分，货真价实——不管你帮忙还是捣乱，乌回天在你寒冰雪的面前那一次不是一副受了气的小媳妇模样？</p><p>    不过话说回来，还是不管你帮忙还是不帮忙，乌回天见到你，肯定还是会找你麻烦的，怎么可能有他不找你麻烦的时候呢！？</p><p>    “如此多谢前辈了。”寒冰雪这番话，让这几个照日天宗的弟子心中的怀疑又少了几分，感激的躬躬身，随即看着叶笑，道：“前辈，这位兄弟是……”</p><p>    寒冰雪洒然的摆摆手：“呵呵……这是本座家里的一个后辈，嗯……大家自己人，我也就不讳言，这是……呃，恩，犬子，说来惭愧，都这么大的人了，却还没有行走过江湖……这不，专门带他出来历练一下，顺便也见一见老朋友，混个脸熟。”</p><p>    叶笑低着头的脸上，再度清晰地冒出来三条黑线。险些当场就要破口大骂！</p><p>    犬子？！</p><p>    寒冰雪你丫的你他么的你等着的你老子！</p><p>    老子今天算是出门没看黄历，一番善心好意却日了狗……呸，你等着你老子的，等着老子弄死你丫的狗东西！</p><p>    叶笑心中已经是咆哮了。气得头晕眼花，寒冰雪，真没发现你这家伙胆子居然这么大了……</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>