<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第956章 秋后算账！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第956章 秋后算账！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒冰雪这么一说，对方也顿时恍然大悟，连心中最后的一点怀疑也荡然无存。</p><p>    一个个心中嘀咕：一向都听说寒冰剑客寒冰雪面冷心冷，从来都是不拘言笑，好似冰疙瘩一般，哪里有今天这么好说话？</p><p>    原来如此，带着小儿子出来见世面的。</p><p>    这么说来一切都说得通了，毕竟他的儿子以后闯荡江湖，怎么也是需要认识不少人的；寒冰雪这是专门出来为自己的儿子结个善缘啊。</p><p>    要不然，以后难免会被欺负……</p><p>    尤其是跟我们这般三大宗门的弟子接下善缘，无疑是最上档次的那种缘法！</p><p>    果然……</p><p>    寒冰雪接着说道：“各位，以后小儿行走江湖之时，若是与诸位相逢道左，还请……多多照应。”</p><p>    寒冰雪将这句话说了出来。</p><p>    对面几个人闻言之下顿时如释重负，道：“那是当然，当然的。前辈放心，令公子但有所命，我等一定义不容辞。”</p><p>    “嗯，多谢了。”寒冰雪高高在上的颔首示意。</p><p>    “弟子斗胆请问前辈一件事情……”那名弟子咬咬牙，说道：“当年……笑君主的事情……晚辈一向听说……”</p><p>    这句话，让其他的几个照日天宗弟子尽都是捏了一把冷汗，几乎要扑上来将这家伙的嘴巴堵住。</p><p>    万一传言是真的呢……你这句话可就是让兄弟们全部葬送在此了……</p><p>    对面那位大能可是咱们掌门一个级数的超级强者，你找死么？！</p><p>    你这傻缺！</p><p>    只是每个人心底却又小小的松了一口气，这个我心里纠结的问题由这个傻缺问了出来，倒是省了我问了，不管结果如何，总算是能知道对面这位大能的态度了！</p><p>    寒冰雪一听这句话，脸色顿时阴沉了下去，半天没有说话。</p><p>    场中的气氛，顿时变得凝重无比，再不复之前的和谐融洽。</p><p>    十来个人都是惴惴不安，脸色发白；就连问出来这句话的那个道元境一品弟子，也突然间感觉自己快要窒息了。</p><p>    忍不住心中无限后悔，我为什么强出头，明明是大家都想知道却又不敢问的问题，我强出头干什么？！</p><p>    看来传言只怕不虚，寒冰雪与那位笑君主，果然颇有交情……</p><p>    良久良久，寒冰雪阴沉着脸说道：“这件事……也是你能够问的么？我自然会问乌回天问个说法，这两年的沉寂还不能够说明答案……哼！”</p><p>    说完，脸如冰雪，拂袖就走。</p><p>    叶笑急忙跟上。</p><p>    但十来个人猛的松了一口气，心中刹那间就是如同明镜一般。</p><p>    嗯，看来，寒冰雪与笑君主还真是有交情的，只不过他们之间的交情虽然不浅，但却还不如我们大掌门与寒冰雪的交情深厚……</p><p>    所以提出这件事，这位前辈很是难受……</p><p>    便如寒前辈所言，人间已经两年岁月不见寒冰雪了，确实可以说明很多问题了！</p><p>    但不管如何，乌回天与笑君主在这位寒冰剑客的心中孰轻孰重，答案却是一目了然的！</p><p>    “刚才委实是晚辈失言了……”这位问话的弟子这会后悔的肠子都青了。</p><p>    自己就怎么这么没有眼色，问这么敏感的问题，此事就算寒前辈不追究，回到宗门只怕掌门也饶不了自己……</p><p>    “哼。”寒冰雪哼了一声，随即叹了口气，幽幽道：“江湖风雨千年事，谁能剖心说从头？”</p><p>    声音苍凉，口气萧瑟。似乎有千种滋味，万般心情，无法诉说，只能埋在心里。</p><p>    那等幽怨，简直是让人只要听到，就能为之一叹。</p><p>    竟然从此就是一言不发了。</p><p>    那十来个照日天宗弟子恭恭敬敬地将两人送出去好远，殷勤照料，好吃好喝款待了寒冰雪和叶笑两个人-大吃一顿；只是即便是在吃饭的过程中，寒冰雪仍是一副心事重重，似乎是被勾起了什么心事一般，始终沉着脸一言不发。</p><p>    饭后，在十几位弟子还有闻讯后续赶来的三十来位弟子恭恭敬敬的相送之下，寒冰雪与叶笑才扬长而去，渐渐无踪……</p><p>    一直到寒冰雪二人的身影彻底消失在地平线上，这边照日天宗的弟子们才长长的松了一口气。</p><p>    “原来这就是传说中的寒冰雪，果然是盛名之下并无虚士……”</p><p>    “刚才可吓死我了……怎么一言不发，这么压迫……”</p><p>    “你知道什么……刚才葛师兄问了一句话……问得有些不合适……”</p><p>    “什么话？”</p><p>    “……”</p><p>    “哦……原来如此……我说葛师兄，你怎么能问那个事呢……”</p><p>    “你胆子也太大了吧……”</p><p>    “万一要是动了怒，我们这些人岂不……”</p><p>    “说的也是，真是侥幸啊……”</p><p>    众人一脸庆幸。</p><p>    “幸亏寒冰雪与大掌门交情够深……否则后果真是不堪设想了……”</p><p>    “是啊，大掌门交游广阔，尽是大能至交……”</p><p>    ……</p><p>    “寒冰雪！你丫的给我站住！”叶笑愤怒万状地追赶上去，一出手就是当年笑君主的成名绝招，狂澜爆卷，席卷四野，宛如针对不共戴天的生死大仇一般。</p><p>    及至离开了那些人的视线之时，早已忍耐得难以忍受，怒发冲冠的叶笑哪里还肯继续隐忍，自然全面发飙了。</p><p>    寒冰雪再不复刚刚雅量高致、淡然出尘、目无余子，翩然若仙的超然姿态，早有预料的他抱头鼠窜，急急似丧家之犬，忙忙如漏网之鱼，一边跑一边闪避一边笑一边还连连辩解：“我说，这可是是权宜之计，你明白的，你肯定是明白……这真的是权宜之计……你明明知道只是权宜之计，你肯定明白的……”</p><p>    “狗屁的权宜之计，就算是权宜之计也不用这个套路吧？你这个该死不死的混蛋，他么的居然敢说我是你的儿子……”叶笑气的吐血：“你他么的居然还犬子……你这个混蛋！我今天要是不把你打成犬子，我就是真他么的日了狗了！”</p><p>    如果是全盛时期的笑君主，对上寒冰雪绝对是没什么难度，最多费一番手脚，就能拿下。</p><p>    然而以叶笑目前的实力，莫说根本就追不上、打不到一心逃窜的寒冰雪，纵然任其发挥，出尽极招，那也仍拿寒冰雪完全的干瞪眼没辙！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>