<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第957章 我就吃定你！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第957章 我就吃定你！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑越追越气，越气越追，偏偏就是捉不到，打不着，尝试再三，仍是徒劳，偶然一眼照到寒冰雪满眼戏谑之意，不禁更是怒从心头起恶向胆边生，怒吼道：“好好好，你现在实力高深，可以肆无忌惮的欺负我了，你跑吧，继续跑吧……我追不上你，却可以跟你绝交，跟你这个忘恩负义，忘心忘情的卑鄙小人，断情决意，此生不复再见！！”</p><p>    啥米？这么严重？</p><p>    咋能这么严重呢？！</p><p>    寒冰雪一听叶笑撂下了如此狠话，立时傻眼了，愣愣地停在原地，一动不动了；随即就以切身之痛，亲身感受到好似冰雹一般的拳头就砸在他的身上。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    “呼……”叶笑勃然大怒：“你居然还敢用灵力反震！再不收了，我跟你绝交！”</p><p>    寒冰雪无比冤枉：“老大，那是灵力自动反震，本能反应，怎么就关我的事，你也是大行家，我要是真心反震，就你现在这小身板，早零碎了好不好……”</p><p>    “就你知道？！就你知道！你他么的还不赶紧收了灵力！”叶笑大怒：“赶紧收了灵力，老老实实站好了，让我痛快地干你一顿，什么时候我痛快爽利了，什么时候算完事；否则，此事没完！”</p><p>    寒冰雪一脸的想哭表情。</p><p>    你现在修为低微，打不动我，居然让我自己收了灵力护身让你打？</p><p>    这……这也太无耻了吧？</p><p>    你咋不直说你要肆意蹂躏我的身体呢？！</p><p>    “怎么，你还敢犹豫？”叶笑目露凶光，呲着牙狠狠威胁。</p><p>    “我……”</p><p>    “你就说你收不收吧？！”</p><p>    “我收！我收还不行么？想干什么就来吧，我认栽了，反正就这一百多斤，老大你想怎么收拾就怎么收拾好了……”</p><p>    寒冰雪悲愤的屈服了。</p><p>    下一刻，寒大帅哥就被叶笑一脚踹倒在地，随即欺身而上，拳打脚踢，一边打一边骂：“来得更猛烈些？没问题，我一定满足你的欲望！混账东西！就没见过你这种混账！忘恩负义，背信弃义，妄自尊大，痴心妄想，你你你……”</p><p>    良久良久之后，寒冰雪算是彻底没有人样了，鼻青脸肿只属等闲，一个脑袋几乎大了一倍；连屁股都叶笑整肿了；浑身上下简直就像是一个硕大的充了气的气球一样都鼓了起来。</p><p>    嗯……是被揍得，彻头彻尾都是被揍的！</p><p>    对此，寒冰雪无限幽怨。</p><p>    这会的寒冰雪估计是这半辈子最没形象又或者说是最有形象的时刻，浑身上下涨大了整整一圈，相信任何人也无法将眼前的貌似人形的肿胀事物与往昔英俊潇洒风度翩翩浊世帅哥寒冰雪联系到一起，世事果然无常！</p><p>    只是揍人的叶笑，此刻却也不见丝毫痛快爽利，大口大口喘着粗气，累得跟什么似的，寒冰雪是什么人，道元境九品的超级强者，就算此际护体灵力全撤，单纯的肉体威能，也非是叶笑这个区区梦元境修士能够轻易撼动的！</p><p>    其实只要想想当日叶笑出动全部实力、乃至神兵利器都搞不定一个古今龙，就算对方已然灵力失控，直如砧上鱼肉任由摆布，仍是无可奈何，若非蛋兄的无匹无对，最终结果只怕真的会改写，虽然叶笑当前的实力百倍于当时，然而寒冰雪的实力又何尝不是超过古今龙太多太多，当真便如寒冰雪说的，若非刻意忍让，只要一个发力，一个灵力反震，就叶笑这小身板，直接就零碎了！</p><p>    “我说，真没这样的吧，威胁恐吓一样都不带少的，让人挺着挨揍倒也罢了，居然还得撤去护身灵力，让你打得痛快爽利……”寒冰雪幽怨至极：“这天底下居然有你这么蛮横霸道不讲理的人，这让人家上哪说理去……”</p><p>    他不说还好，一说叶笑顿时又是怒从心头起，怒声咆哮道：“混账东西！我讲理不讲理，你到现在才知道么？你当我打你我不费劲么？以后再发生这等事，我既不打你，也不骂你……”</p><p>    寒冰雪闻言喜道：“这么好啊！？”</p><p>    叶笑嘿嘿森然道：“我只会把拉倒很大的城镇市集，然后扒了你的衣服！”</p><p>    “啥米？我靠，要不要这么毒啊！不要啊……”寒冰雪如雷轰顶，连喊不要。</p><p>    “我知道我现在打不过你，追不上你，更加捉不到你，不过你要是敢抵抗敢跑敢逃，我就跟你绝交，你掂量着办吧！”叶笑一脸阴险的笑道。</p><p>    “我靠，又是这招，你敢不敢不用这招，这也太卑鄙无耻下流下贱下作了吧？！”寒冰雪大声咆哮道。</p><p>    “怎么滴吧，我就这么干了，你说你怎么办吧！”叶笑目光锁定寒冰雪，咄咄逼人道。</p><p>    “我…我……我任你摆布就是了，我这辈子都任你摆布行不行！”寒冰雪一脸的惨然。</p><p>    “这还差不多，这次的事情就这样了，嗯……最后给你留个记号！”叶笑一边说一边一个爆栗削在某人的脑袋上。</p><p>    寒冰雪心念电转，却是顺势而动，貌似被那个爆栗打的摔倒在地，捂着额头，状拟受尽委屈的小媳妇一般偷眼看着叶笑，以叶笑的手劲就算出其不意攻其无备也断无可能将寒冰雪打成如此状况，一切不过做作，旨在消弭叶笑怒气。</p><p>    良久良久，看到叶笑终于不再发作，这才一跃而起，涎着脸笑道：“老大……这个……”</p><p>    “喵……”</p><p>    一声细嫩柔顺的猫叫声骤起，一只浑身雪白的小猫蓦然出现在叶笑肩头；有些慵懒的大眼睛以居高临下的态度高傲地望了寒冰雪一眼，随即就歪过头，趴在叶笑肩头上打盹。</p><p>    不得不说，这只突然现身的小猫实在是太萌了太有爱了。</p><p>    娇小的身躯，雪白的毛；长得更加是惹人怜爱到了极点，寒冰雪瞬间就被萌翻了。</p><p>    寒冰雪往昔游戏花丛，最是喜爱人世间的美好事物，初次见到二货这等超可爱的外貌，当真没有多少抗拒力！</p><p>    “呀，老大你二世重修怎地还多了养小猫的嗜好？啧啧，这小猫咪真是漂亮，不过就算如此仍是意外，你居然也开始养宠物了，而且还是这么漂亮可爱萌呆的美妙事物……”</p><p>    寒冰雪哈哈一笑，随即就两眼放光的伸出手：“来来来，哥哥抱抱，这小家伙……太可爱了……”</p><p>    .。。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>