<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第960章 玄冰来了【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第960章 玄冰来了【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你惹谁不好，干嘛惹它？不过也是报应到了，自然遭报，以为占了我一次便宜，就真的天下无敌了，这下好了吧，得了便宜还想卖乖，这下真乖了吧？！”叶笑呵呵笑道，满脸的志得意满、意气风发、目无余子。</p><p>    “被一只猫给揍了……哈哈哈……”叶笑仰天哈哈大笑：“寒冰雪，你知道这代表什么吗？你还不如一只猫哈哈哈……”</p><p>    寒冰雪嘴歪眼斜，险些被打击的当场崩溃。</p><p>    叶笑所说的，可不恰恰就是事实？</p><p>    就算是寒冰雪有心想要反驳，却也是根本无话可说。被一只猫揍成这样子，而那只猫还毛发未损，还说啥？</p><p>    还能说啥！</p><p>    叶笑心怀大爽，骑着马得得前行。</p><p>    小黑歪歪头，看了看寒冰雪现在的样子，居然打了个响鼻，马眼中露出来清晰无比的嘲笑味道。张开马嘴，居然鸣哇鸣哇一阵大笑！</p><p>    不错，就是大笑。跟一个人类一样，张开大嘴哈哈大笑……</p><p>    这个家伙，居然敢去惹我老大？</p><p>    哼，没抓死你就算你小子便宜了！</p><p>    “我靠，你的猫欺负人也就罢了，怎地连你骑得马也在嘲笑我！以为我看不出来呢？！这匹马居然会笑……我可是看得真真的！”寒冰雪如同发现了新大陆，惊讶的张大了嘴，手指头指着小黑，不断颤抖。</p><p>    又一次的风中凌乱了……</p><p>    我咋感觉……老大这一次死而复生之后，变得那么神秘了呢……身边的猫这么妖孽不得止，连胯下骑得马居然也是这么一个样子的……真真不可思议，不敢置信。</p><p>    叶笑哼了一声，斜着眼瞄了一眼这个大惊小怪少见多怪的无知家伙。</p><p>    心道，神秘？这就神秘了？哼，真正的神秘，你还远远没见到呢……</p><p>    两人继续上路前行，只是这回寒冰雪却是老实了许多。</p><p>    只是据叶笑分析，很大机会是这货不想再闹出什么动静，虽然闹出什么动静也没什么，但若是招惹来其他人那问题就大了，要是真让认识寒冰雪的人见到了他如今的模样，那简直就是比死还要难堪！</p><p>    哎，死爱漂亮的悲哀！</p><p>    只是走到山口的时候，蓦然，两人一马一猫同时抬头，望向前方远处天际。</p><p>    只见天际风起云动，一股难以言喻的凌厉气势，以铺天盖地之势压将过来。</p><p>    “对方是谁？”两人同时眼中露出警惕之色：“竟有这等席卷天地的惊人气势？”</p><p>    寒冰雪眼中露出凝重的神色，道：“老大，来人只怕非同小可……多半是传说中的几个怪物之一吧……”</p><p>    叶笑点点头。</p><p>    这样的气势，就算是前世的笑君主和横天刀君，也是大有不及。</p><p>    甚至于，比之服下命元丹，全面恢复寿元的雷风云三老，还要更强，强过不止一筹！</p><p>    或许，须得要三老联袂，才能与这股气势的主人匹敌！</p><p>    那么，来的这个人，绝对是这个青云天域最最顶尖的几个人之一。</p><p>    毕竟，三老联袂，那是足以与天域第一人武法一战的层次！</p><p>    霹雳一声炸响骤临，一团黑云从远方“呼”的一声飘了过来。</p><p>    不过还只是看到黑云的这一刹那，这一团黑云，已经飘了过去，远远的离开了数百丈；隐约可见，在这一团黑云之中，隐伏着一道浑身黑色的身影，挺拔高傲的站在云端，睥睨众生一般，凌然飞过。</p><p>    隐隐约约，还有些轻灵曼妙的意味。</p><p>    在高空这么一掠而过！</p><p>    天地之间，却也同时掠过一阵至极的深寒！</p><p>    这股寒意，纵然是经历过多次极寒历练的叶笑，也感到了一阵森寒！</p><p>    “对方是玄冰大长老……”寒冰雪吸了一口冷气，圆瞪双眼：“这段时间，玄冰大长老怎地动作得这么频繁？这又是要做什么？当世的诸多大宗门基本都已经被这位大能蹂躏了一遍，又是谁不开眼的招惹了这位，真是太不开眼了！”</p><p>    叶笑哦了一声，对此却并不如何感兴趣。</p><p>    那玄冰纵然如何的厉害，但毕竟与自己没有任何交集；甚至从未碰面；以叶笑前世的高傲，自己不如人家，那么打起交道也会被人小觑，尤其对方还是女子，怎么说也有所不变，还不如自由自在，既不去招惹，也不去结识；大家各玩各的。乐得轻松。</p><p>    “快走吧，这跟咱们也没关系。要是有关系早下来了……”黑云已然渐渐飘远，只是寒冰雪还在哪里嘀嘀咕咕；叶笑不禁催其前行上路。</p><p>    不意变故骤生，只见眼前蓦然一暗，那朵黑云“呼”的一声，居然飘了回来，且落点直指叶寒两人。</p><p>    那一股庞然的压力，自然亦随之当头压下。</p><p>    寒冰雪见状惊叫一声，即时应变，一把曳住叶笑，一下子便飘出去十几丈空间，趋避这股沛然压力。</p><p>    不想这边才刚刚站定，叶笑两人面前却已突兀地多出来一团黑雾。</p><p>    黑雾之中，似乎有道朦朦胧胧人影，只是却连一点真容也看不清楚。</p><p>    不但看不到对方是男是女，连对方的高矮胖瘦都难以分辨。</p><p>    唯一能够确定的，那股沛然压力的源头便是来自于这团黑雾！</p><p>    玄冰大长老，居然回来了，下来了！</p><p>    寒冰雪差点就哭了。</p><p>    瞪着眼睛看着叶笑：老大你能不能不要这么乌鸦嘴？刚说了没关系，有关系就下来了，然后人家就下来了……</p><p>    这这这……你这张嘴还真是乌鸦嘴到了一定登峰造极的地步。</p><p>    现在这位姑奶奶下来了，可怎么办？</p><p>    叶笑也是一阵凌乱：这咋回事？咱们可真没啥关系啊……你下来做什么？我不就是说了这么一句话？</p><p>    这姑奶奶，是要吓死人么？</p><p>    一片黑雾之中的玄冰大长老，眼睛一转，就盯在了叶笑脸上，随即，又是一转，看在寒冰雪身上，居然腾地一声，升起来了一阵杀气！</p><p>    寒冰雪刹那间就是毛骨悚然，不敢有丝毫怠慢，身子即时挺拔站立，全身灵气鼓荡汹涌，如临大敌；做好了随时拼死一战的准备。</p><p>    只是无论寒冰雪或者叶笑都知道，对上这位传闻中的玄冰大长老，此役连九死一生都说不上，直接就是十死无生，绝无侥幸！</p><p>    可是让令两人挠头的是，那团浓密的黑雾就只是在两人面前飘着，却是良久良久都没有任何动静。</p><p>    就连杀气，也是迟疑的断断续续，好像是，一时间想要杀人，但却又立即不想杀人，这样子来回的转换。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>