<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第961章 态度怪异【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第961章 态度怪异【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    两人疑问莫名，却又不敢妄动，这位玄冰大长老，似乎是就是来罚站的？可是自己两人还真就只能陪站，一旦出现歧义的动作，引动对方反应，便是自招死神！</p><p>    寒冰雪深深地吸了一口气，强行压下鼓荡的心情，踏前一步，出声问道：“不知仙子大驾光临，在下北荒寒冰雪有失远迎，还望恕罪。不过仙子这般拦住我两兄弟去路，却是何故？”</p><p>    纵然是面对着青云天域公认的武法之下第一人，寒冰雪依然冷傲如故，心下更是打定了随时拼死一战的准备。</p><p>    现在的叶大哥，实力微末；在当前的这个状况之下，莫说一战，只怕连对战余波都承受不起；现在有的，就只有我寒冰雪！</p><p>    若是玄冰当真动手，那么，我寒冰雪唯有搏命，只是就算是将这条命拼没了，也要为叶大哥搏一个全身而退的机会！</p><p>    在寒冰雪如临大敌的戒备之中、开口动问之余，对面黑雾之中的玄冰仙子也终于出声了。</p><p>    只不过，一开口的声音，竟隐隐有些许颤抖的意味，只是随即便被阴森森、冷冰冰的语气所遮掩。</p><p>    “恩……寒冰雪？你说你是寒冰雪？”玄冰的声音很冷漠，还带着些调侃，道：“传闻中的冰雪剑客乃是天域有数的美男子，怎地脸上多了这么多道道？不觉得有碍瞻观么？”</p><p>    这突如其来的一句话捅到了寒冰雪的痛处，竟全没想以玄冰的身份怎么会这么说话调侃，脸色一白之余，黑着脸道：“不小心被猫抓了，怎么样？”</p><p>    “被猫抓了，抓了满脸花么……”黑雾之中，玄冰的声音居然有些忍俊不住的意味：“天域久远之前有个传说，那传说的主人公还是一位官员；这位官员呢，文武双全，才华横溢，形容俊秀，身姿挺拔，几乎就没有缺点，如果说他一定有什么弱点的话，就唯有怕老婆了……某日，他的脸上被老婆抓了，次日同僚问及：大人，你的脸怎么了？这位官员说：被猫抓了……”</p><p>    玄冰讲的这个故事，除了将名字改成了一个‘官员’之外，其他的，简直就是为寒冰雪量身定做。</p><p>    就差指着寒冰雪鼻子说一句：你怕老婆！这是你老婆挠的！</p><p>    寒冰雪的一张脸登时红得成了猪肝，怒道：“玄冰仙子说的好故事，当真动听，只是寒某人却从来没有听说过，震动天域的玄冰仙子竟还有这么风趣的一面！佩服佩服……”</p><p>    寒大公子被人调侃，尤其对方还是被一个女人，不免失了方寸，话才出口便后悔了，对方是谁啊，那是玄冰，超级大能，人家这般调侃你那是表示善意，至少是不存恶意的，可是自己的反向说词可是赤裸裸的讽刺，此情此景，根本就是找死的趋势！</p><p>    不想玄冰竟是全然不以为忤的淡淡笑了笑，声音流溢出几许怪异的嘶哑，道：“寒冰雪，你身边这个……这个……”</p><p>    她连着说了两个‘这个’，却是一副无以为继的样子，不知道怎么开口一般。</p><p>    耳闻黑雾中的声音，叶笑心头泛起几许疑惑。</p><p>    玄冰的声音，自己肯定是从来都没有听过的。</p><p>    但，自己面对这团黑雾的时候，怎地就生出一种‘似曾相识’那样的感觉呢。</p><p>    这是为什么？</p><p>    没理由啊！</p><p>    叶笑可以肯定，自己前世今生两辈子加起来，绝对没有见过这位传说中的青云天域的第一女魔头！</p><p>    一次都没有！</p><p>    但现在却莫名地感觉到了熟悉。这事儿可真是怪了。</p><p>    “这是我兄弟！”寒冰雪哼了一声，道：“怎么了？”</p><p>    玄冰的声音再度从黑雾中飘出来，淡淡道：“哦，是你兄弟啊……”</p><p>    声音里面，似乎隐隐约约有一种如释重负，那是一种……终于不担心了，那种感觉。</p><p>    只是黑雾里面的玄冰仙子又不说话了。</p><p>    寒冰雪心下亦是疑惑大作，这玄冰仙子怎么回事，她到底什么意思，她又知道不知道她自己在说什么？先是调侃本大帅哥怕老婆，然后又将苗头指向叶笑，还要在确定了他的身份之后，如释重负，难道她竟然是对帅哥动心了，刚刚误会我们俩的关系，此际才如释重负？！</p><p>    这猜想貌似太劲爆，太震撼了吧！？</p><p>    不得不说，寒冰雪的自恋程度，的的确确已经到了一个让人望而生畏，登峰造极的地步了。</p><p>    叶笑倒是没有寒冰雪那样的特异心思，但他也对玄冰的态度很是奇怪，试探着问道：“敢问仙子可是之前见过在下么？”</p><p>    玄冰闻言沉默了一下，淡淡道：“没有见过。”</p><p>    玄冰一语之后，却是冷场半晌！</p><p>    叶笑不知道该如何继续下去，寒冰雪则是继续歪歪畅想，玄冰却是凝目注视一人，只是被注视的那人不知道而已！</p><p>    三人就这么僵住，半晌回神过来的寒冰雪愈发觉得怪异，今天的玄冰仙子，到底是怎么回事？这态度怎么……实在是太那啥…那啥了吧？！</p><p>    叶笑心中也自嘀咕：“这是怎么回事？”</p><p>    这位玄冰仙子，说走不走，说留也不留；态度暧昧，却又冷冰冰的；像是要动手，但却又不动手……</p><p>    她，到底想要做什么？</p><p>    “寒冰雪，你这是要到哪里去？”玄冰仙子在沉默了一下之后，蓦然问出来一句任谁也想不到的话。</p><p>    包括在“任谁”范畴内的寒冰雪自然也没想到，这位玄冰仙子竟然会关心自己行踪？而且还是这么光明正大的问出来了，不禁下意识的脱口说道：“我们要去叶家集。”</p><p>    “叶家集？”玄冰有些疑惑的问道：“就是北方大荒神谕区域的叶家集？”</p><p>    寒冰雪话已出口，再想更改已经来不及，呐呐说道：“不错，就是到那一带，我们要去寻找……呃，寻找一味药材，恩，一味药材。”</p><p>    这番话言不由衷的意味却是显而易见了。</p><p>    叶笑闻之不禁翻了一个白眼，这混蛋，混得竟然连说谎都不会了。</p><p>    敷衍得如此明显，这位玄冰仙子不勃然大怒才怪：你不说倒也罢了，至于这么敷衍了事？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>