<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第962章 咱们顺路【第五更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第962章 咱们顺路【第五更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    但，现实却再度大出叶笑预料之外，这位玄冰仙子听完之后，居然点点头，了然的说道：“恩，叶家集啊，不错，听说那一带确实是有一些奇特的药材，去逛逛不失为一个上好选择。”</p><p>    寒冰雪猛地瞪圆了眼珠子，不错神地注视着这位浑身黑雾笼罩的玄冰仙子，真心不知道说啥好了。</p><p>    这也行？这样也能过关？！</p><p>    叶家集真的有珍奇药材？我随口编了一个谎，我自己都不知道……你那边居然确认了？</p><p>    现在，寒冰雪寒大帅哥的心中，可谓是无限的风中凌乱。</p><p>    那传说中令人闻风丧胆的天域第一女魔头玄冰仙子，怎地会这么好糊弄呢？</p><p>    突然寒冰雪心中猛地转过一个念头：这位玄冰仙子，不会是……看上我了吧？</p><p>    只见玄冰仙子沉吟了片刻，道：“说起来巧的很，我此行也是要往神谕区域那边一趟，既然相逢，便是有缘，寒冰雪，大家既然正好顺路，我便与你二人结伴同行如何？”</p><p>    玄冰仙子轻描淡写的说道：“大家做伴，也能相互有个照应。”</p><p>    寒冰雪的眼珠子一下子鼓了出去。</p><p>    啥米？卧槽！</p><p>    这口吻怎么这么熟悉呢？难道真是那回事？！</p><p>    玄冰的这借口虽然烂得很，但对于寒冰雪而言，绝对很熟悉，当年的寒冰雪流连花丛，风流而不下流，却着实受尽了无数女子的追捧，用这种说法求跟随的女子更是不胜枚举，比如乌回天的老婆宁萍儿，更是个中翘楚，可是，玄冰，你可是堂堂的天域第一女魔头啊，你怎么也能用这么烂，这么……的借口呢？</p><p>    这也太明目张胆，肆无忌惮了吧？！</p><p>    就以你的实力，居然还需要照应？那简直是开宇宙玩笑啊。</p><p>    真看上我了啊？寒冰雪心中歪歪着，很惆怅的在想：如果真是这样子，我该怎么拒绝呢？可不能伤了人家自尊心……也不敢伤，但是哥也是有老婆的人……</p><p>    连叶笑骤闻此言之余也是猛然间眼睛往外一鼓，满眼尽是不可思议地注视着这位玄冰仙子。</p><p>    这……这太离谱了吧！</p><p>    若是这位玄冰仙子一上来就下杀手，叶笑反而不会这么的意外。</p><p>    你玄冰分明就是从北方那边过来的，要往南边去；而且刚才都已经超过去了；只不过是看到我们才又折返回来的。</p><p>    现在居然冒出来一句：正好顺路。</p><p>    敢问您是哪儿顺路了？</p><p>    您这是糊弄我们，还是糊弄您自己呢？！</p><p>    “这个……”寒冰雪明显是乱了阵脚。</p><p>    这么一位大神摆明了就是要跟自己两人同行，这态势也那啥了吧？！</p><p>    跟在这娘们儿身边，那直接就像是跟着一颗大大的超级大的炸弹啊。</p><p>    啥时候只要这位大神有半点的不爽了，自己和叶笑两个人就能被她一巴掌就能拍成灰！</p><p>    再退一万步，要是她真动了啥心思，自己俩人根本就没抗拒余地，只能被那啥不是！</p><p>    天啊！</p><p>    哥可是一个有节操的人……</p><p>    不得不说，寒冰雪的自作多情与自恋，已经到达了一个令人发指的地步；直接是登峰造极。</p><p>    他现在的想法若是说了出来……</p><p>    下场会有多么凄惨，恐怕就算是从古到今所有人的思想加在一起也是想象不到的……</p><p>    寒冰雪苦着脸，喃喃的说道：“我们去那边……是有点私事……不是很方便……”</p><p>    玄冰仙子冷淡的说道：“谁不是私事？我也是去办私事，难道在这青云天域，还有公事不成？”</p><p>    寒冰雪哑然无语。</p><p>    求救的目光望着叶笑。意思是，老大，我推不掉了，你来吧。</p><p>    叶笑也是咳嗽一声，道：“那个…仙子，这个……男女同行，多有不便……您……”</p><p>    黑雾中的玄冰似乎是笑了一下，淡淡道：“我想不会吧，难道你们两个还能给我造成什么不便吗？”</p><p>    叶笑摸了摸鼻子，刹那间就是败退。</p><p>    我们给你不便？</p><p>    我们就算是吃了熊心豹子胆，也不敢给您老人家不便啊。</p><p>    可是您老人家会给我们造成不便，您本身就是个大大的不便！</p><p>    “咳，既然仙子有雅兴，主动相邀，那是给咱们兄弟面子，咱们就相伴同行吧。”叶笑到底是拿得起放得下的人，见事不可为，索性就痛快答应了。</p><p>    再说了，人家摆明了就是要赖上咱们了，不答应又能怎么样？</p><p>    敢拒绝么？敢反抗么？</p><p>    能反抗么？能拒绝么？</p><p>    寒冰雪极度幽怨的看了叶笑一眼，心中暗暗叫苦，老大，您怎么就答应了，您知道你这一答应，将带来什么样的变故么……</p><p>    说不定兄弟我就从此贞操不保了啊……寒冰雪心中无限的歪歪，已经在考虑自己到时候如何半推半就的事情了……</p><p>    哎，惆怅啊。</p><p>    叶笑也是看了他一眼，随即露出一个苦笑，眼神中传递了一条消息：我可以不答应啊，只要你能把她赶走，我马上反口……</p><p>    寒冰雪苦着脸。</p><p>    我要是能赶走她……那我还用得着这么狼狈？我早就将三大宗门一起灭门给你报仇了……</p><p>    玄冰隐藏在黑雾之中的明眸突然闪烁了一下：这是怎么回事？这个家伙分明刚上来，修为虽然进境很快，但，距离寒冰穴确实还有一段遥不可及的距离。</p><p>    但为什么这两个人在一起，这家伙却是占据了主导地位一般？</p><p>    寒冰雪不能做主的事情，他自己直接就做主了？</p><p>    这里面，有蹊跷啊。</p><p>    至此，木已成舟，三人同行已经是板上钉钉不可更改的事情，寒冰雪也只有认命，苦着脸说道：“仙子，我们俩个修为浅薄，只能在地上步行，您这一身打扮……这个……”</p><p>    他看着玄冰的这一团黑雾，抽了抽嘴角。</p><p>    就这么一团黑雾的往前飘；知道的是我们身边还有个人，不知道的……还他么的还不得以为我们身边带着一个鬼么……</p><p>    “这个好办。”玄冰沉吟了一下，随即萦绕在她身周的那一团黑雾呼呼翻滚，急速缩小，然后，显现出来一个极尽窈窕的身影。</p><p>    玄冰一身黑衣，身材高挑；凹凸有致；唯有脸上却是蒙了一层厚厚的黑纱，让人根本看不清楚长什么样子；头上更戴了一个大大的斗笠，却是连眼睛都遮住了。</p><p>    “这样总行了吧？”玄冰说道。</p><p>    寒冰雪与叶笑一起瞪眼。</p><p>    行了吧？</p><p>    “行了，不能再行了，上路吧……”叶笑摸着鼻子，一阵苦笑。</p><p>    …………</p><p>    </p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>