<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第965章 真崩溃了【第八更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第965章 真崩溃了【第八更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “小鬼，你年龄不大吧？”</p><p>    玄冰一边走路，低着头看着路上的小石子，一边轻轻问道。</p><p>    “嗯，确实不大。”叶笑摸了摸自己的脸，这还用问么？任何人都看得出来我现在年龄不是很大啊。</p><p>    至于玄冰称呼自己为小鬼，叶笑倒是不以为忤，且不说自己现在这个身体的年纪就只不过十七八岁，就算是前世的笑君主，在这位玄冰大长老面前，也就不过是一个年纪稍大的小鬼而已！</p><p>    “十九？十八？”玄冰追问道。</p><p>    叶笑对于这位玄大长老越来越是觉得怪异了，摸摸鼻子，回答道：“嗯，十八。”</p><p>    “但我看你最多也就十七，明明没那么大硬要说自己大，以为这样就成熟么？！还不是小屁孩一个！”玄冰在面罩之后，轻轻皱了皱俏挺的鼻子。</p><p>    “呃……”叶笑又是一阵无语。</p><p>    这还真不错，现在的年龄，正好是十七。</p><p>    可是……我到底十七还是十八，这个有关系吗？有意义么？</p><p>    你堂堂天域第一女魔头……有必要在这么个小事上计较什么？</p><p>    最最重要的是，我怎么就小屁孩了？你从哪里看出来我小了？</p><p>    我哪里小了？！</p><p>    “小鬼，你才刚刚飞升不久吧？”玄冰问道。</p><p>    “已经有些时日了，距离我初初飞升已经差不多有一年了……”叶笑斟酌着回答。</p><p>    “你这小鬼头怎地一张嘴就没实话呢，你飞升，顶天了也就半年！”玄冰以万二分笃定的口气说道。</p><p>    叶笑彻底的晕了。</p><p>    我靠，这女人怎么回事？怎么回事？她怎么可能知道得这么清楚呢？！</p><p>    还有就是，你既然啥都知道了，你还问干毛！？</p><p>    问也行，但你怎地还问得这么低级？</p><p>    低级倒也罢了，你是大能你了不起，你问了，我回答了，偏偏你那边再给我毫不客气地指出来：你慌话连篇，没一句实话！</p><p>    这这这……这是一个什么架势？</p><p>    我跟你很熟么？我有必要对你说实话么？！</p><p>    再说了，你啥都知道还问，这不是在逗我玩呢吗？你哪里来的这么多的闲情逸致？</p><p>    叶笑感觉，自己不仅看不懂这个世界，更加看不懂女人了……你说你一个青云天域的老大级别人物、超级大能，在这些鸡毛蒜皮的小事上抓住了就不依不饶……</p><p>    叶笑现在唯一的感觉，自己貌似是快要崩溃了。</p><p>    “你飞升上来才不过半年时间，居然已经臻至了梦元境七品……单从这点来说，倒可算得上还是一个天才了。”玄冰说道。</p><p>    “前辈过奖了。”叶笑谦虚的说道。</p><p>    “前辈？你叫我前辈？不要叫我前辈！不许叫我前辈！”玄冰突然转头，状似有些气急败坏的道：“我有那么老么？我很老么？”</p><p>    “呃……”叶笑瞪着眼睛，彻底愣住了。</p><p>    叫一声前辈，就……老了？</p><p>    这……又是什么意思？</p><p>    我不叫你前辈，难道我还直接叫你名字不成？</p><p>    真按照你的身份辈分，我应该叫你老前辈好不好？！</p><p>    “额，玄大长老……”叶笑有些不知所措的改口，真正不是从善如流，总之很别扭的说。</p><p>    “也不许叫我玄大长老！”玄冰明显有些抓狂了。</p><p>    “……”叶笑瞪着眼睛，无话可说，直接不知道说啥了。</p><p>    这也不行，那也不行，你究竟想让我叫你什么？</p><p>    难道要叫你老前辈？！</p><p>    当然，这只是叶笑因为郁闷的腹诽，若是叶笑在这当口顶峰作案，整出一个老前辈，那就是自己找自己的不自在了，所谓找死不外如是！</p><p>    一时间陷入僵局的两人沉默了片刻，继续上路，往前走出去数百丈，玄冰忽而低低的说道：“你可以叫我……”</p><p>    说了一半，却又不再说下去，就那么顿住了。</p><p>    叶笑不禁好奇地问道：“嗯，叫什么？”</p><p>    玄冰恶形恶状地一歪头看着他：“随便你叫什么！”</p><p>    “额……”叶笑抽了抽嘴角，随便叫什么都行？好广阔的范畴，但……我能叫什么？</p><p>    “玄大长老……”</p><p>    “你这人什么记性？刚才不是跟你说了不要叫我玄大长老！”玄冰恶狠狠的喝道。</p><p>    “前辈……”</p><p>    “看来你不是没有记性，而是脑子不好，不是跟你说了不要叫我前辈！”玄冰貌似抓狂了。</p><p>    “……”叶笑这边也要抓狂了。</p><p>    “拜托您告诉我，我究竟该怎么称呼你啊……？”叶笑崩溃的问道。</p><p>    “随便怎么称呼，你叫什么都行。”玄冰又一次如是说道。</p><p>    叶笑一拍额头，真真有一种想要晕过去的冲动。</p><p>    随便？这叫随便么……去他么的随便，有这么随便的么？</p><p>    你他么的这是要将我折腾疯的意思吧……</p><p>    要不是不敢得罪你，现在早就揍你一顿了。</p><p>    若不是打不过你，现在老子就要将你按倒在地狠狠打屁股，一边打一边问：这也不行那也不行，你到底想要怎么样？到底想要我叫你啥？难道你想让老子叫你亲娘么！？又或者是亲爱的老婆？！</p><p>    呸，真要是有了你这种女人当老婆，前世前前世前前前世肯定是做了无数的恶业，今生才有如此惨淡无望的人生！</p><p>    女人，实在是太难伺候了！简直就是天底下最难以理解的一种动物！</p><p>    叶笑彻底的风中凌乱中；殊不知玄冰那边也是有些小崩溃。</p><p>    对啊，他到底应该怎么称呼自己才对呢？</p><p>    对于这个问题，玄冰心中也不知道。</p><p>    前辈、大长老这些年龄标志太清晰的称谓肯定是不行就是了，至于其他，随便他叫，这么大的选择范畴还不够么？怎么这小子就一点不开窍呢？！</p><p>    算了，这个问题还是留给那家伙自己头疼吧，反正自己看到了他就想要折磨，却又不忍心折磨得太厉害……就想要捣捣乱又不至于令其太受伤……哎，我这是一种什么心态……</p><p>    说不清道不明剪不断理更乱！</p><p>    “这个……玄姑娘……”叶笑焦头烂额，在心中千回百转的想了好半天，这才终于挤出来这么一个称呼。一横心，就叫了出来。</p><p>    这边试探性的叫出来，手心里却早已经捏了一把冷汗……</p><p>    心中感受更是怪异的厉害。</p><p>    对着这么一个让人闻名丧胆的女魔头、前辈高人……叫姑娘……</p><p>    哦，我的天哪……</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>