<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第966章 你被骗了【第九更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第966章 你被骗了【第九更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑自我感觉，这实在是太违和了。</p><p>    不知道对方会不会以为自己这么称呼她其实实在讥讽她呢？</p><p>    可是，结果令到叶笑再度惊愕了。</p><p>    因为……他试探性地叫出这一声来，对面的玄冰居然完全没有表示出任何的不乐意、不情愿，没有制止，也没有咆哮，更加没有发怒。</p><p>    咦？</p><p>    难道说……竟是默许了这个称呼？</p><p>    叶笑心中汗了一下；看来这位玄冰大长老，真真的是性情怪异啊，也就是所谓的怪人一名。</p><p>    若是将寒冰雪与叶笑对调一下，作为情场老手的寒冰雪必然是认定，玄冰看上自己了。</p><p>    但，作为情场初哥小白的叶笑始终不是寒冰雪。</p><p>    叶笑就算是再自恋，自作多情再怎么到了极致，也不会认为，这个凶名卓著、威震天域的女魔头竟然会看上自己。</p><p>    那简直是滑天下之大稽，荒天下之大唐的谬论！</p><p>    可问题却在于，出现这种情况，到底是为什么呢？总得有点理由吧？</p><p>    压得整个青云天域几乎在她面前没人-大声敢喘息的玄冰，居然认可了‘玄姑娘’这个别扭到极点的称呼；这个结果，让叶笑的大脑空白了好一段时间。</p><p>    “叶君，你跟寒冰雪，是什么关系？”玄冰斗笠之下的眼睛斜斜看着他；微微地咬着嘴唇。</p><p>    “咳，我们是兄弟，手足兄弟。”叶笑小心翼翼的回答。</p><p>    “你说谎！你们怎么可能是手足兄弟，太荒谬了！”玄冰立即毫不客气的指出。</p><p>    叶笑登时再度崩溃。</p><p>    大姐、大妈、奶奶，太奶奶，祖太奶，用不用我每说一句话，你就说我说谎；如果一定要这样的话，我真想问一句：我要怎么做，才能算是不说谎呢？</p><p>    “你不过刚刚飞升，那寒冰雪的为人固然不堪，却是出了名的孤傲，本身修为更是超过你太多太多，凭什么会认你做兄弟？还手足兄弟？”玄冰狐疑的看着他，眼中有浓浓的不解：“这其中，定然另有原因！”</p><p>    “这个……”叶笑挠挠头：“我真的不知道，但我真的认可了他是我的兄弟！。”</p><p>    “哎，你这人初涉江湖，如何知道人心的险恶，说不定那寒冰雪根本就没安好心，可以做作跟你套近乎，博取你的欢心，相信即便不是你本身拥有有什么能够足够他行动的物事，就是你牵扯的事情事物，能够让其中意……若非如此，他又怎么会认你这样的小鬼头做兄弟，你这样的小鬼头就是这么的单纯，随便几句花言巧语甜言蜜语就让动心，认可对方，只怕被人卖了，还要为其讲价，点数！”</p><p>    玄冰猜测着，但随着说出来，语气越来越是肯定，终于，点点头给出结论：“寒冰雪这个混蛋，对你肯定别有居心，居心叵测，反正就是没安好心，毋庸置疑！”</p><p>    叶笑无语的张了张嘴，却是什么都说不出来。</p><p>    是的，若是按照一般情况下来做推测的话，寒冰雪确实是没有任何理由认一个刚飞升不过半年的，在他面前比蝼蚁也强不了多少的少年人做兄弟。</p><p>    要么是寒冰雪疯了，要么就如玄冰所说，寒冰雪别有居心，对叶笑图谋不轨！</p><p>    有目共睹，寒冰雪没有疯，而事情却还发生了，那么就必然存在某种理由。</p><p>    而这个理由源头，无疑就以玄冰分析的最为靠谱。</p><p>    或者是叶笑本身，或者是与叶笑有某种牵扯的物事，令到寒冰雪动心，才会出现当前的状况！</p><p>    可现在问题却在于……</p><p>    这，真的真的不是‘一般情况’啊。</p><p>    “据传寒冰雪已经成家，所以对你本人有所图谋的可能性不高，那么，你可是有牵扯到什么宝藏秘洞？”玄冰猜测：“又或者是有什么珍惜天材地宝的下落？又或者是一些个天外洞府？高人传承？诸如此类的物事！”</p><p>    “总而言之一句话，寒冰雪接近你，一定存有一个不可告人的目的！”</p><p>    “你这个笨蛋，肯定是被寒冰雪骗了！”</p><p>    一番推论之余，玄冰再度给出结论。</p><p>    至此，叶笑彻底无语，一头黑线。</p><p>    寒冰雪敢骗我吗？</p><p>    他敢么？！</p><p>    他怎么敢？！</p><p>    真真是……</p><p>    但我无法解释，我难道能说……其实我是笑君主，寒冰雪的老大……</p><p>    如果真要这么说了，那么最有可能出现的状况就是……玄冰手起一掌，将自己这个还没有成长起来的笑君主，变作了一片肉泥！</p><p>    玄冰说着说着，突然间一股杀气从她身上缓缓泛了出来，淡淡道：“寒冰雪这个渣滓，居然将打主意打到了你的身上……嗯，一个刚刚飞升的后辈身上，简直是太下作了，太卑鄙了，简直就是不可饶恕、死不足惜……”</p><p>    说着就想要动：“你在这里等着，我这就赶上去杀了这个心怀不轨、居心叵测的下作东西！他竟然敢……哼，竟然敢……做出这等事！简直是丢了青云天域强者的脸！”</p><p>    终于找出来了一个名正言顺的理由，玄冰说着就要动作。就要飞上前去，宰了那个‘丢了青云天域所有强者的脸’的家伙。</p><p>    这罪名，实在是太强大了，不宰了，都感觉对不住自己了……</p><p>    叶笑见状吓了一大跳，再也顾不得双方身份地位，自己实力怎么样了，急忙张开手拦住了她：“打住，你打住，这事情真不是你想的那样子，我和寒冰雪之间，绝对是肝胆相照的过命交情，大家都将彼此当做兄弟……”</p><p>    “我说的这些绝非是一时意气，而是出自真心的肺腑之言啊……玄姑娘，我多谢你的关心，但是，寒冰雪真的对我没有半点恶意，真真的。”叶笑满头大汗，语无伦次的连连解说。</p><p>    以叶笑预判出来的玄冰当前实力，若是真的想要收拾寒冰雪，那实在是太容易了，就算不是易如反掌，举手之劳，也差不多。</p><p>    只要自己稍微阻拦得慢了些，恐怕自己这个两辈子的好兄弟，就会在玄冰手下，变成了一具尸体，还要是神魂俱灭，万劫不复，死得不能再死，彻头彻尾彻彻底底的那种。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>