<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第967章 艳福不浅【】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第967章 艳福不浅【】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄冰满眼狐疑的望着他：“我现在真的怀疑，你是不是被他蛊惑得太厉害了，竟然这么帮他说话，你初初飞升至天域，一共也没几天，就算从你飞升之日开始就认识了寒冰雪，你们相处至今至多也就不过半年时光，怎地就这么推心置腹，肝胆相照了，是不是他用了类似摄心术、控魂大-法之类的旁门手法控制了你的肉体乃至思维，不行，我一定得确认！”</p><p>    玄冰说罢，又要动作。</p><p>    叶笑赶紧再度拦截，连连道：“玄姑娘，我谢谢你的好意，但我们之间真没有哪些有的没的，白头如新，顷刻如故，说的就是我们，总之，我们就是好兄弟好哥们，情比金坚，货真价实！”</p><p>    玄冰闻言一愣：“情比金坚？！你确定？你可要想清楚，万一我要是不在场，寒冰雪无论想要做什么，以你现在的实力，根本就没有半点抗衡的余地，甚至连死都是一种奢望，你只会求生不得求死不能。”</p><p>    叶笑急得头上几乎都冒了汗：“我乐意行不行？我用我的性命担保，寒冰雪对我，绝对没有任何恶意！”</p><p>    “哼。”玄冰哼了一声，将杀气撤掉，淡淡道：“如此就无所谓了，反正一路同行，时间还长着，我倒要看看，这个寒冰雪，到底是想要做什么！”</p><p>    叶笑一手扶额，全身心的崩溃无语。</p><p>    远方，寒冰雪正自回头看来，一脸的还有些小兴奋。</p><p>    浑然不知道，自己在片刻之前，险险被冤枉至死，差一点点，一口硕大无朋的黑锅，就扣在了自己头上。</p><p>    更加不知道，同样只是差一点点，自己就去了阴曹地府了……</p><p>    不，若是玄冰出手，寒冰雪根本就没有取阴曹地府的余地，毕竟去阴曹地府也还是需要要有元魂的，玄冰出手，必然是神魂俱灭，万劫不复，哪里还会有元魂幸存！</p><p>    “前方是一个镇子了，我们可以好好的吃一顿，打个尖，休息休息。”寒冰雪很兴奋地叫着。完全没有刚从鬼门关转了一圈的觉悟。</p><p>    叶笑看着这家伙，一头黑线。</p><p>    兄弟你还不知道吧，我可是又救了你一条命……</p><p>    “你这小鬼刚到青云天域，缺少历练，很多地方，很多事，你都不了解，须得自己小心，画人画皮难画骨，知人知面不知心，顷刻如故，虽为佳话，却从来只在话本演艺出出现，天域之中，何来顷刻如故。”</p><p>    玄冰淡淡的说着：“这个世间，难得出现一个如你这般的天才，我实在是不忍心，眼巴巴的看着一个天才就此陨落……”</p><p>    “你首先要知道，要明白，要了解的，这青云天域，跟你原本所在的世俗境地，乃是不一样的异地。”玄冰一边走路，一边有意无意的说着。</p><p>    叶笑对此也只能唯唯称是，实在不知道该说点什么好了。</p><p>    这个女人貌似是太有些自以为是了，最最让叶笑郁闷的是，这态度，摆明了就是在教育自己、调教自己……</p><p>    可是让叶笑更加不解的是：玄冰怎么会对自己这么关心？半点做作的成分也没有呢！</p><p>    传说中的玄冰大长老，那可是一言不合直接就能杀得漫天血红的超级猛人。</p><p>    貌似从来就没听说过她有特别关心过什么人啊。</p><p>    至于‘不忍心眼巴巴地看到一个天才就此陨落’这种话，叶笑也就是听听而已。</p><p>    因为，这才纯粹是骗人的鬼话。</p><p>    青云天域缺少天才么？</p><p>    从来都不缺。</p><p>    就算是超级天才，绝世天才，无上天才，那也是不缺少的！</p><p>    每一天，每一时，都不知道有多少天才就这么与世长辞；化作了枯骨烂肉；也没见你玄冰大长老出过几次面，干涉过多少回……</p><p>    但这一次，怎地偏偏对自己这般的青眼有加？</p><p>    叶笑实在是想破了脑袋也想不通，这样的天大好事，竟然会发生在自己身上。</p><p>    还有这一路同行，彼此间总要说点什么吧？</p><p>    总不能光是让人家堂堂青云天域第二高手滔滔不绝的说，自己就只是哼啊哈啊的答应着……</p><p>    那样子时间久了，这位一个心情不好，生起气来，随手“啪”的一声，自己就又得变作了一团肉泥。</p><p>    但，具体说点什么呢？</p><p>    叶笑想了半天，突然灵光一闪，找到了话题。</p><p>    甚至不止是想到了话题，更多了一层猜测，也许，或许，大概，这就是玄冰大长老对自己的来历、抵达天域的时间，以及如此青眼有加的正解！</p><p>    “对了，玄大长……”叶笑刚开始说，就被玄冰瞪了一眼，急忙改口：“……玄姑娘，咳咳……我刚才真的忘记说了，玄大……姑娘乃是出身于飘渺云宫，说起来，我与贵宫之间还真的有些渊源呢……”</p><p>    叶笑干笑着，说道。</p><p>    “哦？你说你与本宫有所渊源？”玄冰有些好奇的看了他一眼，道：“是什么渊源呢？”</p><p>    “嗯，飘渺云宫有一位姑娘，嗯，不得不说，贵宫的姑娘，尽都是人间绝色，而且脾气也好，重情重义……”叶笑呵呵一笑，款款道来。</p><p>    只是才刚刚说到这里，玄冰黑纱之后的俏脸上却已经黑了下来。</p><p>    啥意思？</p><p>    有一位姑娘？人间绝色？脾气又好？重情重义？</p><p>    玄冰刹那间就泛起将这家伙按倒在地狠狠胖揍一顿的冲动！</p><p>    这个混蛋，竟然敢在我面前提别的姑娘，如此的明目张胆……</p><p>    而且还要夸得天花乱坠，滔滔不绝……</p><p>    哼，不知道是哪位姑娘？</p><p>    玄冰咬着牙，哼哼的说道：“哦？我们飘渺云宫，竟还有这么漂亮的姑娘……她是谁啊？”</p><p>    情商基本为零的情场初哥小白叶笑此际竟是一点也没听出来有什么不妥，兀自神采飞扬的说道：“嗯，是的，贵宫与我有所因缘的那两位姑娘，尽都是人间绝色，说起来，我们之间当真曾经有过不少交集……”</p><p>    两位姑娘？</p><p>    这就又变成了两位？</p><p>    而且……还有过不少交集？</p><p>    这魂淡，刚才还一个，现在又变成俩了，等会会不会变成三个，四个……</p><p>    玄冰不自觉地磨着牙齿，从牙齿缝里发出声音，皮笑肉不笑的说道：“哦？看起来你颇得佳人青睐啊。艳福还不浅，呵呵呵，艳福不浅呀……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>