<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第969章 我忙得过来么【第十二更】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第969章 我忙得过来么【第十二更】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “混账东西！这种事情，怎地在你嘴里面居然成了互帮互助？你怎么能说得出口？！”玄冰气疯了：“这可是关乎女孩子名节的大事，关系到一生幸福，关系到终生的依托，怎地在你眼中看来，就这么不值一提？一句彼此相知，无谓萦心，就能抹杀一切么？！”</p><p>    叶笑愣住。</p><p>    嗯……这什么情况，怎么跑偏了呢？什么名节？一生幸福？从何说起？终生依托，更加是……不着边际，我说什么了，就抹杀一切了，我也没说什么啊！</p><p>    “玄……姑娘……”叶笑一头雾水，两眼迷惘：“你这般大发雷霆，想来有你的道理，但我却完全没明白，您到底说的是什么？你也说了此事关乎女孩子的名节，可不好含糊，请你将这个中关节全数说明，让大家全盘了然！”</p><p>    刚才明明说得好好的，怎么突然发起怒来了？</p><p>    难道我费心费力的帮你们缥缈云宫的弟子，竟还帮错了不成？</p><p>    怎么突然间扯得那么远？</p><p>    玄冰冷冰冰的说道：“据我所知，你那所谓解除功劫的手段，乃是以一种双修秘术为契机，才能达到化解功劫的得到这个结果吧？我说的可对？！”</p><p>    叶笑闻言登时愣住了。</p><p>    这……这从何说起？</p><p>    完全没有这回事好不好？！</p><p>    然而玄冰眸子之中的森然冰冷眼神死盯着叶笑：“我们缥缈云宫，门下女弟子十三万七千六百九十八人！你的双修异术，能解救几个？”</p><p>    她的声音里，除了有浓浓的嘲讽；还有一种至极的失望。</p><p>    记忆之中那位公子……怎么会变做了这等人？</p><p>    禽~兽？禽~兽不如？！</p><p>    叶笑被这突如其来的天大冤枉刺激得几乎说不出话来，张口结舌了好一会，这才突然冲冲大怒道：“胡说八道……谁说解除功劫需要那什么双修异术的？根本不需要好不好？你你你……你这是什么道理？什么说法？从哪里得出来的这种狗屁结论？”</p><p>    叶笑再也不顾面前就是一个天字第一号女魔头，大怒道：“你的结论简直是荒天下之大谬！不知所云！狗屁不通！”</p><p>    玄冰闻言登时也愣住了。</p><p>    不需要双修？</p><p>    不需要双修！！</p><p>    心念转动之际，下意识结结巴巴的说道：“难道……真的不需要……双修？”</p><p>    叶笑愤怒的大声道：“什么就需要双修？我真不知道你是怎么得出的这个结论？简直是不可理喻！就你这见识还好意思说自己是天域有数高手，大能？我呸！你们有十三万多人，若是只能靠双修才能解决的话，那么，就算你们都不介意，可是我还要命呢！我……我忙得过来么我？……”</p><p>    叶笑气得俊脸煞白，都有些气结的说不出话来了，甚至说话都结巴起来，最后一段干脆就是撕破脸，想要拼命的架势。</p><p>    前方，寒冰雪“呼”的一声蹿了回来，满脸震惊地望着叶笑，显然是不能理解，貌似刚才还好好地，怎么突然就爆发冲突了？</p><p>    “老大，这是怎么回事呢？”寒冰雪一头雾水，两眼八卦的问道。</p><p>    “没你的事！滚！”</p><p>    “没你的事！滚！”</p><p>    叶笑偏头吼一句，玄冰也在同一时间转头吼了完全相同的一句话，寒冰雪登时浑身汗毛都竖了起来，浑身颤栗，不寒而栗。</p><p>    这一瞬，寒冰雪不光是承受了玄冰的凛然一喝，叶笑强大的灵魂能量也在此刻被至极的愤怒引爆，再加上玄冰的一喝之威；寒冰雪“呼”的一声飞出了三百丈。</p><p>    纵然寒飞雪一飞三百丈，第一时间逃逸出这恐怖二人组的威势笼罩区域，却仍是冷汗直流、尤有余悸。</p><p>    天啊，这是怎么了，到底出了什么事情……</p><p>    这俩人竟是一个比一个更可怕，实在太可怕了。</p><p>    玄冰有此威势倒也罢了，怎地老大竟也有这般威势，这就有点不可思议了！</p><p>    “不需要双修么……”玄冰也对也不禁纠结了起来，难道竟是自己……误会了？但是……但是自己明明痊愈了，若非是双修，自己的痊愈状况又要如何解释呢……</p><p>    自己分明就是被双修了……</p><p>    “玄冰仙子，关于这件事，我想于情于理，你都应该给我一个解释吧？”叶笑怒道：“你们女人固然在乎名节，但身为男儿的在下，却也一样在乎自身名誉。”</p><p>    叶笑愤怒地说道：“甚至，我比很多的女人更加在乎这一节！”</p><p>    叶笑目中喷火，逼问着玄冰：“敢问您到底是从什么地方得到的信息，化解贵宫玄功功劫，是需要双修才能化解的！？这说法，总不能是凭空臆想出来的！”</p><p>    玄冰在面罩后面的眸子满眼尽是无奈地注视着他。</p><p>    此际玄冰的心中也尽一片崩溃。</p><p>    我从什么地方知道……我正是根据切身经历才做出这个推论……但素……这话能说吗？</p><p>    难道我要跟你说，我其实就是一直给你暖床的那个小丫头冰儿……</p><p>    这话怎么能说呢！</p><p>    玄冰心头尽是一片纠结，半晌无语。</p><p>    只是看着眼前这货满腔愤怒的样子，心中更加是崩溃到了凌乱；再看这货不依不饶一副要一个说法的样子，似乎没有说法，就决不罢休了……</p><p>    你凶什么凶，要什么说法，难道我都已经被你吃干抹净了……还要给你赔不是么？</p><p>    这天下间，居然还能有这等事！</p><p>    居然还发生在我的身上……</p><p>    再说了，这家伙，貌似也太大胆了吧？</p><p>    我可是青云天域最绝顶的顶级强者，超级大能，他居然敢在我面前这么的大呼小叫？</p><p>    难道都不怕我一巴掌拍死他么？</p><p>    难道他的一身清誉就这么的重要的么？</p><p>    虽然，一身清誉真的很重要！</p><p>    若非问心无愧，心怀坦荡，岂能如此？！</p><p>    这一刻，玄冰心中的百般滋味端得奇妙异常。</p><p>    若是换一个人敢这么说，这么干，就算玄冰心中有所移动，仍旧会毫不犹豫一巴掌拍死了——这么一个蝼蚁，居然对我咆哮？知道我是谁么？天域超级大能！</p><p>    同样的，若是在叶笑面前的换成另一人，一个实力不知道高到叶笑应付不了的高度，恐怕也早被叶笑给拍死。</p><p>    但，问题就在这里。</p><p>    叶笑感觉自己受到了莫大侮辱；我叶笑，是那种需要这么多女人跟我双修而且我占便宜的人吗？</p><p>    我帮你们飘渺云宫，难道错了？</p><p>    居然兜头给我扣下这么一个屎盆子！我简直就是成了这个人时间最最无耻最最下流的东西了……</p><p>    哼，不能忍！</p><p>    …………</p><p>    推荐榜第九加更！</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>