<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第971章 老大真牛【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第971章 老大真牛【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑一身冷汗。</p><p>    我居然……以梦元境的修为对着一位哪怕前世自己都绝对无法匹敌的顶尖强者，肆无忌惮，张牙舞爪，恶形恶状的指着鼻子咆哮了一顿……</p><p>    我竟然还活着，没有被对方一巴掌拍死？！</p><p>    叶笑一阵阵的昏眩：这么疯狂的事情……竟然是我做出来的……？</p><p>    我简直都要佩服崇敬膜拜我自己了……</p><p>    对面的玄冰仍旧是一袭黑袍，宽大的斗笠遮住了她几乎过半的身躯，厚厚的黑色面纱更是遮住了她所有的表情；但叶笑却仍旧感觉到，这位强者的身子，似乎在僵硬着？</p><p>    也是，就算不是一位巅峰强者，被自己这样对待，尊严上也肯定有些受不了的？</p><p>    玄冰能够容忍到现在还没有将自己一巴掌拍死，这份涵养已经是出乎预料之外的高了。</p><p>    “真是不好意思。”叶笑缓缓吐出一口气，歉然道：“刚才事关在下清誉，不禁有些控制不住自己的态度，冒犯了姑娘。”</p><p>    玄冰默然。</p><p>    你的清誉？你这么在乎？可是我已经被你吃干抹净，我的清誉……又在哪里？</p><p>    叶笑长长吸了一口气，轻声道：“或许是性格使然，我这个人从来受不得冤屈，无论对方是谁，总要说个是非曲直，辩个黑白对错。”</p><p>    这已经是在解释，虽然听起来更像是在自夸自赞。</p><p>    只是以叶笑的脾气，纵然此际头脑恢复清明，明悟当前状况的严重性，但，要想让他卑躬屈膝的道歉，以自身的尊严换取对方的好感，却还是杀了他也是做不到的。</p><p>    玄冰仍旧默然片刻，这才淡淡道：“无须多做解释，此事我当真不介意，说起来本来就是我这边一厢情愿的臆想，才致令出现了误会。”</p><p>    叶笑点点头：“玄姑娘深明事理，洞悉世情，叶某佩服。”</p><p>    深明事理？洞悉世情？</p><p>    玄冰在面纱之后翻了个白眼。</p><p>    道：“你说你受不得冤屈，是非黑白不容混淆，那么你除了受不得冤屈之外，却还受不得什么？可能说给我听听？免得我又犯了你的忌讳，闹得大家不痛快！”</p><p>    叶笑沉吟了一下，苦涩的笑了笑，道：“姑娘为人爽直，大人-大量，若叶某扭捏不说，倒显得叶某小肚鸡肠了，叶某除了受不得冤屈之外，还受不得背叛，后者较之前者尤甚。”</p><p>    玄冰闻言之下娇躯再度轻轻颤了一下，并没有即时接口。</p><p>    叶笑迈动脚步往前走，淡淡道：“这两样，任何人也是不愿意承受的；而我却是特别看重；尤其是对于背叛，在我这里，纵然只得一次也是不行的。”</p><p>    “所以我很少交朋友，在下界如是，上来这天域也是如是。”叶笑淡淡道：“因为我怕；怕有朝一日承受背叛！但我仍然有朋友；我交朋友的宗旨就是……只要大家成为兄弟，那么终此一生，你不要背叛我，我也不会背叛你。”</p><p>    “我全心全意对朋友，对兄弟；所以，我更加不允许背叛，尤其深恶痛绝！”</p><p>    “这就是我的人生信条。”叶笑苦笑了一下：“让玄姑娘见笑了。”</p><p>    玄冰心中叹息一声，道：“叶小弟的话我明白，这，或者便是一个磊落男儿的处世坚持吧。”</p><p>    “是我的坚持。”叶笑加重了口气，肯定的说道。</p><p>    叶笑望着玄冰的黑纱，第一次感觉，这位名动天域的女魔头，其实，也是一个讲理的人。而且，性格上倒也不是传闻中的那么孤僻，至少与比传说之中的形象，要好得太多了。</p><p>    殊不知他这的种感觉若是说出去，就算不被人围殴致死，也得被人用口水喷死……</p><p>    玄冰的恐怖哪里是他一个根本就没体会过的人所能臆测的！</p><p>    现在没有发飙，只不过是因为……玄冰根本就不想对他发飙而已。</p><p>    只是知道，这件事乃是自己的误会，玄冰现在的心中，就已经很是感觉到很爽利了。</p><p>    叶笑此际望着玄冰，虽然始终看不到玄冰的脸，甚至连玄冰的眼睛都看不到，但他仍旧能够感觉到，玄冰这会正在与自己对视。</p><p>    而且那眼神中或者仍有几分纠结不爽，但却绝对不存凌厉霸杀。</p><p>    因为自己全然没有感觉到任何压力。</p><p>    一眼对视之余，两人很默契的一起转头，一起往前走去。</p><p>    前方稍远处，寒冰雪正在那边悄然等候着，一副抓耳挠腮，心神不宁的不耐烦样子，时不时的伸长了脖子看向这边。</p><p>    直到看着两人并肩走过来，貌似才长长出了一口气。</p><p>    心中放了心，暗暗地嘀咕了两句：老大就是老大，竟然连玄冰这样的女魔头也折服了么……若是换做我，哪怕是有天大委屈，那也未必敢在这女魔头面前发疯发飙吧……</p><p>    那可是一念之间就能变成了骨灰的惨烈后果呀。</p><p>    但，老大分明是咆哮了，发疯了，彪悍了，最终结果居然平安无事，甚至玄冰的态度还平和了许多……</p><p>    对于叶笑能够做到这一点，寒冰雪当真是佩服得简得五体投地了！</p><p>    真真的太牛逼了。</p><p>    这一刻，寒冰雪甚至有一种顶香膜拜的冲动：老大，我对您的崇拜，就如同滔滔江水……</p><p>    “玄姑娘雅量高致，胸襟广阔，尤胜须眉男子，叶某甚是钦佩，只是叶某这边却尚有另一件事不解。”叶笑沉吟着，说道：“不知道，当说不当说？”</p><p>    玄冰哼了一声，道：“若是你感觉不当说，那就不要说。”</p><p>    本来玄冰还在沉醉于某人-大男子气度，却听到了某人对她的“称赞”，可是你称赞什么不行，竟然称赞什么尤胜须眉男子，这是夸女孩子的好话么？一时间上好的心情登时打了对折，回话自然就不那么中听了！</p><p>    叶笑被玄冰的回话噎了个正着，可是他心底的那个疑问却又不得不问，不能不问，只得咳嗽一声，追问道：“其实就是……我真的很不明白，玄大长老到底是从何处得知，解除贵宫功**劫需要男女双修的事情，我与贵宫弟子有所交集者，就仅止冰心月、闻人楚楚两位，却绝无丝毫越轨之举，这其中只怕大有蹊跷……”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>