<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第98章 这怎么可能？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第98章 这怎么可能？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那一日，所幸发现自己的三名敌人，修为并不很高，大抵不过天元初阶修为而已，可是那时自己启动的秘法效力早已耗尽，本身修为更是因为秘术反噬而大幅度滑落，若非敌人怯于自己的名头，不敢放手搏杀，自己早已陨落多时。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        即便是敌人未曾强势出击，自己的伤势却是越来越沉重，勉力亡命逃窜之际，巧遇当日那人，自己一念之仁，意外换来了逃出生天之机，而那人的那张面孔，自己这辈子都不会忘记。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那惊心动魄的冰寒之力，也是刻骨铭心。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刚才之所以没有即时想起，因为叶笑面目变了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        直到叶笑的那一句“算上这次，我可都救你两回了”，表明了他的身份，再加上他从天上之秀手中将自己救下，宁碧落如何会怀疑他所说的真确性。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但此际转念想来，这其中，蹊跷之事真的不少。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一疑即起，又有一点疑问再生，前次之时，宁碧落与叶笑有过一次接触，便是宁碧落一念之仁，在急疾逃命的百忙之中，勉力送叶笑暂离危境，避开一瞬杀机，而那一刻接触虽暂，却是轻而易举的将叶笑送出。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若叶笑本身修为真个高强，出于身体的本能反应，宁碧落也绝无可能将之推开，以宁碧落那时的状态，尤能将叶笑推开，唯一解释就是，叶笑的修为真正不怎么地！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑的真实修为如何，也不管他当日到底是怎么救的自己，这些都不是重点！结果就是叶笑救了自己，这是事实！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        微末修为却能救自己两次，更显可贵。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而让宁碧落最介意的却是，今日遭遇的紫莲令主，貌似与之前那人，形象上完全不同，言谈举止行动气质，根本就是两个人！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        殊不知就是貌似两个人才对，要知宁碧落当日遭遇的叶笑，表象可是“风之凌”，而天上之秀却是“很认识”风之凌的，怎么可能再以风之凌的形象出现呢?</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        是以此次化身的形象，当真就是叶笑记忆中，紫莲令主的本尊形象，若是能再与宁碧落的记忆相符合，那才是真正见了鬼呢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如此思前想后，矛盾之处竟是越想越多，越想越不对，宁碧落更是疑惑万分，虽然确定，但却是疑团满腹。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，叶笑的身影已经将要消失了，宁碧落急忙又再追踪过去，此际满心疑惑，自然想要一寻究竟。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落飘上城墙的姿势和轻巧，可不是现阶段的叶笑所能比的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        天元境界宗师的水准，可不是随便说说的。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        纵然在倾盆大雨之中，他仍旧能够精确地把握到了叶笑前进的方向，更是以一种无声无息的方式追踪了下来。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而叶笑却是完全没有想到宁碧落竟会追踪自己。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在他想来，在自己离开之后，宁碧落将伤势恢复恢复，也就该自行离开了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼下的京都附近，可是名副其实的是非之地，就算不会再次遇上天上之秀那等人，遇到其他势力，以宁碧落现在过街老鼠人人喊打的身份，也绝对不好过……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不管怎么说，不管怎么想，反正宁碧落都绝不会追踪自己！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这道理很简单：你不想为任何人效力，我不勉强你，而我本身是救你两次的恩人，我对你也没有什么要求……一切的一切都说明一件事，只有你欠我的，没有我欠你的……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那你还有什么理由来追踪我呢？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        显然，笑君主这次是百密一疏，智者千虑，在他想来，他是救下宁碧落两次的大恩人，但在宁碧落心中，却是怎么也无法将两次相救的恩人，统合为一，而且被人救了两次，却无以为报，心中念头不通达；终于出现了这次本不该有的追踪！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑虽然不知道有人追踪在后，却还是秉着谨慎的原则，先后变换了好几次方向，又进行了各种试探之后，这才悄无声息的回到了叶府。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的这些手段，对付这世上绝大多数人都够了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，就算是对上天上之秀这样的顶级高手，也足够了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但这绝大多数人之中，却并不包括跟在他身后的宁碧落。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落的本身修为在这世间虽亦属最顶层的一员，但说到最强，却还差不少。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但，宁碧落是一个杀手，更是寒阳大陆第一杀手。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轮到追踪与匿迹，正是杀手必备的两门最重要的功课。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，别人纵然修为比宁碧落更高，手段更绝，但只要给他一点空隙，他就能逃脱出来，远扬千里……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        同样的，别人发现不了、跟踪不到的，对宁碧落来说，也不是什么难事。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可以说，宁碧落除了是第一杀手之外，也是最好的追踪者，没有之一的那种！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，宁碧落才能始终缀得上叶笑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过宁碧落心中也是大呼诧异！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一路的追踪，终于让他确定了一件事：刚刚救下自己的那人，修为非但没有自己想象中那么高，反而是修为很低。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不但远远比不上自己，甚至还不到天元层次！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        若是从这点上判断，这家伙倒还真有可能就是上次那人，两人迄今为止除了同是男人之外的另一共同点——修为足够低。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        但就是这样的一个家伙，竟然两次从天元境界高手手中救了自己的命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这是奇怪之一。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有奇怪之二就是……这个家伙貌似太谨慎了吧，简直比自己还要谨慎，就在如斯磅礴暴雨之中，在明知道身后不会没有人跟踪的情况下，居然先后变换了几十次的身法方位，纵然以宁碧落的追踪本领与千锤百炼的经验，竟也有好几次，差点就跟丢了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        嗯，貌似不是差点，而是已经跟丢了。若不是自己凭着强悍的精神感应，以及这些年的杀手经验，还有就是已经恢复了大半的超强修为，侥幸重新找到痕迹，再次跟了上去，只怕真就跟丢了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这些条件，缺一不可！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        缺少任何其一，决计跟不上的！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落更加能确定一件事：“这也就是我……这世界上，但凡换一个人，在追踪他的过程之中，注定是要被甩掉的！这一点，毋庸置疑！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “或者，还有一个意外……就是天边一抹红，如果是他，不知道能不能始终跟得上！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落喃喃自语着。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        除此之外，宁碧落实在想不到这世上还有什么人，能够持续追踪自己面前这个比泥鳅还滑，比狐狸还狡诈的家伙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        终于看到这家伙进入了叶大将军府中，纵然宁碧落见多识广，却也忍不住在漫天大雨之中愣了一下。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这家伙……居然……是叶南天将军府中的人？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仍自不能释疑的某杀手并不迟疑，就一阵轻风一般，悄然飘了进去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风雨夜。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        本就是最好的掩护，亦是窥伺者最佳的天然隐匿屏障。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落没有丝毫难度的，就来到了叶笑的房间上面，轻轻地俯下了身子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        叶笑进入自己的房间，终于长出了一口气，一切尘埃落定！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正打算要恢复本来面目，可是，却不知道为何，心底总有一种奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        仿佛正在被什么外力从旁审视一般，反正很不舒服的感觉！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么会这样？难道竟还是被人跟踪了么？”叶笑心中嘀咕。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        想到就做，叶笑再度腾身而起，再一次的冲进了弥天雨幕之中，“呼”的一声，就已经到了房顶上。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        正要举目四顾，四下查验的当口，他就看到了正在自己面前趴着的宁碧落！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，叶笑一下子就愣住了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        另一边的宁碧落也是切切实实的愣住了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这货回到自己家里了……我都趴在你房顶上了……你丫的居然又飞出来了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        警惕性要不要这么高啊大哥……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这下子可倒好，同样是智者千虑、隐匿行迹的大行家宁碧落同样没想到叶笑会再次出来，以致于等到叶笑已经站在自己身边，宁碧落还在哪里傻呵呵的趴着……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是你啊！”一看到趴在房顶上，正楞呵呵地抬着头仰着脖子的宁碧落，叶笑也忍不住狂晕了一下子！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        我了个去，本公子这么千防万防，都如此小心谨慎了，居然还是没有防备住这个家伙！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        居然能够跟踪到了自己家里来，甚至还没有第一时间察觉……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一刻，叶笑心中的那份挫败感简直是难以言喻。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        与其同时，还有一种对迫切提升自身实力的渴望：我要是还是前世的修为，就凭你宁碧落，就能跟踪到我？那时的我，吹口气，都能吹死你！他么的，说到底，还是现在太弱了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        片刻之后，去到房中的两人，面面相觑。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这么大的雨，两个人自然不可能老在房顶淋着。在发现是宁碧落之后，叶笑也就不再矫情，直接就说了一句：“房中来。”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宁碧落楞呵呵的跟着就跟了进来，貌似还没怎么整明白当前状况？！、</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这……这是你的房间？”宁碧落坐在华贵的椅子上，仍旧有些茫然。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯。”叶笑用一块毛巾擦着身上的雨水。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        而宁碧落则是没那么麻烦，自然而然的使出江湖人最快捷的方法：运功！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        身上即时有一层层白气氤氲蒸发，衣服瞬间就干了……</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这……这里是你的家？”宁碧落还是有些魂不守舍。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这，这怎么可能？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>