<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第975章 杀心起！【第六更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第975章 杀心起！【第六更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄冰歪着头，看了看寒冰雪，道：“嗯？你有出过力么？你都没出过力，怎么知道搞不定，你先上去试试，等你真搞不定，或者死了，我一定亲自出手解决，帮你报个仇什么的，也没问题，就不用事前多谢了，大家顺路通行，应有之义。”</p><p>    “照应虽然照应不上，但是替你报仇，应该还是没有任何问题。”</p><p>    “噶……”寒冰雪两只眼睛一下子就鼓了出来。</p><p>    这……这是什么情况。</p><p>    这……这跟我心中的剧本，完完全全的是两回事啊……</p><p>    难道……难道是我玩得太大，玩过了？！</p><p>    玄冰冷冷的斜着眼看着他，寒冰雪脸上的冷汗一滴滴的涔涔落下。</p><p>    完了，真的玩大了。</p><p>    玄冰可不是失忆的冰儿，自有无数岁月的江湖历练经验，除了在面对叶笑的时候，或者会有点失常，但在其他人，其他事上，标准的老江湖，此情此景，又岂能不知道寒冰雪这家伙想要是做什么？打的什么主意！</p><p>    这家伙在那边拼命地煽风点火，祸水东流，将麻烦引到了自己身上，然后打着隔岸观火看大戏的如意盘算，意图坐收渔人之利？可是本大长老的戏，有这么好看的么？</p><p>    你寒冰雪想看就看？</p><p>    看倒也不是不行，就是戏票不便宜，不过用你的小命来换倒也勉强够的！</p><p>    至此，寒冰雪彻底傻了眼。</p><p>    而对面那帮人，乍然惊见素来傲视天下，自高自大的寒冰雪居然在向那个不知名女子求援，一时间也是有些惊疑不定：难道今天……竟然还能踢到了铁板？</p><p>    可是不管怎么看，这个女人也没有那种超级高手的气势啊。</p><p>    然后却有看到那女子不知道说了什么，寒冰雪一下子又是沮丧起来，如丧考妣，不由的一个个的都是精神一震，脑补无数：哎，这世界上，哪有那么多那么牛的女人？</p><p>    算来算去，满打满算一共也不过就只得三四个而已。</p><p>    一定会跟寒冰雪站在同一立场的女子不外，可是君应怜向来是一身白衣，为叶笑戴孝；这一点不会改变，所以这个女人，断断不是君应怜，还有就是，君应怜的一身修为虽然也是极高，但比之寒冰雪，大抵也就是在伯仲之间，至多稍胜半筹，对上己方众人，虽然麻烦不小，但最终胜负结果不会改写！</p><p>    既然不是君应怜，却也更加不会是另外两宫的宫主。</p><p>    至于另一个可能，就是那个最可怕的女人，飘渺云宫的大长老玄冰，她固然是一个不可战胜的噩梦，但据传她将与雪丹如相约南疆决战，此刻早就远赴南疆了吧。</p><p>    所以这个女子，也不会是玄冰……</p><p>    这么算下来，我们还害怕什么？需要害怕么？</p><p>    “怎么着？”那个风神如玉的中年男子忍不住出言讥嘲，这人虽然长得一表人才，但一张嘴却是阴损之极：“寒冰雪，你小子莫不是将死将死色心不死，还想吃一口奶，却被拒绝了？哈哈哈哈……”</p><p>    对面十几个人闻言之下，尽都是前仰后合，尽情的嘲笑淫笑。</p><p>    在他们眼中看来，现在的寒冰雪，已经是笼中之鸟，瓮中之鳖、砧上鱼肉，任由宰割！</p><p>    就是一句，想要怎么收拾，就怎么收拾。</p><p>    既然到了这等境地，自然是想说什么，就说什么。</p><p>    肆无忌惮，无所顾忌。</p><p>    殊不知寒冰雪一听这句话，简直是想要抱着他狠狠地亲一口。</p><p>    他么的，这家伙骂的这一句，简直是太及时，太给力了。</p><p>    虽然是骂了我我很恼怒，但是……你要是不骂的话，我更加不知道怎么办了……</p><p>    而且这句话，直接侮辱到了玄冰作为一个女人的名节……</p><p>    果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，对方这个猪一样的对手帮老子成就了一位神一样的队友！</p><p>    寒冰雪表面上却是勃然暴怒：“闭嘴！难道你们照日天宗，就是这么靠侮辱一个无辜女子的名节而成名的吗？难道这就是你们照日天宗的传统？难道……”</p><p>    “够了，闭嘴。”玄冰已经踏前一步。</p><p>    森冷的目光，穿过斗笠，直射这个口出不逊的家伙。</p><p>    此际的玄冰已经近乎于爆炸状态了。</p><p>    就算是寒冰雪真的要拿自己当挡箭牌，玄冰也会心甘情愿的被利用一回。</p><p>    因为……叶笑，自己的公子……</p><p>    他在这里。</p><p>    他需要自己的保护。</p><p>    尽管公子不知道自己是谁，但，自己知道他是谁的。</p><p>    事实上，自从看到叶笑在这里出现，玄冰就似乎隐隐感觉到，自己那颗孤单漂泊的心，似乎就在这个时候，就在这里，安定了下来。</p><p>    彻底地安宁了下来。</p><p>    所以她不惜即时改变自己的行程初衷，单方面的废除与雪丹如的二度约战，更制造了一个无比牵强蹩脚的理由，打定主意跟在叶笑身边。</p><p>    从一开始一直到现在，玄冰甚至都不知道，自己跟着到底要做点什么，但，就是这么跟着，却已经感觉到了心底的无限安乐。</p><p>    第二就是……叶笑跟玄冰谈来谈去，那个所谓的‘功劫’、‘双修’的问题，也的的确确地让玄冰狼狈之极，心中还有无限的憋屈。</p><p>    但这些却又只能埋藏心底，完全根本没法当面说明，可说是早就憋得难受莫名。</p><p>    现在，照日天宗这些人来找麻烦，正整撞到了枪口上，何异于在瞌睡的时候天上掉下来了一个枕头。</p><p>    有了这些个现成的出气筒，玄冰哪里会放过？</p><p>    更何况，这群出气筒居然还用那么难听的话骂自己。</p><p>    骂寒冰雪，甚至骂自己都算了，他们居然敢叫公子为犬子，就早已经注定了他们必死的结局！</p><p>    该死，所以必死！</p><p>    玄冰杀心已起！</p><p>    “你，过来！”玄冰看着这个风神如玉的中年人，缓缓招了招手，目光冰冷、口气淡漠，但颐气指使的气派油然滋生。</p><p>    这个中年人闻言一怔，旋即就是一阵邪笑：“哟，叫我？小贱婢，怎么，看上我了？以为巴上我就能逃得活命么？”</p><p>    声音之中的淫邪贱格，呼之欲出。</p><p>    玄冰淡淡的点头：“哎，看上你了，我只是看上了你……的脑袋！”</p><p>    突然一伸素手，呼啦啦一阵黑云汹涌，瞬时弥漫周遭，轰的一声，四周顿时陷入伸手不见五指的氛围之中，刹那间，天地之间霹雳乱响，轰轰而下。</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>