<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第980章 老大？【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第980章 老大？【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑虽然不明白玄冰为什么明知道这点还要坚持这么做，但却本能的不愿意，让这个青云天域第一的女子高手背负这个。</p><p>    心魔生，则前进无路。</p><p>    当然，还有一层原因就是……</p><p>    自己心中，长久以来的执念，会不会成为自己的心魔。</p><p>    会不会成为厉无量的心魔。</p><p>    兄弟几人，念念不忘的就是报仇，难道……等将来修为恢复，遍地寻找仇人的时候，却陷入无仇可报、无敌可杀的尴尬境地么？</p><p>    敌人全死了？</p><p>    随着叶笑这一声大喝吼出，玄冰闷哼一声，突然好似旋风一般往后急疾而退。</p><p>    轰然一声，漫天霹雳夹杂着无尽风云转向冲天而上，转瞬逸散。</p><p>    玄冰瞬时便来到了叶笑身前，轻声问道：“为什么？”</p><p>    “你这样做会有心魔的，不值得的。”叶笑温煦的望着玄冰，虽然他仍旧看不到玄冰的身形真貌，也看不到玄冰的脸，更加看不到玄冰的眼睛，但，却是就这么注视着，轻声说道：“放他们离开吧。”</p><p>    “以后有的是机会。”叶笑轻声说道：“砍你冷眼，服你低头；朝廷有法，江湖有道。更何况，为了这些人，让你这样的巅峰存在种下心魔，还不值得。”</p><p>    玄冰斗笠下面的眼神悄然垂落下来，心中却自泛起一丝由衷暖意。</p><p>    他……是在关心我吗？</p><p>    担心我从此种下心魔？</p><p>    一瞬间，玄冰原本已经攀升至极点的杀心全消，转化为丝丝柔情，虽然不为外人见，却是满盈芳心之内。</p><p>    一边的寒冰雪亦开口说道：“此话不错，不仅你会有心魔，只怕我们也会有心魔丛生。”</p><p>    寒冰雪亦是修行大行家，更是深刻了解叶笑所思所想，刚才一瞬的迷障之余，瞬时了然，顺着叶笑的话说出这番话。</p><p>    这句话，不光是涉及玄冰本身，还有寒冰雪自己以及叶笑！</p><p>    玄冰闻言即时冷哼一声，寒声道：“我管你们有什么心魔丛生，心魔丛生只能说明你们历练不够，心境不坚，与人何尤。”</p><p>    声音虽然冷，口气虽然硬，但委实已经是半点杀气都没有了。</p><p>    对面，十八个人此际早已经是面色如土；刚才玄冰凌霸天下的气势，几乎已经完全震慑了他们的灵魂。</p><p>    莫说白不凡示警已迟，众人根本就来不及布下宗门秘传阵法负隅顽抗，就算见机得早，早早布下阵势，全力抗衡，仍只是螳臂当车，最终仍是要束手待毙。</p><p>    在那一刻，人人都清晰感觉到了，死亡的味道，死神的逼近。</p><p>    虽然玄冰跟着就退了，但是那种感觉，却依然萦绕在他们脑海之中，久久不能散去。</p><p>    越是高手，对于这种感觉，就越是灵敏。</p><p>    那是……一种地狱的感觉，死亡的亲身经历！</p><p>    相信，这份难以忘怀的感觉，竟会成为这群人的永久梦魇！</p><p>    只是，万万想不到的是，横行天下的玄冰，竟然因为这个少年的一句话而就此收手。</p><p>    至少是暂缓下杀手！</p><p>    所有人都忍不住地以一种充满感激的目光，望向那个少年。</p><p>    真是好人啊，真是宽宏大量啊。</p><p>    我们之前都摆明阵仗要杀你了，你现在却为我们说情。</p><p>    这是贤人，还是圣人，又或者直接就是圣贤之人？！</p><p>    被众人仰视的叶笑心中也是颇为无语。</p><p>    我真不是不想杀你们，顶多只是怕厉无量出来之后，我们要报仇的时候……无人可杀而已……</p><p>    再说了，今天留着你们，正是为了他日亲手干掉你们！</p><p>    真不是为了你们的小命考量，实实在在的为了自己，为了厉无量，为了寒冰雪，为了我的一干兄弟……嗯，还有玄冰！</p><p>    玄冰长长吸了一口气，淡淡道：“死罪可缓，罪罚不免，刚才所有出口骂我的，每个人都掌嘴一百次，然后留下一只手，滚！”</p><p>    半晌之后，现场的地上多出了七八条断臂，照日天宗的人很诚恳很真挚地向着叶笑道谢，然后，呼啸而去。</p><p>    可是叶笑的脸色很难看，因为那群人说的感谢话让他太不开心，甚至是太恼火，那什么“虎父无犬子”“老子英雄儿好汉”“一辈更比一辈强”诸如此类的话，如潮水一般的涌过来，叶笑听了能乐意，还开心那才是见了鬼了呢！</p><p>    明了叶笑底蕴的玄冰心底暗乐，毕竟能够看到叶大公子吃瘪的场面太难得了，旋即刻意做出一副若无其事的样子说道：“我们走吧。”</p><p>    寒冰雪咳嗽一声，很是识趣地自动到前面带路。</p><p>    “咱们慢些走。”玄冰一边走，一边转头问道：“你跟我说说，为什么要放他们走？斩草不除根，春风吹又生，早早将隐患铲除，亦是消减敌方战力的必要手段吧！”</p><p>    叶笑微笑了一下，并没有即时回应。</p><p>    寒冰雪那边还未走远，闻言却是哈哈一笑：“我倒是觉得，老大这么做是对的。我们若是当真将他们斩尽杀绝，未必就十分有利，一来，你这边或许会因此种下心魔隐患。”</p><p>    “其次呢，我们的仇人，总要我们亲手去报仇才算了断恩怨，假手于他人可不是我们所乐见的状况。”寒冰雪哈哈一笑：“这大抵是我们身为男儿的一份气节，想必玄大长老是会理解的。”</p><p>    玄冰默默点头，表示理解，旋即猛的一抬头，刀锋一般的眼神，锁定在寒冰雪身上：“老大？你叫他……老大？”</p><p>    叶笑闻言登时一凛。</p><p>    寒冰雪也是猛然一滞。</p><p>    经过这次事件之后，寒冰雪有意无意间已经把玄冰大长老视为了自己人，少了许多的避忌，刚刚一时顺嘴，说出这句话来，登时便难以收场了。</p><p>    你寒冰雪比之玄冰自然是大有不及，但总是一个天域老牌强者，却叫一个十几岁的少年做老大？为什么？出于什么缘由？</p><p>    若是说这其中没有原因，就算是打死玄冰，她都不会相信的。</p><p>    面对着玄冰的质疑，叶笑略略沉吟一下，悠悠的说道：“这其中确实是有缘故的。却是我们之间的秘密，烦请大长老见谅……”</p><p>    玄冰闻言一时无语。</p><p>    这是我们的秘密！</p><p>    这货，一句话就将所有路都给堵得死死地……</p><p>    自己若是要追问，那就是不近人情，以势压人什么的！</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>