<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第983章 恐怖组织再现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第983章 恐怖组织再现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你们看，从这个伤口上来看，外面平滑，而里面的心脏却已彻底粉碎，想要造成这样的状况……只怕是在最初中了这一剑的那一刹那，他其实是完全没有防备的。一直到对方偷袭成功，他才反应过来，可惜已经太迟了，因为对方一剑得手之余，顺势吐劲，彻底摧毁了他的心脏，将他的死亡结局定版……”</p><p>    叶笑道。</p><p>    “也不一定是偷袭吧？”寒冰雪不服的争辩道。</p><p>    “一定是他自己彻底的放下心防，彻底失去戒备，对方突然下手，才可能造成这样的伤势……”叶笑皱眉看着寒冰雪：“你只要脑袋里还没有充满豆腐渣的话，就应该知道，这样算不算突袭。”</p><p>    “额额额……”寒冰雪满脸黑线。</p><p>    这位老大说话还真不给人留面子，怎么就不能把话说得稍微婉转一点呢！</p><p>    “我确实是被偷袭的……”这时候，地上的苍山怪客已经虚弱的睁开眼睛，他的脸上，也涌起来一股血红色，精神似乎是格外健旺了几分。</p><p>    三人都明白，这是回光返照；乃是叶笑的丹药，将他仅存的生命力激发，让他拥有一个短暂的振作过程，完成最后心愿。</p><p>    不过话说回来，郭梦的伤势已然沉重如斯，还能够将其最后一点生命聚集，激发出来，非是世间绝品灵丹决不能为！</p><p>    “对方伪装成了我的亡妻模样……”郭梦凄惨的笑了笑，无神的眼睛，看着天空，喃喃道：“我亡妻……已经死了十三年了……”</p><p>    “我以为是做梦，只是就算明知道是做梦，我也愿意如梦，与她再会……”</p><p>    “呵呵呵……”郭梦凄惨的笑了笑，大口大口的鲜血，从口中涌出来：“见到的那一刻……便如惊雷轰顶，我整个人都失去了意识……我甚至根本不知道什么时候中了剑，竟连一点感觉都没有……”</p><p>    “不过这样也好……死在一个酷似我亡妻的人手里，哪怕是阴谋伪装、纵然是美梦泡影，我始终是……又见了她一面……”</p><p>    郭梦的眼神渐渐黯淡下来，挣扎着，将戴着戒指的手，伸向叶笑：“得你灵丹之助，让我将这点最后心声说出，这个……戒指送你……若有余暇，葬我苍山……与我妻……合葬……”</p><p>    郭梦脑袋一歪，就此断了气息。</p><p>    闻名遐迩的一代怪杰，就此辞世。</p><p>    他死了，无神的眸子却仍旧满含恳求意味地望着叶笑；只是他的眼神里面，没有愤恨，没有仇恨，就只有无尽的平静。</p><p>    唯一的要求、最后的心声，送他回山，与他妻子合葬。</p><p>    ……</p><p>    玄冰与寒冰雪听罢郭梦的遗言，惊讶万分地瞪着眼睛，显然是对郭梦的说法难以理解。</p><p>    “以苍山怪客的眼力，又怎么会认不出他自己妻子的真假？更何况，他的妻子已经死了十三年，这实在是太蹊跷了……”</p><p>    “确实蹊跷，难道他当时竟连最基本的生死之别都分不清楚了？”寒冰雪皱眉，一脸的百思不得其解。</p><p>    这确实是一个巨大的疑问。</p><p>    “怎么也不该如此的心神失守吧，道元境八品修者，心境修为早臻古井不波之境，怎会瞬时心动。”玄冰皱着眉头，也是一阵匪夷所思：“而更蹊跷的是，对方出手偷袭暗算，致其死命，可是他却并不怨恨，这又是什么道理……”</p><p>    这三人中，只有叶笑，在郭梦第一句话开口，就已经知道了这是一桩什么事情。</p><p>    非是叶笑当真阅历见识当真就胜过玄冰寒冰雪，只是因为他曾经见证过类似的情形，当日肖暮非的遭遇岂非就与这郭梦相似到了极点，因情而执迷，纵死亦不悔，或许对他而言，那一刻的再会，已经胜却人间无数，此生无悔！</p><p>    叶笑轻轻地叹了口气。</p><p>    那个恐怖的组织，竟然有开始动作了。</p><p>    “相关这件事的一切，说来话长。”叶笑将郭梦手上的空间指环摘了下来，查看了一下里面的收藏，并没有太稀奇的物事，就只得一些灵药元石，只是为数着实不少；而且质量也颇高。</p><p>    较为特殊的乃是几本书籍，另外还有就是郭梦的练功心得。</p><p>    就一般情况而言，一位道元境八品高手的练功心得，不吝是绝世秘籍，可是这三位的底蕴太厚，这样的秘籍实在难以入得他们的法眼，连它山之石可以攻玉都算不上。</p><p>    此外，尚有一副保存的十分完整的画像。画像上，一个女子眉目如画，含着微笑与深情，似乎在注视着什么，当真是栩栩如生，翩然若真。</p><p>    “想必这就是郭梦的妻子画像了。”玄冰有些心酸的说道：“郭梦……竟然不管走到哪里，一直带着妻子的画像，倒真是一位至情至性之人……”</p><p>    “往昔竟不知这位苍山怪客同是一位多情种子、性情中人，错过了与之结交的机会，憾哉！”寒冰雪也是油然一叹，脸上流露出惋惜之意。</p><p>    叶笑并不怠慢，径自燃起一片火焰，将这位一代怪杰的遗憾化作了一堆灰烬，点滴无余地存放入一个小坛子里，再收进了自己的空间戒指之中。</p><p>    在这个过程中，玄冰与寒冰雪也都在帮忙，念在郭梦为人至情至性的份上，尽一点心意，只是眼看着终于完事，却齐齐不约而同地叹了一口气。</p><p>    不管你生前是如何的神功绝世，威凌天下；但，死了之后，大抵也就是不过这么一捧灰烬。甚至要有人收拾，才能如此，如果没有人管，那就是暴尸荒野、不知道最终葬身何处……</p><p>    “江湖路……”寒冰雪神色显得颇有几分怅惘。</p><p>    郭梦，虽然还未能跻身当世顶峰强者之林，却仍是青云天域响当当的一号人物，却没有想到，竟就这么死了。死得无声无息。</p><p>    江湖路，不归路，今朝再添不归人！</p><p>    “咱们上路吧。路上，我给你们详细解释个中始末，我所知道的一切。”</p><p>    叶笑说道。</p><p>    ……</p><p>    等到叶笑将有关肖暮非遇袭、自己因而产生的联想猜测等一系列事情详细地说了一遍的之后，三人已经去到距郭梦殒身之处数十里之外了；玄冰与寒冰雪听罢叶笑所言，尽都是惊讶得无以复加，愤怒得咬牙切齿。</p><p>    “竟然还有这等事！”</p><p>    “这些人的行径简直就是丧心病狂、令人发指！”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>