<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第984章 未必不是目标</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第984章 未必不是目标</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    寒冰雪怒发冲冠，而玄冰的反应，比寒冰雪还要激烈。</p><p>    作为一个女人，对于感情方面的欺骗愚弄，本就是最痛恨的事情，没有之一。</p><p>    而这个恶毒的组织，却显然一直就是再走这个路线。</p><p>    利用的，就是人的感情弱点。</p><p>    而且，至少已经有了两个成功案例，前者的肖暮非，以及今日的郭梦！</p><p>    那不知道的又该有多少呢？</p><p>    他们已经在郭梦这等道元境八品高手身上成功得手了，下一步他们又会否尝试向更高实力层次的强者下手呢？这些，无人可以预料，但情势绝不乐观！</p><p>    “前面有血腥气。”寒冰雪抽了抽鼻子，突然飞身而去。</p><p>    “这里距离咱们遇到郭梦的地方，也就只有五十多里。”玄冰说道：“以郭梦的修为而论，受了致命重伤，无计可施之下，燃烧生命逃窜，最多也就只能逃出那么远的距离而已。”</p><p>    “所以，这里很大机会就是郭梦遭遇袭击的地方。”</p><p>    玄冰说道。</p><p>    叶笑眼中流露出莫名悲伤哀思，望着寒冰雪的身形消失的地方，道：“若是我估计不错的话，这血腥气，也许并不是郭梦的；而是……那个女人的。”</p><p>    玄冰霍然转头：“嗯？你是说下手偷袭的那人？”</p><p>    前面已经传来寒冰雪的声音：“咦……一个女人……嘶！这不是……这不是……”</p><p>    叶笑和玄冰询声而去；只见一片草丛中，倒卧着一具女子尸体；面朝天躺着；两眼之中，满是不可置信的诧异神色。</p><p>    叶笑仔细辨认，竟发现此女殒命已经有一点时间，按照时间推算也许还要死在郭梦之前，竟是一副死不瞑目的模样。</p><p>    再观其面目，竟然与郭梦戒指中的那一副画像中的女子像足了十成。</p><p>    玄冰见状登时瞪圆了眼睛。</p><p>    难怪郭梦当时完全没有防备之心，更是瞬时心神失守、陷入恍然状态之中。一下子见到这么相像的人，那个自己魂牵梦萦的人，而且对方还很熟悉自己的事情，如果没有莫大的震动，那才是不合理的事情。</p><p>    但这个女人分明已经杀了郭梦，为什么却死在这里？甚至比郭梦还要更早陨灭！</p><p>    叶笑深深叹息：“依照我的推测，那个组织培养她的最大的目的，不外就是在一个合适的机会之中，杀死郭梦。那一剑得手之余，郭梦已经注定了陨灭的结局；那么此女的使命，就已经终结，再留着，只会成为暴露目标的证物了，所以……”</p><p>    “干脆就在她确认完成任务之时，直接灭口。最是出其不意，干净利索，如此一来；这条线，就此断去，好果决的手段，好决绝的心肠！”</p><p>    “如果不是郭梦在遇袭之后，当机立断延烧生命力远遁，如果不是他之后机缘巧合遇到了我们，如果不是我的丹药助其提住了最后一口生息，勉力将事情说出，如果不是我之前亦曾遭遇过一次类似的杀局，只怕这一切，便要沦为一场无头公案了！”</p><p>    叶笑越说，眉头就是越皱越紧。</p><p>    这个组织行事的严密和毒辣，无论任何一方面，都到了令人发指、却也令人胆寒的地步！</p><p>    “那也没必要杀了她吧。”寒冰雪持不同意见，道：“她可是拥有能够杀死郭梦的实力；就算更多的因素是因为偷袭，但此女本身的修为也不应该太低，否则就算能刺穿郭梦的心脏，也不足以进一步炸碎心脏；这样的人才，杀了岂不可惜？再说了，郭梦的那些朋友，也照样可以利用她去欺骗下手，怎会没用呢……”</p><p>    “你能想到的事情，别人又岂会想不到？”叶笑淡淡道：“郭梦身为道元境八品强者，能够成为他朋友的人，当然不会是凡俗之辈；必然有相当实力在身；这样的高手，那个组织岂能放过？或许，郭梦的那些个朋友，每个人都存在着一个类似骗局杀局，甚至可能是早就准备好了的。”</p><p>    “也唯有如此，这个女人的死，才会是一个必然。因为她若继续存在，反而会破坏其他骗局杀局，形成一个显著的破绽……只有他完全消失，才是确保死无对证，线索中断。”</p><p>    玄冰的眼中，流露出前所未见的凝重之色，轻声道：“这个组织……当真可怕。在此之前，竟然没有任何人、任何宗门，任何势力知道，在青云天域之中，竟然还有这样的一个神秘组织存在。”</p><p>    “不过玄姑娘如今既然知道了，那么这个组织的日子，将来注定不会太好过了。”叶笑道：“不过还是要友情提醒一下……既然这个组织图谋这么大，那么，玄冰姑娘你……未必不是他们的目标……”</p><p>    叶笑没有说完的这句话，却是寓意深长。</p><p>    玄冰却即时悚然动容。</p><p>    以她的身份地位修为实力势力，什么“未必”不是他们的目标？简直是“肯定”就是这个组织的目标！</p><p>    而且是重中之重的目标！</p><p>    叶笑看着寒冰雪：“至于你……也有同样的问题，事实上，但凡只要有宗门、亲情、朋友、家人牵绊的江湖人，都存在有这样的问题。所以，我们今后行走江湖，一定要小心，凡事三思而后行。”</p><p>    寒冰雪沉着脸，缓缓点头，随即道：“玄姑娘如是，我也如是，那你自己呢？”</p><p>    叶笑洒然一笑：“或许这是新人的福利吧，在这青云天域，至少在短时间之内，他们应该还不会注意到我。”</p><p>    这句话，让玄冰都不禁展颜一笑。</p><p>    一个才刚刚飞升半年多的小家伙，人家这么大的组织注意你个小小梦元境修者干嘛？</p><p>    再说了，就算是有心注意你，时间上貌似也是来不及的呀。</p><p>    培养一个合格的蛊惑对象，绝非一朝一夕可成，没有个十几二十年的准备时间，何谈完美！</p><p>    “人死万事休，埋了吧。”叶笑叹了口气。</p><p>    再往前走的一路上，玄冰都显得很沉默，良久之后，在夜幕中，星空下，长长的叹了一口气：“道元境八品高手……就这么死在阴谋之下……世事果然无常……”</p><p>    声音中，充满了各种复杂意味。</p><p>    “这样的组织，怎么说都是天大的祸害，必须予以铲除！”寒冰雪也是一直沉默。</p><p>    一路行来，三人一直都在思索这个可怕的神秘组织诸般事情，越想，越是心情沉重。</p><p>    “必须要除掉！”</p><p>    玄冰也终于沉沉的说出来这么一句话。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>