<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第985章 她是不是很丑？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第985章 她是不是很丑？</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    叶笑轻声道：“对这青云天域，玄姑娘无疑比我这个江湖初哥了解更多，不妨推测一下，在青云天域之中，有那一位强者，能够做得出这样的大手笔？”</p><p>    玄冰苦笑：“这个问题还真问倒我了，要说这个实力当世顶级宗门差不多都有，反而是这份精力心力，大家却又未必愿意付出……”</p><p>    叶笑也是一阵苦笑。</p><p>    是的，想要筹划出这么精密计划的势力，纵然有无数资源在手、但若是不曾付出相当多的精力，同样难以行之有效；似这等天-怒人怨的行事方针，但凡出现任何一点疏漏，这个组织也早已经暴露，一旦暴露，便是覆灭可期。</p><p>    但却是这么多年下来，却始终没有人知道。</p><p>    这其中可能蕴涵的信息量，简直是不要太惊人。</p><p>    “不过，他们既然开始动作了。那么，距离浮出水面、全面动作的那一天，只怕就不远了。”玄冰声音中，显现出不可掩饰的杀气：“一直不动，没人察觉，这一点正常，但，只要是动作了，那就一定有迹可察！”</p><p>    “这样的组织，暴露出踪迹之日，就是开始覆灭之时！”玄冰轻声说道：“只要那一天真正到来了，这个组织的覆灭之战，一定有我参与！”</p><p>    三天后。</p><p>    三人终于接近了目的地神谕区域。</p><p>    这三天里，基本平安无事。</p><p>    除了寒冰雪又被玄冰狠狠揍了一顿的小事情。</p><p>    谁让寒大剑客的嘴实在太欠了，不暴打一顿不足以平民愤，唯有暴打了，才堪大快人心！</p><p>    寒冰雪一直对于玄冰的神秘举动充满不解。</p><p>    是以在某天下午，寒冰雪又跑去跟叶笑研究：“哎，老大，你说玄姑娘到底是不是丑的不能见人的那种容貌？”</p><p>    叶笑无语的不回话。</p><p>    寒冰雪如是接连问了几次，始终没有得到叶笑的回应；一时间没忍住便说了一句：“她是不是真的很丑？”</p><p>    注意这里，寒冰雪是“说”了一句，而不是“传音”了一句。</p><p>    这一个“没忍住”，以及“不小心”，令到事情出现了决定性的突变！</p><p>    话音未落，寒冰雪几乎是立即就悲剧了。</p><p>    原本他正在喝一碗鱼汤，下一刻，就发现自己的头直接被摁到了汤碗里；随即屁股上就被踹了一脚，满身流溢着汤汤水水的冰雪剑客，整个人就此飞出饭馆大门！</p><p>    而这，还只是一个序幕，一个开始，一个开端！</p><p>    一击得手玄冰毫不放松，如影随形的跟随而出，大打出手！</p><p>    这一刻，玄冰的暴怒简直上升到了极其恐怖的高度，这会连叶笑都是噤若寒蝉，完全不敢劝解。</p><p>    对于女人来说，最最难以忍受的；从来都不是别人说她穷、修为不够，蝼蚁之类的话；最大的杀伤力的话。</p><p>    说她丑！</p><p>    说她胖！</p><p>    这两点，但凡只要触犯一点，那么，就算是脾气再好的女人，都会瞬间化身暴龙！</p><p>    寒冰雪很不幸。</p><p>    他触犯了天下所有女人共同的最大忌讳。</p><p>    没有之一的最大机会！</p><p>    所以这顿打，他挨得不冤，绝对不冤！</p><p>    这一顿揍下来，寒冰雪的身形以肉眼可见的速度，呼呼的胀了三圈！</p><p>    对此，叶笑除了噤若寒蝉，完全没有任何上前劝解的意思；甚至还在一旁添油加醋，极尽幸灾乐祸之能事……该！</p><p>    这个混蛋，就应该被揍一顿狠的！</p><p>    这嘴……实在是太贱了！</p><p>    当日老子没能让你知道教训，这会碰到狠茬子了吧，就是一个字，该！</p><p>    看你丫的还长不长记性，这叫什么，这就叫做不是不报，时候未到，时候到了，怎能不报？！</p><p>    第二天上路的时候，寒冰雪哼哼唧唧的，差点走不动路。</p><p>    玄冰暴打某人之余，还下了阴手，让他全身经脉骨头到现在还在疼；再怎么运功，也无法缓解，玄冰是什么人，刻意下的阴手就是要让某人记忆深刻，岂能轻易化解之……</p><p>    许多痛苦痛楚加身、但却又不敢掉下速度的寒大帅哥这一路上……实在是…实在是凄惨到了连叶笑看了都有些……想要捧腹大笑的地步……</p><p>    人哪，认识朋友一定要带眼睛，像叶笑这等损友的，一定要多多益善，来者不拒！</p><p>    “咱们能……休息会……”寒冰雪满脸哀求。</p><p>    勉力支撑一段时间之后，眼见另外两人丝毫没有怜朋惜友之意，终于出声求告！</p><p>    “不行！”玄冰断然拒绝：“我辈发现如此关乎整个天域安危的大事，时间紧任务重，休息什么？怎么就你一个人娇贵？叶小弟不也是一路走来，怎不见他叫苦，求休息呢？！”</p><p>    寒冰雪都要哭了。</p><p>    大姐，你要修理折腾我直说成不，咱别这么乱扣帽子行不？发现神秘组织是事实，这个发现可能影响到整个天域也是事实，可是咱们哪里有什么任务可言呢？怎么就时间紧任务急了？</p><p>    还有就是，我不娇贵，半点也不娇贵。虽然我没受伤，但是……我真的很难受，是无法忍受、无法承受的痛苦来着。</p><p>    玄冰修理人颇有几下散手，可谓行家里手，痛痛快快的整治了寒冰雪一大顿，却半点不落人口实，寒冰雪的的确确没有受伤，浑身上下全然没有半点损伤，连灵力也能运转自如。</p><p>    但是……就唯有一点。</p><p>    他的周身筋脉，被玄冰用重手法锁住了三分。</p><p>    就只锁住了三分，就平常动作而言，并无影响，可一旦长时间运动，较大幅度的活动筋骨，</p><p>    拉扯到筋脉，就会伴生酸痛感觉，若是单纯的疼，还好忍受一点，可是酸痛合在一起，却绝对是不能承受的痛苦滋味！</p><p>    千万别小看这“三分”的拿捏，就以在旁观视整个出招过程的另一位武道大行家叶笑所言，</p><p>    这无疑是臻至最巅峰层次的分筋错骨术，为了达成整治人的最佳效果，减弱了原本的强绝破坏力，但却又加上了十倍以上的控制力，所造成的绝佳后果。</p><p>    只让你难受，却绝不会影响你身体。</p><p>    叶笑虽然窥破了其中玄机，但自问是万万做不到的，就算是恢复到了笑君主之时的最强实力，也做不到，这绝对需要最顶级的修为，最上乘的手法，最巅峰的掌控力，三者合一而成，缺一不可！</p><p>    亦正是这个手法，让寒冰雪叫苦连天；一路走来眼中甚至都是含着泪滴。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>