<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第987章 宋家地盘【第四更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第987章 宋家地盘【第四更！】</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    玄冰淡淡的说道：“亦是因为于此，我才格外了解这里是什么情况；更加清楚，这里当真有个叶家集；且那里的灵药，的确相当有价值，非是全盘的胡说，至少用来掩饰还是很有说服力的。”</p><p>    她冲着前方的寒冰雪点点下巴，有些嘲讽的说道：“那家伙的运道当真极佳，明明只是满嘴的胡扯八道；但，砌词狡辩之言却正整说中了事实，只不过，这傻货现在只怕还不知道呢。”</p><p>    远方，寒冰雪见到玄冰纡尊降贵地冲自己点头，还以为这位玄大长老此举乃是表示对自己的嘉许，可谓受宠若惊，虽然尚在剧痛之中，居然又露出了一副自命风流的潇洒笑容，负手而立，状拟玉树临风的造型。</p><p>    叶笑见状“噗”的一声，忍不住哈哈大笑起来。</p><p>    自己的这个兄弟，简直就是一枚开心果！</p><p>    “还有就是，三宫之所以不曾深入神谕区域，却是因为，这片区域之中的人，虽然修为普遍不高，但，却也并不缺乏天才；所谓物竞天择，正是因为这等特定的环境，却也造成了他们的一些特质，就是韧性特别强，百折不挠。”</p><p>    “说来有趣，这种特质，竟还有特别容易受女孩子青睐的特性。”玄冰含蓄的笑了笑，意有所指。</p><p>    叶笑闻言不禁沉吟，茫然不解道：“受女孩子青睐？不至于吧，怎么可能？！”</p><p>    玄冰犹豫了一下，有些踌躇的说道：“或者应该用个性使然来形容更恰当一些，这里的男子，敢作敢当，只要是行事正派一些的，基本上都是那种热血澎湃，男人味格外足的血性男儿，比外界的那些所谓天才实则纨绔，要强得太多，如何不受女孩子青睐。”</p><p>    “当年这里出的最出名的一件事，就是……当初叶家集的叶家，出了一位天才少年叶南天，适逢琼华月宫的圣女月宫雪，来收药材的时候，为其吸引，一见倾心……”</p><p>    叶笑的脸色，听着听着，渐渐变得很奇怪很古怪。</p><p>    叶南天，月宫雪……</p><p>    这……</p><p>    叶笑沉默了半晌，勉力将心中翻涌的情绪压了下去，哑然说道：“这说法……似乎有些牵强了吧？男女之情，天经地义；互相吸引，才是人伦纲常，这与这片地区的特质，好像是扯不上关系，所谓关系不外牵强附会，将偶然当做必然，实大谬也。”</p><p>    玄冰笑了笑，道：“你说的也有道理，或许就是如此呢……”竟然没有在这件事上继续争辩下去。</p><p>    叶笑登时隐隐生出一种感觉：这位玄冰大长老，竟然好像是知道自己的身世一般。</p><p>    难道，她竟然知道我的真实身份来历？</p><p>    可是她又是怎么知道的呢？</p><p>    这没有道理啊！</p><p>    叶笑心念电转，突然升起一丝明悟：嗯，玄冰知道冰心月师徒与自己有所渊源，自然也能从</p><p>    冰心月和闻人楚楚哪里得知寒阳大陆的一应事情，例如画出了自己的画像？说出了自己的身份？还有自己的父亲叶南天，只要彼此联想一下，所有事情尽可连成一片！</p><p>    毕竟，自己身上可是有那种能够培育沉疴墨莲的能力，这一点，冰心月师徒二人都是知道的。当初，彼此还是合作对象。</p><p>    而这一点对于飘渺云宫的重要性，绝对是重中之重，绝不可能不汇报啊。</p><p>    叶笑这么一想，全盘通透，心底登时释然。</p><p>    只不过，知道自己并不是没有道理，但她为何从来不说呢？</p><p>    “当初，在叶家集周边的数座高峰上，最珍贵的灵药，就是沉疴墨莲。”玄冰似乎在解释什么：“这一次，我的主要目的也想要过去看看，还有没有此药，相信叶小弟明白此药对于本宫的重要****。”</p><p>    叶笑道：“哦，明白明白，非常明白。”</p><p>    叶笑嘴上说着明白，心下却是忍不住有点好笑；这位玄大长老，貌似很是执着，居然还在解释自己为什么会跟来……好像是很在乎这件事一般？先是拿寒冰雪的推诿之词说事，无巧不成书，然后又拿本宫秘事说事，讲事实摆道理，显然是要将某些事情湮灭掉！</p><p>    可是我们貌似都不在乎你在乎什么吧？</p><p>    这算不算是画蛇添足，多此一举，徒劳无益呢？！</p><p>    “前面是千峰山。”前方，寒冰雪说道：“千峰山下，乃是神谕区域的大世家，宋家的地盘了。”</p><p>    寒冰雪自然是知道，叶笑到叶家集是去干什么。同时还知道，叶笑在下界的身份来历人际关系，更知道，宋绝与叶家叶南天与叶笑的关系，既然有这层关系，宋家多多少少也算是自己人，至少也有七扭八折的关联。</p><p>    所以到了这里，才特意提醒了一句。</p><p>    “这么快……”叶笑看着前方的一片炊烟，现在正是中午时分，既然炊烟袅袅，想来各家各户，都在做饭吧？</p><p>    “咱们……？”寒冰雪疑问的看着叶笑。</p><p>    “先去找个地方住下来吧。”叶笑沉思着，轻声道。随即转向玄冰：“玄姑娘，你看呢？”</p><p>    “好。”斗笠之下，玄冰翻了个白眼。</p><p>    你都已经决定了之后……才来问我，我能说啥？说不同意，反对？</p><p>    望山跑死马。</p><p>    这句话当真是至理名言，明明已经远远看到了人烟，但即便是以这几个人的脚程，一直到了镇子，还是走了差不多半个时辰的时间。</p><p>    三人正要进入镇子，找地方落脚，突然前方震天马蹄声骤起，一支骑队，好似旋风般狂卷出来；叶笑等人若不是反应机敏，躲得迅速，几乎就要迎面撞上了。</p><p>    叶笑见状不禁眉头一皱。</p><p>    这帮人就这么从闹市之中横冲直撞的出来，竟然拐弯也不看也不减速，就这么硬生生地冲将出来。若不是自己身手灵活，岂不是要被他们撞坏了？</p><p>    这骠人马怎地这般的无所顾忌？</p><p>    这也太肆无忌惮了吧？</p><p>    那支骑队为首的，乃是一个一袭白衣，容貌俊秀，却是满脸骄横跋扈的少年人，骑在一匹雪白的高头大马上，趾高气扬，哈哈大笑，神采飞扬、一马当先的扬长而去。</p><p>    叶笑哼了一声。</p><p>    隐隐听到路边有人惊惧的低声说道：“快躲开……那是宋家的三公子……”</p><p>    宋家三公子？</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>