<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第990章 猛人啊……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第990章 猛人啊……</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此际看到宋玄脸上难以掩饰的悲愤，宋飞更加快意，满心的舒爽。</p><p>    曾几何时，这个宋玄因为他的资质，在家族之中的地位，竟然盖过了自己这个族长嫡子。</p><p>    这对于自己而言简直就是奇耻大辱。</p><p>    可惜刹那辉煌难以永恒，这家伙还不是落魄了。</p><p>    既然落魄了，就要有落魄的待遇才匹配。</p><p>    只要自己一句话，就可以随意将他搓圆搓扁，想干什么就干什么，想怎么干就怎么干！</p><p>    自打宋玄修行前路断绝，恢复无期之后，宋飞对于宋玄的欺压、****，简直去到了肆无忌惮的地步。</p><p>    毕竟，欺负一个曾经的天才，那份快感、满足感当真是无与伦比，无限舒爽的。</p><p>    “以为你叔叔回来，你还有你们那一支的境况就能改善么？想错了你的心！别的不说，就算是你叔叔宋绝现在就在这里，却又能将我怎么样？他又能怎么样？敢怎么样？”宋飞肆意的大笑：“你原本不是天天盼着你叔叔回来吗？现在他回来了，又如何？你不还是要出去采药？希望有望失望绝望，这品味过程的滋味很美妙吧，哈哈哈……”</p><p>    这番话，让宋玄的神色显得更加悲愤。</p><p>    殊不知这番话，也让旁边的两个人神色陡然一动，更为今日之事，定下基调。</p><p>    叶笑蓦然抬头，脸上露出难以掩饰的喜色：这个宋玄，竟是宋叔叔的侄子？却是方正之士，可交之人！</p><p>    从宋飞所说的话中听来，似乎宋叔叔回到家之后，处境并不是很好？</p><p>    这……这事儿，还真要整一整了。</p><p>    而心中欢喜的叶笑全然没有注意到另一件事，一边的玄冰竟也因为这番话而微微抬头，斗笠之下的眼睛，也是一下子聚焦到了宋玄的身上：这个宋玄，便是……宋管家宋叔叔的侄子？</p><p>    那么，自己应该站在那一边就不需要再考虑了……</p><p>    正想着，却见到那宋玄勉力忍住一脸屈辱的转身，望向叶笑等三人，神色很难看的说道：“三位，令你们招惹无妄之灾实在抱歉，但此事乃是我们的家事，若是没什么事情的话，请三位速速离开吧。”</p><p>    他眼中流溢出强烈的暗示，催促道：“如今事毕，还是尽速离开这里，赶紧忙你们该忙的事情去吧。”</p><p>    话里话外尽都催促三人赶紧离开的意思，就差说出来‘走的越快越好、越远越好’这句话了。</p><p>    “走？”宋飞转头看着叶笑三人，嘴角全是玩味的笑意：“要走到哪里去？他们又能往那走啊？！你勾结外人，与本少爷为敌，怎么就没事，有事没事，你说的可不算！”</p><p>    他的目光在三人身上转了一圈，猛地将目光锁定到了玄冰身上，蓦然目光一亮，很是有些兴奋的笑道：“真是眼拙，竟没发现这里还有个雌儿？你，过来，将面纱摘了，让本少爷看看你的脸蛋儿。”</p><p>    他兴奋的搓搓手：“快些快些，让本公子看看，你这张脸蛋，能不能玩玩。”</p><p>    这句话普一出来，宋玄的脸上顿时现出更强烈的愤怒以及……惊慌。</p><p>    被这家伙看到了女人，恐怕这事儿，无法善了了。</p><p>    而让宋玄更加感到灰心的事，自己没有能力阻止这场悲剧的发生，只能眼睁睁的看着，无能为力！</p><p>    殊不知，就是因为这句话，叶笑和寒冰雪两人不约而同地鼓出了眼珠，如果不是有眼眶的强势拦截的话，眼珠子绝对能夺眶而出。</p><p>    若说宋玄是人在屋檐下，不得不仰视骑在高头大马之上的宋三少爷的话，那么叶笑和寒冰雪两人却是打心眼里很有些高山仰止的注视着这位宋飞宋三少。</p><p>    就这么毫无理由的调、戏、欺负到了玄冰头上了？</p><p>    猛人啊！</p><p>    这货实在太猛了！</p><p>    明明就没啥实力，没啥能力，连势力都没啥的三没人员，居然还敢这么的猛？！</p><p>    真是无知者无畏么？</p><p>    这家伙，自己给自己找倒霉的造诣简直是已经臻至了一个前无古人后无来者的地步，这绝对是一个找死的新高度；一个自己挖坑自己跳的崭新境界！</p><p>    就这家伙今天干的事情，恐怕就算是青云天域第一人武法，见到他也要朝他翘一个大拇指：好小子，太有种了！</p><p>    敢这么调戏玄冰的，估计古往今来你也得是头一个！</p><p>    纵横古今，寰宇无双的最有种！</p><p>    绝对的没有之一！</p><p>    甚至包括玄冰听到这句话，第一时间都没反应过来，根本没有想到，在这个天下间，居然还有人对自己说这种话！</p><p>    她微微抬头，看着这位宋三公子，很是有些诧异的说道：“你…你刚才说什么？”</p><p>    显然是玄大长老误以为自己听错了，出现幻听了！</p><p>    真不怪玄大长老迟钝。</p><p>    实在是……在玄大长老一生之中，还当真是从未遇到过这等事！</p><p>    让自己摘了面纱，他要看看自己的容貌？</p><p>    品评一下自己的脸蛋能不能玩玩？</p><p>    这真是……</p><p>    玄冰下意识的以为自己是听错了，完完全全不能置信，不敢置信，竟然有人敢当着自己的面对自己提出这种要求，一时间都愣了。</p><p>    这……这个神谕区域，武者禁区之中，居然还有这等胆大包天的人物……</p><p>    真真是，自己小觑了这个区域之人的胆量……</p><p>    也不要说区区一个宋飞，就算是宋家自从存在这个世界上以来，祖祖辈辈上上下下所有人的实力全部加起来捆在一起，貌似也不具备跟玄冰说这句话的资格吧！</p><p>    “你聋了？还是在那装傻？”宋飞宋三少还没有说话，他身后一个侍卫，已经是皱着眉黑着脸怒喝起来：“咱们少爷要看看你长的什么样子，怎地这么一句话还听不懂？难不成你听不懂人话？！”</p><p>    旁边一个侍卫哈哈一笑，乐不可支：“那女子，快快摘下面纱斗笠，让三少看看清楚！啧，三少爷，你说这丫头会不会是因为长得太丑了？万一摘下面纱吓到了你，又或者是因为听到三少爷说要看她的容貌而受宠若惊……”</p><p>    宋飞闻言一怔，随即哈哈大笑，淫邪的看着玄冰，道：“看这姑娘身段，可谓上上之乘，就算难看，也不会到达那种没法看的地步吧？退一万步说，就算真是个丑八怪，夜里把灯吹了，还不是什么都看不到，只要身材足够好还不一样的大快朵颐……”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>