<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第991章 暴怒！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第991章 暴怒！</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    另一个侍卫哈哈大笑：“三少爷，真不是属下驳您的高见，你说的固然有道理，但这方面属下真有切身体验，上次我就遇到一个，从背面乍看，哎呀，那绝对是引人遐想无限，可是真正看正面的时候，立即我就起不来了，就算身材再过得去，就算是一片漆黑，但那一眼的噩梦，也是难以磨灭，真正起不来，我差点没做下病……”</p><p>    “哈哈哈……”宋飞闻言大笑，却是不以为忤，乃至众侍卫也是因而笑得东倒西歪。</p><p>    却见叶笑和寒冰雪继续以那种高山仰止的目光观视这一切，只不过目光不再局限于宋三少爷，而是连他手下的一干侍卫也全都收入眼中，</p><p>    看来古老所传的说法果然有理，有什么样的主人，就有什么样的奴才，人家宋三少爷足够猛，手下的奴才同样的不遑多让，眼看着这几个不知死活的家伙，连寒冰雪寒大帅哥心中甚至都忍不住要道一句佩服了。</p><p>    卧槽，这帮家伙真是猛地无边了。</p><p>    老子可是堂堂道元境九品巅峰，足以跻身当世绝顶强者之林，之前就只是稍稍的怀疑了一下玄冰的容貌，而且还有朋友同行这层身份的掩护，就已经被这女魔头一直折磨到现在，痛不欲生。</p><p>    这几个家伙，居然敢当面这么调戏？而且还是一而再再而三的调戏！</p><p>    这这……</p><p>    简直太他么的有种！</p><p>    难道神谕区域的修者实力增长缓慢，其他方面却是增长的惊人，至少这胆量方面，绝对的天域第一等！</p><p>    就在宋玄着急、叶笑觉得有趣、寒冰雪感觉很是佩服的当口……</p><p>    玄冰已经反应了过来。</p><p>    瞬间的暴怒，几乎要撕裂了天地！</p><p>    玄冰肺也要气炸了！</p><p>    在反应过来当前是怎么一回事的刹那，一股极度冰寒之意油然而起，呼吸之间就已经弥漫了整片苍穹，然后，又从九霄云里骤然压了下来！</p><p>    遮天蔽地！</p><p>    名副其实的遮天蔽地！</p><p>    “啊……”</p><p>    也不知谁发出的一声惊呼之余，面前的十几个人首当其冲，同时感觉到，自己恍如突然进入了亘古便已存在的冰天雪原之中，那是源从灵魂深处涌现出来的毛骨悚然。</p><p>    又似乎是……一下子进入了地狱之中。</p><p>    无边的恐惧，恐怖，恐慌，有如大江决堤一般的不断冲撞过来，绵绵不断，滔滔不绝。</p><p>    前后不过一瞬间的光景，刚才有份开口调侃的几个侍卫，尽都满脸崩溃、无限恐惧地摔倒在地，脑海之中，至于一片空白。</p><p>    至于他们所有人所骑的马儿，无有例外，全部七窍流血；瞬时倒毙。</p><p>    而刚才出言调笑玄冰容貌的那三人，非但早已横七竖八地躺在地上，裤裆里更已经是汁水淋漓。无边的恐惧，让他们根本连话也说不出。</p><p>    就只得发抖得份了。</p><p>    不，根本是连后悔的意念都来不及升起，就直接被打入了最底层最极致的恐惧氛围之中。</p><p>    “饶……饶……命……”一个侍卫趴在地上，混身颤抖，恍如用尽了平生力量，才挣扎这说出来这两个字。</p><p>    玄冰冷冷地哼了一声。</p><p>    这一声冷哼，便如是一道惊雷，瞬间穿进地上三个人的脑海之中。</p><p>    随轻轻的一声脆响，三个人显现七窍流血的状况之余，整个脑袋，更如西瓜一般爆裂开来。</p><p>    所谓脑袋开花，脑浆迸裂，不外如是！</p><p>    眼见这一切的宋飞浑身都发起抖来。</p><p>    这一刻，他心中就只剩下了最一个念头：“我…我都干了什么…我怎地招惹了这么恐怖的存在？”</p><p>    再回想起自己刚才的那些个言行，宋飞刹那间后悔得肠子都青了。</p><p>    对方甚至没有说话，没有任何动作，只是一个眼神，一声冷哼；自己的麾下，三位梦元境二品的侍卫，就直接脑浆迸裂，死得惨不堪言！</p><p>    更不要说之前的风云变色，天地无声，这对于这位宋三少来说，说是传说都谈不到，那直接就是神话。</p><p>    还有另一位见证者宋玄，惊见这一幕也是呆呆发愣。</p><p>    一个恍神之余，眼珠子猛地往外一突，完全不可置信的转头，脖颈僵硬了一般，呆呆地望着那个一身黑衣的女子。</p><p>    这……这是什么修为？</p><p>    这……这又是什么状况？！</p><p>    这……这会不会太恐怖一点了？！</p><p>    这……</p><p>    眼睁睁的看着眼前一地突现的鲜血淋漓，宋玄此际也是大脑中一片空白。</p><p>    “杀人了、死人了……”四周无数人呆愣一瞬之余，尽都归于惊叫一声，刹那间四散而逃。谁能想得到在这里只是站了站，就看到了一场对峙。</p><p>    然后还没来得及走，就闹出了人命。</p><p>    而且一下子就是死了三个。</p><p>    死人原本也没什么，关键的是，现在死的乃是本地地主宋家之人，这事情就大条了！</p><p>    “还活着的全都给我站起来。”玄冰放松了气势压制，冷冰冰的说道：“到鲜血里面跪着！跪成一条直线！”</p><p>    “等你们宋家人过来，我倒要看看，在这个神谕区域，到底能翻起多大的浪，又能不能翻得了我这条船！”</p><p>    玄冰这次是真的怒了。</p><p>    就是无法容忍。</p><p>    幸存的几个人“啊”的惊叫一声，连滚带爬的站起来，哆哆嗦嗦，脸色煞白的到了一片鲜血之中，二话不说就直挺挺的跪了下去，唯恐自己动作稍慢，就要变成一具冰冷的尸体。</p><p>    “寒冰雪，你负责看这些人跪得直不直，不直的直接杀了，无须回复了。”玄冰直接发号施令，有寒冰雪这个免费的劳力在这里，不用白不用。</p><p>    寒冰雪对于玄冰的这个命令倒是不以为忤，乐见其成，咧着嘴，笑嘻嘻的站出来。</p><p>    开始人五人六的发号施令。</p><p>    这几个家伙的运气，真真是逆天了……</p><p>    居然敢在玄冰面前玩调戏民女这一套，而且调戏的对象还是玄冰本人……</p><p>    这简直是寒冰雪想都想不到的大热闹。</p><p>    就说是足以轰动青云天域江湖史貌似不算多超过！</p><p>    “叶小弟，你想怎么做？”玄冰深深吸了一口气，来到叶笑身边，轻轻问道。</p><p>    “我？我想怎么做？”叶笑闻言不禁一愣。</p><p>    这事情不是一直都是你在处置吗？怎么这会儿反而来问我想怎么做？</p><p>    玄冰淡淡道：“跟我装傻是么？这个宋家，难道跟你没有关系吗？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>