<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第992章 宋家</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第992章 宋家</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    按照玄冰的脾气，若不是宋家有宋绝，只是因为这件事恐怕直接暴起就能将整个宋家全部屠了。</p><p>    但现在，却不能不考虑宋绝的因素。这几个人固然不能不杀，但，这件事交给叶笑，还是最为妥当的。</p><p>    叶笑脸色一整，抬头凝目看着玄冰，良久良久，终于归于一笑，道：“你果然很知道我是谁，了解关于我的一切。”</p><p>    玄冰斗笠下面的小嘴顿时撇了撇；呸！这叫什么话，我还能不知道你是谁？你化成灰我也知道你是谁！这世上难道还能有比我更了解你的人么？从里到外从头到脚，从那啥到那啥，谁敢说比我更了解你？！</p><p>    当然，玄冰刻意忽略了，叶笑所谓“了解”的源头，其实是另外两位美女，冰心月与闻人楚楚，而叶笑也不知道，玄冰不但很“了解”自己，简直是太了解自己了，纵观叶笑两世，当真就没有比玄冰，又或者说冰儿了解他的人了！</p><p>    当真就是最了解，还是没有之一的那种！</p><p>    “那好，这件事就全权交给我来处理吧。”叶笑点点头。</p><p>    “可以，但这几个人，不管怎么处理，一定要死！这点没有商量的余地！”玄冰转头，看着地上跪着的几个人，眼中闪出锋锐的杀意！</p><p>    “这是当然的，就算你不说，我也不会放过他们的。”叶笑沉沉的点点头。</p><p>    叶笑心中也是一肚子的怒；就这样的家伙，要什么没什么的垃圾，居然也敢横行霸道？</p><p>    更可气的是，居然还无人敢惹？</p><p>    而且被欺负的对象，居然还是宋绝的侄子。</p><p>    这才是最最不能容忍的！</p><p>    如果不是自己在此，与飘渺云宫有所渊源，光凭调戏玄冰这一节，宋家必然一朝覆灭，甚至就算玄冰宽宏大量，飘渺云宫也是断断不能容忍在自己势力控制范围内，有地方势力冒犯本门长老，无论如何，宋家也是必灭的！</p><p>    今日之事，对于宋家，真不知道是幸还是不幸！</p><p>    ……</p><p>    ……</p><p>    “这位兄弟，你叫宋玄？”叶笑看着正自疾步走过来的宋玄，微笑着问道。</p><p>    “是，我是宋玄……”宋玄的心思却不在寒暄上面，焦急地说道：“你们这次闯大祸了，赶紧快走吧；等到家族的高手到来，你们想走都走不了了，你们一定要尽速离开神谕区域，我们这的人，对于神谕区域之外的地界有种与生俱来的恐惧，只要你们逃出了神谕区域，便有生机。”</p><p>    说罢，轻轻叹了一口气，心底显然有着太多太多的意外。</p><p>    本以为此事也就是一场闹剧，顶多自己受点屈辱，但现在的结果却是闹出了人命。这个宋飞找自己麻烦已经不是一次两次了，自己担心父亲和叔叔会闹出大事，一直勉力忍着。</p><p>    却万万没有想到，宋飞这一次找自己麻烦，本意不过是羞辱自己，却是真正的惹来了杀身之祸。</p><p>    但现在的问题是……</p><p>    这三个人，可怎么办？</p><p>    自己让他们尽速离开，逃出神谕区域，委实已经是宋玄当前所能想到的唯一生路所在！</p><p>    而对于神谕区域的土著，区域之外的世界充满了不确定的危机，只要这三人能够在追兵赶到之前，逃出神谕区域，本家的追兵未必会继续追赶！</p><p>    就算追赶，外面山高海阔，却又到哪里追杀？总有一线生机。</p><p>    但这三人若是不能及时退走，等到家族的人到来，恐怕怎么也不会放过他们的。</p><p>    就算这几人表现出来很惊人的实力，可是对上宋家，几乎是神谕区域最强势力之一，宋玄一直无限仰视的家族势力，宋玄还无法想象这三人能应付，绝对的不乐观！</p><p>    就宋玄而言，这三人因己而遭逢变故，当真是不希望他们发生不测！</p><p>    “多谢你为我们这么考虑，不过我们是不会走的。”叶笑温煦的笑了笑：“我们要等着，你的家人过来；这件事，可不能这么算了。”</p><p>    他笑了笑：“无论如何，我们都是需要一个交代的，无论于人于己。”</p><p>    宋玄闻言瞪圆了眼睛，一时间，一句话也说不出来了。</p><p>    你们非但已经杀了三个侍卫，还让宋家家主嫡子毫无形象的跪在血泊之中，这已经是莫大的折辱了好不好，怎地还想要什么交代？</p><p>    叶笑眯着眼睛笑了笑，拍拍宋玄的肩膀，说道：“放心，没事的。”</p><p>    确实不会有事，怎么可能会有事！</p><p>    有自己三人在这里，无论如何，也不会出现什么意外。</p><p>    在神谕区域这个地界，莫说玄冰，就算是寒冰雪便已经可以秒杀一切，主宰一切，抉择一切！</p><p>    不过，叶笑可没有打算在这里暴露自己的身份来历。</p><p>    只要宋绝不出现，叶笑就不会主动上前。</p><p>    他现在已经可以确认，宋绝回到家族之后，貌似过得并不顺心。</p><p>    既然如此，倒不如就趁着今天，自己借助玄冰和寒冰雪的力量，将宋家上下整顿一番。</p><p>    这件事，从另一个角度来说，倒真是一个不错的由头。</p><p>    叶笑心中如是想着。</p><p>    ……</p><p>    宋家。</p><p>    宋家族长宋武阳这段时间里，可说是很有些焦头烂额；迄今为止已经有一年多了；完全挖不到什么有价值的药物；没有药材，自然也就无法换来足够的修炼资源。</p><p>    整个宋氏家族数万人，能够动员的几乎全都动员了出去，可是收获还是寥寥无几；没有了修炼资源，那么也就意味着一个家族将要走到尽头了，只能会逐渐的没落下去。</p><p>    本地的资源早已经被三大仙宫全面霸占了；这些高高在上的宗门，是天域中拳头最大的那群人，所有的资源都掌握在这群人手中，想要资源，可以，只要你们有可以交换修炼资源的药材，否则，别人凭什么给你资源？</p><p>    宋家乃是神谕区域中占据方圆数千里山脉的大家族，也曾经在这片土地上获取药材无数，可是，经过这么经年累月的开采，原本以为永远也不会采伐光的药材越来越少，渐渐入不敷出。</p><p>    千万不要盲目笃信这世上有什么取之不尽用之不竭的宝山，前后数千年的开采，已经令到宋家山脉难以为继。</p><p>    原本只要在大山里随便转一圈，就能找到一些个灵药。</p><p>    但是现在，除了去那些深山大泽，或者是悬崖峭壁仔细寻觅之外，别的地方已经完全找不到了。</p><p>    这样的现状，如何不令家主宋武阳抓狂。</p><p>    …………、</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>