<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第994章 青红皂白</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第994章 青红皂白</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一个充满冷厉语气的声音，在彼端肆意叫骂着。</p><p>    “跪好了！”</p><p>    “全都跪好了！”</p><p>    “混账东西，连个跪下都不会跪？难道是****长大的？就你这德行的，只怕连****都赶不上热乎的！”</p><p>    “膝盖，混账，膝盖！要跪成一条线！你们十五个人呢，全都保持一条线！明白不？能听明白人话么？……混蛋，你故意的？要么是你耳朵聋了？”</p><p>    随即就是“啪”的一声清脆声响，似乎是一记耳光。</p><p>    跟着又有“噗”地一声随之而来，似乎是挨揍的人吐出了一口什么。</p><p>    “长跪！明白吗？肩膀的标准到这里，这个位置也要保持一条直线！还有额头、胸口！”</p><p>    “啪！”</p><p>    “让你注意，自己站头看看，你丫的长跪都不知道？都不明白么？就是挺胸抬头背脊挺直两条大腿也给挺直了跪下去！”</p><p>    “啪！”</p><p>    “你******居然还是宋家的族长之子？怎么能蠢到这个地步？你出生的时候是不是头朝地摔成豆腐渣了？”</p><p>    “看什么看？我说的是你的脑袋！你到底是没长脑子，还是脑子里边长了霉？！”</p><p>    ……</p><p>    宋武阳等人终于赶到地头，迎接他们的就是这么新鲜火辣的一幕。</p><p>    恍如血池地狱一般的惨淡景象。</p><p>    一地血泊之中，倒卧着三具尸体；此刻，尸体上早已经沾满了无数飞来的苍蝇等虫子；鲜血，淋漓了一地。</p><p>    流淌满地的血泊中，还整整齐齐的跪着十五个人。</p><p>    真队列排列得还真是整齐。</p><p>    所有人不管是下巴、额头、前胸、后背、膝盖……诸如此类的等等，十五个人都是很完美的列成了一条直线；一个个都如同僵尸一般端立，一动也不敢稍动。</p><p>    脸上的表情，只有恐惧、扭曲、惨白……</p><p>    浑身簌簌发抖；显然已经是害怕到了极处。</p><p>    其中几个人，身下更是不断地弥漫出水渍，却是已经吓得前后都已经控制不住了，但即便如此，仍旧保持着笔挺的跪姿，丝毫不敢出错……</p><p>    毕竟，一点错漏就将步入黄泉，没有人敢试！</p><p>    宋武阳见状差点没晕过去。</p><p>    因为，跪着的人之中，正整就有他最宠爱的小儿子，宋飞！</p><p>    而且还是排行第一个的那个。</p><p>    跪得直挺挺的。</p><p>    眼看到父亲到来，宋飞终于看到了希望，看到了救星，口中即时发出一声惊天动地的惨叫：“爹！救我啊……”</p><p>    话音刚起未落之际，寒冰雪冷哼一声，上前一步，一巴掌狠狠拍上去。</p><p>    “啪”的一声清脆，却是将这一声呼救生生的打断了！</p><p>    “那个让你出声的？混账东西！你竟然敢破坏队形！我看你是不想活了！实话告诉你，莫说是你爹来了，就是你大爷，你爷爷，你祖宗十八代全来了，也没用！”</p><p>    寒冰雪的凶神恶煞表现，在这一刻，当真像极了一个仗势欺人的狗腿子，气焰嚣张，狗仗人势，横行霸道，无所不为。</p><p>    宋武阳见状脸色登时一沉，锋锐的目光锁定寒冰雪：“阁下是什么人？竟敢如此侮辱我宋家子弟，到底意欲何为？”</p><p>    寒冰雪夸张的一声大笑：“哇！侮辱你宋家子弟？吓死我了，可吓死我了，这个罪名可是太大啊，我怎么背得起啊……”</p><p>    他拍着胸口，一副后怕的样子：“哎呀呀吓死我了……”</p><p>    可是他的态度，气焰，却又那有半点害怕的意思？！</p><p>    这举动摆明是在把宋武阳当傻小子耍着玩！而且耍的兴高采烈，满面红光。</p><p>    宋武阳身为一族族长，如何看不破寒冰雪话中真意，登时气的七窍生烟、怒发冲冠。、</p><p>    只是这时候，旁边的人也早有人开始低声说明事情的始末；毕竟今日事情起因、过程都很简单；三言两句也就说明白了。</p><p>    宋武阳的脸色更加难看了起来，所有人都没有猜错。这件事的起因当真就是因为自己儿子，同室操戈，****同族已经令人不齿，无事生非之余还要不依不饶的牵扯无关之人，蛮横无理，不知进退……</p><p>    身处这境地说到底就是咎由自取，与人何尤。</p><p>    跟来的宋家人固然有一半脸上怒火冲天，叫嚣着让叶笑等人赶紧放人，另一半人却是面沉如水，冷眼看着宋武阳，摆明立场要看他如何处置这件事。</p><p>    你自己的儿子不争气，辱人不成反为人辱，大大地丢了宋家的脸，现在还有后续手续难以了解，更不知道这桩祸事到底有多大，且看你宋族长要怎么办吧？</p><p>    有不少人更在心中叹息：这一次宋武阳若还是为宋飞撑腰，纵容过去；恐怕迟早有一天，会把整个家族连累至步入深渊。</p><p>    “事情起因本族长已经了然，本族内部之事与尔等何干，竟敢强自出头，就只为了一点小冲突，便妄杀三条人命？当真狂妄至极，然后你们还不肯罢休，辱我宋氏声名至斯？宋家与尔等不共天地！”宋武阳气得浑身发抖：“一帮狂徒！”</p><p>    “来人，给我将这群人悉数拿下，但有反抗者，格杀勿论！”</p><p>    宋武阳的一声令下，让所有人都知道，这位宋家族长，这次是要不管不顾的要站在儿子这一边了，不管他儿子是如何的咎由自取，如何的十恶不赦。</p><p>    横下心来要为儿子出头。</p><p>    宋武阳的话，赤裸裸的颠倒黑白，混淆是非，实打实的拿着不是当理说，摆明就是要用拳头来解决这件事，乃至于对就在旁边的宋玄，另一位当事人，他竟然是全然置之不理，就像是根本没有看到这个宋家曾经的天才，偶然扫过的一眼，也是充满了厌恶与憎恨。</p><p>    事情还不都是因为这个混蛋，才让我儿子惹上如此大祸！</p><p>    等这件事解决了，老夫定要你求生不得，求死不能！</p><p>    不光是你一人，还是你爹你叔叔，你们这一支，全部惨不堪言！</p><p>    “慢着！”宋家族人之中，有一个中年人站了出来，看着宋武阳，沉声道：“族长，此际是非黑白早已清清楚楚，此事根本就是宋飞咎由自取；咱们就算是舍不得孩子受苦，也要跟对方好好协商解决之道才是，何苦这般的颠倒黑白，混淆是非，岂不让天下人小觑了宋家！”</p><p>    这个中年人的脸上，有着浓浓的沉重：“族长此际如此行事，到底是要置我宋氏家族千年清誉于何地？”</p><p>    …………</p><p>    </p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>