<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 青梅涩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 青梅涩</span></h2><p>    徐凤年抓起一把黄土砂砾，抬头望向北莽。</p><p>    吴家剑冢不管谁赞誉还是诋毁，始终高高在上，对江湖不理不睬，这是一个很诡谲的地方，百年来只有寥寥不到十名外人可以进出，以先后两任剑神李淳罡邓太阿最出名，其余前往剑冢砥砺剑道的剑士，都按照吴家规矩留在剑冢内“拜剑”一生一世，吴家这般睥睨武林，自然有它的底气，不止是九剑破万骑带来的巨大威望，吴家子孙不可能在这份功德薄上躺上两百年，就算是自负如李淳罡，也一样不否认吴家在剑势一途，经过几百年来无数名惊才绝艳的剑士不断累积，确实已登峰造极，步步登天，徐凤年记得回北凉路上，羊皮裘老头说过吴家沉寂多年，迟早会出一个集大成者的剑道风流子，至于吴六鼎能否扛起家族重鼎，李老头并不看好，相反觉得那名背有素王古剑的女子剑侍希望更大。除此之外，吴家的养剑术也极富盛名，一气上昆仑，离手驭剑，不管是杀人的效率，还是顶尖剑士该有的气态，都很出彩。</p><p>    当时贪心的世子殿下腹诽邓太阿没有要好人做到底的觉悟，竟然只是赠剑而没有留下饲养飞剑的口诀，回到北凉请教无双国士李义山，后者从听潮亭四楼拣选了一本蒙尘多年还是拼凑起来的秘笈，徐凤年才知道吴家饲养秘剑上手入门不难，概括起来就是四个字，饮血成胎。难的是一日不可松懈的韧劲，铸剑如炼丹，极为讲究出炉的时辰，不过丹药出炉也就可以享用，每一柄仪轨繁琐的秘剑铸成以后，富有灵气，宛若活物，主人以血喂养，因剑身纹理微妙差异，何时喂，喂在何处，每柄剑都会有不同，十二个地支十二个时辰，邓太阿十二柄飞剑依次锻就而成，世子殿下若是带了一柄飞剑，不过是每天一次喂剑，并不麻烦，可若是三四柄飞剑在手，就有些苦头要吃了。</p><p>    邓太阿临走前曾略带“幸灾乐祸”的语气，让青鸟转告世子殿下，飞剑一日不养，以往百日功夫尽废，三日不养，飞剑彻底失去灵气，与废铜烂铁无异，再无希望飞剑取头颅。</p><p>    至于世子殿下到底带了几把飞剑？天晓得。</p><p>    刘妮蓉大概是真的有要事相商，这才不得不捏着鼻子来到世子殿下身边，俯视着这个佩刀男子的背影，语调生冷说道：“以后若是碰上鱼龙帮无法解决的难题，会导致你的货物遭受严重损失，你会不会出手？”</p><p>    徐凤年任由粗糙砂砾从指缝间滑落，没有转头，想了想以后缓缓道：“会的。”</p><p>    刘妮蓉冷笑道：“这么说来，昨夜在客栈，你是有本事保证鱼龙帮被当作流寇剿灭后，独力保住那一车将军府货物？”</p><p>    徐凤年摇头道：“我没这么说啊。”</p><p>    刘妮蓉仿佛小女子记仇地赌气道：“等货银两清以后，我们鱼龙帮绝不想再跟将军府扯上关系。”</p><p>    徐凤年转头，仰视着这位长有一双诱人长腿的内秀女子，微笑道：“不管你心里头是否有疙瘩，我都想跟你说那晚你其实做得很好，鱼龙帮将来有你这样的帮主，顶得上有三四个肖锵这样的副帮主，不过我最欣赏你的不是身先士卒，与倒马关武卒拼死争斗，而是认清了肖锵的面孔以后，还能继续虚与委蛇，嗯，就像认清我以后，还乐意走近了与我这心性凉薄的无赖说几句话，虽然话不怎么好听，但估计你出陵州以前，肯定不会这么做，早就打定主意老死不相往来，对不对？这恐怕就是刘老帮主要接手这档生意的苦衷了。不过我呢，也算在江湖上比你早走了几年，看过许多高不可攀的神仙打架，也有很长时间里每天为了几文钱抓心挠肝，自作多情想与你说上一句，你如果真想让鱼龙帮壮大，做人得跟这铜钱一般，内方外圆。”</p><p>    徐凤年果真做了个很自作多情的动作，从钱囊掏出一颗铜钱，丢给刘妮蓉，可惜丢人的事后者纹丝不动，任由铜钱坠地。徐凤年嘀咕了一声败家娘们，伸了伸腰，从泥地上捡起铜钱，擦干净以后重新放回钱囊。刘妮蓉似乎没有预料到这姓徐的会重新收回铜钱，见他一副市侩吝啬的市井模样，偏偏还不掩饰，一时间都不知道该讥讽还是讨厌，只不过心底，对这个一直对鱼龙帮冷眼旁观的高门走狗，不如先前那般厌恶了，她好歹知道这家伙还是会说上几句人话，会有一些人情味。</p><p>    王大石在远处望着站着的刘妮蓉，蹲着的徐公子，眼中没有对爱慕女子好似渐行渐远的嫉妒与愤恨，少年只是抹了抹脸，偷偷咧嘴憨笑。</p><p>    刘妮蓉犹豫了一下，问道：“你使刀？”</p><p>    刘妮蓉不等徐凤年回复，很快自顾自说道：“当我没问。”</p><p>    看来她也知道自己问了一个挺让人嘲笑的幼稚问题。</p><p>    徐凤年笑了笑，拍了拍手站起身，他不担心皇甫枰那边出现纰漏，春雷这个词汇，绝对出不了倒马关。再者，世子殿下既然敢单身奔赴危机四伏的北莽，而且不出意外要主动往那些龙潭虎穴闯，自然有一些不为人知的伎俩傍身。说到行走江湖，世子殿下实在没脸皮说自己是个雏了，与刘妮蓉对视，眯眼道：“就不许我佩刀装装样子？你想啊，别人都如你这般以为我是一名刀客，过招拼命时，见我不肯拔刀，江湖阅历浅一些的，难免会心生轻视，结果就被我乱拳打死老师傅了，这就叫障眼法，也是江湖险恶的一种。”</p><p>    刘妮蓉一脸匪夷所思。</p><p>    接下来行往北莽留下城还算顺当，只不过期间当鱼龙帮看到遥遥几位马匪，还是吓得一身冷汗，估计是这些边境上专门逮住商贾敲骨吸髓的蝗虫，掂量了一下，觉得吃不下烫手山芋的鱼龙帮，并没有下文，这让刘妮蓉如释重负。</p><p>    对鱼龙帮来说，已经承担不起丁点儿折损，客栈里的死伤，已经让刘妮蓉焦头烂额，既然是正二八经投贴拜师的帮里自家人，可就不是抚恤赔偿银子那般简单的事，死了谁，对于海晏清平的盛世里人家来说，都是顶天的大灾，少不得那些家人去鱼龙帮撕心裂肺，再者，出师不利，对鱼龙帮的声望树立也极为不妥，尸体运回陵州以后，刘妮蓉不用想都知道那些与鱼龙帮实力伯仲之间的帮派宗门，肯定都偷着乐。</p><p>    所以若是在北凉以外的北莽王朝遇到波折，就真是叫天天不灵叫地地不应，这趟到将军府那里托关系求来的差事，就算白求了，不过好在周自如带来两个箱子，装了整整三千两银子，刘妮蓉虽然瞧着恶心，但也知道这笔银子对架在火堆上的鱼龙帮来说，是一笔不可或缺的江湖救急。而那些按兵不动只是远观的马匪，肖锵想的很干脆，也不乏道理，说别看马匪悍勇，单枪匹马不输给任何一个王朝的精锐铁骑，但几个边境上最大股的马匪也就不到五六十号骑士，一般的游寇撑死了二十来匹马，每次倾巢出动劫掠，若不能咬死了能获得巨利，就有可能得不偿失，一帮因利而聚的边境流寇也就说散就散，怎么敢跟还算兵强马壮的鱼龙帮往死里较劲，再者鱼龙帮也就一车货物，比起许多动辄十几车子货物的走镖，规模小了太多，荤腥不够，鸡肋一块，大寨子的马匪瞧不起，小股游寇吞不下，反而安全。</p><p>    但是闷葫芦公孙杨却提出了不同看法，说要小心这些亡命之徒勾搭起来，合伙抢劫，起先刘妮蓉不以为然，可在半旬后看到第二小股和第三股马匪遥遥盯梢，终于察觉到有些不对劲。</p><p>    夜宿停顿，鱼龙帮燃起十几丛篝火，除了保暖，还可以恐吓荒漠里的畜生。</p><p>    好一个星垂平野阔。</p><p>    王大石帮徐凤年起了一堆火，坐在一起，笨鸟先飞，贵在一个勤字，少年现在总算靠着死记硬背把六百字拳法口诀给囫囵咽下，前些天徐凤年还抽空去僻静地方，给王大石演示了几遍拳法架势，如今武当山掌教已不再，这套拳很快便衍生出老架新架两种，前者有一百零八式，滋味醇正，可相对繁琐晦涩，便是那些最先跟着年轻掌教在太虚宫广场上练拳的老道士，也未必能够尽得精髓，于是一个叫李玉釜的武当山新人道士，当真是天资卓绝，竟然摸索着简练出六十四式，是谓新架，让几位辈份最高的师祖们赞不绝口，可惜徐凤年演练的是最早的老架子，王大石口诀背得尚且吃力，何况是拉开架子，好在徐凤年也不嫌弃这个半吊子的笨徒弟，教得无比耐心，见王大石总是愧疚懊恼，便笑着跟这少年说了一句，功夫是滴水穿石的活，十年练不出来，就老老实实练一辈子。少年这才宽心。</p><p>    徐凤年在与王大石搭手，你来我往。</p><p>    骑牛的胆小鬼曾经一手揽雀，雀爪不着力，故而在手心扑腾不得飞。</p><p>    徐凤年教完了一段，喝了口水，往火堆里添了几根枯枝。</p><p>    瞥见少年痴痴望向远处的刘妮蓉。</p><p>    徐凤年没来由想起袖中飞剑，青梅。</p><p>    情，心上青梅。</p><p>    年老仍记年少涩。</p><p>    ——————</p><p>    ——————</p><p>    无罪的游，烽火表示绝对支持第一游《仙魔变》！刚得知好友方想入选游戏第一批作家宠物的名单，各种眼红啊！原打算走马观花的我也动力大增了呢，到时候领一只基友的宠物去。听说老无还准备办宗门争霸赛，听起来很激情的样子！26号游戏开测我想选择万妖府，比起别的宗门，我更中意自然的力量。书友们，你们觉得呢？纵横仙魔变专区地址：xmb.，有什么问题来仙魔变书友群一起交流吧，群号67407091 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>