<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百六十四章 与曹长卿坐地论江山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百六十四章 与曹长卿坐地论江山</span></h2><p>    徐北枳在停马寺说了句俗人怕果，菩萨怕因。徐凤年面对杨太岁也说过心境跌落，就如草籽茁壮生于山石缝，如圆镜破开丝裂隙，愈演愈烈，再想破镜重圆，难上加难。两个姓徐的两句话，双语皆是成谶。</p><p>    徐凤年收回视线，不去看那位生出三千青丝的六珠上师。这批百白马义从的战马都精心筛选过，在奔袭之前便祛除了北凉军标识，此时走得没有后顾之忧，不怕被抓到明显的把柄，即便有高人顺藤摸瓜，徐凤年也可以说是西域僧兵栽赃嫁祸，决定这种争吵走向的关键，不是道义，也不是真相，而是棋局双方手谈人物身后的兵戈战力。徐凤年从青鸟手接过那只从马车锦盒拎出的银瓶，似笑非笑。</p><p>    袁左宗提枪纵马在徐凤年半马之后，脸色凝重。按照常理，独杀老僧杨太岁的世子殿下应该精神萎靡才对，便是昏迷不醒也在意料之。可此时徐凤年策马狂奔，神采焕发，没有丝疲态，反倒是身凌厉气势攀至巅峰。尤其是那柄以春秋士气为玄胎锻造而成的春秋剑，剑气冲霄，未曾出鞘，仍是隐约有种种龙鸣，如九条恶蛟翻江倒海。袁左宗心喟叹，这场截杀胜得堪称惨烈啊。况且还有诸多依旧藏在水下的暗流，杨太岁战死，皇子赵楷自刎而死，如此来，北凉跟朝廷的情分算是彻底掏空。</p><p>    袁左宗笑了笑，望向徐凤年的背影。下次，若再有战事，便是他带领自己这帮北凉老卒征战四方了吧？</p><p>    黄沙万里，看久了就是幅枯燥乏味的景象，可在众人眼更是异常的满眼荒凉，触目惊心，真是名副其实的天翻地覆，方圆三十里，撕裂出无数道小不的沟壑，早先天空无云而响雷，直到此刻才渐渐声响衰减下去，好在有先前世子殿下雷池剑阵杀老僧的手段做了铺垫，此时白马义从也没有如何震惊，只是个个握紧枪矛凉刀。拥有徐凤年袁左宗徐龙象六臂阴物和青鸟，这支战力只能用近乎无敌来形容的骑队顺着沟壑弯弯绕绕，终于来到条深不见底宽达二十丈的鸿沟边缘，那边站着位年青衫儒士，负手而立，两鬓霜白，风流夺魁。</p><p>    正是曹长卿。</p><p>    这位在西垒壁成为陆地神仙的亡国儒圣朗声笑道：“都走了。”</p><p>    徐凤年抬了抬手臂，除去新生双臂的阴物丹婴，其余都在袁左宗带领下绕行鸿沟。徐凤年将那只该价值连城如今却只能按斤两算价钱的瓶子丢给阴物，掠过鸿沟，阴物则手握银瓶，双臂托马跃过。反正它就是手多。都说双拳难敌四手，对上这么位有六条胳膊的，估计谁的心里都没底。哪怕读万卷书行万里路的曹长卿，也不免多瞧了几眼。官子曹青衣见徐凤年眼角余光游移，微笑道：“你二姐徐渭熊受了重伤，被公御剑送往北凉王府。至于那位不知如何称呼的陈芝豹，已经孤身人去往西蜀，相信很快离阳上下都知道出了第二位异姓王，不过低于最早六藩王的亲王爵，仅是蜀地郡王。”</p><p>    徐凤年点了点头。</p><p>    曹长卿叹息声，走上前，屈指弹，弹在徐凤年眉心，“你的伪境指玄，自悟断长生，可断得别人的长生，何尝不是断自己的长生。你这种不计后果的回光返照，真想死在徐渭熊前头？”</p><p>    徐凤年原强撑而架起的气势，弹指之后，顿时泻如虹，整张英俊脸庞都扭曲得狰狞，曹长卿对那头阴物笑道：“劳烦你按住他的心脉，到北凉王府之前都不要收手，我稍后传你段口诀，你帮他引气缓缓下昆仑，不要松手，切记。”</p><p>    双相阴物闻言后轻柔伸出臂按住徐凤年的心脉。</p><p>    徐凤年黯然道：“我姐？”</p><p>    曹长卿平静道：“被陈芝豹捅透了胸口，又被梅子酒青转紫，命悬线。想要活下来，看她性里的求生欲如何了。”</p><p>    徐凤年吐出口紫黑淤血，向后倒去，所幸有阴物环臂扶住。</p><p>    曹长卿不惊反喜，笑了笑，“吐出来好。放心，只要你不死，徐渭熊十有**便不会死。都说世间但凡万物，有不平则鸣，像我这种读书人不平则登高诗赋，说到底，长生之道，还是讲究个人不可心有戾气过甚。你啊，辛苦隐忍得太多年了。知道李淳罡老前辈为何直说你天赋不如公吗？公比你天然通透，当然，这也与她是女子有关。”</p><p>    徐凤年眼前视线模糊，依稀看到曹青衣青衫破碎，更有血迹缠身，忍住刺入骨髓的疼痛，咬牙问道：“陈芝豹做蜀王，是赵家天子临时起意的招后手？只要我敢截杀赵楷，他就肯让陈芝豹去西蜀封王？还是说早就跟陈芝豹有过承诺约定？”</p><p>    曹长卿又叩指续长生，气机徐徐下昆仑，徐凤年双脚脚底板顿时血如泉涌，浸透得渗入黄沙，缓缓说道：“赵楷是棋子，却并非起先便是勾引你入瓮的弃子，那个皇帝还没这等孤注掷的魄力，除非是赵楷的爷爷还差不多，他啊，稍逊筹，守成之，多如此，要不然也坐不上龙椅。赵楷既是试图以后屠龙的颗活子，但也不是不可以舍弃，就看你们北凉如何应对了，没有这场截杀，给赵楷十年，在西蜀西域两地站稳脚跟，截断北凉退路，有了钱，赵楷说不定就可以真的登基坐龙椅，但是万，赵楷被人，尤其是被你堵死在西域，京城那边也得有后招，因为陈芝豹也必须走出去，只要你起得来，他在北凉就没有待下去的理由。陈芝豹和你爹是样的人，心底仍是很念相互的香火情，当年老皇帝那般逼徐骁，将军样没有反，就是这个道理。只要方没有老死，就绝不过那条底线，谋反。这种事情，无关对错，人活口气，没有这口贯彻生世的，休想有成就。我曹长卿自然也不例外。徐凤年，要是不觉得没有高手气度，咱们坐着说话？”</p><p>    徐凤年笑着点了点头，只是笑得比哭还难看就是了。</p><p>    阴物扶着他缓缓盘膝而坐，曹长卿也坦然坐下。</p><p>    曹长卿笑问道：“不光是你这场截杀，离阳和北凉的势，同样是环扣环。这局棋，你身在局，可以看到十之七，已经殊为不易。如果我早早告诉你，三寸舌杀三百万的黄龙士，和春秋时期号称第谋士的人物在参与其，你还会这么头撞入铁门关吗？”</p><p>    徐凤年毫不犹豫点了点头。</p><p>    曹长卿也不觉得奇怪，望向身边这条被梅子酒割画而出的鸿沟，轻声感慨道：“实不相瞒，陈芝豹差点让我半修为都留在这里。若是我跟他都没有后顾之忧地死斗场，我能活，他会死，但我的全部修为也就废去，到时候就真的是手无缚鸡之力的无用书生了。”</p><p>    徐凤年重伤所致，言语含糊不清，“他就算进入陆地神仙，我也不奇怪。”</p><p>    曹长卿惊讶地哦了声，有些好奇地笑问道：“你这般看好陈芝豹？”</p><p>    徐凤年双手搭在膝盖上，平淡道：“陈芝豹视我如草芥草包，我视陈芝豹直是武皆无敌。”</p><p>    曹长卿摇头道：“陈芝豹比谁都看重你。临行前，他曾说过以后迟早有天会堂堂正正跟你战。陈芝豹还说这句话，他也在肚子里憋了二十年。”</p><p>    徐凤年苦涩道：“我是该高兴吗？”</p><p>    曹长卿乐得这小子吃瘪，舒心笑，敛了敛笑意，“两朝灭佛事，让龙树僧人圆寂，这位佛门圣人走，陈芝豹是占了便宜的，他否则也没有那么快入圣。”</p><p>    徐凤年由衷笑道：“徐骁不太爱说道理，不过有句话我记得很清楚，要吃得自家苦享得自家福，但也得看得别人好。所以我直认为天底下那么多好事便宜事，总不能都搂在自己手里，这也不现实。就跟美人那么多，你娶回家也就那么几个，是不是，曹叔叔？”</p><p>    曹长卿眼神欣然，不过手上指轻弹，“别喊我曹叔叔，咱俩交情没好到那份上。”</p><p>    徐凤年点头道：“确实，否则你也不会放陈芝豹去西蜀了。毕竟你我那点淡薄情分来计较，你能够挡下陈芝豹去铁门关就算十二分的厚道。陈芝豹去了西蜀，是京城里杀敌千自折百的阴损勾当，给北凉埋下祸根，离阳也好不到哪里去。你既然想要复国气运犹在的西楚，总归是天的好事。”</p><p>    曹长卿洒然笑，并未否认，“我不希望他执掌北凉，但我希望让陈芝豹去西蜀称王，因为西楚想要复国，就只能是火取栗，乱获利。棋局越乱越好，个你所在的北凉，远远不够。”</p><p>    徐凤年啧啧道：“怕了你们读书人。”</p><p>    曹长卿犹豫了下，还是说道：“徐凤年，有句话我还是要提醒你，在其位谋其政，你当北凉王和做北凉世子是截然不同的立场，这之前你剑走偏锋，次次以奇兵险胜，但以后仍是要正奇并用才行。就好像这场牵发而动全身的截杀，说到底许多事情，不光是赵家天子，离阳王朝张巨鹿顾剑棠那些老狐精怪们也都心知肚明，只是徐骁在李义山授意下，这些年走得更多是阳谋路子，无可指摘，才有北凉今日基业，你可不要辜负了老辈北凉人的期望。赵楷这次输得不是气运，而是输在了他想要以小搏，滔天富贵险求，但他有点忘了，他是皇子，是要争夺帝位的角色，但太平盛世之，往往步步走近龙椅的龙子龙孙，都讲求个潜龙在渊的韬晦。京城那边，皇子得显势，四皇子得隐势，你都要小心。”</p><p>    徐凤年微微作揖致敬，“心诚领教。”</p><p>    曹长卿轻轻挥袖叠放在膝盖上，“说实话，以前我不喜欢你这个人，多情而薄情，如今亲眼见过些事情，反而有几分看好了。上次去北莽南朝的姑塞龙腰，途经北凉，跟将军有过番密谈约定，这次按约行事阻挡下陈芝豹，算是还清了笔西楚欠给你们徐家的老债，以后就是两不相欠最相宜，该杀你时，我样会毫不犹豫出手。”</p><p>    徐凤年笑道：“不怕你家公骂你？”</p><p>    曹长卿愣了下，屈指弹在徐凤年眉心，让后者阵倒抽冷气。</p><p>    阴物欢喜相面孔竟是会心笑了笑。</p><p>    徐凤年自言自语道：“快到冬天了，她又该生冻疮了。”</p><p>    曹长卿哑然，随即笑道：“对啊，又该扎草人骂你了。”</p><p>    徐凤年被阴物搀扶着起身，“我赶着回去看我姐，你家公殿下肯定是不愿见我的，曹叔叔，咱们是分道扬镳，还是起走段？”</p><p>    曹长卿起身拂去尘土，“各走各的，你小子少跟我套近乎。”</p><p>    徐凤年给阴物飘向马背，抱拳跟这位儒圣曹青衣别过。</p><p>    骑绝尘。</p><p>    曹长卿站在原地。</p><p>    这次徐骁披将军甲而非穿凉王蟒袍，出现在了边境。</p><p>    因此，曹长卿此刻是目送年轻北凉王离去。 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>