<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十七章 雪停且捧雪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十七章 雪停且捧雪</span></h2><p>    当徐凤年驭剑十二，孤身提刀奔来，韩貂寺没有将太多注意力停留在此子身上，假借阴物之力，不值提，吴家剑冢的驭剑术，较之自己赤蛇附龙也称不得如何上乘，人猫更留心徐凤年跟双相阴物的间距，双方既然心意相通，互相反哺修为也就不足为奇，韩貂寺想要知道两者身形可以拉伸到何等长度，先前阴物蛰伏积雪，跟徐凤年相差三十丈有余，此时徐凤年看似单独袭来，朱袍阴物实则遥遥如影随形，步伐致，空灵飘忽，阴物袭宽敞袍子，如戏子抖水袖，行云流水，始终保持十丈，不远寸不近毫，看来十丈便是两者修为流转的最佳间距。出鞘刀卸甲之后，徐凤年没有急于出第二刀，三丈以外十丈以内，十二柄剑胎圆满的邓太阿赠剑，眼花缭乱，轨迹诡异，驭剑术臻于巅峰，不过是字纲领，心神所系，剑尖所指，徐凤年竟是自揭其短，反其道而行之，刻意分心分神，任由飞剑胡乱旋掷掠砸通，犹如稚童打架，泼妇闭眼瞎抓脸面，完全没有乱有序的家风范，韩貂寺心冷笑，闲庭信步，伸出食指，凌空指指点点，不等剑近身丈，就弹飞出去。</p><p>    原本徐凤年要是敢全神贯注驭剑，以韩貂寺对指玄境界的感悟，少不得让这小子吃足苦头，指玄，叩指问长生，那只是世人尊崇道教的偏颇之说，指玄玄妙，远不止于此，万物运转有仪轨，至潮涨潮落，月圆月缺，，小至花开花落，风起微末，身负指玄，就像天上落雪，在韩貂寺眼，只要视线所及，片雪花所落而未落，在他眼都有丝丝缕缕的明确轨迹，这种妙不可言的轨迹之浓淡，又与指玄境界高低相关，初入指玄，便是模糊不堪，久入指玄，修为渐厚，便愈发清晰，吴家剑冢当年九剑破万骑，战死半，其吴草庵，境界仅是上，生止步于指玄，比起两位天象同门，不可同日而语，可草原战，九人联剑，却是以他为当之无愧的“剑尖”，剑锋之下杀掉足足三千七百骑，直到吴草庵力竭而亡，才换由其他人顶替剑尖位置，吴草庵作为那代剑冠的剑侍，跟随子出冢历练，不曾跟人技武，在剑冠成名之后，独身东临碣石，西观江东去东望海，夜之间直入指玄，最后赶至江源头，人剑跟随江起东流，出海之时，指玄攀至顶点，难怪后人戏言吴草庵用短短二十日完成了其他武人辈子做的事情。你以阴物天象修为对敌我韩貂寺，那是自寻死路，以指玄问我韩貂寺，虽说已是独具匠心，故意另辟蹊径，也不过是拖延死期而已。</p><p>    韩貂寺在半炷香内熟悉了纷乱十二柄飞剑的各自习性，便开始收拾残局，脚沉沉踏下，左手拇指食指双指舒展，出其不意握住柄飞剑手尾，不顾飞剑锋芒颤鸣，双指指肚叩合拢，剑砰然断折，右手红丝拂动，浑水摸鱼，手伸出，就缠绕住狭长双剑，往回扯，双剑在人猫握拳手心拧扭成团。</p><p>    韩貂寺随手丢弃剑胎尽毁的飞剑，煮青梅斩竹马折桃花，气呵成，嗤笑句：“邓太阿用这十二剑，才算回事。”</p><p>    徐凤年心境古井不波，右手扶摇，终于心意牵引剩余九剑，以仙人抚顶之势当空砸向韩貂寺，左手北凉刀往无前，袖青龙，直刺韩貂寺。黑衣人猫面容恬淡，剑雨泼洒而下，不过步就踏出剑阵，虽说九柄飞剑在落空之后便击向他后背，可韩貂寺全然视而不见，只是踏步迎向那袖青，掌拍烂了北凉刀所绽放出来的浓烈罡气，罡气四散炸开，哪怕让韩貂寺双鬓银丝肆意吹拂，人猫照旧以掌心推在了北凉刀刀尖上，五指成钩，攥紧北凉刀，“北凉铁骑北凉刀，换了人，就不过如此。”</p><p>    不等徐凤年松手，韩貂寺抬手提刀，脚踢在徐凤年腹部，徐凤年本身看似无恙，四周雪地则是气机涟漪乱如油锅，地面更是轰然龟裂，韩貂寺皱了皱眉头，这小子既然身后背负柄无鞘剑，竟然仍是不愿弃刀，韩貂寺手掌带动刀尖，往回缩，刀柄如撞钟，狠狠撞在徐凤年心口，徐凤年仅是脸色苍白，十丈外朱袍阴物已是喷出口猩红鲜血，韩貂寺哪里会手下留情，转身记鞭腿扫在徐凤年肩膀，徐凤年如无根浮萍被劲风吹荡，双脚离地侧向飞出，可因为死死握刀，几乎横空的身躯欲去不去，韩貂寺和徐凤年竖横，双方之间便是那柄刀尖不存的北凉刀，九柄飞剑如飞蛾扑火，可都扑在了灯笼厚纸张之外，不得靠近人猫这株灯芯，韩貂寺见这小子不知死活到了种境界，浮现抹怒容，臂红丝赤蛇迅速攀附北凉刀，在即将裹挟徐凤年手掌之时，后者猛然双手握住刀柄，遥想北莽遇上陆地龙卷，风起，扶摇上青天，那次次拿命练剑，徐凤年此刻人形如平地生龙卷，双手掌心刹那之间血肉模糊，韩貂寺以不变应万变，松开刀尖，任由手心刀锋翻滚肆虐，眼神阴鸷，声音阴柔渗人，“好个酒仙杯藏龙卷，有些意思，难怪李淳罡会对你刮目相看。”</p><p>    韩貂寺正要痛下杀手，东南方向袭青衣拖枪而至，韩貂寺的指玄终于展露峥嵘，如雪重于霜，竟是在眨眼之间以自身神意压碎了其柄飞剑的徐凤年心意，玄雷剑直掠拖枪女子，面容清秀的女子微妙抖腕，名动天下的刹那枪挽出个灿烂枪花，单手拖枪变作双手提刹那，枪横扫千军，砸在玄雷飞剑之上，砰然巨响，女子借助刹那枪反弹，身形如陀螺，躲开飞剑锋芒，旋出个向前的弧度轨迹，脚尖踩地，高高跃起，枪以万钧之势朝韩貂寺当头砸下，这切看似繁复，不过都是瞬息之变，韩貂寺似乎明知对徐凤年击致命不现实，也就失去纠缠兴致，缩手屈指弹，将手心龙卷北凉刀恰好弹向刹那枪，甚至不给男女收力间隙，脚步飘逸，手轻轻推在徐凤年胸口，手凌空敲，直接就将两人各自击退，枪不得进就给驱退的青鸟在空旋转枪身，刹那枪尖在地面上点，不等双脚落地，在空就又是枪砸向韩貂寺脖颈，韩貂寺冷哼声，虽然才两招，显然人猫就已经腻歪了这名女娃娃不知天高地厚的挑衅，左手搭在刹那枪尖以下几寸，脚下轻走，走个个半圆，就将刹那枪倾力击完全卸去劲道，骤然欺身而进，对身形浮空的青衣女子手拍在肩膀，没有磅礴天象修为灌注的女子当即就断线风筝脱手飞走，韩貂寺握住刹那枪，朝女子坠地处丢掷而出，速度之快，乃至于根本没有什么呼啸成风的气象，仅仅悄无声息，青鸟早已不是襄樊城外芦苇荡役的女子，枪看似要直直透胸毙命，心清明，脚步凌空虚踩，竟是在空稳稳倒退滑行，仓促却不狼狈，双手握住刹那钝圆枪头，身形斜斜坠地，脚踩出个泥坑，硬生生止住颓势，双眸泛红，经脉逆行，倒提刹那枪，再度向韩貂寺奔去。</p><p>    当真是悍不畏死。</p><p>    不管身世如何飘零，老天爷总算手下留情，让这世上终有人，不管离他远近，都值得她此生哪怕进死退活，仍是不退步。</p><p>    世间最痴是女子。</p><p>    概是受青衣女子感染，先前还有些忐忑不知所措的卢崧王麟等人终于醒悟，无须出声，当两位骑将率先展开冲杀，双方麾下精锐骑兵几乎同时展开沉默冲锋，没有呼喝声壮胆，没有暴戾喊杀声，只有阵阵马蹄声。韩貂寺可以不理睬年轻女子家传枪仙王绣的刹那，可以不理睬那些蝼蚁骑卒的亡命冲杀，唯独不能不理睬那名白头男子的悄悄后撤，当我韩貂寺是何人？是那青楼女子？你膏粱子弟花钱勾搭几下，才知家底不够，就想着全身而退？韩貂寺杀机渐浓，突然眯眼，终于来了，人猫对倒提刹那枪视而不见，对剧烈马蹄声响置若罔闻，驻足而立，望向正东方向的马车，有袭不似龙虎山那般华贵鲜亮的朴实道袍，年道人背负三剑，只见他伸手在背后抹最上剑匣，面带笑意，“有远朋好友雪夜叩柴扉，听闻小吠最怡情。”</p><p>    说是小吠却不小。</p><p>    剑痴王小屏这剑递出，城内外都听闻有轰隆隆连绵不断的急促雷鸣。</p><p>    王小屏初时练剑，便立志只要我出剑，出剑之后收剑之前便是次陆地神仙，剑在手，仙人于我如浮云。故而这剑无关指玄无关天象，与境界高低根本无关，王小屏练剑以来，便以剑心精纯著称于世，便是洪洗象也佩服不已，哪怕那时候年轻掌教尚未开窍自识吕祖转世，可骑牛的眼光，何曾差了？</p><p>    小吠剑起始于王小屏，终止于韩貂寺，如挂长虹悬于天地。</p><p>    神武城外拦路，韩貂寺还是第次流露出郑重其事的神情，韩貂寺能够强势挤入天下十人行列，凭借的是他在境界之拼上无与伦比的优势，本就是媲美邓太阿的指玄，得以擅杀天象，因此只要你没有步入高高在上的陆地神仙，像朱袍阴物就从不入他法眼，更别提临危动退避的轩辕青锋。可王小屏这个为剑而生更不惜为剑而死的剑道扛鼎才，不样。韩貂寺敬重那挂空剑，倒也没有生出畏惧，挥袖，臂如蛇窟，条条红绳如抬头示威小蛇，嗤嗤作响。这剑躲是躲不去的，韩貂寺也不想躲避，身陷杀机四伏的场围杀，面对众人倾力层出不穷的凌厉手段，尤其是此时王小屏剑气势如虹，仍是洒然笑，举手起赤虹，激射腾空，与小吠争锋相对。</p><p>    声洪钟吕响彻天地！</p><p>    震荡得神武城城墙又是阵摇晃，墙上缝隙积雪又次不得安生，簌簌落下。</p><p>    尘土飞扬，黑泥白雪相间，尘埃落定后，韩貂寺安然无恙，只是手臂裹绕的猩红似乎淡去两分。</p><p>    韩貂寺扯了扯嘴角，朗声笑道：“王小屏，你这剑算不算斩了蛟龙？还有两剑，不妨并使出。三剑之后，我便剥皮剔骨了你，让武当失去峰。”</p><p>    说话间，众人才知青衣女子手红枪枪头抵住了这名老宦官的后心，只是好像无法推移分寸入肉。</p><p>    刹那枪弯曲出个醒目弧度，几近满月，足见清秀女子的刚烈。</p><p>    韩貂寺见王小屏无动于衷，知道以这名武当剑痴的心性，不会为言辞所激将，也不再废话，转头平静笑道：“女娃娃，就不怕折断了王绣的珍贵遗物？”</p><p>    马车车顶，死士戊挽弓弧度尤胜刹那枪，次崩弦，两根铁箭以迅雷不及掩耳之势射往直立于不败之地的老宦官。</p><p>    少年使出双箭之后，踉跄后退两步，拉弓右臂血管爆裂，顿时绽出串串血花，面无人色，目光死死盯住那头该死偏偏不死的人猫。</p><p>    “雅名日月并立，俗名榻上双飞。”</p><p>    公子取名就是有学问有讲究，雅俗共赏，少年戊很喜欢很满意。</p><p>    韩貂寺后退步，武夫极致力拔山河，可要是再山河之上再添羽重量，也能压死人，本就弯曲到极致的刹那枪立即崩飞，青衣女子往后荡出，滚出六七丈，身青衣不复洁净，满身污-秽泥泞，艰难起身，握住了坠下的刹那枪，先前倒提刹那，那是王家独门绝学，陈芝豹梅子青转紫亦是脱胎于此，只是在他手上用出，青出于蓝而远胜于蓝。王绣有生之年，最遗憾是未能有亲生儿子传承身绝学，这才对外姓弟子陈芝豹倾囊相授，因为王家枪法，需要雄浑体魄支撑，讲求气机逆流，是霸道无双的野路子，最是伤身，女子体魄本就阴柔，如此阴损行事，无异于雪上加霜，后来陈芝豹杀师成名，王绣死得远非外界所想那般死不瞑目。</p><p>    青鸟握住遗物刹那，吐出浊气，咽回污血。</p><p>    死士当死。</p><p>    韩貂寺轻描淡写握住根离自己眉目近在咫尺的铁箭，咦了声，因为第二根铁箭失去了踪影，哪怕以他近乎举世无匹的敏锐感知，亦是没能探查究竟。</p><p>    随手丢出已经现世的那枝铁箭，将远处骑穿透头颅，坠马滚地。韩貂寺转头瞥了眼握枪蓄力的年轻女子，不再多瞧，眼神冷漠望向黑压压以碾压之势发起冲杀的悍勇骑兵，自言自语了句，“人猫就这般吓不住人吗？”</p><p>    韩貂寺平地而起，去势跟王小屏小吠剑如出辙，岂是般精壮骑卒可以抗衡，脚踏下，就将人马懒腰斜斜踩断，阵亡人马后边骑来不及偏移方向，毫不犹豫就提矛突，韩貂寺根本不出手，径直前行，将弹开那挟带战马奔跑巨冲势的铁骑矛，整匹战马直直撞在韩貂寺身上，就像头撞在铜墙铁壁上，战马当即毙命，马术精湛的骑卒临死搏，拍马背跃起，刀劈下，不见韩貂寺动静，瞬间分尸，无数块血块落地之前，韩貂寺已经继续前行，直线上的第三骑微微侧出，凭借直觉刀劈向这名黑衣宦官的脑袋，才提刀，就给韩貂寺手推在战马侧身，连人带马给横向悬空抛出，殃及池鱼横面骑，起跌落在地，若仅是这横向敲丧钟，以两名骑卒的能耐不至于随马同身死，可人猫之出手，何等狠辣，缠臂红丝去回，就是将两名骁勇骑卒当场五马分尸般。</p><p>    韩貂寺不给当先线骑卒掉头回马枪的机会，且战且退，摆明是要以己之力将拨骑卒斩尽杀绝的架势。</p><p>    第二拨骑卒的视线之，如铁丝滑切嫩豆腐，王麟重甲铁骑也好，卢崧轻骑也罢，都是如此脆弱。</p><p>    王麟个擦肩而过，条胳膊就跟铜锤起离开身躯。</p><p>    若非紧急赶至的卢崧矛挡下红丝，王麟就要步其后尘，给撕裂肢体。</p><p>    两名为首骑将侥幸存活下来，并肩而战，非但没有远离战场，反而继续靠向那尊春秋三魔头之的人猫。</p><p>    任山雨咬牙，握紧跟她玲珑身体严重不符的斧头，率先前行增援，身后北凉秘密豢养的扈从跟随娇柔女子起兔起鹘落，飘向那处血肉横飞的战场。</p><p>    身陷全军必死之地，将军先死。将军死绝，校尉再死，校尉死光，才死士卒！</p><p>    远处。</p><p>    徐凤年蹲在地上，北凉刀被插在旁，双手手心不堪入目，几乎见白骨。徐凤年转头轻声问道：“炷香，够了没？”</p><p>    朱袍阴物点了点头。</p><p>    徐凤年捧起捧雪，将脸埋在雪。</p><p>    站起身后，兴许是察觉到血雪擦脸，越擦越脏，抬起手臂用衣袖抹了抹。</p><p>    抓起了那柄北凉刀。（未完待续） </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>