<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>码字间隙聊几句</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">码字间隙聊几句</span></h2><p>    不给更新承诺自然也就不会有失信，很简单的道理。可两相权衡，要么是失约被喷，要么是让自己不得不去静下心来写东西，两相权衡，觉得还是逼着自己多码一些章节，更值得。</p><p>    首先解释一点，我以前写书是绝对没有断更请假通知一说的，这当然不是什么好事。上次跟静官聊书，以及跟老猫打电话，聊着就都聊到了这一点，我这么个公认人品恶劣的写手，如今竟然跟别人唠唠叨叨起太监的要不得和稳定更新的重要性，真是连自己都无法想象。如果你要说我这个废柴大牌，极品枭雄的时候不大牌？天神不大牌？二狗和癞蛤蟆不大牌？说实话，雪中恰恰是我最不大牌的一部作品，相比以前那些坑，承诺给的少，通知给的多，大章节也最多，读者互动也最多，咬牙坚持的次数无疑也是最多的。所以假如有老读者跟你秀优越感，抠着鼻屎屁颠屁颠跟你说当年如何如何，先别急着骂他们脑残粉，你要知道这些表面上水火不侵的哥们其实早已万箭穿心了，这是在咬牙强颜欢笑啊，而且当下许多新掉坑的人，也许迟早也会不幸成为其中一员，以后的事情，谁知道呢？</p><p>    我虽然是个作者，但一样是个读者，网文读者的年龄差不多是作者的两倍，所以我对盗贴一事，从来都是无所谓，因为我自己都看盗版，没资格指点什么，最多是借着二三四流都称得上的作者的身份，给真心喜欢的作品推荐一下，算是略作弥补。</p><p>    如果真要说大牌一次，那就是太过浮躁的读者，我一如既往的不喜欢，写极品的时候就是如此，那时候还经常跟读者在书评区对喷，一直喷到龙空还不罢休。只不过现在已经没这份毅力和心态了，一来是觉得没用，谁都说不服谁，二来是作者说到底还是靠作品证明自己。当然，这种浮躁，不是说断更时的喷人，而是对章节内容的一扫而过，雪中有许多章节里的絮叨，我自己都觉得烦，其实都是在解释一些给过暗示的东西，当你填坑时一些人浑然不觉，只觉得一头雾水，作者就只能很无奈的多此一举，甚至会牺牲一部分阅读惯性。</p><p>    先前所谓的等更不耐烦换书换口味，特指那些看书想高氵朝内容想入魔了的，这一小部分人，我理解，但不认同，就雪中而言，大小高氵朝其实不少，而我自己喜欢的内容，一直很隐蔽，每当有人提及，就真是麻姑搔痒了，举个例子，洛阳并拢天地那一战，我自己以为的高氵朝，根本就不在于洛阳的霸气，而是宋念卿的那一双布鞋，是那个一直在等夫君返家，从从红妆一直等到白首的老妪。</p><p>    我以前常说一个作者最大的负责，是写认真的文字。</p><p>    现在应该修改为写认真而且稳定的文字。可以暂时做得不好，但毕竟在这条路上坚持和努力。</p><p>    码字去。晚上章节写到神往已久的一段情节，从老掌教背着洪洗象雪夜上武当就想好了，李玉斧带回开窍稚童，这就像是一个圆，道教根祗，一脉相承，香火不绝。 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>