<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>《桓温与酒、孙寅与魏晋，士与雅量的关系》</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">《桓温与酒、孙寅与魏晋，士与雅量的关系》</span></h2><p>    先说桓温。</p><p>    桓温在历史上很有名的，恰好又在魏晋时期，所以烽火把桓温的名字移植到中的桓温身上，而且官名是门下省，不难看出贺新凉这一卷的朝代框架借用的是魏晋。</p><p>    或许会有人说我脱了裤子放屁，但雪中刚开始写的时候，烽火是杂糅历史元素，而非像一卷，隐隐有股企及魏晋风流的样子。听我慢慢道来。</p><p>    就说门下省，门下省是个什么官？</p><p>    我走捷径百度下的结果:</p><p>    “门下省”为官署名称，魏晋至宋的zhongyāng最高zhèngfu机构之一。门下省一般设有：侍中二人，正二品。掌出纳帝命，相礼仪。凡国家之务，与中书令参总，而颛判省事。</p><p>    除了门下省，我相信你也看到了中书令，另外雪中里什么黄门侍郎，xx仆射，尚书省之类的，皆脱臼于魏晋。</p><p>    一章，桓温走在宫里的路上，身上挂着酒壶跟布囊。</p><p>    其它我不想讨论，就说这老头一身造型，放在那个朝代都是吊儿郎当，随随便便，不把皇帝气死，也会被人指指点点。</p><p>    偏偏，离阳庙堂的朝野氛围允许这种一身庄老气质的人存在，可以说，烽火给离阳王朝灌注的文化根基是厚重的，超前的。</p><p>    这铁定是一个百舸争流，千峰竞秀的时代。</p><p>    而且，是非常具有”雅量”的时代。</p><p>    如果不是这样一个需要雅量的时代，黄三甲这种人怎么会存在？曹青衣又如何能复国？在读书人之外，龙虎山玩龙虎山的，武当山玩武当山的，井水不犯河水，这个时代是多讲究啊。</p><p>    正是因为讲究，陈锡亮曲水谈王霸，陆诩市井下盲棋，徐北枳傲然携ji出风尘…………就算有些老穷酸刘文豹一辈子不得志，也能望月慨叹:”丧家犬也有乡愁”，世子以国士待我，我以国士报之。</p><p>    而最新的中突然出现了一颗重磅炸弹——孙寅。</p><p>    硬生生的，彻底发挥这个时代的风流极致。</p><p>    那就是——狷介！</p><p>    孙寅就是徐凤年的杨修。</p><p>    卸甲这一招，徐凤年由世子殿下→北凉王的角色身份转换算是画龙点睛了。</p><p>    治国先治吏，徐凤年不处理李功德也只是眼下为了另一番布局。</p><p>    边关之行之前，徐凤年要把手头上的内阁调控完整的。</p><p>    不然治军校武匆匆离去，治吏便属于前功尽弃。</p><p>    孙寅这个人物，我想烽火表达的不单单是这个人物有多**，而是他有多狂。他身上承载了离阳跟北凉文化的智慧冲撞，便是狷介。</p><p>    借曹孟德与杨修之间的原型故事，不难看出这丫要郁郁而终的结局，这是我的猜测，猜测的基础站在雪中里时代的雅量不包括个体的雅量。</p><p>    更不包括，枭雄的雅量！</p><p>    徐凤年这个人，他不是你牛逼他就要用你，他的人格特征是要对口，就像跟徐北枳，难道徐凤年不知道臣与臣之间的狗咬狗一嘴毛么？</p><p>    而且自古王朝根深蒂固的朋党之争，你可以不去想徐北枳是不是因为嫉妒孙寅，但你不能总拿谋士的心去比较北凉的大局，徐凤年的布局。</p><p>    在徐凤年的心里，孙寅的命运逃不过兔死狗烹，而徐北枳不担心？</p><p>    正是因为他太担心徐凤年的跟随一个时代”雅量”，要知道，当初徐凤年扬言要置办广厦千万间，庇佑天下寒士居欢颜。</p><p>    也由此可解释，而不杀，恐非徐凤年对北凉老卒们心存一丝人性假设，而是时代桎梏，你杀完一个还有一个，所以对褚八叉怒喊一声”停手”，是对自己，也是对北凉的自精。</p><p>    说到这里，雪中风流人物除了黄三甲拂袖拨雷电作序，抬头摄日月为文，以天地为卒子，chun秋做棋盘，其实还有陆陆续续很多绝响。</p><p>    人猫韩貂寺、碧眼张巨鹿。</p><p>    我特理解张巨鹿那句”滚你的蛋”，那是位极人臣，难得松开那张玄远冷俊的脸孔，对门生、对天下局势的一句自嘲。</p><p>    所以贴有人担心孙寅这个帝师如何如何，我完全不担心他能折腾成什么，孔融除了让梨，杨修除了装逼，最后留给后人的，都是狂娟而死。</p><p>    非时代无量，而是风流名士太多。</p><p>    来自读者：会挽雕弓赦天狼z </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>