<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>《如入火聚，得清凉门．——徐骁与张巨鹿之死．》</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">《如入火聚，得清凉门．——徐骁与张巨鹿之死．》</span></h2><p>    雪中更新到一章时，烽火借桓温之口，说出离阳王朝有两座大山。</p><p>    一山徐骁，功高震主，屠名浪天。</p><p>    一山张巨鹿，文臣魁首，权倾朝野。</p><p>    我就喧宾夺主点，徐骁死后，离阳王朝的现任皇帝也会相继离去。离去可以不是死掉，但绝对是退居幕后，引起离阳王朝大面积的文官集团紊乱。</p><p>    原因就是，王储之争。</p><p>    宫女生下的赵楷虽死，却不保证一朝皇帝一朝臣，拥戴者与反对者之间，朋党禁锢下的帝制，所产生的流血事件，残酷冲突。</p><p>    首当其冲，便是碧眼张巨鹿。</p><p>    很多人觉得烽火把张居正拿过来写张巨鹿，却遇到如此“开明”的君主，张巨鹿得以辅弼离阳两任皇帝，位极人臣可称表率，开头一不跪，竟赐给张巨鹿，这种荣宠，足以令太安城内上千文武百官家里的片瓦蔽色。</p><p>    但是根据我们从书本上看到的历史观，拿来纠正一时看书产生的闹热，三十年河东三十年河西，张巨鹿现在混的越**，以后死的也越鸟。</p><p>    鸟尽弓藏兔死狗烹，这一幕幕宫廷大戏，烽火或许会平淡白描一笔写过，但可以想见，王储之争是毫无道德以及理智可言的。</p><p>    牺牲的这一批人中，桓温已经提前精示理学宗师姚白峰趁早递交辞呈，回家闭门造车，时代再有雅量，总归是时代。</p><p>    徐骁的时代都过去了，张巨鹿时代将要逝去的尾气还会有多少？</p><p>    文字狱不兴则已。</p><p>    一兴，则会涌现出大批直接导致离阳王朝再次中兴亦或灭亡的文官集团。</p><p>    这批文官集团里，我想会出现一个人。</p><p>    是的，孙寅。</p><p>    孙寅开玩笑说，上坟时，会替桓温告知坟里的徐凤年，桓温在世曾言不想看到你死。</p><p>    这句话信息量好大。</p><p>    我翻看前面描写桓温的章节，说他与张巨鹿师出同门，而门下省在三省文官机构当中的权力姿态简直是犬牙交错。</p><p>    譬如晋兰亭，这种复杂的个体，他个人能力很强，但人品很烂，桓温一拳干倒晋兰亭的部分，烽火告诉我们的，应该是下一步宫廷角逐，晋兰亭会大放异彩，因为这一拳，凭晋兰亭八面玲珑的为官之道，打不醒也能感到疼。</p><p>    可以肯定，那些殿上，装作恶狠狠要求赐北凉王徐骁恶谥的文官们，一个个要跟随张巨鹿携手赴黄泉了。</p><p>    桓温俗称万事懂，其实也叫万事透。</p><p>    老头看似把事情看的很淡，单从孙寅一句“老王八蛋”可以揣测，这丫明显不服气张巨鹿。</p><p>    我不相信桓温当年让给张巨鹿做黄门中郎，去当地方官是种胸襟宽广，做人有奇志。</p><p>    如果烽火没哪方面文学创作再加深人性的意思，桓温那块就算作是，他本就有一颗闲云野鹤的心。</p><p>    但如果真有这方面伏笔，当时先皇在位时，恐怕是发生什么事情了，桓温为了保命，被放养出去了。</p><p>    回来一看，cāo，这他妈的张巨鹿给嚯嚯上去了。</p><p>    桓温不揭穿孙寅，孙寅不揭穿桓温。</p><p>    爷俩名副其实龟孙王八蛋。</p><p>    而我为什么把徐骁跟张巨鹿死缠在一起，因为他们都做好了自我牺牲，成全他人的准备。</p><p>    徐骁为儿子。</p><p>    张巨鹿为chun秋。</p><p>    徐骁多真实，老子进京就是为了世袭罔替，老子打你管不住嘴的文官，你他妈敢还手？</p><p>    老子披甲上阵，顾剑棠退避三舍。</p><p>    徐骁一辈子，技术上是满分。</p><p>    而张巨鹿一辈子，牛逼就是牛逼到个性真空。</p><p>    他是文官魁首，翰林大佬，一人之下，万人之上。</p><p>    他想提携谁提携谁，他不想提携谁，谁可以说是很难受。</p><p>    他的政绩观是激进且充满狂躁的，虽然他听宦官念道他可以不用下跪，表面纹丝不动。</p><p>    实则内心已经是万念俱灰。</p><p>    他的死，几乎是迟早且肯定是事情。</p><p>    或者说，烽火温柔地安排他告老还乡。</p><p>    但这完全是扯淡，因为孙寅在啊！</p><p>    孙寅是徐凤年瓦解离阳的当头炮，孙寅马上就要去跟张巨鹿下棋了。</p><p>    桓温说，你会赢。</p><p>    孙寅说，我知道。</p><p>    赢张巨鹿一盘棋，大概也许可能，让张巨鹿闷宫。</p><p>    我看，佩服张居正身旁的小吏申时行，因为他明白只要文官集团的团结，这个国家行政有序，王朝才能趋于平稳态势往前走。</p><p>    而张巨鹿身染赵楷王储之争且不说，他在百官眼中可是眼热妒忌的权力象征。</p><p>    张居正晚年说了一句话。</p><p>    如入火聚，得清凉门。</p><p>    站在火坑里，却有冰窖感。</p><p>    而张巨鹿，似乎没有打压过谁，但他一站在哪里，就打压着太安城大大小小官员的心。</p><p>    还记得吗，徐骁披甲准备领教顾剑棠时，桓温张巨鹿跟离阳皇帝在宫里正说这事儿。</p><p>    张巨鹿说，打不起来。</p><p>    马上就要打起来，而且这次，赵篆上来第一个件事就是移山。</p><p>    移掉这座横亘在父子之间的一座大山。</p><p>    新爹上台，轮不到老叔指手画脚。</p><p>    赶紧滚粗！</p><p>    来自读者：会挽雕弓赦天狼z </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>