<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 吕祖遗言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 吕祖遗言</span></h2><p>    张巨仙已经下山，亲自主持 第 594 章 跟着一名登山心腹，返回仙棺窟后，张上山察觉到形势似乎有些超出预计，一向道骨仙风临危不乱的师父魏晋，也开始流露出浓重的不安情绪，失去铜锈雀尾的老人一手扶在山门白玉牌坊上，犹豫了一下，轻声问道：“上山，你知道是当年谁给你取名的吗？”</p><p>    张上山一脸疑惑，“难道不是我过世的娘亲？”</p><p>    魏晋摇了摇头，感慨道：“当然不是，符箓山人人皆知为师曾是顾大将军麾下的得力校尉，这些年为师也都跟你们笑言急流勇退，是明哲保身的手段，其实不是这样的，顾大将军当初虽说解散所有嫡系兵马，可毕竟是去了太安城担任兵部尚书，朝廷也从未对这位大将军有过卸磨杀驴的念头，所以大多数顾部旧将，这些年里无论在朝在野，日子都过得不错，哪里需要躲躲藏藏以避祸事，享福都来不及。只是山上老人本就不多，后来又走得七零八落，年轻人见识不广，为师说什么也就信什么。实则当初朝廷权衡利弊，最终让徐骁而非顾大将军封王就藩北凉，都留有后手，如果是顾大将军做北凉王，徐骁当兵部尚书，那么本名金鸡山的符箓山，就该是徐骁旧部心腹站在这里喽。”</p><p>    张上山瞠目结舌，颤声问道：“那我爹？”</p><p>    魏晋蓦然豪气纵横，笑道：“你爹啊，本名张公廉，是顾大将军身边亲卫六骑之一，是亲手宰过数位春秋大藩王的汉子。丫头，这些年你总嫌弃你爹不够英雄气概，当个草寇不算真豪杰，你爹是一肚子委屈却不好与人言啊，这个秘密，连你也不能告诉，本来就是打算跟为师一起带进棺材的。”</p><p>    老人自言自语道：“金鸡山在兵书上是死地，北凉道上其它几处，照理说比金鸡山要更能活泛周旋一些，可无一例外都给徐骁那瘸子轻轻松松拔除，每铲除掉一个，徐瘸子就要放出话，跟朝廷要战马要漕粮要饷银，赵家天子还不能不给。这大概就是那人屠的底气了，在他的眼皮子底下，还不是想怎么玩就怎么玩？前山那边，不出意外已经死了很多人了，而这样的事情，早已发生很多桩，许多像为师跟你爹这样隐姓埋名扎根多年的谍子，都只得忍着，到死为止。这些庙堂大人物在宫闱后头谋划出来的勾心斗角，说到底，还是用我们的人命堆出来的，为师眼睁睁看着那些到死都被蒙在鼓里的年轻人，一个个去死，远在太安城，自然也有身穿一二品官服的名卿巨公在冷眼看着为师跟你爹，静等谍报上的死讯，除了顾大将军，那些家伙的眉头都不会皱一下。”</p><p>    老人缩回手，揉了揉女子的脑袋，伤感道：“所以啊，这些想想就不开心事情，上一辈的恩怨是非，以前都不愿意让你知道。大将军曾经称赞你爹有将才，还想着要带他一起进入兵部，去京城施展抱负也好，安稳养老也罢，都是值得常人艳羡的幸事，只是你爹一根筋，怨恨朝廷不给大将军封王，只是给了个狗屁倒灶的兵部尚书，至于什么当初天下皆知的八人赴京共封上柱国，不更是羞辱大将军吗？你爹气不过，就跟为师跑来这里了。哪怕是大将军离京总领北地军政，还曾让人捎来密信，要你爹陪他一起去两辽，可你爹一来嫌弃那里是徐瘸子的龙兴之地，更重要是怕你这妮子，不习惯那儿比北凉更甚的冰天雪地，不管为师怎么劝，他都不去。”</p><p>    一名哨子火急火燎从符箓后山跑来山门，传递了一个堪称噩耗的消息，魏晋只是点了点头，没有太多震惊，叹了口气，道：“丫头，你应该知道答案了，你的名字，就是大将军当年取的，原本其实还说好，你长大后就嫁给他的小儿子，会做顾家的儿媳妇。”</p><p>    一直愣神的张上山问道：“师父，方才哨子说了什么？”</p><p>    魏晋苦涩道：“糜奉节这一走，为师就知道大事不妙，果不其然，前山那些官兵根本就是障眼法，山后头才是正主儿，幽州将军皇甫枰亲自领军前来，光是边关游弩手就有一百多，这可不是境内戊军所辖斥候能够媲美的。也已经入山了。”</p><p>    张上山顿时面如死灰。</p><p>    魏晋流露出听天由命的神情，“为师也纳闷，这座山看似死地，其实攻守失衡，于幽州大局并不紧要，当初运兵入神的大将军让你爹来这里，显然也是存了私心的。怎就惹来了皇甫枰那疯子的兴趣？”</p><p>    张上山痛苦问道：“师父，山上是不是出了叛徒？”</p><p>    老人苦笑道：“无所谓了。搁哪儿，都会有贪生怕死的人。”</p><p>    张上山痴痴问道：“师父，要不然让爹投降吧？不打仗，就不会死人了啊。”</p><p>    老人没有愤怒，也没有失望，摇头淡然道：“傻闺女，不打仗一样会死人的，蓟州满门忠烈的韩家就死绝了。北凉徐家也在战场之外死了很多人，甚至连那个曾经的世子殿下都差点死了。说句良心话，为师盯着那个北凉徐瘸子差不多有二十年，才知道若是咱们大将军当北凉王，未尝是幸事啊。”</p><p>    张上山正要说话，魏晋叩指一弹女子眉心，她立即晕厥过去，肩头蹲着一只年幼金丝猴的年轻人扶住她，魏晋平静道：“先带小姐去密室躲起来。侯下山，你就算死，也要死在送小姐到两辽之前。你的性命，还有你这个名字，都是符箓山给你的，是时候还债了。”</p><p>    年轻人眼神坚毅，点了点头，背起心仪女子，走过山门牌坊，正要去那条整座符箓山也仅有三人知晓的密道，他昨天才成为这个 第 594 章 流来增添家底厚度，而是着眼于攫取立足之地那“一方”之外的财富。当一品武夫的画卷渐次铺开，舒展至天象之尾的壮阔画面，甚至是世人眼中的最后一层地仙境界，就可以知道所谓的陆地神仙，仍有一些规矩的约束，徐凤年如今要做的就是梳理脉络，抽丝剥茧，祛除这些条条框框，达到真正的逍遥游。这才是二姐徐渭熊放手让徐凤年有这趟来胭脂郡偷懒的重点所在，刻意让他不去想什么军国大事，多看一看不那么高高在上的民间疾苦，多看一看北凉老百姓的柴米油盐，更能坚定他徐凤年到底在守护什么，守护哪些人，要他徐凤年知道他这个北凉王不是为了徐家，甚至不是为了徐骁而去扛起担子。</p><p>    人生在世，总想着登山走至最高处，一览众山小，可少有人回头看看山下，更不会有人走回山脚，武当洪洗象不一样，所以他一步即天象，再一步即仙人。徐凤年 第 594 章 这位新指玄剑士的临终风采了。”</p><p>    这个骇人听闻的内幕消息，终于让魏晋多年修道养性好不容易压抑下去的，那种沙场战阵磨砺而出的暴戾性子，全然浮出水面。</p><p>    只是不等魏晋出手，就万事皆休。</p><p>    一位面带悲悯满身更是仙佛气的女子缓缓走上山，望向徐凤年，柔声道：“糜奉节逃了。”</p><p>    徐凤年气笑道：“他才是咱们幽州将军相中的大鱼，你倒是去抓啊。”</p><p>    女子用纤细红绳系起满头青丝，辫如马尾随意挽在脖子上，她伸出手指，轻轻抹过悬到胸口的柔顺发丝，眼神平静。</p><p>    徐凤年倒真没有那厚脸皮去把她当丫鬟使唤，对于这位女菩萨的袖手旁观，只能一笑置之，然后脚尖一点，一闪而逝。</p><p>    魏晋也算饱经沧桑的老不死老家伙了，毕竟比起化名张巨仙的张公廉都要年长一辈，可身边年轻人说消失就消失，不提毫无征兆，事后更无丝毫气机起伏，简直比起听到糜奉节悄无声息跻身一品指玄境界还要匪夷所思！</p><p>    沉剑窟主没有任何犹豫，丢了老巢，驮剑三十六柄，亡命逃窜。</p><p>    树挪死，人挪活。</p><p>    他在一品境界的门槛上辛辛苦苦呆了十六年，悟出自认意气十足的二十四剑，这才跨过那一步，但之后仅仅用了两年时间，就一举跻身指玄！短短两年中，新得十二剑！</p><p>    他既不想学那西蜀剑皇去跟北凉铁骑拼命，也不想给人牵清凉山，给那年轻藩王当一条走狗。</p><p>    然后他给一名先前在符箓山上见过一面的年轻人拦下，听他说了一句莫名其妙的言语：“你糜奉节有此境遇，原本不是你该得的，跟那位青城王一般无二，都是从北凉这儿借走的。” </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>