<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十四章 一苇下江，敬香落剑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十四章 一苇下江，敬香落剑</span></h2><p>    峡口之外是一场世间武夫的巅峰一战，而在战场上游十几里外的广陵江畔，茅屋少了那个还欠着村民百姓十几柄桃木剑的道士，就只剩下一个浑浑噩噩的和尚，当王小屏双手叠放膝上，悄然观水逝世，疯和尚也脱下那件从烂陀山一路相伴的破败袈裟，换上了一身前两天才托付王小屏去集市上买来的洁净衣衫，素来不苟言笑的中年道人还破例笑言就当收尸的工钱了，不用还。</p><p>    和尚摸了摸光头，然后伸手一招，从江畔芦丛驭气摘下一片苇叶，飘落入江，他跨入江面，轻轻踩在芦苇之上。</p><p>    一苇下江。</p><p>    几艘船只逆流而上，一波未平一波又起，才见识过两位神仙中人的酣畅大战，又正巧看到当下这幅画面，都有点震撼到麻木的地步了，都在纳闷今日是撞了什么大运，简直就是仙人辈出啊，只是这样一股脑全部冒出来，难道隐世高人就这般不值钱了吗？</p><p>    苇叶出峡，飘至江心，已经不披袈裟的无用和尚左右各自一望，先看了眼王小屏，后瞥了眼老道人，神情平静，横跨出一步，身形迅速沉入江底。</p><p>    广陵江底江水浑浊，光线昏暗，寻人寻物都无异于大海捞针，可他仍是准确落在了那一袭紫衣身前的几丈外，徽山女子六识七窍俱是封山状态，娇躯蜷缩，状如孕育腹中的婴儿，天地为双亲。</p><p>    刘松涛怔怔凝望着这名女子。</p><p>    岸边那个一意孤行修孤隐的老道人之所以离开龙虎山，原本应该是想见她临终一面，往前推去，之所以在龙虎山修道，也有一份知情者寥寥无几的难言隐秘。</p><p>    百年前，三人携手游历江湖，他还不是烂陀山僧人，是逐鹿山的 第 602 章 ，都忘了御风而行，竟是不敢出声，只在心中道：“你王仙芝所求，我知道了。”</p><p>    飞升之后，我王仙芝亲自坐镇天门，不让天人干扰世间，但世间武夫仍旧可以飞升。</p><p>    所以你李玉斧根本就是在画蛇添足！</p><p>    王仙芝没有停下，言语遥遥传入刘松涛耳中，“你既然已经蓄势妥当，要想拦路，不用去管那一剑之伤。”</p><p>    刘松涛默念一个好字，再次飘然前行，越过王仙芝，在他身前数十丈外停下转身。</p><p>    低头，双手合十。</p><p>    刘松涛神情洒脱，真真正正如释重负，自言自语道：“藏身烂陀山，得以苟活，百年后再见心中所思之人。刘松涛是时候心怀虔诚，为佛门正统敬上一炷香了。”</p><p>    一尊尊菩萨法相从云霄轰然落下。</p><p>    横亘在刘松涛与王仙芝之间。</p><p>    这便是刘松涛的拦路一式。</p><p>    落剑式。</p><p>    敬上一炷香，落下菩萨剑。</p><p>    王小屏，刘松涛，剑仙又剑仙。</p><p>    王仙芝下意识仰头望了一眼天空，似乎记起那里并没有他生平唯一所欠之人，又转头看了眼某人临终所葬之地。</p><p>    刘松涛一直双手合十。</p><p>    于是漫天大佛菩萨的庄严法相，降落人间不停休。</p><p>    王仙芝握紧双拳，交错在胸前，重重呼吸一口气。</p><p>    法相降落，由远及近，连绵不绝，愈演愈烈，已经在麻衣老者四周布下一座天罗地网。</p><p>    王仙芝一左一右先后两脚踏下。</p><p>    人间已无敌，这又算什么？ </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>