<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二十七章 无生离，唯死别</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二十七章 无生离，唯死别</span></h2><p>    两军对峙西垒壁，才熬过该死的梅雨季节，泥泞地面渐硬，一道出自太安城的圣旨不知如何被公之于众，广泛散布，宛如一声夏雷，蓦然炸响在大地之上，使得人心摇动。</p><p>    离阳徐骁之前好不容易用大半徐家铁骑精锐赢下景河一役，拼光了大楚号称天下无敌的大戟士，正值气势如虹，只差在一个合适的时机在西垒壁上一锤定音，然后圣旨一出，功亏一篑，对大楚形成的包围圈本就没有彻底完成，此时愈发松动。</p><p>    用十数万徐家将士性命换来的一场均势，转瞬间就变成危如累卵。</p><p>    东北防线尚好，毕竟顾剑棠已经灭掉东越，不费吹灰之力，绝大多数顾部精锐犹在，哪怕没有按约南下策应徐骁大军，毕竟对大楚而言仍是一柄悬于头顶的刀锋。可是南征途中从头到尾一直规避正面战场的大将军赵波当，即便仅是负责构建西北防线这么轻松的担子，作为屈指可数有着皇室宗亲背景的高官将领，竟然在关键时刻撂挑子，一口气后撤了整整六百里，似乎打定主意要隔岸观火，这无疑是把景河一役的巨大战果双手奉送出去，赵波当比起南边西垒壁战场上殚精竭虑的徐骁，显然要更早接触到圣旨，所以当他的大军连夜火速退至妃子坟六百里开外的铅山关之时，明眼人都清楚，真正意义上的两国定鼎之战，已经提前浮出水面！</p><p>    当时兵力还占据优势的大楚只要重新夺回妃子坟沿线，就可以用不影响西垒壁战局的兵力去获得更大的战略纵深，只要兵力劣势的徐骁胆敢分兵妃子坟，兵圣叶白夔完全可以率先在西垒壁战场上吹响号角，从无败绩的叶白夔怎会对这个千载难逢的机会视而不见？大楚之所以沦落到当前的困局，就在于徐骁打了一连串近乎孤注一掷的速战速决，名声不显的义子褚禄山正是在这些战役中脱颖而出，正是这个擅长杀敌一千自损八百的褚胖子，用一种蛮横无理的毒辣手腕把大楚北军给打懵了，这才帮助陈芝豹理清了北线全部外围，最终造就了景河大捷，迫使大楚不得不龟缩屯兵西垒壁，以至于空有人和，却丢了地利。叶白夔身为大楚的定海神针，被誉为一人可当一国的兵法大家，在此时作出了一个为后世史学争论不休的决定，他放弃了初出茅庐就展露出惊艳军事才华的曹长卿，而是选择资历深重、军功卓著同时性格稳重的心腹大将蒙鹄，派遣此人率领一支精锐兵马奔赴妃子坟。</p><p>    与之争锋相对，徐家军在不得不出兵之前，有一场局限于小范围的激烈争执，一向配合默契的两大军师赵长陵李义山之间，终于产生了 第 605 章 点选择后退，避其锋芒，接下来不说能否赢过大楚，大将军能否继续掌握兵权，都难说了。我们死了很多人，接下来照样要死人，但是，这时候在妃子坟少死两万人，我们之前死的所有徐家袍泽，都将白死！”</p><p>    李义山不去看赵长陵，只是盯着徐骁，沉声道：“恳请大将军，让一人领两万轻骑去死！”</p><p>    从各处战场巡视中风尘仆仆赶来大帐的陈芝豹平淡道：“义父，不用两万人，给我一万五千骑，但是我要体力最好的战马，最好的长矛最好的弓弩，我去守下妃子坟。”</p><p>    赵长陵盯着这个极为器重的年轻将领，神情复杂。</p><p>    袁左宗伸出手掌摸了摸下巴胡渣子，笑道：“芝豹还要摸清各方军伍的校尉用兵本事和习惯，才能做到最后一场大战的如臂使指，毕竟还有那么多外姓兵马和众多降将，拖延不得。还是我这个大闲人去妃子坟吧。”</p><p>    褚禄山突然嘿嘿笑道：“这种大家一起死光光的死仗，袁白熊你有我熟稔？跟我抢，你也不害臊？”</p><p>    李义山平淡道：“妃子坟这场仗，叶白夔有先后手，咱们也得分作两拨，算是先后赴死，前者死得要慢，越慢越好，最好是耗光大楚的所有轻骑，甚至务必要让大楚重骑进行过一轮冲锋，左宗擅长保存实力的骑战。”</p><p>    袁左宗点了点头。</p><p>    褚禄山瞪眼道：“那后边的兵马，总该是我的了吧？”</p><p>    李义山摇头道：“要是求一个两败俱伤，你去无妨，可那样的话，大楚归根结底还是赢了，叶白夔可以源源不断派兵前往妃子坟，那里就成了一场对我方很不利的消耗战，除了消耗大将军的实力，更消耗太安城的耐心，可惜任何一点，我们都输不起。”</p><p>    陈芝豹笑道：“我去好了。一万五千骑给左宗，我只要后续的五千骑，只要左宗拖到大楚重骑投入战场，我就能保证吃光他们，让叶白夔再不敢用一兵一卒染指妃子坟。”</p><p>    赵长陵担忧道：“要是此时叶白夔突然展开决战？”</p><p>    主帅徐骁轻轻拍了拍这名有“滴水不漏，算无遗策”美誉的谋士的肩头，爽朗笑道：“谍报上不是说那个大麻烦曹长卿还待在南边嘛，叶白夔既然没用此人，说明多半不敢过早决战，何况这会儿还是他占优的，他一个大楚主心骨的大人物，没必要跟咱们这帮光脚的穷光蛋豪赌。”</p><p>    风流倜傥的赵长陵嘴角泛起苦笑，但终于不再坚持己见。</p><p>    都说兵马未动粮草先行，可是这一次两万轻骑的悄然长途奔袭，除了携带少数粮草，没有一丝多余的动作。</p><p>    为了掩人耳目，陈芝豹甚至特意策马前往西垒壁前沿战场，白马长枪，一骑独行。</p><p>    大楚前军都可以清楚看到此人的风采。</p><p>    袁左宗领一万五千骑率先赶往妃子坟，路线是先北再东。</p><p>    上马之前，李义山走上前，嘴唇微颤，却没有说话。</p><p>    袁左宗猛然抱拳拱手，眼神清澈，神色坚毅，亦是没有说话。</p><p>    徐骁走上前，轻声道：左宗啊，义父不会说什么好话，就说一句。就算死了，好歹争取留个全尸，以后入棺的时候，义父也好帮你穿上一双亲手缝的布鞋。”</p><p>    袁左宗听着丧气话，却没有半点愤懑，洒然笑道：“不用，留着给小年穿就行。就当左宗给他的礼物，这么多年也没送过他什么物件，心里头总过意不去。”</p><p>    徐骁挥手道：“去吧。”</p><p>    一万五千轻骑在深夜中悄然离开西垒壁。</p><p>    徐骁站在原地，左边是赵长陵，后边是李义山，恰似大将军徐骁的左膀右臂。</p><p>    褚禄山蹲在义父前头生闷气，拔起一根侥幸没被马蹄踩烂的野草，连草带泥嚼着。</p><p>    徐骁在这名义子身边蹲下，抬手拍了拍褚禄山的脑袋，笑着说道：“只要这回能吃掉大楚，由你做开蜀先锋，义父本来已经许诺给左宗，他要是死了，刚好你来算上他那份。”</p><p>    在徐家军中抢军功比谁都翻脸不认人的死胖子，破天荒没有半点高兴，耷拉着肥头大耳。</p><p>    徐家铁骑，一拨拨老人走新人来，可自打追随徐骁出两辽起，打到了这座西垒壁，就没有生离，唯有死别！</p><p>    “徐凤年”蹲在徐骁身边，很想告诉褚禄山和背还未伛偻的徐骁一声，袁左宗不会死，西垒壁一战更不会输。</p><p>    但是之后，等到封王裂土北凉打北莽，就开始生离渐多，死别渐少。</p><p>    直到他徐凤年扛起徐家王旗，又一次直面北莽百万控弦之士。 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>