<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百三十二章 八方雷动</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百三十二章 八方雷动</span></h2><p>    黄青相信以徐凤年的实力破去一道天雷不难，但绝对不相信徐凤年可以代人受罚，这便如朝堂上，北莽女帝震怒之下要一人死，任你是拓拔菩萨武功盖世，军功显赫，也阻挡不了皇帝的决定，这无关修为高低，天道循环自有规矩。但是眼前景象由不得黄青不信，这实在是超出了北莽剑气近的想象极限。铜人师祖祭出宝相庄严的数百丈天王法身后，法相巍峨，俯瞰众生，头颅与黑云齐平，本体则走到黄青附近，胸口那一刀穿透身躯，可没有丝毫鲜血流淌，这位隐藏极深的谪仙人平静解释道：“此子预料到徐龙象肯定会有破境之日，早有伏笔铺垫，只是不知以何种秘术将徐龙象气数转嫁过渡给自身，这等手法逆行倒施，只会惹来更多天道责罚。”</p><p>    黄青灵犀一动，感叹道：“多半是那具重见天日的符将红甲作祟，否则以徐龙象生而金刚的体魄，如果多添一身符甲来增加战力，与画蛇添足无异，原先我以为是道教祖庭龙虎山的厌胜神通，用以压制徐龙象的境界提升，现在看来仍是小觑了徐凤年的心机，黄青早先偶然听闻武当山吕祖有杯盏倒海之术，不出意外，那符甲即是杯，为的是搬运徐龙象气数。”</p><p>    气势暴涨的铜人师祖略作思索，点了点头，“**不离十。”</p><p>    这位师祖万般算计都没有算到那年轻人一出手便是左手刀，直接将自己撞到这处战场，这一刀毫不拖泥带水，又掺杂有类似百年前某无名道人镇封魔头刘松涛的玄通，哪怕是铜人师祖也只能一退再退，无力反抗，如果不是徐凤年志不在杀人而选择主动拔刀，那么他真可能连天王法相也请不出来，就此陨落。在铜人师祖视线中，那徐龙象终于怒而跻身天象境界，恶蛟之气萦绕全身，当下黄青恐怕完全不是对手了，自己的法相也未必可以降伏。</p><p>    铜人师祖淡然道：“黄青，你且退下。天劫将降，没有必要在此被拖拽着玉石俱焚。”</p><p>    黄青苦涩道：“师祖，黄青这一退，愧对手中剑，便终生无望登顶剑道巅峰了。”</p><p>    他如何不清楚此时疯魔的徐龙象扛不扛得下天劫先两说，但要腾出手来让他黄青吃不了兜着走是绰绰有余。</p><p>    黄青低头望向名剑定风波，吐出一口浊气，脸上浮现一抹决然笑意，抬头望向前方，握紧长剑反而向前踏出一步，“逆水行舟，不进则退！说不定今日便是黄青踏入剑仙境界的契机。”</p><p>    铜人师祖轻声道：“直觉告诉我今日事情会一波三折。你不退也好，替我盯着那兄弟二人，我要为头顶那一缸熔炉添些沸水，彻底断去徐龙象的一线生机。”</p><p>    随着黄青身畔铜人师祖的缓缓抬手，顶天立地的天王法相也抬起那双手臂，双掌猛然间合十，炸出一轮一轮的金色涟漪，余音袅袅。</p><p>    似有一物在掌心生出。</p><p>    黄青竖剑在身前，开始蓄势。</p><p>    远方又有一幕异象横生，徐凤年按在徐龙象头顶的那只手臂，红丝拂动，如千百纤细赤蛇齐齐吐信，疯狂汲取徐龙象的那七八条黑蛟气焰。</p><p>    那些红丝曾是人猫韩貂寺以指玄杀天象的压箱底绝学。</p><p>    如今被徐凤年用来“窃取”弟弟的天象境界。</p><p>    天雷如巨石滚走于似黑色丝帛的云层，声势更壮。</p><p>    雷声轰鸣，紫电交织，空中云上犹如有无数天庭仙人在大声怒斥。</p><p>    匹夫一怒，血溅五步。天子之怒，伏尸百万。</p><p>    那此刻九天之上的仙人震怒，又当如何？</p><p>    徐凤年收回手，轻轻一推无法动弹的徐龙象，将弟弟黄蛮儿推出去数里地外。</p><p>    徐凤年望向天空，那一条条紫雷游走于云层，如一尾尾蛟龙穿海。</p><p>    徐凤年手握北凉刀，抬头看着天空，没来由笑了笑，自言自语道：“徐骁，你说那幅场景，像不像是一袭龙袍蟒服？”</p><p>    黄青破天荒对一人生出敬畏，传言王仙芝曾经拥有举世皆敌的胸襟，其宗师气度远超武评其余九人。</p><p>    而此时此刻的徐凤年，独力面对天劫，也一样有了隐若敌国的气概。</p><p>    黄青闭上眼睛，自握剑练剑起的一生，记忆画面如走马观花。</p><p>    这位剑气近在“规矩”一剑无功而返后，心境受损，几乎等于为山九仞功亏一篑，但是在目睹徐凤年按刀而立后，他山之石可以攻玉，借机触摸到了陆地神仙的门槛，摇摇欲坠的境界竟是因祸得福，稳步攀升。</p><p>    黄青睁开眼睛，神情肃穆，“只等我黄青以观雷落而成新剑，稍后就以新悟得的剑仙一剑，敬你北凉王。”</p><p>    闪电雷鸣，天空如同炸开一个窟窿。</p><p>    第二条紫雷轰然坠落！</p><p>    不是直直降临砸在徐凤年头顶，而是在这名年轻北凉王身前几十仗外落地，然后转弯激射而至。</p><p>    其势如万人铁骑的冲锋。</p><p>    徐凤年双膝微蹲，右手双指并拢，左手刀尖直指紫色天雷。</p><p>    徐凤年沉声道：“断江。”</p><p>    紫雷如滔天洪水迎面撞来，徐凤年一刀断开。</p><p>    紫色大潮一开为二，在徐凤年左右两侧一冲而过，很快消散天地间。</p><p>    天上似有仙人怒斥出声响彻云霄：“一介凡夫俗子，安敢忤逆天道？！”</p><p>    然后第三道更为粗壮的滚雷急急降临人间。</p><p>    徐凤年将凉刀插入身侧大地，起一势。</p><p>    一脚踏出，双手抬起，画半圆。</p><p>    起手撼昆仑！</p><p>    一掌硬生生托起紫雷。</p><p>    天与云与紫雷一同踏下，地更是踏下，徐凤年站在深陷十数丈的坑底。在黄青眼中，只见那道紫雷绚烂炸碎，在大地之上如一水缸破裂后铺散流泻开来。</p><p>    当徐凤年重新提起北凉刀走出巨坑。</p><p>    第四道壮阔无双的紫雷在破开底层云海后，突然溅射成千万条粗不过手臂的紫雷，杂乱无章地刺向徐凤年。</p><p>    天网恢恢。</p><p>    四面树敌，八方雷动。</p><p>    比起黄青那“以规矩成方圆”后半剑的圆剑，何止是更胜一筹。</p><p>    许多紫雷飞快钻入地面，又迅猛炸出，对那徐凤年寸寸围困逼近，真可谓翻天覆地。</p><p>    徐凤年默念一声。</p><p>    六千里。</p><p>    就在徐凤年迎敌第四道天雷的关键时刻，铜人师祖身后双手合掌的百丈法身突然拉开。</p><p>    一幅灵动画卷在双掌手心浮现。</p><p>    有佛陀入定念经，顽石点头。</p><p>    有真人坐而论道，天女散花。</p><p>    有书生手捧书籍，东临碣石。</p><p>    有剑仙驭气凌空，弹剑而歌。</p><p>    有神将策马持矛，金甲璀璨。</p><p>    黄青虽然知道铜人师祖是谪仙人，却不知道这位师祖竟然正是那位曾经为天道镇守大门的仙人！</p><p>    那画卷中人，分明都曾是数百年前证道飞升之人！</p><p>    就在此时，那头远离战场一直焦急转圈的黑虎突然柔顺蹲下。</p><p>    有一位相貌清逸的中年道士负手站在黑虎身旁，遥望铜人师祖的天王法相，似笑非笑。</p><p>    世间八百年，无人比他更为仙风道骨。 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>