<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第两百五十三章 入门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第两百五十三章 入门</span></h2><p>    日出东方。</p><p>    便是太安城的百姓，也被这惊心动魄一幕所吸引，纷纷仰头望去。</p><p>    徽山紫衣轩辕青锋不知何时来到了九九馆，跟一眼就认出她的年轻店伙计要了一份招牌的羊肉火锅，她面无表情地提起筷子。</p><p>    有个人，不但比吴见柴青山这些老人更接近钦天监，甚至比洛阳邓太阿曹长卿还要更近。</p><p>    少女站在一堵高墙的墙根后，她伸手扶了扶有些遮住眼帘的歪斜貂帽。</p><p>    没有人知道她何时来到此地，不光是钦●，★ansh★uba.天监门口仙人不曾发现，甚至就连专注于迎敌的徐凤年都没有察觉。</p><p>    而她其实距离那些沦为棋子的重骑军，只隔着一堵墙而已。</p><p>    作为刺客，她杀的人其实并不多，甚至准确说来，屈指可数。</p><p>    比如最早武评的天下第十一王明寅。</p><p>    还有京城看门人柳蒿师，当年分明已经逃过了大秦皇帝附身的徐凤年追杀，到头来却给她宰了，头颅被当球踢着玩。</p><p>    除了杀徐凤年，她的失手其实只有一次，就是阻挡王仙芝进入北凉。</p><p>    这一次，她不允许自己失手。</p><p>    大街之上，四百多骑开始相向而冲。</p><p>    如果这一次依然被徐凤年的十二飞剑阻挡，想必下一次就是仅剩千余骑倾巢出动了。</p><p>    但是徐凤年的飞剑意气显然已经消耗殆尽，八柄飞剑都已经接近碎裂边缘，不得不重返袖中。</p><p>    事实上徐凤年一气绵长至此，如果是对阵人间精骑，已经不亚于破甲一千六了。</p><p>    化身虹光的白鹿仙人却没有给徐凤年换气的机会，四百多骑已经奔雷而至。</p><p>    徐凤年眉心枣印熠熠生辉，嘴角渗出一缕血丝。</p><p>    双手抬起，起手剑势。</p><p>    生平仅有三尺剑，有蛟龙处杀蛟龙。</p><p>    两袖青龙。</p><p>    遥想当年，那个羊皮裘老头扬言要传授他这招与剑开天门齐名的剑招，年轻世子殿下还纳闷独臂老人如何两袖青龙？</p><p>    一甲子之前，偌大江湖仅一人。</p><p>    一甲子之后，大雪坪剑来二字。</p><p>    年轻剑客揭幕，是御剑大笑过广陵。</p><p>    老人谢幕一战，是广陵江畔一剑破甲两千六。</p><p>    入江湖时惊艳，出江湖时潇洒。</p><p>    这就是李淳罡。</p><p>    千年以来，独此一人剑道可与吕祖并肩的李淳罡。</p><p>    曹长卿和邓太阿几乎同时瞪大眼睛，便是这两位武评四大宗师中的陆地神仙，也有些疑惑和震惊。</p><p>    他们依稀可见一位羊皮裘老人站在了徐凤年身边，这一次出现，不同于先前下马嵬驿馆街道上的“形似”。</p><p>    这一次，是神似！</p><p>    伛偻老人站在年轻藩王身后，微笑道：“臭小子，这次就当诀别了吧，以后别没事没事就烦老夫，该走就走，老夫自己都没啥好留恋的了，你为何放不下？”</p><p>    徐凤年轻轻点头，两袖之中，磅礴至极的青色罡气疯狂流泻。</p><p>    “你小子是要学老夫在江畔一战啊，如此逞强？不后悔？”</p><p>    “不比她强，以后没那脸皮去接她。”</p><p>    “倒也是，老夫当年就比绿袍儿厉害，要不然她也看不上眼。对了，别仗着武功高，就欺负她。老夫是过来人，知道会后悔的。记住，仗着女子喜欢自己，就不晓得珍惜，最要不得。”</p><p>    “不用你唠叨。”</p><p>    “臭小子！”</p><p>    “以前都是看你耍帅，要不然最后这次，换你好好瞧瞧？”</p><p>    “行啊。”</p><p>    两袖青龙，一左一右，如洪水决堤，各自如一条大江东奔西走。</p><p>    李淳罡身形逐渐消散，眼中充满缅怀和激荡，最终轻声道：“百年江湖，有我李淳罡，有王仙芝接班，如今又有你徐凤年……无酒也无妨了……”</p><p>    两条青色蛟龙一冲而过，四百多骑金甲骑士大多数人仰马翻，有五六十骑竭尽全力逆流而上，但是满身金光依旧迅速涣散。</p><p>    大街尽头的墙壁，轰然倒塌。</p><p>    但是这幅兵败如山倒的颓势画面中，有四骑最为瞩目，他们“生前”在军中的官职品秩大多不高，单枪匹马的战力更是远不如那些骑军将领，可无一例外，他们都是晋心安前往大营中亲自额外挑选出来的骑卒，在这之前，他们在马禄琅的重骑军中并不起眼，当时被选中临时加入钦天监之战，其实这四人都感到莫名其妙，也未深思，只当是自己不小心入了军中大人物的法眼。这四名骑军自然不清楚他们在征北大将军马禄琅眼中，也许只是重骑军中的普通一员，但是在练气士宗师晋心安看来，却是各自身负某种气运的存在，四名骑士祖辈分别来自老离阳、东越北汉以及西楚遗民，所以他们才是对付徐凤年和北凉的真正杀手锏，将会是这场大战中用心最为阴险的陷阱。四名脱颖而出的骑士虽然冲势受挫，但依旧在逐渐接近徐凤年，为首一名骑军手持金色长枪，胯下战马在距离徐凤年身侧五步外，实在无法再向前推进一步，悲哀嘶鸣中，战马高高仰起双蹄，骑军手中长枪的枪尖一寸一寸递出，刺向徐凤年的头颅。</p><p>    战马终于支撑不住，双蹄砸在地面，而那杆长枪也顺势向下划去。</p><p>    但是长枪如冰雪靠近火炉，眼睁睁在徐凤年肩头几寸外消融。</p><p>    这位祖父曾是东越镇东大将的离阳骑军都尉随之灰飞烟灭。</p><p>    无形中屹立于东越国都的那根气运柱子，如遭雷击，轰然震动。</p><p>    接下来是旧北汉境如今的蓟州附近，又出现一阵震撼，许多旧北汉春秋遗民都感到一种玄妙的心神不宁。</p><p>    迎来中原第一位女皇帝的西楚帝都，许多读书人，不论是正在书房捧书的士林大儒还是在私塾背书黄口小儿，都停顿了一下，莫名其妙后也就继续看书读书。</p><p>    当最后那名父亲战死于西垒壁战场的重骑军士卒也金光碎裂，整座太安城上空骤然响起一声悲愤龙吼。</p><p>    徐凤年身躯先后出现四次细微颤动，尤其是最后一次，竟是从眉心渗出鲜血。</p><p>    有三位仙人抓住机会悍然出手，试图联手重创那位强撑一口气的年轻藩王。</p><p>    徐凤年重重吐出一口浊气。</p><p>    浊气之中布满血丝。</p><p>    吐出这口旧气和淤血后，位于他头顶上空的数百柄飞剑看似颓然落下，三名仙人有惊无险地绕过了这场落雨，身形轻灵，在钦天监大门和年轻藩王之间，三位龙虎山仙人一闪而逝，一闪而现，迅速向徐凤年逼近。这些无力支撑的絮乱飞剑只不过是略微拖延了他们一瞬而已。</p><p>    但就是珍贵至极的这一瞬，大拇指按在左侧腰间北凉刀的徐凤年轻轻一推，凉刀几乎全部出鞘，仅留刀尖在鞘内。</p><p>    徐凤年双脚扎根不动，身体后仰，而未曾完全出鞘的凉刀刀柄，刚好撞在一名拂尘横扫的仙人胸口。</p><p>    仙人之躯如同昆仑玉碎。</p><p>    双脚不动但是身体后倾的徐凤年，在刀鞘顶端蜻蜓点水触及地面后，整个人重新站直，又是一推刀柄，第二名仙人又被凉刀如出一辙地撞碎仙身。</p><p>    当最后一名仙人放弃近身搏杀的念头时，徐凤年五指突然握紧，出鞘凉刀轻轻一颤，没有继续顺势刀滑入鞘，而是逆势而出寸余。</p><p>    正在后退的仙人背后顿时起惊雷。</p><p>    三名仙人转瞬间便白虹消散。</p><p>    大街上五百余铁骑更是全军覆灭。</p><p>    就在此时，一道娇小身影掠向白鹿，手刀恰巧刺中了那位在白鹿背上刚刚凝聚成形的仙人胸膛。</p><p>    她一击得手，毫不犹豫就迅速后撤。</p><p>    但是那团金光的炸裂，仍是重重撞击在了她的身躯。</p><p>    她的撤退路线上，接连数次穿墙而过，当她好不容易在远处停下身影，咳出一口鲜血，然后扶了扶貂帽，抬起手臂擦了擦嘴角，轻轻一跃，坐在墙头，从口袋里掏出一块来时在路上买的葱油饼，低头咬了一大口。</p><p>    曹长卿和邓太阿相视一笑，杀了个仙人吃块饼，真是挺相得益彰的……</p><p>    钦天监大门口，在白鹿仙人被莫名其妙给一个小姑娘偷袭成功后，莲花冠老真人和手持符剑的初代祖师爷终于同时出手了。</p><p>    徐凤年脚尖下刚才出现一小片裂缝，是为了不后撤半步而让鞋底摩擦地面造成的。</p><p>    三名仙人虽然无功且不得返，就像徐凤年的落剑拖延了他们的前冲，他们也顺利拖延了徐凤年的换气。</p><p>    手中提剑的龙虎山初代祖师飘然而至。</p><p>    徐凤年新气未起，仍是强行与之对冲。</p><p>    左手刀终于出鞘。</p><p>    老旧凉刀与符剑郁垒铿锵撞击在一起。</p><p>    面如冠玉的“年轻”初代祖师倒滑出去十数丈，几乎就要撞入钦天监大门，但是笑脸灿烂。</p><p>    徐凤年前掠十步，倒退不过九步，但是莲花冠年迈仙人的身体竟是直接穿过了提剑仙人，两位仙人互换位置，后者一掌拍在徐凤年额头，口吐两字。</p><p>    “开山！”</p><p>    徐凤年脑袋向后微微摇晃，脚后跟离开地面，脚尖使劲踩地。</p><p>    一步。</p><p>    仅仅后退一步。</p><p>    但仍是没有退出先前与六十多位仙人遥遥对峙的那个位置。</p><p>    一掌击中徐凤年额头的莲花冠老真人向后飘去，同时提剑仙人又在这条笔直路线上一穿而至，笑眯眯道：“江山满风雷。”</p><p>    徐凤年一脚前踏，双手持刀，毫不拖泥带水地一刀劈下。</p><p>    刀竖剑横。</p><p>    刀剑之间，风起云涌雷滚动。</p><p>    年轻容貌的祖师爷那袭道袍两袖疯狂翻滚，徐凤年的鬓角发丝亦是肆意飘拂。</p><p>    莲花冠仙人的身形几乎与持剑祖师重叠，右手一掌透过刀剑，狠狠推在徐凤年心口。</p><p>    似乎为了增加这一掌的无上威势，年迈仙人左手按在了右掌后背，轻喝道：“登天！”</p><p>    一重重雄浑劲道，如同仙人层层登楼，绵绵不绝地透过徐凤年心口，以至于徐凤年对应心口的后背，那一处的缟素麻衣突然鼓荡而起。</p><p>    眉心紫金但是脸色雪白的徐凤年嘴唇微动，却未出声响。</p><p>    剑九。</p><p>    下一刻，两名仙人在钦天监门口左右并肩站定，虽然脸上没有流露出心有余悸的神色，但是比起先前的气定神闲，已经多出几分凝重。</p><p>    徐凤年不退反进。</p><p>    提剑仙人一挥衣袖，抬臂横剑，一夫当关，作势要拦住年轻藩王的去路。</p><p>    徐凤年心口和后背都已是鲜血流淌。</p><p>    眉心更是开裂，触目惊心。</p><p>    但是他依然前冲。</p><p>    ————</p><p>    曹长卿有些无语。</p><p>    邓太阿叹息道：“这真是要拼命啊。”</p><p>    原来那一人一仙，互换了一招。</p><p>    很简单至极的一招。</p><p>    郁垒剑刺入徐凤年的胸口，凉刀刺入仙人的胸口。</p><p>    徐凤年推刀向前。</p><p>    直接将郁垒剑和龙虎山初代祖师一起撞入了钦天监大门！</p><p>    不仅如此，连那李家甲士的步军大阵也给一并冲开！</p><p>    北凉王徐凤年。</p><p>    就此进入钦天监大门。 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>