<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十四章 真正的血腥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十四章 真正的血腥</span></h2><p>    等到这伙权柄显赫却略显狼狈的京城宦官下楼离去，徐凤年走向刘妮蓉那一桌，落座前对苏酥他们招手笑道：“酥饼，薛姑娘，还有齐大叔，来来来，都一起坐这儿来，人多热闹！”</p><p>    徐凤年第一个落座。</p><p>    林红猿，毛舒朗，程白霜，嵇六安。</p><p>    刘妮蓉，赵山洪，另外一名鱼龙帮年老供奉。</p><p>    再加上苏酥，薛宋官，曾经赠送给徐凤年那把名剑“春秋”的齐姓铸剑师，韦淼，苗疆女子。</p><p>    身穿一袭朱红大袍的女子自然是徐婴，而那个先前倒挂在窗外晒月亮的女鬼，显然就是呵呵姑娘贾嘉家了。</p><p>    她们两人都是今夜才赶至北安镇。</p><p>    理由很简单，在清凉山待着，很无聊。</p><p>    徐渭熊也不太放心徐凤年，就干脆让她俩接人来了。</p><p>    一张酒桌最多只能摆下九张椅子，但是现在却有这么多，自然不可能人人都有位置。</p><p>    好在徐婴和呵呵姑娘根本不稀罕坐在椅子上，两人掠至不远处一座幸免于难的屏风上，徐婴站着，少女蹲着，后者使劲啃着天晓得从哪里顺手牵羊来的烤鸡，三下两下就吐了满地骨头，然后油腻双手在徐婴的大红袍子上擦了擦，徐婴只是开心一笑。</p><p>    在徐凤年之后，反而是能被在场任意一人单手撂倒一百个的苏酥，搬了条椅子过来第一个坐下。</p><p>    赵山洪则是第一个跪下，双手撑在地上，对年轻藩王颤声道：“鱼龙帮赵山洪，叩见王爷！”</p><p>    这位蓟北黑道第一高手，是被疯狗袁庭山收拾得像条丧家犬，这才来到鱼龙帮寄人篱下的，如果他没有记错，眼前这位年轻藩王，恰好曾经在太安城皇宫当着大柱国顾剑棠的面，往死里揍过那个跋扈至极的袁疯狗。</p><p>    对于信奉拳头就王法的开碑手赵山洪而言，由衷认为能够跪一跪这位北凉铁骑共主，就是他膝盖上辈子修来的福气！</p><p>    徐凤年嗯了一声，“起来吧。”</p><p>    然后徐凤年转头望向鱼龙帮帮主，笑问道：“怎么不坐？难道是当上了大帮主，就摆谱了？”</p><p>    原本只想站着的刘妮蓉犹豫了一下，最后还是坐在原先的座位上，凑巧就在徐凤年的右手边。</p><p>    那名平日里还会对刘妮蓉倚老卖老摆摆架子的供奉老者，咽了咽口水，如果有块够硬的砖头在手里，他都想自己把自己拍晕了。</p><p>    赵山洪起身后，低眉顺眼地悄悄来到刘妮蓉身后，与那名同样满脸肃穆恭敬的老供奉并肩而立，有些同病相怜。</p><p>    酒楼三楼，除了他们，走得干干净净。</p><p>    除了劫后余生的欣喜，还有些不足为外人道的小心思。</p><p>    行走江湖，除了本事，见识很重要。</p><p>    见识见识，见过了一面，就等于是认识了嘛。</p><p>    那么既然认识了既是陆地神仙又是西北藩王的徐凤年，在江湖何处不能吹嘘个七八年？</p><p>    林红猿，毛舒朗，程白霜，嵇六安，重新落座。</p><p>    苏酥，韦淼，苗疆女子都各自搬了椅子过来坐下，薛宋官不管苏酥怎么劝，都只是抱着古琴站在他身后，而姓齐的旧西蜀铸剑大家，一样没有坐下。</p><p>    如此一来，刚好九人。</p><p>    徐凤年打开一壶绿蚁酒的泥封，只是给靠近自己的刘妮蓉和毛舒朗各自倒了一杯酒，再给自己倒满后，笑道：“我就不客气了，大家各自倒酒，都随意。酒品如何，都是自个儿喝出来的，劝酒劝不出来，至于劝别人喝的人，酒品更是不行。”</p><p>    嵇六安向年轻藩王举杯，一饮而尽，“龙宫嵇六安，有幸见过王爷！”</p><p>    程白霜也举起酒杯，“南疆草民程白霜，这杯酒与嵇兄一样。”</p><p>    韦淼自顾自喝了一杯酒，沉声道：“韦淼！”</p><p>    徐凤年各自回敬一杯。</p><p>    林红猿刚想要举起酒杯，不知为何跟年轻藩王视线交错后，就放弃了。</p><p>    苗疆女子不用酒杯，直接拎起酒壶仰头灌了一口大酒，直愣愣盯着徐凤年的脸庞笑道：“你模样这么俊，你娘一定长得很好看！”</p><p>    徐凤年笑脸灿烂道：“这位姐姐一看就是个耿直人！”</p><p>    韦淼会心一笑。</p><p>    唯独苏酥双臂环胸，冷哼一声。</p><p>    徐凤年斜瞥了眼这位相识于北莽的老朋友，“呦，酥饼，不对，如今得尊称你一声苏大侠了，听说在西蜀南诏江湖闯下了偌大名头啊，咋的，这趟来北凉也是参加武当论武？你就不怕有你在，其他人都只能去争天下第二？”</p><p>    苏酥憋屈得满脸通红，差点当场憋出内伤，脱口而出道：“姓徐的！放你的狗屁！”</p><p>    徐凤年赶忙给自己倒上一杯酒，故作惊慌道：“不愧是打遍蜀昭两地无敌手的苏大侠，我得喝杯酒压压惊。”</p><p>    苏酥站起身，一拍桌子怒道：“我喝你大爷！姓徐的，找削不是？！”</p><p>    别说是林红猿这拨南疆客人，就连刘妮蓉和韦淼两伙人都有些咋舌，实在想不明白这家伙的缺心眼，是不是从娘胎里带来的。</p><p>    这姓苏的家伙武功稀烂，不曾想竟然浑身是胆啊。</p><p>    赵山洪和供奉老者则坚信这位看似武功不入流的年轻人，一定是位真人不露相的当世顶尖高手！</p><p>    徐凤年呵呵一笑，“来削来削，我求你削！”</p><p>    苏酥以迅雷不及掩耳之势一屁股坐下，大义凛然道：“君子动口不动手！”</p><p>    开碑手赵山洪都快要把眼珠子瞪出来了。</p><p>    在经过苏酥这么一闹后，原本略显沉闷的氛围轻松许多。</p><p>    一张酒桌，各自背景复杂，自然不好深谈什么。</p><p>    徐凤年约莫喝了一壶半后就说要下楼跟人打声招呼，结束了这桌酒局。林红猿与刘妮蓉因为本就有事相商才在此地碰面，就顺势留在三楼，而苏酥一行人也没有留下的念头，倒是韦淼起身前主动向程白霜和嵇六安敬了一杯酒，双方勉强算是旧识，早先各自代表蜀王陈芝豹和燕敕王赵炳前往辽东一座小镇，会见大柱国顾剑棠，当时三方皆是不欢而散，世事无常，谁都料不到最后恰恰是这两位藩王联手起兵造反了。天下豪杰之间，往往即便各为其主，也不耽误惺惺相惜，何况此时都算是“一家人”了，就更不会心怀芥蒂。</p><p>    徐凤年重新来到二楼，果然看到空荡荡的二楼，只剩下了坐在原先那张临窗酒桌的爷孙俩人。</p><p>    看到徐凤年安然无恙地返回，老人如释重负，金错刀庄庄主童山泉虽然看似面无表情，却也眉头悄然舒展了几分。</p><p>    老人在徐凤年坐下后，问道：“如何？”</p><p>    今夜喝了不少酒的徐凤年长呼出一口气，不知除了酒气，还有没有郁气，他笑道：“没事了。出门在外靠朋友，虽然楼上动静很大，但我的朋友摆得平。”</p><p>    年纪不算小的黄花闺女，却是年纪轻轻的刀法宗师，她重新皱起眉头，沉声道：“方才有一人气势尤为雄壮，最少是天象境界巅峰高手！”</p><p>    老人脸色不悦道：“肯定是那个韦淼！这家伙投靠那位蜀王以后，底气也就更足了。放着好好的江湖宗师不做，非要去官场当走狗！算我瞎了眼，早些年还觉得他是条响当当的汉子。”</p><p>    对此徐凤年不置一词。</p><p>    刹那之间，童山泉已是起身，左手按住右腰间一柄长刀的刀柄，出鞘寸余！</p><p>    不过不知她所握之名刀，是武德还是天宝。</p><p>    徐凤年有些无奈。</p><p>    三人临近的那扇窗户。</p><p>    此时正倒挂着两颗脑袋，目不转睛盯着他们三人。</p><p>    徐凤年揉了揉眉心，苦笑道：“童庄主，不要误会，她们都是我家里人。”</p><p>    童姓老人呆若木鸡，看了看那位徐老弟，又看了看窗外那两颗脑袋。</p><p>    以童山泉不动如山的坚毅心性，尚且微微张开了嘴巴。</p><p>    以此可见，徐婴和呵呵姑娘的露面形式，尤其是在这大晚上的，不太受人待见。</p><p>    贾嘉家呵呵呵了三声，撇撇嘴，一闪而逝。</p><p>    徐婴也依葫芦画瓢笑了三声，也消失了。</p><p>    接下来气氛尴尬。</p><p>    谁都没有开口说话。</p><p>    好在这个时候苏酥一行人走下三楼。</p><p>    苏酥啧啧道：“呦，姓徐的，又跟陌生姑娘花前月下了啊，真忙啊！”</p><p>    然后苏酥提高嗓门，对童山泉一脸真诚道：“这位姑娘，千万别搭理那个色胚，他家里早就有三妻四妾了，连孩子都能爬树掏鸟窝了！”</p><p>    徐凤年气笑道：“滚！”</p><p>    苏酥竖起大拇指朝下，“你先教我？”</p><p>    徐凤年作势要起身，苏酥干脆利落地一溜烟跑了。</p><p>    韦淼和苗疆女子要比苏酥薛宋官和负匣铸剑师三人稍晚下楼，童姓老人转过头重重冷哼一声，这让原本想要跟老人打声招呼的韦淼只好继续下楼，倒是那位身段妖娆的苗疆妇人，对徐凤年抛了个肆无忌惮的媚眼，还不忘伸出大拇指。</p><p>    在徐凤年登楼后就一直没有喝酒的老人，下意识伸手去拿起酒壶，晃了晃，空落落的，放下酒壶后，没好气道：“徐公子，你给老头子透个底，给句痛快话！”</p><p>    徐凤年认真道：“要不然我再跟老哥喝两壶，否则我怕喝不成酒了。”</p><p>    老人脸色阴沉道：“不喝！”</p><p>    徐凤年继续道：“按照酒楼规矩，有人能够一天喝掉六壶绿蚁酒的话，连饭菜都不收银子，我再喝一壶半，就成。”</p><p>    老人不愧是老江湖，立即杀伐果决道：“那就喝！”</p><p>    这次换成童山泉揉了揉眉心。</p><p>    二楼已经没了招徕生意的伙计小二，所以那两壶酒还是徐凤年亲自跑去柜台，好不容易翻箱倒柜拎出来的，顺手弄了两碟花生米。</p><p>    两腋夹酒壶，双手端碟子。</p><p>    就只差没有在肩头搭一块棉布白巾了。</p><p>    童山泉当时看到他这副模样后，低声问道：“爷爷，这能是那个人？”</p><p>    当时本就是跟孙女随口胡诌的老人嘴角抽搐，没说话。</p><p>    喝酒归喝酒，沉默还沉默。</p><p>    百无聊赖的徐凤年只是偶尔在桌面上指指点点。</p><p>    就这么枯燥乏味地喝掉了两壶酒，老人身形摇晃地站起身，平淡道：“走了。”</p><p>    徐凤年点了点头，“那我就不送了。”</p><p>    老人摆摆手，大步离去。</p><p>    徐凤年看向童山泉愈行愈远的背影，笑问道：“敢问童姑娘，哪一柄是世间名刀第六的武德？”</p><p>    童山泉停下脚步，右手轻轻扶住腰间一柄长刀刀柄。</p><p>    徐凤年缓缓道：“快刀割水，刀不损锋，水不留痕。”</p><p>    童山泉说了之前与徐凤年见面后同样的一句话。</p><p>    “谢谢。”</p><p>    ————</p><p>    这个祥符三年的秋天，尤为多事。</p><p>    中原燕敕王赵炳、蜀王陈芝豹共同起兵，广陵江以南的半壁江山尽陷，离阳朝廷不得不让卢升象与吴重轩再度领兵南下。兵部侍郎许拱代替因病请辞的蔡楠升任节度使，负责节制北凉道与两辽之间的所有北部边军。</p><p>    朝廷敕封北凉王徐凤年为大柱国，同时大肆追封刘寄奴王灵宝在内所有关外战死英烈，并且在北凉道破格设置两名副经略使和节度使，原凉州刺史陆东疆一跃成为北凉文官二号人物，徐北枳与杨慎杏一起担任副节度使。</p><p>    密云山口一役，曹嵬与一名原本籍籍无名的谢姓武将，一举歼灭种檀部骑军，仅有夏捺钵种檀率领十余名种家精骑突围而出，此役成功迫使已经接受北莽国师称号的烂陀山倒戈，两万僧兵驰援流州青苍城。</p><p>    郁鸾刀率领万余轻骑绕过君子馆瓦筑数座姑塞州边境重镇，孤军深入，直插北莽南朝腹地，锋指西京，震动北莽两朝。</p><p>    北莽王庭传出女帝听闻密云山口惨败后，怒极攻心，卧病不起，太子耶律洪才临时主持南征事务，三朝元老耶律虹材领西京首辅衔，辅佐太子殿下。其中王帐成员耶律东床破格担任西京兵部右侍郎，同时受封镇国将军，节制君子馆瓦筑在内四座重要军镇。</p><p>    随后离阳两位藩王的叛军并未立即向北方展开攻势，而是迅速蚕食广陵江以南的广袤版图。</p><p>    但就在整个离阳官场和军伍都误以为燕敕王将自立为帝之时，中原迎来了一场影响深远的巨大震动，传言两大藩王将要把那位因忠心赵室正统而享誉朝野的靖安王赵珣，扶上帝位！</p><p>    世人的眼光和心思，都放在这一连串令人瞠目结舌的变故上。</p><p>    其中燕敕王世子赵铸，依旧不动声色，不为世人所瞩目。</p><p>    也不曾留意那个名叫北安镇的凉州小地方，在那个夜晚里，浓郁血腥背后隐藏着的真正血腥。</p><p>    真正的血腥，不见血。</p><p>    相反，会是曾经的温情脉脉，会是曾经的同生共死。</p><p>    ————</p><p>    偌大一座酒楼二楼，徐凤年独自坐在长凳上，闭眼打着盹。</p><p>    等到徐凤年睁开眼睛，刘妮蓉独自一人站在桌旁。</p><p>    看到她不是自己意料中的女子，年轻藩王松了口气。</p><p>    哪怕注定要与另外那名女子见面，可即便只是晚一些，总是好的。</p><p>    这就像游历江湖归来的世子殿下，明知道徐骁开始老了，但是慢一些，就是好的。 </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>