<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>1.第1章 花好月圆，白头偕老1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">1.第1章 花好月圆，白头偕老1</span></h2><p>    京都的国际机场。</p><p>  </p><p>        宋七七一身碎花小短裙，拉着行李箱，站在大厅的正中央，定定地看着不断从自己面前走过的男人和女人，每个人都行色匆匆。</p><p>  </p><p>        嘴角微微上扬，本就好看又精致的五官此刻莫名多了几分霸道的气质。</p><p>  </p><p>        “我宋七七又回来了，所有的坏人都准备好接招吧。哼。”</p><p>  </p><p>        踩着高跟鞋“蹬蹬”地走出去，叫了嘀嘀专车，宋七七就站在机场正门口等着。</p><p>  </p><p>        这次回来是突然决定的，突然辞掉了那边的工作，突然订了机票，还没有通知过任何人呢。不过，她要的就是这个结果，她就是要突然杀回家去，看他是怎么和那个女人在她面前秀恩爱的。</p><p>  </p><p>        上了车，想了好一会儿，才报出家里的地址来。只是，宋七七想了想，立马拿出手机来，在上面点了好一会儿，然后把一个地址递给司机看。</p><p>  </p><p>        “大叔，您知道这里的吧？”宋七七浅笑晏晏，任谁也看不出此刻她眼睛里的杀气。</p><p>  </p><p>        司机皱着眉头只看了一眼，就十分笃定地点头，“知道，知道。”</p><p>  </p><p>        全京都最繁华的商业街，怎么可能不知道呢？</p><p>  </p><p>        “恩，那麻烦您了，我们去这里。”</p><p>  </p><p>        “好的。”</p><p>  </p><p>        宋七七摇开车窗，看着窗外飞速移开的高楼和大厦，心里不免一阵感伤。五年了呢，她已经去米国五年了呢，这个她从小便生活的城市竟然发生了这么大的变化。</p><p>  </p><p>        也是呢，那么长的时间，还能有什么是一成不变的呢？</p><p>  </p><p>        车子很快便到了目的地，宋七七从钱包里抽出一张毛爷爷直接塞给司机，说了一句“不用找了”，就慌慌忙忙地下了车。</p><p>  </p><p>        拉着行李箱，站在某公司楼下，宋七七撇撇嘴，冲着最高层某窗户看了看，不晓得为什么胸口突然跳得那么快。</p><p>  </p><p>        进入电梯，想都没想，便按了最高层。</p><p>  </p><p>        电梯门打开的时候，宋七七的心都还是扑通扑通的。对，应该是好久没有见到那个人了，才会这样的。</p><p>  </p><p>        宋七七拉着行李箱刚走出来，就有人迎了过来，宋七七抬眸淡淡扫了一眼，还不错嘛，大胸翘*臀细腰，哼，看来宋安然的品味还不错啊。</p><p>  </p><p>        “这位小姐，请问有什么能够帮助您的吗？”美女一下子就拦在了宋七七面前、</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，手里的行李箱“唰”的一下就滑到了美女面前，“帮我看好了，我等下还要拿的。”</p><p>  </p><p>        说完，宋七七直接无视美女的惊诧，从她身边绕过，就往最里面的办公室走去。</p><p>  </p><p>        五年前，她还是来过这里的，虽然只有一两次，但是多少还是有点印象的。</p><p>  </p><p>        美女这个时候才发现宋七七的目标貌似是总裁办公室，瞬间整个人便慌了。</p><p>  </p><p>        “小姐，小姐，你不能进去。您不能这样闯进去。”</p><p>  </p><p>        然而，宋七七选择性地忽略了所有人的声音。</p><p>  </p><p>        美女吓了一跳，眼看着宋七七的手已经在拧门把了，整个人的心都提到了嗓子眼上。</p><p>  </p><p>        完了完了，自己刚找到的工作又要丢掉了。</p><p>  </p><p>        办公室的门被打开，整个世界都安静下来了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>