<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>10.第10章 花好月圆，白头偕老10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">10.第10章 花好月圆，白头偕老10</span></h2><p>    “啊？”宋民被问得说不出话来，张着嘴不知道要怎么解释了。</p><p>  </p><p>        他要怎么说呢？</p><p>  </p><p>        他是想要告诉七七的，可是宋安然说不用了，她在那边工作的好好的，再为此赶回来耽误了工作，不值得。</p><p>  </p><p>        “小叔，你怎么解释？”宋七七倏地转过头去，直直地盯着宋安然看。</p><p>  </p><p>        呸，她才不是回来之后才知道他要结婚的消息的。她是无意间在以前的同学群里看到有人说唐小允要结婚了，结婚的对象是他宋安然，她才知道原来这么多年来，唐小允一直都是他的女朋友。</p><p>  </p><p>        多么大的一个笑话啊，多么大的讽刺啊。</p><p>  </p><p>        刚刚知道的时候，宋七七真的以为自己是在做梦，或者说是这个世界疯了，不，也有可能是她疯了。</p><p>  </p><p>        唐小允是谁啊？那可是她从记事起就认识的女孩子，她陪她度过了一整个漫长的青春，她是她以为的最最要好的朋友。</p><p>  </p><p>        甚至，这五年来，在米国的每一天，她们之间都有联系。她会跟她说米国这边的天气，这边发生的事情，她的心情，她的开心和不开心。她也会跟她说起京都这里的人和事，她离开后的变化，她工作上的烦恼和趣事。</p><p>  </p><p>        哦，对了，唐小允从来不会跟她聊她感情上的事情。过去，宋七七没有放在心上也没有想太多，可是，现在她知道了。</p><p>  </p><p>        因为，唐小允所有的感情都是宋安然。而宋安然，是她不愿提及也不能提及的过去和伤痛。</p><p>  </p><p>        宋七七花了两天的时间消化这个消息。她甚至以为结婚这么大的事情，难道宋安然不会打个电话通知她一下吗？或者说宋民怎么也会说吧。</p><p>  </p><p>        可是，她什么都没有等到，似乎所有人都想着要把这个消息瞒得密不通风。</p><p>  </p><p>        她等不及了，也等不了了，她必须马上回去。然后就是火急火燎地辞掉工作，订了机票，就匆匆赶回来了。</p><p>  </p><p>        怎么会呢，她怎么会让事情的发展如宋安然想得那般顺利呢？</p><p>  </p><p>        她可是宋七七，天不怕地不怕的宋七七，还很会记仇的宋七七。</p><p>  </p><p>        所以，宋安然，凭什么你们两个人就能花好月圆，白头偕老？</p><p>  </p><p>        所以，宋安然，就算是下地狱，我也要拉上你一起。</p><p>  </p><p>        时间似乎过去了有一个世纪那么漫长，宋安然淡淡地放下手里的筷子，毫不畏惧地迎着宋七七的视线，拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴，淡淡开口，“又不是什么大事，我怕耽误了你的工作。”</p><p>  </p><p>        “我吃饱了，你们慢慢吃。”宋安然说完，就直接站了起来，潇洒又淡定地向楼上走去。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，看着宋安然不紧不慢的背影，有点自嘲地笑了笑。</p><p>  </p><p>        怕耽误她工作？真的不是害怕她知道后毁了他的婚礼？</p><p>  </p><p>        好，她假装信了。这个理由，她给满分。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你小叔就是这样，他也是为了你好，就是用错了方式，你也别太放在心上。再说了，你现在不是回来了吗？赶得上婚礼，赶得上。快吃饭吧，菜都凉了。”宋民给七七碗里夹了好多块红烧肉，有点儿安慰的意思。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>