<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>100.第100章 那年青梅正好，竹马未老11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">100.第100章 那年青梅正好，竹马未老11</span></h2><p>    “噢。”宋七七重重点头，他的表情那么无辜，她真的是差一点就相信了。</p><p>  </p><p>        “你干嘛那么看着我啊，你不相信我？”宋安然真的很心虚。</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，又摇摇头。</p><p>  </p><p>        “我说的是真的。”宋安然又强调了一遍。</p><p>  </p><p>        那是宋七七第一次看到宋安然的情书，有第一次，就有第二次，就有第三次</p><p>  </p><p>        那之后，她再看到宋安然收到情书的次数就以成倍成倍的次数增加。</p><p>  </p><p>        在各种各样的情况下，学校里，放学路上，甚至还有妹子跑到家门口来。</p><p>  </p><p>        宋七七非常不理解那些女孩子都是什么想法，还有她的小叔又是什么想法，这就像一个巨大的漩涡越来越大。</p><p>  </p><p>        终于有一天，宋七七忍不住了，问了唐小允。</p><p>  </p><p>        “小允啊，你有没有收到过情书？”</p><p>  </p><p>        宋七七问的那么大方又自然，着实把唐小允惊住了。</p><p>  </p><p>        “你。怎么知道。。”唐小允低着头，脸上染着几丝红晕，扭扭捏捏地开口说道。</p><p>  </p><p>        我去，这下变成宋七七惊讶了。</p><p>  </p><p>        她只是随便问问啊，没想到唐小允竟然真的收到过、</p><p>  </p><p>        “谁给你的啊？”宋七七瞬间一副十分八卦的心理，扒着唐小允的胳膊，十分期待的表情看着她。</p><p>  </p><p>        “这个。。这个。。”唐小允犹豫着，不知道该不该说。</p><p>  </p><p>        “说啊说啊。”宋七七撒娇一般地摇晃着唐小允的胳膊。</p><p>  </p><p>        “就是我们副班长林晨啊。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七试图在视线里搜索自己能想到的那个人，但是并没有找到。“哎，什么时候的事情啊，他都给你写了些什么？那你怎么回复他的啊？”</p><p>  </p><p>        唐小允低着头，脸上有着小小的羞涩，“我撕了，没回复。”</p><p>  </p><p>        宋七七的瞳孔大了再大，“为什么啊？”</p><p>  </p><p>        问这句话的时候，她忍不住就想到每次收到情书之后的宋安然都是要扔到垃圾桶里的呢，想着他的那个动作，宋七七都忍不住有些失神了。</p><p>  </p><p>        唐小允嘟嘴，“还能为什么啊？不撕掉怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，是的呢，她也不知道怎么办、</p><p>  </p><p>        “那林晨都给你写了些什么啊？”宋七七不死心，依然不依不饶地问。</p><p>  </p><p>        “这个。。我没有太仔细地看，记得不是太清了。”唐小允想了一会儿，实话实说。</p><p>  </p><p>        “他是不是说很喜欢你很喜欢你，是吗是吗？”宋七七像个特别特别好学的小孩一样，抓着自己的人生导师一直问。</p><p>  </p><p>        唐小允又仔细想了一下，迟疑着点点头，“好像是吧。”</p><p>  </p><p>        “我就知道。”宋七七抿着嘴唇，好久才闷闷地说出这么一句。</p><p>  </p><p>        “对了，小允啊，什么是喜欢啊，你喜欢林晨吗？”宋七七沉默了一会儿，突然又这么没头没脑地问出一句来。</p><p>  </p><p>        唐小允这次是歪着脑袋很认真地想了一下，然后摇头，“不喜欢。”</p><p>  </p><p>        宋七七似懂非懂地点头，“噢。那你喜欢我小叔吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道自己怎么就这么问出来了，她就是这么随口一问，一边的唐小允却蓦地怔住了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>