<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>101.第101章 那年青梅正好，竹马未老12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">101.第101章 那年青梅正好，竹马未老12</span></h2><p>    宋七七只顾着自己思考了，完全没有注意到听到自己问题后的唐小允脸上浮现了一抹红晕。</p><p>  </p><p>        她迟疑着，软软地点头。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七并没有看到。</p><p>  </p><p>        两个小女孩各怀心事，良久，宋七七又开口说道，“小允啊，有好多女生给我小叔写情书呢。”</p><p>  </p><p>        她已经完全忘记了自己之前问唐小允的问题。</p><p>  </p><p>        唐小允却是愣愣地看着宋七七，然后皱着眉头开口问道，“真的啊？”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七点头，情绪有点儿低落。</p><p>  </p><p>        “那你小叔有没有喜欢的女生啊？”唐小允憋了好半天，脸都红到天边了，才小声音地问出来。</p><p>  </p><p>        宋七七惊讶着看着唐小允，眼睛都瞪大了，好半天都没说出话来。</p><p>  </p><p>        对啊，她怎么就没有想到问他这个问题呢？这个问题多重要啊。</p><p>  </p><p>        “我不知道。”宋七七如实地摇头。</p><p>  </p><p>        唐小允满是心事地不再说话了。</p><p>  </p><p>        那天下午啊，宋安然来她们教室找宋七七回家的时候，班里就只剩下宋七七一个人了，她趴在课桌上，眼神迷离着，不知道在想些什么。</p><p>  </p><p>        宋安然在门口叫了她一声，宋七七循声看向门口站着的宋安然，面无表情。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，慢慢向里面走去，走到宋七七跟前，直接在唐小允的位置上坐了下来。</p><p>  </p><p>        “你今天怎么了？谁欺负你了啊？不开心？”宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七扭头，直勾勾地盯着宋安然，然后慢吞吞地开口，“小叔啊，你有没有喜欢的女生？”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，有些惊讶地看着正盯着自己看的宋七七，张张嘴，又不知道该说些什么。</p><p>  </p><p>        “你怎么突然想起问这个了？你这小孩子，还这么小，知道什么是喜欢吗？”宠溺地揉了揉宋七七的头发，宋安然好笑地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，开口，“我不知道啊，所以我才问你啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然咳嗽了一下，然后很认真地想了一下，蛮真诚地看着宋七七的眼睛，开口说道，“那我也不知道啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，一副不相信的样子看着宋安然，“那那些给你写情书的女生都知道啊，你问她们啊、”</p><p>  </p><p>        宋安然失声笑了出来，他的小侄女怎么就那么可爱呢。</p><p>  </p><p>        而且，为什么感觉他在给一个还没有十周岁的小女孩上情感健康课啊。</p><p>  </p><p>        不过，这个年纪是不是应该知道一些关于这方面的知识了呢？宋安然心里有点儿犹豫，他作为宋七七的小叔，有责任也有义务在各方面教育好他的小侄女。</p><p>  </p><p>        只是，她问的这个问题，他真的不知道答案啊。</p><p>  </p><p>        什么是喜欢啊？</p><p>  </p><p>        他没看过那些情啊爱啊的电视剧，更没有喜欢过一个人，不过喜欢应该是觉得那个人是特殊的吧，想对她好，不计代价地对她好。</p><p>  </p><p>        这么想了一下，又看着宋七七求知若渴的眼神，宋安然还是说出了他的答案，“我觉得呢，喜欢一个人就是觉得那个人是特殊的，想对她好，不计代价地对她好。怎么了，七七，你有喜欢的小男生了？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>