<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>102.第102章 小叔，我喜欢你啊1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">102.第102章 小叔，我喜欢你啊1</span></h2><p>    宋安然最后一句话啊，纯粹就是想要调侃一下宋七七，没别的意思。</p><p>  </p><p>        可是，听完了宋安然的答案，宋七七抱着脑袋想了好一会儿，然后十分迷茫地看着宋安然的眼睛，慢慢开口说道，“可是我就想对你好啊。小叔，我喜欢你啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然瞬间愣在原地。</p><p>  </p><p>        夕阳的余晖透过窗户暖暖地洒在两个人的身上，宋七七扭头看着宋安然，眼睛一眨一眨的，睫毛长长的，脸颊白皙又细嫩，好看到不行。</p><p>  </p><p>        宋安然心里此时五味杂陈，有一点小小的欣喜，又有一点小小的酸涩。</p><p>  </p><p>        欣喜来源于她说她喜欢他，酸涩却不知从何而来。</p><p>  </p><p>        她说的喜欢和她问的喜欢应该不是一回事吧。毕竟她是他的小侄女，他也很喜欢她的，只是这种喜欢和那种喜欢应该是不一样的吧。</p><p>  </p><p>        好在关于青春成长过程中的一些敏感话题就此适可而止，宋七七也没有再继续追着问下去。</p><p>  </p><p>        年幼的时候，什么都不用想，什么都不用担心，最大的烦恼也莫过于考试没考好，和同学闹矛盾之类的。</p><p>  </p><p>        这种没有烦恼的日子反而总是过得最快的。</p><p>  </p><p>        转眼间，宋安然就快要小学毕业了。</p><p>  </p><p>        宋民也不止一次地问过宋安然的意见，关于要考哪所初中的意见。</p><p>  </p><p>        宋家附近有一所初中，但是学校不是很好。不要说宋安然没有考虑了，宋民也没有考虑过。</p><p>  </p><p>        目前，在考虑范围之内的，一个就是一中，还有一个就是二中。</p><p>  </p><p>        很明显，一中比二中的生源质量要好得多的多，教学质量和升学率也高许多出来。</p><p>  </p><p>        只是，一中离宋家就比较远了，每天来来回回得比较麻烦。</p><p>  </p><p>        二中，碰巧就在他们小学的附近。</p><p>  </p><p>        以宋安然的实力，自然不是学校挑他，而是他挑学校，就算是一中，怕是也要拉着横幅想要他。</p><p>  </p><p>        但是，宋民的意思呢，是要他去二中，因为毕竟离宋七七的小学比较近。这样接送两个人什么的也比较方便。</p><p>  </p><p>        一开始知道宋民想法的时候，宋安然真是惊讶到大跌眼镜啊。不过还好，他没有眼睛。</p><p>  </p><p>        但是，他真的特别想要问一句，你真的是我亲爹吗？</p><p>  </p><p>        其实宋民只是很单纯的想法，他觉得自己的儿子很聪明，现在又这么小，不管在哪里上学都是一样的优秀。再说了，他更害怕小七七在学校里被人欺负。</p><p>  </p><p>        宋七七不懂那些奇奇怪怪的毕业和升学，每次他们两个人谈论这个话题的时候，她都抿着嘴唇十分冷漠地坐在一边看着两个人。</p><p>  </p><p>        有一次，宋七七终于忍不住就开口问了，“小叔，那你上了初中之后是不是就不能每天都和我一起上学，一起放学了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然摸着宋七七可爱的小脸蛋，笑着回答道，“是啊，那时候我们应该要上课早一点，下课晚一点，就没有办法陪你一起上学放学了，七七长大了，自己一个人也可以的是不是？”</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，很不开心地点头，“那我不可以也没有什么办法啊。”</p><p>  </p><p>        一副大人的模样，把宋安然和宋民都逗笑了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>