<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>103.第103章 小叔，我喜欢你啊2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">103.第103章 小叔，我喜欢你啊2</span></h2><p>    “小叔，那我也去你的新学校上课就好了。那我们就又能够一起了、”宋七七突然想到了一个好点子一样，十分兴奋地拉着宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七，温柔地笑着。</p><p>  </p><p>        “可是，不行啊。那里只有初中生才能上学。你才上三年级。等你上完三年级，你得上四年级，然后是五年级，然后像我一样上到六年级，才能去那里读书。”</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛里闪着光芒，但很快又熄灭。</p><p>  </p><p>        “可是，到时候我是不是也不能和你一起上课？你又上高中了？”宋七七苦着一张脸，看着宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然突然就笑了出来，哎呀，不知不觉，他的小侄女都长大了，懂得的东西也是越来越多了啊。</p><p>  </p><p>        “是啊是啊，你真聪明。”</p><p>  </p><p>        “哼。你就不能等等我嘛？”宋七七非常不情愿地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然什么也不说，就只能无奈地苦笑。</p><p>  </p><p>        进入到六月份，也快要到小升初的考试了。</p><p>  </p><p>        宋安然的成绩很好，自然什么都不用担心，只是班里的同学好像一夜之间长大了，每天都在认真学习，学习氛围一下子就不同了。</p><p>  </p><p>        然而，这年是学校的建校五十周年，校庆呢，是6月20日，正好赶在他们毕业前。那天，也正好是宋七七的生日。</p><p>  </p><p>        每个班的班长都被叫去开会，开会回来就传达了一个重要的消息，那就是校庆那天，每个班都要出一个节目。</p><p>  </p><p>        毕业班的同学一下子也炸开了班，同学们大体上都分成了两个派别。</p><p>  </p><p>        一种人呢，是想要好好学习，小升初的时候能考到一个好的成绩，上一个好的学校比什么都好，自然而然的他们也就认为这个时候学校的这种活动简直就是在浪费时间。</p><p>  </p><p>        还有一类人呢，认为这是一个很好的机会，离开学校之前的最后一次团体活动，应该尽心尽力地好好参与。</p><p>  </p><p>        出现这种分歧是正常的，只是这样一来，一整天都人心惶惶的，各种争吵，吵得宋安然脑袋都疼了。</p><p>  </p><p>        所以，放学后，宋安然直接拿了书包就溜了。</p><p>  </p><p>        只是，没想到，到宋七七班级的时候，他们班里的同学竟然都还没有走，班长站在上面讲些什么，下面也都乱糟糟的。</p><p>  </p><p>        宋安然微微挑眉，想都不用想他也知道这是在干什么，肯定又是为了校庆的事情，在征求节目的意见呗。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地向着宋七七所在的方向看去，只是没想到，竟然和碰巧向他这里看过来的唐小允视线撞上了，四目相对。</p><p>  </p><p>        唐小允脸颊瞬间就红了一大半，笑意浅浅，不好意思地收回视线。</p><p>  </p><p>        宋安然挠挠头，他的小侄女好活泼呢，在那叽叽喳喳的，不知道说些什么，看起来是有一些好点子呢。</p><p>  </p><p>        宋安然百无聊赖地倚着他们教室门口的墙壁上，听着里面吵吵闹闹的声音，等着结束。</p><p>  </p><p>        好不容易，一群背着书包的小孩子从里面拥挤着跑出来，宋安然长长出了一口气，一回头，矮他一个头的宋七七站在他身后，微笑着看着他。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>