<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>104.第104章 小叔，我喜欢你啊3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">104.第104章 小叔，我喜欢你啊3</span></h2><p>    “小叔。”她甜甜地开口。</p><p>  </p><p>        他愣怔着，好久才回过神来，嘴角慢慢上扬，习惯性地抬手去揉她的脑袋。</p><p>  </p><p>        她看起来很开心的样子，眼睛都笑弯成一条缝。</p><p>  </p><p>        “你等好久了啊？”宋七七笑着问道。</p><p>  </p><p>        “没有啊。”宋安然耸耸肩，眼睛里只有她。</p><p>  </p><p>        “那七七，我就先走了。拜拜哦。”身边响起唐小允的声音，宋安然才注意到刚刚开始唐小允就一直和宋七七一起呢。</p><p>  </p><p>        “恩，拜拜。”宋七七笑着跟唐小允摆手。</p><p>  </p><p>        唐小允看了看宋安然，然后便直接转身走了。走了没几步，又回头看了几眼。</p><p>  </p><p>        宋七七多看了几眼自己的小同桌，然后有点疑惑地看着宋安然，撇撇嘴，慢慢开口说道，“小叔啊，你有没有觉得唐小允她。。”</p><p>  </p><p>        宋安然伸手整了整宋七七的书包肩带，然后漫不经心地回着她的话，“她怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我觉得，她好像有一点怕你。”宋七七想了想，十分笃定地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了，没有说话，揽着宋七七的肩膀准备回家了。</p><p>  </p><p>        宋安然貌似并不是很在意宋七七的话，这搞得她就有点儿不高兴了。</p><p>  </p><p>        “小叔，我说真的。以前吧，我就觉得怪怪的，总觉得哪里不太对劲，刚刚我就想明白，她就是怕你。恩，我敢保证。”宋七七一脸坚定。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，“怕我就怕呗。我长得很吓人吗？”</p><p>  </p><p>        “不吓人不吓人。”宋七七忙不迭地摇头。</p><p>  </p><p>        “对了，小叔，要校庆了，我们班长说每个班都要出一个节目，刚刚就在讨论我们班要表演什么节目。你们呢你们呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然苦笑了一下，然后开口说道，“还不知道呢，你们呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七来了兴致，兴趣盎然地做出一些肢体动作来配合自己的话，“我们班长刚刚问我们想表演什么节目，说什么的都有啊。有说要大合唱的，还有说歌曲串烧的，还有说要表演话剧的啊，什么小品啊之类的，好玩吧？对了，我们副班长还说要表演白雪公主和七个小矮人呢。哈哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑得前仰后合，宋安然看着她笑的样子，也忍不住微笑起来。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得那样的时光真好，没有什么好担心的，想见到的人能够见到，也不懂得思念是什么滋味的。</p><p>  </p><p>        后来慢慢长大了，才发现要担心的事情那么多。</p><p>  </p><p>        宋七七他们班最后的节目还是选定为话剧，剧本呢是由他们班最有才华的副班长林晨同学写的，女主呢，当然就由他们班男生一致认为的长得最好看的女生宋七七来演了。</p><p>  </p><p>        宋七七作为一个十分爱凑热闹的人，自然十分开心地就接受了这个安排。</p><p>  </p><p>        然后，宋七七的时间就变得少了许多，课后大部分的时间都是在排练，背台词。</p><p>  </p><p>        那段时间，她和宋安然的交流时间都没有多少了。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然倒是发现她过得也挺快乐的。宋安然觉得自己应该高兴，可是他心里有点儿酸酸的。</p><p>  </p><p>        这种感觉就好像，她没了他，生活依然能够很好。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>