<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>105.第105章 小叔，我喜欢你啊4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">105.第105章 小叔，我喜欢你啊4</span></h2><p>    因为这是建校五十周年，所以校庆搞得比较隆重。</p><p>  </p><p>        之前的时候，宋七七都不知道校庆是什么时候。</p><p>  </p><p>        后来发现校庆和自己生日是同一天，宋七七表演节目的热情就又高涨了一倍。</p><p>  </p><p>        对于毕业班来说，这种日子确实没什么好玩的，所以最后宋安然他们班一致通过决定就大合唱，随便唱一首《明天会更好》就好了。</p><p>  </p><p>        然而，对于宋安然来说，就没有这么简单了。</p><p>  </p><p>        班主任特地找他，说校庆的时候，他要作为优秀学生代表上台讲话，还要单独表演一个节目。</p><p>  </p><p>        宋安然心里暗暗叫苦，但还是答应下来了。</p><p>  </p><p>        他还能干什么，钢琴独奏呗。</p><p>  </p><p>        对于他来说，宋七七的生日要比校庆重要的多了。</p><p>  </p><p>        很快就到了校庆那天，因为先表演高年级的节目，然后才是低年级的节目，所以宋安然他们班的合唱比赛的时候，他就一直往台下瞄，试图找到宋七七的影子，可是他失败了。</p><p>  </p><p>        然后他脑海里就浮现出这近一个月来都每天忙得不亦乐乎的宋七七，心里有点儿不是滋味。</p><p>  </p><p>        宋安然他们班表演完了之后，班里的大部分同学也没有再看下去的心情，该回去学习的都回去学习了。至于宋七七，班主任一直叫他去后台化妆换衣服，准备他接下来的showtime，但是宋安然直接拒绝了班主任的要求，在观众席前面找了个位置就坐下了。</p><p>  </p><p>        他就是想要看一看宋七七精心准备了那么久的话剧表演会有多好看。</p><p>  </p><p>        其实，就算不好看，也无所谓。他就是想看看她。</p><p>  </p><p>        等了好久，真的好久，才到宋七七他们班的节目。听到主持人报幕的时候，宋安然瞬间整个人精神都提高了好几倍。</p><p>  </p><p>        宋七七出场的时候，全场瞬间都安静下来了。</p><p>  </p><p>        她一身纯白的百褶裙，头发顺肩而下，像个天使一样。</p><p>  </p><p>        宋安然看着她，嘴角抑制不住的上扬，视线随着她到处晃动。以至于到后来话剧表演了一大半的时候，宋安然才回过神来，发现自己竟然连故事情节都没看懂。</p><p>  </p><p>        不过，那天可能是宋七七过得最开心也最糟糕的一个生日。</p><p>  </p><p>        因为，话剧表演到最后的时候，一个男生竟然自己改了原本定好也排练好的剧本内容。</p><p>  </p><p>        突如其来的变故，所有的表演人员都傻了眼，当然也包括宋七七。</p><p>  </p><p>        台下的其他观众不知道发生了什么，但是宋安然看着宋七七那副傻了眼的样子，瞬间就明白一定是发生了什么变故，眉头下意识地紧蹙起来。</p><p>  </p><p>        宋七七正傻着眼不知道如何是好的时候，那个男生啊，竟然直接当着那么多人的面，在聚光灯打到他的时候，特别特别深情地吻了宋七七一下。</p><p>  </p><p>        如果说刚刚还是傻眼，这下是真的懵逼了。</p><p>  </p><p>        不过还好，他吻得只是脸颊。</p><p>  </p><p>        观众倒是还以为这是情节发展呢，也都云里雾里的。</p><p>  </p><p>        但是那个男生凑在宋七七的耳朵边上，用只能两个人听到的声音说了一句，“宋七七，我喜欢你。”</p><p>  </p><p>        宋七七愣在原地，整个人都不好了，用一种特别特别相死的眼神瞪着那个男孩子。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>