<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>106.第106章 小叔，我喜欢你啊5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">106.第106章 小叔，我喜欢你啊5</span></h2><p>    在场的所有人都紧张地盯着台上，生怕错过任何一个细节，然后导致他们看不懂这场话剧表演了。</p><p>  </p><p>        然而，他们现在已经看不懂了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着那个男孩子，死死地盯着，愣了不过五秒钟的时间，紧接着，眼泪就夺眶而出。</p><p>  </p><p>        宋安然坐在最前面，能够清清楚楚地看到宋七七脸上的表情。</p><p>  </p><p>        从宋七七开始撇嘴的时候，他就意识到了有一点点不对劲，刚刚心里满满的压抑，瞬间转化成了冲动。</p><p>  </p><p>        在那么多人的注视下，宋安然二话不说，直接大步走向前去。</p><p>  </p><p>        “七七，七七。”他跳上舞台，一把抱住宋七七，小声地叫她的名字。</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛里都是泪花，看着宋安然，乖巧地点点头，但是满腹的委屈此刻无处安放，全部变成泪水汹涌而出。</p><p>  </p><p>        宋七七哭得这么厉害的时候，宋安然不是没有见过，每次他都心疼得要死。</p><p>  </p><p>        心疼得厉害，宋安然温柔地拍着宋七七的肩膀，不知道如何安抚她。</p><p>  </p><p>        这个时候，因为宋安然的突然上台，观众席里的人都纷纷睁大了眼睛，开始窃窃私语起来。</p><p>  </p><p>        台下慢慢嘈杂起来，宋安然像是什么都没听到一样。他只是觉得他的小侄女受人欺负了，他非常生气，也非常心疼。</p><p>  </p><p>        “走。”宋安然拉着宋七七的小手，直接下台去，然后向外面走去。</p><p>  </p><p>        “啊、、”观众席一阵哗然，看着这一高一矮两个身影，完全不知道发生了什么事情。</p><p>  </p><p>        还有台上刚刚那个自以为自己表白很帅气的小男孩，也是着实懵逼了。</p><p>  </p><p>        “宋安然，宋安然，你去哪儿？”这个时候，宋安然的班主任愣了好几秒种才回过神来，冲着坚定又决绝的少年背影开口喊道。</p><p>  </p><p>        可是宋安然像是什么都没有听到一样，紧紧地牵着宋七七的小手，在所有人的注视下向外面走去。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们去哪？”走了好一会儿，宋七七太睁着迷离的大眼睛，里面还闪着泪花儿，看着抿着嘴唇，似乎不是很高兴的宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然四处看了看，淡淡开口，“没有人的地方。”</p><p>  </p><p>        宋七七揉了揉自己的眼睛，感觉宋安然的神情有几分冰冷，就重重点了点头，也不继续问下去。</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七走到教学楼去运动场的小路上，就已经看不到人影了。</p><p>  </p><p>        因为是夏天，阳光强烈到有些刺眼。但是还好，路两边稀稀疏疏的都是杨树，走在树下，偶尔有风吹过还是挺凉爽的。</p><p>  </p><p>        终于，宋安然在一棵树下停下了。</p><p>  </p><p>        他微微低头，向宋七七看去。</p><p>  </p><p>        宋七七已经不哭了，不过脸上还是有哭过的痕迹。这个时候，她倒是有几分紧张，不敢看他。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，她紧张什么？</p><p>  </p><p>        宋七七小心翼翼地摇了摇宋安然的胳膊，试探性地开口，“小叔？”</p><p>  </p><p>        她只是被他严肃的表情吓到了。</p><p>  </p><p>        “你好些了吗？”宋安然尽量让自己的声音听起来很温柔，伸手覆上她的脸颊，轻轻捏了一下。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>