<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>107.第107章 小叔，我喜欢你啊6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">107.第107章 小叔，我喜欢你啊6</span></h2><p>    宋七七微微抬头，紧紧盯着宋安然的眼睛，然后撇撇嘴，重重点头。</p><p>  </p><p>        “刚刚。。”宋安然淡淡开口，脑海里出现了刚才那个小男孩亲宋七七的一幕，不知道为什么他莫名觉得心里堵得慌，然后话就说不出来了。</p><p>  </p><p>        “小叔，我被人亲了。”倒是宋七七被提醒着想到了刚才发生的事情，瞬间有些气恼，跺了跺脚，恨得牙痒痒，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然揉了揉她的小脸蛋，尽量让自己的声音听起来正常一点，“我，还以为那是剧情需要呢。”</p><p>  </p><p>        “哎呀，小叔，我就这么跟你出来了，话剧怎么办？”宋七七这个时候想到这个严重的问题，急急地开口询问道。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角微微上扬起来，揉了揉她的小脑袋，开口说道，“没事没事。主持人又不是吃素的。不过，话说回来，那个男生为什么要亲你啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛明亮亮地看着宋安然，然后微微摇头，瞳孔慢慢放大，嘴唇轻启，“我也不知道。不过他说他喜欢我。”</p><p>  </p><p>        “轰”的一声，宋安然感觉自己的脑袋瞬间都要炸了。</p><p>  </p><p>        这是什么鬼？这小姑娘才多大的年纪啊，喜欢是什么东西他们知道吗？这些小屁孩未免也太调皮了吧，小小年纪不学好，不好好学习，整天都在思量着些什么事情啊？</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然刚刚才缓和一点的脸色，瞬间又阴沉下去，小手紧紧抓着自己的衣服，有点儿不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你。。还好么？”宋七七拉了拉宋安然的衣袖。</p><p>  </p><p>        “没事没事。”宋安然努力撑出一个笑容来看着宋七七，然后拍了拍宋七七的肩膀，说道，“我送你回教室拿书包，然后我们回家吧好不好？”</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七重重点头。</p><p>  </p><p>        两人回到宋七七的教室，教室里没人，应该都还在大礼堂看表演。</p><p>  </p><p>        宋安然站在门口，示意宋七七回去拿书包，他在外面等着。</p><p>  </p><p>        宋七七蹦蹦跳跳地跑进去，简单收拾了一下自己的东西，然后就跑了出来，站得笔直地看着宋安然，“我好了，小叔。”</p><p>  </p><p>        “恩，走吧。”宋安然揽着宋七七的肩膀，有些心不在焉地开口。</p><p>  </p><p>        他一直在想刚刚宋七七说的那些话，总觉得心里不舒服。</p><p>  </p><p>        他觉得吧，自己的小侄女遇到这种事情，他作为叔叔，应该得做些什么。可是到底具体要做什么呢，他又想不太明白。</p><p>  </p><p>        只是，两人连楼梯都还没下，就被宋七七的班主任和宋安然的班主任堵了个正着。</p><p>  </p><p>        “宋安然。”宋安然的班主任喘着粗气，叫住他。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地扯着宋安然的衣角向后退去，宋安然紧紧地拉着她的手，倒没有太大的反应。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他面无表情，好像根本就不知道发生了什么事一样。</p><p>  </p><p>        “你还说呢，节目不表演了就算了，连发言你都不去了吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微挑眉，原来是为了这个事啊？</p><p>  </p><p>        “能不去啊？那就不去了。”他的声音淡淡的，像是做了一个无关痛痒的决定一样。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>