<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>108.第108章 我永远都不会不要你的1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">108.第108章 我永远都不会不要你的1</span></h2><p>    哇哦，不止是那两个老师，就连宋七七都惊呆了，瞪大了眼睛看着他。</p><p>  </p><p>        “对了，张老师。”宋安然并没有觉得有什么不对劲，直接扭头看着宋七七的班主任，慢慢开口。</p><p>  </p><p>        “啊？”</p><p>  </p><p>        “刚才发生的事情，对我们家七七造成了很严重的心理阴影，我希望张老师您能严肃处理这件事情。毕竟孩子还是要从小教育好的。”</p><p>  </p><p>        后来的无数次，宋七七再回想起那时候的场景，都忍不住要为她的小叔点个赞，才那么小就可以做到气势逼人。</p><p>  </p><p>        “这个，好好好，我一定严肃处理。”张老师看了一眼宋七七，忙不迭地开口承诺。</p><p>  </p><p>        “既然是这样，那要是没什么事情的话，我就带七七回家了。她现在还有点被吓住了，张老师您会准假的吧？”宋安然又握紧了宋七七的小手，冲两位老师微笑着开口说道。</p><p>  </p><p>        “好好好。”</p><p>  </p><p>        宋安然握着宋七七的手，便头也不回地离开了。</p><p>  </p><p>        等到两个人的身影都消失好久，两个老师才回过神来，愣愣地盯着对方，都忘记一开始是要干什么了。</p><p>  </p><p>        经过了这件事情之后，宋安然心里的决定就更坚定了一些。</p><p>  </p><p>        对，最后他报考的学校上面只有一个志愿，那就是二中。</p><p>  </p><p>        他只要想一想曾经有男孩子对宋七七做过那么疯狂的事情，他就觉得后怕，这让他觉得自己更不能离宋七七太远了。</p><p>  </p><p>        她还那么小，人生观，价值观都还没有成熟起来，都还分不清什么是对的，什么是错的，万一被那些小孩带坏了可怎么办？</p><p>  </p><p>        虽然，最后，成绩出来后，宋安然不出意料考了全市的第二名。</p><p>  </p><p>        学校里还专门派人给宋安然送来奖状来，宋民也是高兴坏了，还特地请朋友吃了饭，摆了一顿宴席。</p><p>  </p><p>        但是当事人宋安然却好像没什么感觉似的。</p><p>  </p><p>        每天在家给宋七七做饭，看宋七七做作业，给她讲题，看她画画，偶尔自己看书。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然倒是在宋七七心里的地位更重要了一些，她真的觉得他好厉害好厉害。</p><p>  </p><p>        有一天，宋七七兴冲冲地跑到宋安然的面前，仰着一张稚嫩又好气的小脸看着宋安然，十分认真地开口问道，“小叔，你以后不和我在一个学校了，那你会不会在学校里偷偷谈恋爱啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的眼睛，惊讶到好久都没说出话来。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“小叔，你有喜欢的女孩子了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，微微摇头，“没有啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七的眼睛瞬间便亮了起来，“小叔啊，你要是有了女朋友，是不是就会忘了我和爷爷？”</p><p>  </p><p>        宋安然“噗嗤”一声笑了出来，揉了揉宋七七毛茸茸的小脑袋，有些无奈地开口问道，“你这是怎么了？今天怎么这么多奇怪的问题？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，有些委屈地开口，“我就是看电视里都是那么演的，说什么娶了媳妇忘了娘。你肯定也是有了女朋友就不想要我和爷爷了，对不对？”</p><p>  </p><p>        “不会的不会的，我永远都不会不要你的。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>