<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>109.第109章 我永远都不会不要你的2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">109.第109章 我永远都不会不要你的2</span></h2><p>    “不会的不会的，我永远都不会不要你的。”宋安然有些着急地解释着。</p><p>  </p><p>        宋七七只是睁大了眼睛看着他，也不说话。</p><p>  </p><p>        宋安然莫名有些心慌，他突然觉得自己的解释很无力，很苍白。</p><p>  </p><p>        他突然好心疼宋七七，这么小的孩子，一定是因为爸爸妈妈的离开很伤心吧，但是平时又什么都不说。</p><p>  </p><p>        所以她才很害怕他会离开她的吧？</p><p>  </p><p>        宋安然越想越心疼，伸手一把就把宋七七捞进自己怀里，紧紧地紧紧地搂着她，“你这个傻丫头，才多大啊，就学着那些人看那些电视剧，看得懂吗你？电视剧里都是骗人的，我还这么小，得学习呢，怎么会有时间谈恋爱呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然一句话，宋七七埋在他的怀里，嘴角忍不住咧开来，笑得很开心，但是嘴里还是忍不住地泛酸，“可是明明有那么多的女生喜欢你，给你递情书。说不定哪天就有一个长得特别特别好看的女生，你就喜欢上了，然后你们就在一起了。”</p><p>  </p><p>        宋安然紧紧搂着怀里的宋七七，叹了口气，咬了咬嘴唇，然后颇无奈地开口，“要不然我给你写个保证书怎么样？我保证上学期间不谈恋爱，嗯哼？”</p><p>  </p><p>        宋安然真是不敢相信这话会从自己嘴里说出来，纳尼，写保证书？</p><p>  </p><p>        天哪，这么幼稚的把戏他也能玩出来。</p><p>  </p><p>        宋七七倒是很兴奋，从他怀里探出头来，重重地点头，“好啊好啊好啊，你写保证书。我去拿纸和笔。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就挣脱宋安然的怀里，欢蹦乱跳地跑走了。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的背影，哭笑不得。</p><p>  </p><p>        好吧，他就全当哄孩子了，谁让宋七七还那么小呢？</p><p>  </p><p>        宋七七没一会儿就真的把纸和笔拿来了，递到宋安然面前，抿着嘴唇，一副小大人的模样，晃着脑袋，“好了，你可以写了。”</p><p>  </p><p>        宋安然看了宋七七一眼，接过笔，真的像模像样地开始写了起来。</p><p>  </p><p>        宋七七趴在一边，很认真地盯着宋安然，移不开眼睛。</p><p>  </p><p>        她的小叔呢，真是好看，不管干什么都是这么好看，就连认真写字的样子都能让人着迷。</p><p>  </p><p>        “不过啊，七七。”宋安然写到一半，突然抬起头来，盯着宋七七的眼睛，温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        “你说，小叔，我听着呢。”宋七七用手托着下巴，眨着眼睛很认真地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “我倒是更担心你啊，你们班不是也有很多喜欢你的男生吗？你这么小可不能学坏哦，得好好学习，听到没？”宋安然完全没注意到这话从自己嘴里说出来有多么的酸。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个大白眼，一脸无辜的看着宋安然，“有吗？我们班没有男生喜欢我啊、”</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七，“还说没有？上次放学后还跟着你要回我们家的那个小男生是谁啊？还有上上次当着那么多人面亲你的那个男生是谁啊？还有前几天打电话到家里非要约你出去玩的小男生又是谁啊？”</p><p>  </p><p>        “哎，好好好。我知道了我知道了，你别说了、”宋七七适时地打断了宋安然的话，她真怕他再说下去能说到明天早上。</p><p>  </p><p>        不过话说她小叔的记性怎么可以这么好呢，什么乱七八糟的都能记住。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>