<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>11.第11章 因为他喜欢我啊1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">11.第11章 因为他喜欢我啊1</span></h2><p>    宋七七也没有表现出太大的异常，微笑着慢吞吞地陪着宋民把饭吃完了。</p><p>  </p><p>        她才不着急，她现在都回国了，时间多的是。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我回来之后不想找工作了。”宋七七突然开口，微笑着看着宋民，笑起来甜甜的样子，一点儿都不像是在开玩笑。</p><p>  </p><p>        宋民倒是吃了一惊，但是还是宠溺地开口，“好好好，不想工作就不要工作了，反正家里又不是没钱。”</p><p>  </p><p>        “爷爷，您理解错了。我的意思不是不工作了，是不找工作了，我想去小叔的公司上班。”</p><p>  </p><p>        “啊？好啊好啊好啊。”宋民止不住地点头，这他不能再同意了。</p><p>  </p><p>        去外面的公司工作，他还担心自己的宝贝孙女被外人欺负呢，在自家的公司最起码不会有那么多事啊。</p><p>  </p><p>        宋民的反应早在宋七七的意料之中，放下筷子，笑得十分开心地看着宋民，宋七七站起来，“那爷爷，我也吃完了，我上去找小叔说说这件事情喽。”</p><p>  </p><p>        “恩，去吧去吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七颠着小步，又蹦又跳地往宋安然房间走去，看起来还像一个没有长大的小女孩一样。</p><p>  </p><p>        “咚咚咚”，宋七七站在宋安然卧室门口，很认真地敲门。</p><p>  </p><p>        里面没有任何声音，宋七七撇撇嘴，二话不说，就直接用力拧了一下，恩，如她所料，门并没有从里面锁上。</p><p>  </p><p>        闪身钻了进去，还特地锁了一下。</p><p>  </p><p>        一回头，就看到宋安然安静地坐在很大的藤椅上，闭目休神。</p><p>  </p><p>        睡着了？这是宋七七的第一反应，小心翼翼，蹑手蹑脚地慢慢向宋安然走过去。</p><p>  </p><p>        这个男人真的长得很好看很好看，皮肤好得比大多数的女人都要好，面目俊朗，五官精致，光是这么看上一眼，就忍不住让人想要睡了他。</p><p>  </p><p>        他闭着眼睛的样子也是好看极了，那么长的睫毛就那么垂着，脑袋歪向一侧，和周遭的世界格格不入。</p><p>  </p><p>        宋七七小心翼翼的，不让自己发出一点儿声音，一点一点地靠近宋安然，低着头，轻轻地吻上了他的脸颊。</p><p>  </p><p>        无数次，在心里幻想过这个场景。</p><p>  </p><p>        全世界，只有他们两个人。全世界都安静的不像话，她听得到自己心跳的扑通声，还有他均匀的呼吸声。</p><p>  </p><p>        她的嘴唇温热，他的脸颊干燥。</p><p>  </p><p>        她就这么亲吻他，像是亲吻全世界对她而言最最宝贝的东西。</p><p>  </p><p>        女人身上独有的气息将宋安然包裹的时候，他便下意识地睁开眼睛，看到她近在咫尺的五官。</p><p>  </p><p>        他好巧不巧地睁开了眼睛，宋七七皱眉，却也没有什么太大的反应，莞尔一笑，手直接勾着宋安然的脖子，下一秒钟，整个人已经挂在了宋安然的身上。</p><p>  </p><p>        略大的藤椅却因为突如其来的两个人的重量发出“吱呀吱呀”的声音，昏暗的灯光下身体交缠的两个人恍若构成了这个世界上最最美好的画面。</p><p>  </p><p>        女人嘻嘻嘻嘻的欢笑声，还有她略高一些的体温，都在提醒着宋安然此刻发生的一切都是真的，不是在做梦。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>