<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>110.第110章 我永远都不会不要你的3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">110.第110章 我永远都不会不要你的3</span></h2><p>    宋安然很好看地笑了一下，然后就低下头来继续写着自己手里的保证书。</p><p>  </p><p>        宋七七也不说话，摇晃着脑袋，依偎在他的身边，勾着他的胳膊，看着他侧脸的轮廓，好看到让人移不开视线。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋安然才扬起手里的纸，在宋七七眼前晃了晃，“嗯哼，写完了，你拿去看吧。我太累了，回去睡觉了。”</p><p>  </p><p>        宋七七伸手一把抢过那张纸，心不在焉地冲宋安然摆摆手，“恩恩恩，你赶快去睡吧。”</p><p>  </p><p>        “小白眼狼。”宋安然努努嘴，说完就走了。</p><p>  </p><p>        宋七七展开那张纸，上面清清秀秀的，写着工整又好看的小楷，光是看看就给人一种赏心悦目的感觉。</p><p>  </p><p>        一行一行的读下来，宋七七嘴角的笑意越来越浓，最后就忍不住趴在桌子上大笑起来了。</p><p>  </p><p>        保证书</p><p>  </p><p>        我宋安然向宋七七小朋友严肃且认真地保证，在我上学读书期间绝对不谈恋爱。以后结婚娶了媳妇，也一定不会忘记她的。</p><p>  </p><p>        我会用一辈子对宋七七小朋友好，照顾她一辈子，到我不能照顾为止，到我没有力气照顾她为止。</p><p>  </p><p>        有我一口吃的，就绝对不会饿到宋七七。</p><p>  </p><p>        恩，君子一言，驷马难追。</p><p>  </p><p>        宋安然还特地在最后面画了一个笑脸，看起来更有几分滑稽和好笑。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了好一会儿，才让自己停下来。</p><p>  </p><p>        静静地坐了一会儿，手里细细地摩擦着这张纸，宋七七眼睛里流露出温暖的笑意，像冬日乍暖的阳光，暖暖的幸福感、</p><p>  </p><p>        翻过来覆过去的又看了两遍，宋七七才微笑着小心翼翼地把它折叠起来，动作是前所未有的温柔。</p><p>  </p><p>        还好这个时候客厅里只有宋七七一个人，要不然但凡是一个别的人看到宋七七这个样子，估计都会惊讶至死的。</p><p>  </p><p>        天哪，一向大大咧咧不拘小节连笑都要把嘴巴张大到露出里面的牙花，竟然会做出这么温柔的动作来。</p><p>  </p><p>        宋七七手里捏着被自己叠起来的宋安然写好的保证书，蹦蹦跳跳地往楼上自己的房间跑去。</p><p>  </p><p>        在房间里四处翻了翻，最后宋七七找出个笔记本，小心翼翼地把那张纸放到里面去，又把笔记本放到最底层抽屉的最里面，才心满意足地笑了起来。</p><p>  </p><p>        恩，她得留着那份保证书。</p><p>  </p><p>        要不然谁知道什么时候宋安然就真的会有一个女朋友呢，到时候，她一定要想尽办法拆散他们两个人。恩，这个想法应该不算恶毒吧，她可是那么善良的宋七七，这个想法只能算是合情合理，谁让她这里有他亲手写下来的保证书呢？</p><p>  </p><p>        宋七七后来想到那个时候的自己时，心里都被吓了一跳。原来那么小的她，就已经对宋安然有着非常强烈的占有欲了。</p><p>  </p><p>        宋七七正在自己房间乐呵的时候，就听到宋安然似乎在外面叫自己的名字。</p><p>  </p><p>        屁颠屁颠地打开门，就跑了出去，“小叔小叔，我这呢，你叫我吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然的声音从楼下传过来，“你下来接电话，找你的，你同学的电话。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>