<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>111.第111章 我永远都不会离开你的4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">111.第111章 我永远都不会离开你的4</span></h2><p>    “我同学的电话？”宋七七小声地嘀咕着，然后皱着眉头向楼下走去。</p><p>  </p><p>        满是疑惑地从宋安然手里接过电话，宋七七试探性地开口，“你好？”</p><p>  </p><p>        “七七，是我。”</p><p>  </p><p>        听到电话那边的声音，宋七七瞬间明白过来，是唐小允啊。</p><p>  </p><p>        “小允啊，什么事？”</p><p>  </p><p>        电话那边的唐小允声音听起来貌似有些迟疑，好像有什么事情但是又不是很好意思说的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七心里的疑惑又升上来几分，“小允，你是不是有什么事情啊？怎么了到底？”</p><p>  </p><p>        “七七，是这样的。我爸爸妈妈这几天都去外地出差了，最起码也得一个星期才能回来，家里就我一个人，我有一点点害怕。”</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间就明白过来，乐呵呵地开口，“哦，原来是这样啊，那你来我们家吧，正好，白天我家里就我跟小叔两个人。”</p><p>  </p><p>        “这样，不太好吧？”唐小允心里一喜，但是并没有表现出来，而是咬着下嘴唇表示有几分不好意思地开口问道。</p><p>  </p><p>        “好，怎么不好？你来我家就不会无聊了，而且有人做饭，也不会饿到你。你快来快来吧，嗯嗯嗯，就这么说定了啊、”宋七七拍着胸脯大大咧咧地就把决定给做了。</p><p>  </p><p>        “那好吧，七七，我等一下就过去了。”唐小允温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        挂掉电话，一回头就看到宋安然满脸笑意地盯着自己看。</p><p>  </p><p>        宋七七抿抿嘴唇，看着宋安然，淡淡开口，“你看我做什么？”</p><p>  </p><p>        “谁找你啊？”宋安然装作不在意地开口文东啊，漫不经心又刻意的样子看起来真的好二。</p><p>  </p><p>        宋七七笑着跑过去揽住宋安然的胳膊，开口道，“还说呢，你刚刚都没有听出来声音吗？那是唐小允的声音啊、”</p><p>  </p><p>        “哦、”宋安然淡淡点头，脑海里闪现了一下那个貌似和宋七七关系很好的小姑娘的样子。“什么事情啊？”</p><p>  </p><p>        “她爸爸妈妈都要去外地出差，她自己一个人在家害怕，我就让她来我们家住几天。怎么样，小叔你没意见吧？”宋七七摇晃着宋安然的胳膊，一副撒娇的语气开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然捏了捏宋七七的脸颊，声音温柔至极，“我有什么意见。不过你不是说你同学害怕我吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七想到了之前的事情，貌似每一次唐小允看到自己的小叔的时候，是有那么一点不正常。</p><p>  </p><p>        唐小允本来就是属于那种很听话很乖巧的小姑娘，说起话来都是轻声细语的，看到宋安然，貌似就更不说话了，安静得可怕。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，有些担忧地开口，“那小叔，你可注意了，千万不要吓着她。她胆子小，不像我似的。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑出声来，揉了揉宋七七的小脑袋，温柔地开口问道，“那你是什么样的？”</p><p>  </p><p>        “哎呀，小叔，我没跟你开玩笑呢。我倒是发现了，你对我好像挺温柔的，但是和别人在一起的时候，你就总喜欢板着一张脸。肯定就是因为这样，小允她才害怕你的。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>