<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>112.第112章 我永远都不会离开你的5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">112.第112章 我永远都不会离开你的5</span></h2><p>    宋安然微微有些愣怔，凝神看着宋七七。</p><p>  </p><p>        好像是有这么一点点，他和别人相处的时候可能真的有点凶。</p><p>  </p><p>        不过，那又能怎么样呢？</p><p>  </p><p>        他是宋安然，宋七七是他的小侄女，他对她好是理所当然。至于别人，又和他有什么关系呢？</p><p>  </p><p>        唐小允之前来过宋七七家好几次，也是知道路的。</p><p>  </p><p>        宋七七在客厅里坐着看电视，宋安然坐在另一边的沙发上翻着手里的杂志，颇有一种慵懒的感觉。</p><p>  </p><p>        有人敲门的声音一传来，宋七七瞬间整个人都坐直了，蹭蹭蹭地站起来就往外面跑。</p><p>  </p><p>        “等一下，等一下啊，这就来了。”宋七七一边跑着，一边大喊，欢喜雀跃的样子让宋安然移不开视线。</p><p>  </p><p>        打开门，门外站着微笑的唐小允。</p><p>  </p><p>        “七七。”唐小允微笑着开口，下意识地向里面看了一眼，似乎在寻找什么东西。</p><p>  </p><p>        “快进来快进来。”宋七七没有察觉到唐小允的异常，只顾着高兴了，拉着唐小允的胳膊，很是亲热的样子。</p><p>  </p><p>        “好。”唐小允微微颔首，就跟着宋七七进门来了，随手关上了门。</p><p>  </p><p>        宋七七给唐小允找出一双她没穿过的拖鞋来，递给唐小允，“给你穿这个，之前我小叔买给我的，我都没穿过几次，还是小熊的呢，老可爱了。”</p><p>  </p><p>        唐小允注意到了沙发上窝着的宋安然，忍不住多看了几眼，在听到宋七七话里的“小叔”两个字时，才回过神来，微笑着接过拖鞋，冲着宋七七点点头。</p><p>  </p><p>        “给，遥控器给你，想看什么电视随便看。”宋七七十分大方地把遥控器也给了唐小允，宋安然细细盯着宋七七的动作，嘴角微微上扬，面部的表情柔软到不行。</p><p>  </p><p>        怎么办，他觉得他的小侄女还真的有一种小主人的感觉呢、</p><p>  </p><p>        真没注意到，时间竟然过得这么快，一眨眼，三年都过去了。</p><p>  </p><p>        他还记得他第一次看到宋七七的时候，那时候她还那么小一点点，像个洋娃娃一样，话都说不利索，奶声奶气的。</p><p>  </p><p>        这样想想，宋安然嘴角的笑意越来越浓，洁白的牙齿整整齐齐地露出来。</p><p>  </p><p>        唐小允假装无意地看了宋安然一眼，却被他这个笑容震惊到，差点没回过神来。</p><p>  </p><p>        宋七七还在招呼着唐小允，“小允啊，你喜欢喝什么？橙汁还是可乐啊？还是白开水，我去给你倒。”</p><p>  </p><p>        顺着唐小允的视线，宋七七这才看到了宋安然，咧着嘴笑得很开心的宋安然，不过他的视线一直在手里的杂志上。</p><p>  </p><p>        宋七七微微愣怔，紧接着凑过去，也看着他手上的杂志。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，看着宋七七奇怪的动作，开口，“你看什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，不以为意，“我看你看什么呢啊，笑得那么开心、”</p><p>  </p><p>        全部都是字，宋七七瞬间就没了兴趣，说完头就在宋安然身上蹭了蹭，顺带着小手还到处抓了抓。</p><p>  </p><p>        宋安然笑着推开了她。</p><p>  </p><p>        “好了好了，小允，你就跟我一样喝橙汁吧好不好？”宋七七笑着向厨房走去。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>