<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>113.第113章 我永远都不会离开你的6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">113.第113章 我永远都不会离开你的6</span></h2><p>    唐小允掩着嘴唇，笑着点头，视线却在宋安然的身上流转。</p><p>  </p><p>        宋安然自然也是注意到了唐小允的眼神，只是他以为唐小允是笑他跟宋七七打闹。</p><p>  </p><p>        “你别见笑啊，七七她，在家就是这样，没大没小的，跟我还闹。”宋安然轻声开口，跟面前这个明明十岁都还不到的小女孩解释道。</p><p>  </p><p>        十岁都还不到的唐小允，举手投足之间就已经有了一种宋七七没有也学不会的东西了。</p><p>  </p><p>        小姑娘的每一个动作，都给人一种大家闺秀的感觉。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然并不喜欢这种感觉。怎么说呢，他觉得有一点做作。</p><p>  </p><p>        一点都不真实。</p><p>  </p><p>        他还是喜欢像宋七七这种想笑就笑，想闹就闹，笑起来没心没肺，哭起来不管不顾的女孩子。</p><p>  </p><p>        “没有没有。我只是觉得七七真幸福，有你这么一个好叔叔。我就自己一个人，连个哥哥都没有。”唐小允说到后面，低下头去，好像真的有点儿伤心呢。</p><p>  </p><p>        宋安然倒是微微愣神，宋七七幸福吗？如果可以的话，他倒是更希望宋七七能够像唐小允一样，哪怕没有他这个叔叔，但是也可以有一个工作繁忙也可以偶尔很亲切的爸爸，长得漂亮又体贴的妈妈，那样的她才会更幸福吧、</p><p>  </p><p>        可能真的是觉得自己太可怕了，唐小允会不自在，待了没多久，宋安然就上楼回自己的房间了，把楼下留给宋七七和唐小允。</p><p>  </p><p>        两个小姑娘窝在一起，笑笑闹闹的，看电视，聊各种各样的东西，倒是好不开心。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你小叔今年不是考中学吗？我听说很厉害啊，考了全市第二名是吗？”唐小允小声地开口问宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，然后重重点头，“当然了。我小叔还不是之前考试的时候没发挥好，要不然那个第一名一定是他的，哼。”</p><p>  </p><p>        唐小允眨眨眼睛，淡淡开口，“那你小叔是不是以后就要去一中读书了。我听我爸爸说，一中很好的，那里的学生都是天之骄子。不过，那儿离你们家倒是有点儿远啊，但是也没什么关系，你们家不是有司机吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七迟疑了一下，然后开口说道，“我小叔不去那里上学，他考了我们学校旁边的二中。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七话音一落，唐小允就惊叫出声，十分惊讶地看着宋七七，眼神里满满的都是不敢相信，“为什么啊？”</p><p>  </p><p>        “哪有什么为什么啊。我小叔说了，不在学校，只要自己聪明，就能学好。”宋七七说话的时候，有种趾高气昂的感觉，好像很骄傲很骄傲。</p><p>  </p><p>        唐小允还是半信半疑地点头，“哦，对，这话说得确实很有道理。”</p><p>  </p><p>        “不过，小允啊，你老是一口一个“你小叔”“你小叔”的叫着，这多疏远啊、要不然这样吧，从这以后，你就跟我一样，也叫他小叔、”</p><p>  </p><p>        唐小允有点儿惊讶地看着宋七七，愣是说不出话来。</p><p>  </p><p>        “怎么了？你至于的这么大反应吗？我跟你说啊，我小叔人真的挺好的，肯定是因为你们还不太熟，所以你觉得他可能有点凶。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>