<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>114.第114章 我就是想跟你睡觉1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">114.第114章 我就是想跟你睡觉1</span></h2><p>    晚上，终点工做好饭之后，三个人在饭桌前围坐一团，等着宋民回来吃饭。</p><p>  </p><p>        可是，左等右等，怎么着都等不回来。</p><p>  </p><p>        不知不觉，从七点钟等到八点钟，早就已经过了宋民平时下班回家的点。</p><p>  </p><p>        宋七七有点儿着急了，她的肚子都不知道咕噜咕噜叫了多久了。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，要不然我们先吃吧，给爷爷留一点就好了？”宋七七仰头，一张天真的小脸，十分小可怜地盯着宋安然，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，思考了一下，开口说道，“这样是不是不太好？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“都这么晚了，说不定爷爷晚上临时有应酬，要请人吃饭，回不来了呢、”</p><p>  </p><p>        “再说了，你看小允也饿了呢，是吧？”宋七七说着，给唐小允眨眼，示意唐小允帮着她说点话。</p><p>  </p><p>        唐小允却是愣愣地看着宋七七，指着自己，疑惑地开口，“我吗？还行，不是太饿。”</p><p>  </p><p>        “噗。”宋七七作吐血状，直接倒桌子上了。</p><p>  </p><p>        “小叔，要不然你给爷爷打个电话吧，说不定他是真的临时有事，忘记告诉我们了呢。恩？”宋七七抬头，看着宋安然，开口说道。</p><p>  </p><p>        “恩，好。”宋安然也觉得宋七七说的有道理，站起来去给宋民打电话了。</p><p>  </p><p>        宋七七和唐小允两个人百无聊赖地坐在那里，宋七七一直捂着自己的眼睛，不让自己去看桌子上的菜。天哪，真的是越看越饿啊，她觉得自己现在都能吃得下两大碗饭。</p><p>  </p><p>        宋安然挂掉电话，面带微笑地看着宋七七，慢慢向这边走过来。</p><p>  </p><p>        “怎么样，爷爷什么时候回来？他是不是有说七七要是饿了，就让她先吃吧？嗯嗯嗯？”宋七七满是期待地盯着宋安然，试图得到她想得到的答案。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角的弧度上扬得越来越厉害，然后拿起筷子放到宋七七面前，开口说道，“吃吧吃吧，爸临时去外地出差了，事情很急，什么时候回来也不一定呢、”</p><p>  </p><p>        “哈哈，我就说吧。哼。”宋七七怒了努嘴，然后又开心起来了，“快吃饭快吃饭快吃饭，我都快要饿死了。”</p><p>  </p><p>        吃完饭啊，宋七七和唐小允两个人在客厅里打游戏，宋安然在一边看了一小会儿，两人打得实在投入，他觉得没意思，就回自己房间了。</p><p>  </p><p>        等到宋七七累了，回过神来，才发现已经很晚了，是时候该睡觉了。</p><p>  </p><p>        唐小允眼睛都要睁不开了，估计宋七七再不停下来，她就那样打着游戏都能睡着了。</p><p>  </p><p>        “好了好了，我们上去睡觉了。”宋七七拉着唐小允的手，“蹬蹬蹬”地上楼去了。</p><p>  </p><p>        等到推开自己房间门的时候，宋七七才傻眼了。</p><p>  </p><p>        这个时候她才意识到一个非常严重的问题，她好像已经很久很久都没有在自己床上睡过觉了。</p><p>  </p><p>        唐小允看着宋七七的表情，有点儿惊讶地开口，“七七，你怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七摆手，“没什么没什么没什么。浴室在里面，你去洗澡吧，你先洗啊，我给你找我的睡衣拿给你。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>