<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>115.第115章 我就是想跟你睡觉2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">115.第115章 我就是想跟你睡觉2</span></h2><p>    宋七七把唐小允推进浴室，就随便从衣柜里找到一套睡衣，地给她，就着急忙慌地关上了浴室门。</p><p>  </p><p>        听着从里面传出来的哗啦哗啦的水声，宋七七才耸耸肩，打开门跑到宋安然的房间，轻轻一推，门就打开了。</p><p>  </p><p>        宋安然坐在椅子上，好像在认真地看着什么东西，宋七七悄悄凑过去，倒是把他吓了一跳。</p><p>  </p><p>        “你怎么过来了？”宋安然笑了一下，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，从后面勾住宋安然的脖子，整个人都挂在了他的身上，一边蹭着他的胸口，一边开口说道，“怎么了怎么了，我都不能来找你了么？”</p><p>  </p><p>        “你这死丫头。”宋安然揉了揉她的小脑袋，微微用力就推开了她。</p><p>  </p><p>        宋七七往后退了几步，一下子就倒在宋安然的床上，两条腿在外面不停地晃来晃去。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔，你说今天晚上我是不是应该在我房间和唐小允一起睡觉啊？”宋七七扣着自己的手指，望着头顶的天花板，声音里带着几分纠结。</p><p>  </p><p>        宋安然微微一怔，是呢，要不是宋七七说，他还真的没有想到这个问题呢。</p><p>  </p><p>        头都没回，宋七七看不到他的表情，只是觉得他的声音有点淡淡的。</p><p>  </p><p>        “是啊，要不然你要把人家小姑娘一个人扔在那里吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七还是不开心，她就知道，早该知道宋安然的答案的。</p><p>  </p><p>        “可是，我想跟你一起睡觉、”宋七七的声音很软很软，带着几分撒娇的意味。</p><p>  </p><p>        宋安然的心一下子就软了下来，有几分融化了的感觉、</p><p>  </p><p>        “听话啊，快点回去睡觉吧、”宋安然站起身来，走到宋七七跟前，伸手拉着宋七七的手，把她拉起来。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，十分不开心地看着宋安然，“那小叔，你自己一个人睡觉一定要好好的哦，一定不要睡不着哦，一定不要想我哦。你要是实在睡不着的话，就抱着那只熊睡吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七指着床上一边的一直玩偶熊跟宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然苦笑不得，他又不是小孩子了。</p><p>  </p><p>        “小叔，那我要一个抱抱。”宋七七对着宋安然伸出胳膊来，娇声娇气地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然看着这样的宋七七，低头浅笑了一下，有几分无奈地上前走了两步，然后伸手就把宋七七捞进自己的怀里。</p><p>  </p><p>        她还是矮了自己一个头，这么抱着她，他能嗅到她发间的气息，很香很香，那种味道他这一辈子相忘都忘不了。</p><p>  </p><p>        宋七七的脸正好埋在宋安然的胸前，微微一呼吸，鼻尖充斥着的就全是属于他的气息，独属于他的气息，这其中似乎带了几丝让人心安的味道。</p><p>  </p><p>        宋七七很喜欢这种感觉，抱着宋安然的这种感觉，她的胳膊不是太长，勉勉强强能够保住他一圈，那种感觉让人心里都满满的。心间都是感动，都是温暖，都是难以言说的心安。</p><p>  </p><p>        “乖了，快回去睡觉了。”宋安然揉着她柔软的头发，声音温柔又有磁性。</p><p>  </p><p>        “可是，我想这样一直抱着你。”宋七七声音里带着几分任性。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>