<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>116.第116章 我就是想跟你睡觉3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">116.第116章 我就是想跟你睡觉3</span></h2><p>    “傻丫头，别闹了。”宋安然真怕她再多说一句，他就会忍不住要把她留下了。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七就只是这么说了说，下一秒钟，她就主动离开了他的怀抱。</p><p>  </p><p>        她站在他面前不到二十公分的地方，仰着头，眼睛一眨一眨地盯着他看。</p><p>  </p><p>        他也看着她的眼睛，动了动喉咙，想要说什么来着。</p><p>  </p><p>        她却微微笑着，做了个鬼脸。</p><p>  </p><p>        他话都还没有说出来，她就已经侧身离开他几步之远了。</p><p>  </p><p>        “小叔，那我回去睡觉了哦，晚安。”</p><p>  </p><p>        “恩。”他看着她蹦蹦跳跳的身影，苦笑着点头。</p><p>  </p><p>        宋七七回去之后，唐小允已经洗完澡了，刚刚出来。</p><p>  </p><p>        “你洗完了？”宋七七开口问道。</p><p>  </p><p>        “恩。”唐小允点头，一边擦着自己的头发，一边看着宋七七，漫不经心地开口，“你去哪了啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七抬眸，眼神里有几分闪烁，“哦，我刚刚有点口渴，下去喝了点水。对了，你渴不渴，我下去给你拿水喝啊？”</p><p>  </p><p>        唐小允摆手，“不用不用，我不渴。你快去洗澡吧，这么晚了。”</p><p>  </p><p>        “哦，好。”</p><p>  </p><p>        宋七七慌慌张张拿了睡衣，就进浴室去洗澡了。</p><p>  </p><p>        她心里还是隐隐有点儿不舒服，就是一想到晚上不能和宋安然一起睡了，她就不舒服。</p><p>  </p><p>        甚至，她现在有点儿后悔呢，要是早知道让唐小允来这里住几天，意味着她不能和小叔一起睡觉了，那她就干脆找个理由拒绝她了。</p><p>  </p><p>        哎呀，好烦好烦。</p><p>  </p><p>        她现在真的已经习惯和小叔一起睡觉了，她觉得全世界抱着最舒服的东西就是宋安然了。</p><p>  </p><p>        可是吧，她现在也不是三年前的她了，多多少少知道一点点事情的，要是吧，被人知道她和宋安然每天晚上在一张床上睡觉。</p><p>  </p><p>        哎呀，不可能被人知道的，宋七七真是想都不敢想。</p><p>  </p><p>        所以，她连唐小允都不敢说。要是被唐小允知道的话，真不知道她要怎么看她了。</p><p>  </p><p>        磨磨蹭蹭地洗完澡，一打开门，唐小允居然已经睡着了。</p><p>  </p><p>        宋七七的动作下意识地放轻了，小心翼翼地关上灯，钻进了被窝里。</p><p>  </p><p>        身边的唐小允似乎早就进入了梦乡，呼吸平稳，均匀地落在她的耳边。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七却像着了魔一样的，翻来覆去的就是睡不着，越睡不着她就越是想念宋安然。</p><p>  </p><p>        宋七七不停地在心里对自己催眠，快点睡吧，快点睡吧，快点睡吧。数数羊或许就能睡着了。</p><p>  </p><p>        恩，对，数羊。</p><p>  </p><p>        一只羊，两只羊，三只羊，四只羊。</p><p>  </p><p>        宋七七又翻了个身，完了，她就是睡不着。</p><p>  </p><p>        轻轻坐起来，房间里黑黑的，她只能看到唐小允背对着她睡觉的一个轮廓。</p><p>  </p><p>        宋七七轻轻抬手，试探性地拍了拍唐小允的肩膀，轻声开口，“小允，小允。”</p><p>  </p><p>        没有任何回应，看样子应该是睡熟了。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，心里有一个声音在怂恿自己做一个决定。</p><p>  </p><p>        嗯，她是不是应该趁这个时候跑到宋安然的房间里去呢？</p><p>  </p><p>        这样不太好吧？可是不去的话，她又睡不着、总不能一晚上这么干瞪眼吧？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>