<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>117.第117章 我就是想跟你睡觉4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">117.第117章 我就是想跟你睡觉4</span></h2><p>    这么想着，宋七七的身体已经先她的思想做出了决定。</p><p>  </p><p>        蹑手蹑脚地下床，踮着脚尖向门口走去，一点一点地关上门，争取不发出一丁点的声音来。</p><p>  </p><p>        关上门后，一扭头，宋七七就进了宋安然的房间。</p><p>  </p><p>        宋安然的房间也关着灯，窗帘拉得死死的，宋七七什么都看不见。</p><p>  </p><p>        摸索着，靠着自己的记忆，宋七七摸到床的位置，心里瞬间就有一种归属感。</p><p>  </p><p>        其他任何什么都代替不了的归属感。</p><p>  </p><p>        十分欢欣地整个人都往床上砸，然后宋七七就感觉自己砸到了一个什么比较硬的东西。</p><p>  </p><p>        痛呼一声，宋七七直接就翻到了床的另一边。</p><p>  </p><p>        “你怎么过来了？”黑暗里，响起的是宋安然的低沉的嗓音，听起来诱惑极了。</p><p>  </p><p>        宋七七蛮是惊讶地伸手去摸宋安然的脸，震惊里又带着几分欣喜，“小叔，你还没睡啊？”</p><p>  </p><p>        “废话呢，睡了还能跟你说话吗？再说了，就算我睡了，被你这么一砸，还不就给砸醒了。”宋安然好笑地开口说道，伸手抓住了宋七七试图摸他脸的小手。</p><p>  </p><p>        他才不会说，也不知道为什么，之前觉得宋七七在这的时候，烦他烦得睡不着。现在，宋七七好不容易不在了，不烦他了，他却睡不着了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你真好。”宋七七的小手被宋安然握着塞进了被窝里，她甜甜地笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋安然的嘴角无声地上扬，“你怎么又过来了？你把唐小允一个人留在你房间了？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，在黑暗里翻了个白眼，“她睡着了。我实在睡不着，就偷偷地跑出来了。”</p><p>  </p><p>        “哦。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋安然心里莫名有几分开心和愉悦。</p><p>  </p><p>        “早点睡吧。”宋安然轻声开口。</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        两个人都不说话了，宋七七听着黑暗里宋安然均匀浅浅的呼吸声，心里是前所未有的开心。</p><p>  </p><p>        真好，这种感觉。</p><p>  </p><p>        她能实实在在，真真切切地感受到他的存在，全世界对她最好的小叔。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋七七还是没睡着，这次睡不着是因为太激动了，激动里夹杂着一点点的兴奋。</p><p>  </p><p>        “小叔？”宋七七轻轻开口。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然沉沉地闷哼一声。</p><p>  </p><p>        “你还没睡啊？”宋七七声音里带着几分惊喜。</p><p>  </p><p>        “你老是这么闹腾，我能睡着就奇怪了。”</p><p>  </p><p>        “哦。那你睡不着，就跟我聊聊天吧，好不好？”宋七七伸手在宋安然身上摸来摸去。</p><p>  </p><p>        “死丫头，到处摸什么？”宋安然说着伸手把她的小手握住，不让她乱动。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，“小叔，我以后离了你真睡不着觉了怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋安然叹了口气，“等你长大了就自然就好了。你看谁还能跟自己爸爸妈妈睡一辈子的啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七鼻子有点酸，撇撇嘴，继续开口，“那你是不是应该让我戒掉了。这是依赖，严重以后戒不掉的，还是早戒为好。”</p><p>  </p><p>        宋安然心里一顿，然后若有所思地开口，“你说的很对啊，这次你同学来我们家就是一个很好的契机啊。几天之后估计你就能戒掉了。恩，明天开始，你就在你自己房间睡觉吧。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>