<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>118.第118章 我就是想跟你睡觉5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">118.第118章 我就是想跟你睡觉5</span></h2><p>    宋七七瞬间就不开心了，整个人就这样死死地缠上宋安然的身体。</p><p>  </p><p>        “我不，我不，我就不，我就是想跟你一起睡觉。”</p><p>  </p><p>        宋安然瞬间笑到不行，他刚刚就是故意跟她开个玩笑，却完全没有想到她竟然反应这么大。</p><p>  </p><p>        “乖，快点早早睡觉了。”</p><p>  </p><p>        宋七七窝在宋安然的怀里，很安稳很安稳地睡了一个晚上。</p><p>  </p><p>        以至于，第二天早上醒来的时候，天已经大亮了。</p><p>  </p><p>        宋七七一睁眼，就看到近在咫尺的宋安然的那张被放大的好看到要死的帅气的脸庞。</p><p>  </p><p>        宋七七睫毛轻颤，然后小手慢慢覆上去，想要好好摸一摸。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，稍稍一躲就躲开了宋七七的手。</p><p>  </p><p>        “该起床了。”宋安然低沉的嗓音在宋七七耳侧响起，好听到不行。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“几点了啊？”</p><p>  </p><p>        “应该很晚了。”宋安然眨着好看的眼睛，感受着怀里的小姑娘的蠕动，漫不经心地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢点头，心里总有点不对劲，总感觉似乎有什么很重要很重要的东西被她忘记了。</p><p>  </p><p>        看到她皱眉的样子，宋安然忍不住开口问道，“你怎么了？想什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七开口，“我，是不是忘了什么东西啊？”</p><p>  </p><p>        “我怎么知道你忘了什么东西。”</p><p>  </p><p>        “哎呀，糟糕了。”宋七七说着，整个人就差点直接从床上跳下来，慌里慌张的样子，小脸都忍不住变得通红通红的了。</p><p>  </p><p>        宋安然好笑地看着宋七七，开口说道，“你怎么了？失魂落魄的感觉啊？”</p><p>  </p><p>        “还说呢，还说呢。小允她是不是还在我房间睡觉呢吧？哎呀，这么晚了，她不会醒了吧？天哪、”</p><p>  </p><p>        宋七七说着扑通扑通往门口跑，一打开门，刚刚还风风火火着急忙慌的宋七七动作都停下来了。</p><p>  </p><p>        空气似乎有一瞬间的凝固。</p><p>  </p><p>        宋安然微微挑眉，门外站着唐小允。</p><p>  </p><p>        不知道是碰巧路过，还是恰好想要敲门的。</p><p>  </p><p>        宋七七微微愣怔了两三秒钟，紧接着就抓着自己的后脑勺，看着面对面的唐小允，贱笑兮兮的模样，“小允啊，你起床了啊？”</p><p>  </p><p>        唐小允面上没有任何表情，让人看不出来她是惊讶，还是高兴，还是紧张，或者是害怕，什么表情都没有。</p><p>  </p><p>        她的眼神穿过宋七七，假装无意地向宋安然那边瞟了两眼，然后慢慢开口，“我起来没有看到你，就想找你呢。没想到你在这里、”</p><p>  </p><p>        宋七七嘿嘿笑着，回头看了一眼宋安然，他倒像个局外人似的，好整以暇地盯着她，似乎就等着看她的笑话。</p><p>  </p><p>        “哦，我也不知道怎么回事，昨天晚上可能梦游了，就跑到我小叔房间来了。我刚刚醒过来的时候都被吓了一跳呢、”宋七七小心翼翼地解释着。</p><p>  </p><p>        “哦。”唐小允淡淡点头，面上依然没有任何表情，让人看不出她是相信了，还是没相信。</p><p>  </p><p>        “哎呀，我回去刷牙换衣服了，不跟你们说话了。”宋七七的脸慢慢地红起来，怎么都有一种被人揭穿了的感觉，就找了个借口慌忙跑开了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>