<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>119.第119章 我就是想跟你睡觉6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">119.第119章 我就是想跟你睡觉6</span></h2><p>    接下来的几天，宋七七虽然每天晚上都想着要跟唐小允一起睡觉。</p><p>  </p><p>        但是就像着了魔一样，她无论如何，不管做什么就是睡不着。</p><p>  </p><p>        最后，实在没办法，宋七七就每天晚上都偷偷跑出去，只是那天之后，她就早上在宋安然房间定了个闹钟，每天都起得很早，赶在唐小允起床之前回到自己的房间。</p><p>  </p><p>        宋安然对于宋七七的这种做法是嗤之以鼻的。</p><p>  </p><p>        他不知道宋七七何必呢，何必这样来回折腾自己、</p><p>  </p><p>        如果她真的有那么离不开他的话，那就实话实说告诉唐小允。</p><p>  </p><p>        对，他更无法理解的是为什么不能告诉唐小允。</p><p>  </p><p>        那个时候，宋安然还完全不知道自己的这种小矛盾心理是因为宋七七在他心里有着不一样的地位的原因。</p><p>  </p><p>        就像，他面对别的女孩子永远没有办法软下心来，温柔下来，可是，面对宋七七，他就只想对她好，想尽办法地对她好。</p><p>  </p><p>        宋安然上了初中之后，因为每天要去学校的时间比之前早了许多，下午放学的时间又晚了一些。</p><p>  </p><p>        所以，他一开始是提议宋七七自己一个人去上学的。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七直接并严肃地拒绝了他的这个想法。</p><p>  </p><p>        她非常欢欣且愉悦地提出，她可以跟他一起去学校，一起回家。</p><p>  </p><p>        不过就是每天早起一点，提前一点去学校而已，然后每天放学后在学校多待一会儿再回家而已。</p><p>  </p><p>        宋安然再三确认了她这样做没什么问题之后，才勉强同意了。</p><p>  </p><p>        然后，他们又开始了三年同吃同睡，同去学校，同回家的生活。</p><p>  </p><p>        不知道是不是因为宋安然不和自己在一个学校的原因，除了早上和晚上能够见到他之外，宋七七竟然也开始认真学习起来了。</p><p>  </p><p>        偶尔也会认真听听课，没事的时候也会静下来看看书。</p><p>  </p><p>        发生这么大改变的宋七七都要把所有人震惊到了。</p><p>  </p><p>        甚至老师都大喜起来了，他们一度以为学校里又要有第二个宋安然的存在了。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七并不喜欢抛头露面，学校里的活动更是能推掉的就推掉，这让那些老师都感到非常惋惜啊。</p><p>  </p><p>        不过，长大了一点点的宋七七，收到的情书也是呈几何倍数增长。</p><p>  </p><p>        就像当初宋安然收到情书的频率一样。</p><p>  </p><p>        不过和宋安然收到情书后看都不看一眼就把它们扔掉的做法不一样，宋七七每次收到情书都要把他们小心翼翼地收好，放到自己的书包里，然后在下午放学的时候，拿给宋安然看。</p><p>  </p><p>        她也不知道为什么，可是她就是喜欢看宋安然那副心里有点儿愤怒，又强忍着，憋着什么都不说的样子。</p><p>  </p><p>        越是看到他那样，她就越是开心到不行。</p><p>  </p><p>        不过很好，到六年级的时候，宋七七要考初中，宋安然也要考高中。</p><p>  </p><p>        终于有一次，她可以跟宋安然经历同样重要的时刻了。</p><p>  </p><p>        这一次，更让人高兴的是，她和宋安然达成了统一的共识，那就是都考一中。</p><p>  </p><p>        她考一中的初中部，而宋安然，考一中的高中部。</p><p>  </p><p>        这样，未来的三年，他们两个人又可以在同一所学校上学了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>