<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>12.第12章 因为他喜欢我啊2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">12.第12章 因为他喜欢我啊2</span></h2><p>    “小叔，我们之前还没做完的事情，现在做完了吧？”宋七七窝在宋安然的怀抱里，小手勾着宋安然的脖子，故意撩拨，小声地在他耳边吹气。</p><p>  </p><p>        宋安然心跳得厉害，一下一下紧张到他自己都要害怕了。</p><p>  </p><p>        “不要闹了。”</p><p>  </p><p>        他现在对着她，一个多余的字都说不出来。</p><p>  </p><p>        他不敢多说话，似乎多说一个字就会泄露了他心里少有的温柔。</p><p>  </p><p>        可是，他又偏偏地拿这个女人没有办法。</p><p>  </p><p>        “啊，小叔，你说我刚刚发给你女朋友的那段语音，她听到了没有啊？”宋七七嘟着嘴，紧紧地盯着宋安然的眼睛，完全就是故意的。</p><p>  </p><p>        宋安然不回答，也不说话。</p><p>  </p><p>        然而，这对宋七七并没有什么太大的影响，她才不在意呢。</p><p>  </p><p>        “你说她刚刚都接了我的电话了，你发给她的语音，她又怎么会不听呢？可是，她要是听了的话，就这么安静吗？不吵也不闹啊。”宋七七摸摸自己的鼻子，轻笑出声，“哦，小叔，你就喜欢这样的女人啊，对，懂事啊，知道什么是该知道的，什么应该是假装不知道的。真棒。”</p><p>  </p><p>        宋七七在宋安然身上压得久了，宋安然难免身体上有点不舒服，虽然没有说出来，但是还是难免闷哼出声。</p><p>  </p><p>        “小叔，你累了啊？那我们去床上好不好？”宋七七一肚子的花花肠子，所有的所有，绝对都是故意的。</p><p>  </p><p>        “你下来。”宋安然开口。</p><p>  </p><p>        “切，你那么凶干什么，下来就下来呗。”宋七七努嘴，假装不开心的样子，说这话就已经自己从宋安然身上下来了。</p><p>  </p><p>        宋安然紧接着也从椅子上站起来，看也不看宋七七一眼，就要往外面走。</p><p>  </p><p>        宋七七哪里肯这么轻易就放宋安然离开，一只手直接就拉住了宋安然，“喂喂喂，你看你吓的，我还能吃了你是怎么着？我来找你是有正事的好吗？”</p><p>  </p><p>        听到宋七七的话，一向面无表情的宋安然有了一些停滞，却也是冷冷开口，“说。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“爷爷说了，让我去你公司上班。”</p><p>  </p><p>        “好。”想都没想地就答应了。他没有什么借口和理由拒绝她这么一个小小的要求。</p><p>  </p><p>        “可是，我想做你的秘书。”宋七七悠悠开口，视线停在他的手上。那么大的手，过去她最喜欢把自己的手包在里面了。他的掌心永远是干燥温热的，被攥在里面的时候会感觉整个心都被填得满满的，那是一种代替不了的心安的感觉。</p><p>  </p><p>        宋安然愣怔了一会儿，好像有点儿为难，好一会儿才慢慢开口，“我已经有秘书了。”</p><p>  </p><p>        “那你不介意换一个吗？”宋七七微笑着看着宋安然，笑起来的样子像个调皮的大女孩。</p><p>  </p><p>        “介意。林安娜是我刚招进来的，她的工作能力和表现，我都是非常满意的。”宋安然非常严肃的样子，眼睛看着窗外。</p><p>  </p><p>        “哼，怕是喜欢人家胸**大屁***股大吧。”宋七七小声地嘀咕着。</p><p>  </p><p>        “你说什么？”</p><p>  </p><p>        “没什么没什么。我是说，那你总不介意多一个秘书吧？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>