<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>120.第120章 我就是想跟你睡觉7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">120.第120章 我就是想跟你睡觉7</span></h2><p>    宋七七开始意识到自己喜欢宋安然的时候，她才初二。</p><p>  </p><p>        那年，宋安然已经高二了。</p><p>  </p><p>        那个时候的宋安然和之前的宋安然有了那么一点点的不一样，可是，到底是哪里不一样，宋七七具体又都说不上来。</p><p>  </p><p>        似乎，他的五官更精致了。</p><p>  </p><p>        似乎，他的胸口更结实了。</p><p>  </p><p>        似乎，他的声音更有磁性了。</p><p>  </p><p>        似乎，他有很多变化，又没很多变化。</p><p>  </p><p>        但是，这么多年唯一没变的就是，宋安然的身边依然围绕着各种各样的女孩子，燕瘦环肥，要什么样的有什么样的。</p><p>  </p><p>        有一天，宋七七跑到他们班去找他的时候，在门口叫一个女孩子叫宋安然。</p><p>  </p><p>        那个女孩子眼睛里满是敌意地打量宋七七打量了好久，甚至到最后，宋七七觉得自己差不多就要撒腿就跑了。</p><p>  </p><p>        然后，那个女孩子十分不情愿地去叫了宋安然出来。</p><p>  </p><p>        宋七七伸了伸舌头，问宋安然，“小叔，刚刚那个女生是谁啊，好凶啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微愣怔，似乎在回想宋七七说的女孩子是哪个女孩子。</p><p>  </p><p>        “我也不知道，她可能是今天心情不好吧、”宋安然想了一会儿，就只能给宋七七这么一个解释。</p><p>  </p><p>        “哦。”宋七七点头，相信了。</p><p>  </p><p>        那是宋七七第一次见到林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施，就是那个对她充满敌意的女孩子。</p><p>  </p><p>        林洛施，是长得很好看的类型，和宋七七的好看不是一种好看。</p><p>  </p><p>        宋七七的好看，是古灵精怪又带着几丝调皮，让人看到就忍不住想要逗一逗的那种。</p><p>  </p><p>        但是，林洛施的好看呢，是那种带着满满的高傲，清高，一看就是学霸，给人一种孤傲到不可一世的那种感觉。恩，就像小龙女一样。</p><p>  </p><p>        林洛施，是宋安然他们班的学习委员。她爸爸好像是教育局的当官的，学习成绩很好。恩，她还是宋安然的同桌。</p><p>  </p><p>        林洛施，喜欢宋安然，在他们班早就是一个公开的秘密了。</p><p>  </p><p>        不过，全世界都知道的秘密，好像男主角宋安然，就不知道。</p><p>  </p><p>        林洛施也不知道，宋安然到底是假装不知道呢，还是真的不知道呢。</p><p>  </p><p>        那天宋七七回去之后，林洛施就没沉住气，先碰了碰宋安然的胳膊，然后看起来很不开心地问道，“下午来找你的那个女生是谁啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然愣怔了好一会儿，才反应过来，林洛施是在同他说话。</p><p>  </p><p>        虽然，林洛施应该算得上是宋安然除了宋七七以外接触得最多的一个女孩子了，可是，他们之间还是很少说话的。偶尔，宋安然会给她讲讲题。</p><p>  </p><p>        宋安然讲题的时候，总是聚精会神的，眼睛一眨一眨的，手指细长好看到不行，声音特别特别有磁性。</p><p>  </p><p>        “是谁啊？”宋安然好久没回答，林洛施忍不住就有点儿生气了。</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛依旧盯着自己手里的书，头都没抬地开口说道，“你问这个干嘛？”</p><p>  </p><p>        林洛施吃了瘪，皱眉的样子也很好看，她真不知道自己为什么会喜欢上这么一个木头呢？</p><p>  </p><p>        真的，宋安然哪里都好，就是太像个木头了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>