<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>121.第121章 我就是想跟你睡觉8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">121.第121章 我就是想跟你睡觉8</span></h2><p>    “宋安然，我不止一次看到过你和她在一起。你们俩。。恩，她该不会是你的女朋友吧？”林洛施心里堵堵的，开口问道。</p><p>  </p><p>        她真的从很早之前就看到过了。</p><p>  </p><p>        她一直在心里给自己找借口，像宋安然那种从来不跟女生说话的人，怎么可能会有女朋友呢？那一定是他的妹妹之类的。</p><p>  </p><p>        她憋了好久，每次想要问的时候又都忍住了。</p><p>  </p><p>        她想等着他亲口跟她说。</p><p>  </p><p>        她以为她对他而言，已经算是特殊的了。</p><p>  </p><p>        宋安然这次放下了手里的笔，慢慢抬头，然后扭头看着林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施瞬间心里就慌乱了。</p><p>  </p><p>        她强迫自己不要害怕，直视着他的眼睛，用疑惑又探究的眼神看着他。</p><p>  </p><p>        宋安然头微微顿了一下，张了张嘴，最终还是什么都没说出来。</p><p>  </p><p>        他不想解释他跟宋七七的关系。</p><p>  </p><p>        他也不知道为什么，他就是不想解释。</p><p>  </p><p>        他自己都没有发现，被别人误会了他和宋七七的关系，对于他来说，心里是有那么一点点窃喜的。</p><p>  </p><p>        “你，宋安然，你犹豫了，你犹豫什么啊？”林洛施真是要被气哭了。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，什么也没说，就又低下头去看书了。</p><p>  </p><p>        林洛施盯着宋安然的动作，心里的怒火都要烧起来了。</p><p>  </p><p>        好，他不说是么？她林洛施也不是好惹的，不过就是一个小女孩吗，她倒是一定要查查那个小女孩是哪班的，她要亲口问一问他们的关系。</p><p>  </p><p>        如果，她真的是他宋安然的女朋友的话。</p><p>  </p><p>        那好，她林洛施向来赌得起也输得起，她保证放手，不再继续喜欢他。</p><p>  </p><p>        但是，如果她不是他的女朋友的话，那她就不会放弃的。</p><p>  </p><p>        然后，宋七七第二次见到林洛施的时候，是在那天下午。</p><p>  </p><p>        宋七七和唐小允两个人准备去上体育课了，一出教室门，就看到了一个熟悉的身影。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七一时没有想起来林洛施是谁，只是觉得她有点儿眼熟，然后就下意识地多看了几眼。</p><p>  </p><p>        “宋七七是吗？我能跟你聊聊天吗？”林洛施淡淡开口，声音清脆。</p><p>  </p><p>        她一开始听到宋七七的名字时，心里是雀跃的。她姓七，那看来真的挺有可能是宋安然的妹妹的。</p><p>  </p><p>        后来，知道了宋七七还只是一个初二的小女生，林洛施就更加确定自己的想法了。</p><p>  </p><p>        本来都想要放弃找宋七七谈一谈的想法了，但是一想到宋安然那天的表情和反应，林洛施就气不打一处来。</p><p>  </p><p>        她可是林洛施啊，光是追求者，就能绕着学校排三圈，什么时候这么委屈过？</p><p>  </p><p>        宋七七在多看了几眼林洛施之后，就想起来了。</p><p>  </p><p>        她就是那个宋安然班上长得很好看，但是又很凶的学姐啊。</p><p>  </p><p>        宋七七微微愣怔了一下，然后微笑着点头。</p><p>  </p><p>        林洛施却忍不住有些烦躁，她为什么会觉得宋七七就连发呆思考的神情都和宋安然很像呢？</p><p>  </p><p>        “那我先做一下自我介绍吧，我是高二一班的，宋安然的同桌，我叫林洛施。”</p><p>  </p><p>        宋七七有些疑惑地点头，完全不知道这个上午还很凶的学姐到底是要搞什么。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>