<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>122.第122章 我好害怕你会喜欢上别人1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">122.第122章 我好害怕你会喜欢上别人1</span></h2><p>    林洛施瞥了一眼静静站在一边的唐小允，没什么兴趣，眉角微挑，轻声开口，“怎么？你不做个自我介绍吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，但还是很有礼貌地开口，“我叫宋七七。学姐，你好。”</p><p>  </p><p>        林洛施翻了个白眼，直截了当地开口，“我就是想问问，你和宋安然是什么关系啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七满是惊讶地看着林洛施，犹豫了一下，还是如实开口道，“他是我小叔啊。”</p><p>  </p><p>        “小叔？”林洛施也有点惊讶，毕竟和自己预料到的不太一样，“亲叔叔？还是。。”</p><p>  </p><p>        毕竟，这年龄看起来也太不像亲叔叔了吧、</p><p>  </p><p>        宋安然很认真地点头，“对啊，他就是我亲叔叔。”</p><p>  </p><p>        “噢。这样啊。”林洛施若有所思地点头，脸色看起来温和了好多。</p><p>  </p><p>        “那既然是这样，七七同学，不好意思，打扰你了啊、”林洛施难得地竟然对宋七七笑了笑，那一笑，恍如烟花乍放，晃得宋七七眼睛都要花了。</p><p>  </p><p>        “没事没事。”宋七七惊讶地看着林洛施又像一阵风似的，说来就来，说走就走，就只给她留下一个潇洒的背影。</p><p>  </p><p>        宋七七看着林洛施的背影，好久都没回过神来。半晌，唐小允实在看不下去了，碰了碰她，她才慢慢回神，自言自语地开口感叹了一句，“刚刚那学姐真瘦啊，长得真好看啊，笑起来就更好看了。”</p><p>  </p><p>        唐小允眼神里倒是没有一点波澜，只是有意无意地向着林洛施离开的方向扫了一眼，然后假装无意地开口问宋七七，“她是谁啊？怎么感觉和你小叔关系不太一样啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七还感觉自己迷迷糊糊的，“我也不知道啊。”</p><p>  </p><p>        “哦。”唐小允低下头，没了声音。</p><p>  </p><p>        林洛施啊，从小就不愁吃不愁穿的，头脑聪明，学习优秀，基本上是想要什么就靠着自己的努力总能得到的人。</p><p>  </p><p>        可是，十几年的顺利生活，却因为宋安然的出现发生了那么一丢丢的变化。</p><p>  </p><p>        过去她毫不费力就能轻轻松松拿到第一名的位置，和宋安然在一个班之后，她就再也没有考过第一了。</p><p>  </p><p>        不管她再怎么努力，她永远都只能排在宋安然的后面。唯一的区别就是他们两个人的分差，或多或少。</p><p>  </p><p>        她试图跟他宣战，后来才发现他却根本就没有把她放在心上。</p><p>  </p><p>        她却在这场自己一个人的战争里越陷越深，最后无可救药地喜欢上了宋安然。</p><p>  </p><p>        可是，不管她怎样的示好，不管她怎样的主动，他永远都视而不见，冷冷淡淡地疏远她。</p><p>  </p><p>        然而，这并不能够打击到林洛施，她是越挫越勇的那种人，只要他没有喜欢的人，她就坚信自己还有机会。</p><p>  </p><p>        剩下的不过就是时间的问题了。</p><p>  </p><p>        这一次，就更坚定了林洛施的信心。</p><p>  </p><p>        她真的不想再这样下去了。找完宋七七之后，回去的路上，全程她心里都在想着要表白。</p><p>  </p><p>        是的，就是要表白。勇敢一点，就算是要死，也一定要死得明明白白的。</p><p>  </p><p>        再说了，机会是要靠自己去争取的。不努力一下，你怎么就知道有没有可能呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>