<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>123.第123章 我好害怕你会喜欢上别人2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">123.第123章 我好害怕你会喜欢上别人2</span></h2><p>    林洛施在思考了好久之后，最后决定在第二天的晚上放学后跟宋安然表白。</p><p>  </p><p>        那会儿，宋安然已经上高二了，学校有规定，高二之后的学生每天晚上都要上晚自习的。即使宋安然成绩很好，也不能例外。</p><p>  </p><p>        所以，为了高考，宋安然申请了住校。一个星期下来，才能回家一次。</p><p>  </p><p>        有时候，周末还会补课，他就只能顺延一个星期再回家了。</p><p>  </p><p>        宋七七，则是为了宋安然，也申请了住校。</p><p>  </p><p>        自己一个人回家，好像也没有什么意思。</p><p>  </p><p>        那天晚上吧，宋安然放学之后要被老师叫到办公室开会。所以，林洛施算好了时间，等他开完会回来的时候，差不多已经很晚了，教室里应该没什么人了。</p><p>  </p><p>        虽然，她林洛施并不怕其他人的闲话，她行得正坐得直，表白也不是什么丢人的事情，越多人围观才越好呢。</p><p>  </p><p>        可是，她还是为了他考虑。她想吧，他那种性格，人越多他估计越会拒绝，不能好好表达自己的情感。</p><p>  </p><p>        所以，她就选个人少的时候给他一个表达自己感情的机会。</p><p>  </p><p>        果不其然，一切都是在林洛施的计划范围之内的。</p><p>  </p><p>        一下课，宋安然就去了老师的办公室。过了大概十分钟的时间，教室里就只剩下了她一个人。</p><p>  </p><p>        林洛施伸了个懒腰，看了看窗外黑漆漆的世界，嘴角微微上扬。</p><p>  </p><p>        她突然很喜欢这个世界，很喜欢接下来不知道会发生什么的人生。</p><p>  </p><p>        林洛施掏出耳机，里面放着有纯正美语口音的英语听力，不急不慢地坐着手里的数学题。</p><p>  </p><p>        时间仿佛砂砾，一点一点地流逝。</p><p>  </p><p>        几乎是下意识地抬头，林洛施就对上了宋安然满是探究的眼神。</p><p>  </p><p>        心里就这么漏跳了一拍。</p><p>  </p><p>        夏夜如水，微风轻轻拍打在半开着的窗户上面，发出轻微的声音来。</p><p>  </p><p>        林洛施慢慢拿下一只耳机，依然保持着转身的动作，看着宋安然，没有任何动作。</p><p>  </p><p>        “这么晚还没回去啊？”宋安然淡淡地开口，声音清冽，比耳机里那个男人的声音不知道要好听多少倍。</p><p>  </p><p>        林洛施拿下另一只耳机，手里的笔不自觉地转了又转，唇角的笑意蔓延着，“恩，等你呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然拿书收拾东西的动作瞬间就顿了一下，然后皱着眉头看着林洛施，似乎在怀疑自己听错了。</p><p>  </p><p>        林洛施心跳真的很厉害，这是他第一次这么认真地看她吧？</p><p>  </p><p>        “等我？”良久，他才轻轻开口，确认自己有没有听错。</p><p>  </p><p>        “恩。”林洛施重重点头。</p><p>  </p><p>        “有不会做的题啊？”宋安然这么问着，就已经坐了下来，做好了一副要给她讲题的架势。</p><p>  </p><p>        林洛施忍不住就笑了出来，歪着头，偏向一边去笑，不让宋安然看到她笑的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，看着她，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “没什么没什么。”林洛施扭过头来，慌忙开口，“不过我等你不是让你给我讲题的，难道我非得有不会做的题才能找你吗？”</p><p>  </p><p>        “哦。那有什么事？”</p><p>  </p><p>        还真是惜字如金呢，一个字都不肯多说。林洛施悄悄在心里小吐槽了一下。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>