<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>124.第124章 我好害怕你会喜欢上别人3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">124.第124章 我好害怕你会喜欢上别人3</span></h2><p>    “宋安然，我要表白。”</p><p>  </p><p>        直直地盯着宋安然，狠狠一咬牙，那句话就这么直接从林洛施嘴里说了出来。</p><p>  </p><p>        有小虫子在空中嗡嗡地飞着，停会儿飞会儿，除此之外，空气里就没了别的声音。</p><p>  </p><p>        突然好尴尬，意外的沉默是林洛施没有想到的状况。</p><p>  </p><p>        宋安然的表情有点儿搞笑，板着脸似乎很严肃的样子，但是仔细看上去，嘴角似乎在抽搐。</p><p>  </p><p>        “哦。”过了好一会儿，宋安然才轻轻吐出这个字，然后继续开始自己手里的动作，收拾东西。</p><p>  </p><p>        林洛施的眼睛瞬间就大了一圈，什么鬼？她没听错吧，也没看错吧？</p><p>  </p><p>        宋安然竟然就这么简单一句话，然后就什么都不说了，也什么都不做了？</p><p>  </p><p>        她人生第一次的主动表白就要这么结束了？</p><p>  </p><p>        林洛施觉得自己此刻精神状态有点儿错乱，可是她又是真的不知道该怎么办、天哪，原来设定好的剧本不是这样的啊。</p><p>  </p><p>        “太晚了，我要回去睡觉了。你也早点回去了，太晚了自己一个人不安全。”宋安然收拾好东西，难得地又主动跟林洛施说了一句话，然后就起身往外面走了。</p><p>  </p><p>        我去。林洛施手指着宋安然离去的背影，简直都要有骂街的冲动了。</p><p>  </p><p>        走到门口的时候，宋安然突然又停了下来。</p><p>  </p><p>        “哦，对了。忘了跟你说一声对不起了。”看着林洛施，宋安然慢慢开口。</p><p>  </p><p>        “你等一下。”林洛施觉得自己有点儿冲动，但是她已经管不了那么多了，直接扔下手里的步，以很快的速度起身向宋安然走过去。</p><p>  </p><p>        一把伸手拉住宋安然的胳膊，林洛施满脸不开心地盯着他看。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地收回自己的胳膊，非常的不自然，十分不自然。</p><p>  </p><p>        林洛施却拽的更紧了，“宋安然，你刚刚那是什么意思？我说我要跟你表白。”</p><p>  </p><p>        “我说我知道了啊。”宋安然接的十分自然，他的注意力还放在林洛施拽着自己胳膊的手上，眉头皱得越来越厉害。</p><p>  </p><p>        林洛施真是气得恨不得跺脚。</p><p>  </p><p>        “你知道？那你是什么意思？接受还是拒绝？拒绝的话总得给我一个拒绝的理由吧？”林洛施觉得自己的眼泪都要掉下来了，可是她不能哭，在没听到他的答案之前，她不允许自己掉一滴眼泪。</p><p>  </p><p>        宋安然脸上闪现一丝不耐烦的神色，但是很快又消失，咬了咬嘴唇，他在心里组织了一下语言，才看着林洛施，开口说道，“如果非要我说的很清楚的话，那就是拒绝。至于理由的话，就是不喜欢。”</p><p>  </p><p>        林洛施攥着宋安然胳膊的手瞬间松开了，慢慢地向后退了两步，这几秒种就像一个世纪那么长，几乎消耗了她所有的力气。</p><p>  </p><p>        “那我可以走了吗？”似乎是感觉林洛施的脸色不太好，宋安然还是带着几分关心的神色看着林洛施，开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施摇了摇头，偏过头去，眼泪终于绝了堤，伸手擦掉了那一滴没有忍住的泪水。林洛施深呼吸一口气，又很认真地盯着宋安然，开口问道，“你有喜欢的人了？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>