<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>125.第125章 我好害怕你会喜欢上别人4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">125.第125章 我好害怕你会喜欢上别人4</span></h2><p>    “你有喜欢的人了？”</p><p>  </p><p>        她还是想要给自己一个可以让自己彻底放弃的理由。</p><p>  </p><p>        宋安然却微微愣了神，抬头看了一眼外面漫无天际漆黑的夜空，嘴角微抿，摇了摇头，又点了点头。</p><p>  </p><p>        好了。林洛施觉得自己已经不需要答案了。</p><p>  </p><p>        就他刚刚那个表情，那个眼神，那个动作，就已经说明一切了，完全不需要任何答案了。</p><p>  </p><p>        “宋安然，竟然你已经有喜欢的人了。强扭的瓜不甜，虽然我现在还喜欢你，但是我保证以后我一定会努力忘记你，绝对不会对你造成任何困扰。”林洛施一边不断擦着不停往外流的眼泪，一边红着眼睛小声又坚定地对宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，又意味深长地多看了林洛施两眼，然后什么都没说，就消失在了黑夜里。</p><p>  </p><p>        宋安然一离开，林洛施就觉得再也憋不住心里的感觉了，眼泪扑簌扑簌地往外流。</p><p>  </p><p>        真可怜，还没开始的初恋就又这么快地结束了。</p><p>  </p><p>        宋安然回去的路上，一直在想刚刚林洛施问自己的那个问题。</p><p>  </p><p>        他有喜欢的人吗？</p><p>  </p><p>        他也不知道，应该是没有吧，应该死没有吧，他又没有和别的女生有过太亲密的接触。</p><p>  </p><p>        可是，在想这个问题的时候，为什么他的心里总有一个挥之不去的身影时不时就跑出来刷一刷存在感。</p><p>  </p><p>        然后，就在宋安然很矛盾的时候，他竟然真的看到了那个身影。</p><p>  </p><p>        宿舍大门口，微弱的路灯灯光下，站着的那个小小的，瘦瘦的女孩子，不是宋七七，又是谁？</p><p>  </p><p>        宋安然心里悸动了一下，步伐就下意识地加快了。</p><p>  </p><p>        几步就走到了宋七七跟前，大大的影子一下子就把她的影子盖住了。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这？这么晚了，冷不冷？”声音里带着一点点的嗔怒，却满满的都是关心。</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，冲着宋安然傻傻笑了一下，下一秒钟，小女孩就熟络地伸出手来直接环住了宋安然的腰，把脸都埋在他的怀里，狠狠地嗅了一下独属于他身上的那种熟悉的气息。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她的声音软软糯糯的，他的心一瞬间就融化了，狠狠地抱住她。</p><p>  </p><p>        她在他怀里待了好久，两个人谁都不说话，就只是这么单纯地拥抱着。</p><p>  </p><p>        远远看上去，两个人就好像是校园里一对普通的小情侣，那么相爱，那么让人羡慕。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”他轻轻抚摸着她柔软的头发，轻轻开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，从宋安然的怀抱里探出头来，笑得眼睛都弯了起来，很认真地看着她的小叔。</p><p>  </p><p>        “没什么啊。我就是突然很想你，就过来这里等你。可是你都下课那么久了，竟然才回来？”宋七七的声音里夹杂着一点点的小委屈，听了莫名让人觉得很心疼。</p><p>  </p><p>        宋安然想起刚才发生的事情，忍不住有些埋怨自己怎么耽搁了这么久，真不知道他的小侄女自己一个人在这里等了多久呢、</p><p>  </p><p>        “对不起，刚刚有一点点事情，就耽搁了。”他亲昵地捏着她的脸颊，笑得自然又开心，小声又温柔地跟她解释。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>