<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>126.第126章 我好害怕你会喜欢上别人5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">126.第126章 我好害怕你会喜欢上别人5</span></h2><p>    “噢。“宋七七只淡淡点头，她一点都不想说话。她觉得现在好幸福，好温暖，好知足，就只是这样简简单单，认认真真地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “你冷不冷啊？这么晚了，快点回去睡觉吧。”宋安然摸着宋七七的肩膀，看着她单薄的身体，语气里满带着几分担忧地开问道。</p><p>  </p><p>        宋七七抿了抿嘴唇，突然觉得好委屈。</p><p>  </p><p>        她以为自己能够憋住不问的，甚至在知道他说谎的情况下还努力让自己假装坚强，却在他表现出那么关心自己的时候情绪就要崩溃了。</p><p>  </p><p>        对，她知道他刚刚是在说谎。</p><p>  </p><p>        她是从他的教室门口落荒而逃跑到这里的，费了好大的努力才调整好自己的心情，让自己看起来没有那么的糟糕和冲动。</p><p>  </p><p>        没错，她看到了他和林洛施在一起。她也听到了林洛施向他表白。</p><p>  </p><p>        只是后来的结果，她不知道。</p><p>  </p><p>        她也不知道为什么，明明就是好奇心使然，才驱使她站在门口没有出声细细听里面动静的，却在听到林洛施的那番话后有些控制不住自己的感情了。</p><p>  </p><p>        那是一种很奇怪很奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>        心里就好像憋着一股东西，很难受，难受到要窒息而死的感觉。</p><p>  </p><p>        她觉得空气越来越稀薄，她真的害怕自己再那样站一会儿，就会死掉了。</p><p>  </p><p>        所以，她跑开了。</p><p>  </p><p>        所以，她不知道宋安然究竟有跟林洛施说了些什么。</p><p>  </p><p>        这一刻，她的眼眶里有眼泪滚动，她直直地直直地盯着宋安然的眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然也察觉到了宋七七的不对劲，微微挑眉，然后小心翼翼地开口，“你怎么了？是不是发生什么事了？有人欺负你了？“</p><p>  </p><p>        他的神色很慌张，她真的能够看出来他神色间的担心和不知所措。</p><p>  </p><p>        “小叔。“她柔声开口。</p><p>  </p><p>        “嗯。“他盯着她的眼睛，重重点头。</p><p>  </p><p>        “我刚刚看到了。”她说着，眼眶就忍不住红了。她不想让他看到她这幅样子，就低下了头。</p><p>  </p><p>        “看到了？看到什么了？”宋安然丈二和尚摸不着头脑，满是疑惑地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        这会儿，他哪里还能想起刚才的事情，心里满满的都是宋七七，她委屈的模样，委屈到要哭的模样。他好心疼，好紧张。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，慢慢地开口，“就是那个非常非常好看的学姐跟你表白。”</p><p>  </p><p>        她还是不敢抬头看他的眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然愣怔了一下，然后很快就反应过来宋七七话里的意思，惊讶的神色更厉害了。</p><p>  </p><p>        “你看到了？”</p><p>  </p><p>        “嗯。我看到了。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        “啊。这……”宋安然突然不知道该说什么好了，他的喉结好看地上下滑动着，却一个字都说不出来。</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道自己为什么会这么难受，过去她不是没有见过有女生给宋安然递情书，当年表白的也有一些。可是这一次，似乎哪里不一样。</p><p>  </p><p>        哪里不一样呢？宋七七一时之间又想不明白。</p><p>  </p><p>        是因为林洛施长得太好看了吗？好看到让她觉得如果她是一个男孩子，也一定会喜欢她的。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>