<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>127.第127章 我好害怕你会喜欢上别人6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">127.第127章 我好害怕你会喜欢上别人6</span></h2><p>    好像不是。</p><p>  </p><p>        是因为宋安然看林洛施的眼神有些不一样吧。</p><p>  </p><p>        是真的不一样。和他看那些别的女生的眼神一点都不一样。</p><p>  </p><p>        她好像从其中看到了有花开放的感觉。</p><p>  </p><p>        可是，她不明白自己为什么会不开心。</p><p>  </p><p>        好像从很早的时候，她就非常不喜欢看到宋安然收到别的女孩子的情书。</p><p>  </p><p>        这种莫名其妙的情绪一直都在。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七可能不会知道，她不开心，就意味着宋安然要比她更不开心。</p><p>  </p><p>        他最害怕，最担心的事情就是她会不开心。</p><p>  </p><p>        他比谁都紧张她。这种异常的紧张，连他自己都没有意识到，更何况是她。</p><p>  </p><p>        “对不起啊，我不知道。”他手足无措地跟她解释，脸色发白，嘴唇都在发紫，交握着的双手用力到生疼生疼的。</p><p>  </p><p>        “小叔，你是不是喜欢她啊？你要有女朋友了？”沉默了好久，宋七七突然抬头，红着眼眶，一副小可怜的模样盯着宋安然，小心翼翼地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然几乎是下意识地摇头，“没有没有。我拒绝她了。我不是答应过你上学期间不会谈恋爱的吗？你放心吧，我不会和她在一起的，我不会不要你的。”</p><p>  </p><p>        他以为宋七七是在闹小情绪，是因为像当年那么小的时候的担心一样，害怕他会因此而不要她。</p><p>  </p><p>        宋七七的眼眶更红了。宋安然看得出来她是在强忍着不让自己哭出来。</p><p>  </p><p>        他好心疼，刚刚就不该跟林洛施多说那几句话的，让她误会了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你不会是因为害怕我会不开心所以才不和她在一起的吧？”宋七七说出了心里更深的担忧。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，疑惑地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己的情绪真的就要崩溃了，“小叔，所以说你就是喜欢她吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然先是愣怔了一下，然后狠狠地摇头。</p><p>  </p><p>        “可是我觉得你喜欢她。”宋七七自顾自说着，话里满满的都是委屈。</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”宋安然有些哭笑不得，他伸手想要去捏宋七七的脸颊，却被她微微往后就躲掉了。</p><p>  </p><p>        “我就是觉得你喜欢她。她长得那么好看，那么漂亮，我要是个男孩子，我就喜欢她。”宋七七歪着小脑袋，眼睛还是红的，一眨一眨的，语气里还夹杂着一丝丝的委屈。</p><p>  </p><p>        “可是你不能把你的思想强加在我身上啊。你觉得她漂亮，我就一定要觉得她漂亮吗？你喜欢她，我就一定要喜欢她吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然几句话就说得宋七七接不上来了，是的呢，他说的好像很有道理。</p><p>  </p><p>        可是，她还是有些不敢相信，怎么会有人不喜欢那么好看的女孩子呢？怎么会有人不愿意找那么好看的女孩子当女朋友呢？</p><p>  </p><p>        宋七七完全不知道她这是没有安全感的表现。</p><p>  </p><p>        宋安然倒像是看出了宋七七心里的疑惑，突然就笑了出来，他使劲揉了揉她的头发，然后温柔地开口，“我真的不觉得她长得好看。我现在连她长什么样子都不记得了。在我心里啊，我们家小七七就是全世界最好看的。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>