<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>128.第128章 我好害怕你会喜欢上别人7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">128.第128章 我好害怕你会喜欢上别人7</span></h2><p>    “真的吗？”宋七七瞪着一双好看的大眼睛，满怀期待地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “当然是真的了，你就是我的小天使。”</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，非常开心地笑了。</p><p>  </p><p>        不过就是一秒钟的时间，她就可以非常愉快地忘记之前发生的令她不开心的事情。</p><p>  </p><p>        只要她开心了，那么他也就没有什么好担心的了。</p><p>  </p><p>        嘴角微扬，微笑着拥她入怀，却突然感觉到宋七七的身体有些僵硬。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他小声地开口问道，心里不自觉地紧张了几分。</p><p>  </p><p>        宋七七没出声，宋安然皱着眉头松开了她，然后顺着她满是惊讶的视线就看到了站在他们不远处正望着他们的林洛施。</p><p>  </p><p>        气氛好像一瞬间变得有些尴尬了。</p><p>  </p><p>        宋安然几乎是想都没想地直接就牵住了宋七七的小手，他都还不知道林洛施早在下午的时候就已经亲自问过宋七七他们俩之间的关系了。</p><p>  </p><p>        林洛施静静地站在那里，什么也不说，直直地盯着宋安然的眼睛。</p><p>  </p><p>        她有些不敢相信。</p><p>  </p><p>        怎么会呢？宋七七说过他是她小叔叔的。</p><p>  </p><p>        他是她小叔叔啊，怎么会呢？</p><p>  </p><p>        可是，她分明从他眼神里看到了前所未有的宠溺和喜欢。若是一早不知道他们之间的关系，林洛施现在可以一定以及肯定地确认宋安然是喜欢宋七七的。</p><p>  </p><p>        他那么紧张她，他对她的动作那么亲昵，那些都像是一对正在热恋中的小情侣该有的动作。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子想起来刚刚林洛施问他有没有喜欢的人的时候，他是点头了呢，还是没点头呢？</p><p>  </p><p>        紧紧牵着宋七七的手，宋安然心里突然有了一个很可怕的想法。</p><p>  </p><p>        他为什么会觉得自己喜欢宋七七呢？</p><p>  </p><p>        怎么可能呢？他可是她的亲叔叔，她是他从小看大的，他是有多丧心病狂，才会喜欢自己的亲侄女。</p><p>  </p><p>        可是为什么一想到那种喜欢的感觉，一想到喜欢的人，他心里总挥之不去的影子是宋七七呢？</p><p>  </p><p>        “宋安然，我能单独和你小侄女谈一谈吗？”林洛施突然开口，气氛陡然间变得更诡异了。</p><p>  </p><p>        宋安然倒是吓了一跳，满是疑惑地看着林洛施，似乎不太敢相信她说的话，她怎么会知道宋七七是他的小侄女？不是白天的时候还追着他问宋七七是谁呢吗？</p><p>  </p><p>        宋七七倒是微笑地迎上林洛施的目光，这会儿，她心里没有刚才那么乱了。宋安然说过他不喜欢林洛施，那么这么好看的学姐，她是不是应该得做些什么来拯救一下这个这么好看的学姐呢？不能让人家被宋安然伤害了啊、</p><p>  </p><p>        ”这个。。“宋安然还在犹豫，攥着宋七七的手也不自觉地微微用力。</p><p>  </p><p>        宋七七却慢慢抬起头来，微笑着看着宋安然，柔声开口，”小叔，这么晚了。我就和学姐一起回宿舍了，你也回去早点休息啊、晚安。“</p><p>  </p><p>        宋安然有些愣怔，但是他向来对宋七七的笑容没有什么免疫力，便微微点头。</p><p>  </p><p>        宋安然目送着宋七七和林洛施两个人肩并肩回宿舍了，心里还在翻滚着，还是十分乱。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>