<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>129.第129章 我好害怕你会喜欢上别人8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">129.第129章 我好害怕你会喜欢上别人8</span></h2><p>    宋七七和林洛施，两人沿着学校的小道，一步一步地向女生宿舍楼走去，走得很慢。</p><p>  </p><p>        “学姐。”宋七七先开口。</p><p>  </p><p>        林洛施微笑着看着宋七七，伸手揽住了宋七七的肩膀。</p><p>  </p><p>        宋七七微微一怔，看着笑起来非常好看的林洛施，一下子又失了神。</p><p>  </p><p>        “你都知道了？”林洛施仿佛毫不在意一般，云淡风轻地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七一怔，想问“知道什么？”的，但是想了想，应该说的是她今天晚上跟宋安然表白的这件事情吧。宋七七点头，表示自己知道了、</p><p>  </p><p>        “是他主动告诉你的？”林洛施眼睛看着远方，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七想了想，不知道该怎么回答林洛施的这个问题。</p><p>  </p><p>        他本来是没想主动告诉她的，但是她先看到了，他才会那么着急解释给她听的。</p><p>  </p><p>        林洛施却自顾自地开口，“这些都不重要了。”</p><p>  </p><p>        “学姐，你什么意思啊？学姐，你可千万不要想不开。我小叔啊，他就是这么个人，只想着学习了，现在不想谈恋爱，你可千万不要因为他就放弃了人生的希望了。”宋七七听着林洛施这话有点儿不对劲，慌忙开口跟准备开导她。</p><p>  </p><p>        林洛施却蓦地转头看向宋七七，用力地抓着她的肩膀，急急地开口问道，“宋七七，你跟我说实话，宋安然真的是你的小叔吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七倒是被林洛施这语气这动作吓到了，惊恐地点了点头。</p><p>  </p><p>        林洛施却更着急了，害怕宋七七听不明白她的意思，就又补充着说道，“我的意思是他真的是你的亲叔叔吗？你们俩之间是不是有什么比较狗血的关系啊，比如说继父继母之类的。”</p><p>  </p><p>        林洛施太着急，怕是连她自己都不知道自己在说什么。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，她更不知道她在说什么，摇了摇头，“没有啊。”</p><p>  </p><p>        “那也就是说你和他就是很亲很亲的叔侄关系。你爷爷就是他爸爸？”林洛施不相信到必须再三确认。</p><p>  </p><p>        “是啊。”</p><p>  </p><p>        “那好吧。”宋七七的表情看起来很真诚很真诚，终于，林洛施放弃了。</p><p>  </p><p>        好吧，她相信了。</p><p>  </p><p>        但是，她依然不能相信宋安然对宋七七的感情是单纯的叔叔对侄女的感情。</p><p>  </p><p>        对，就是不相信。</p><p>  </p><p>        都说女人是个神奇的生物，第六感特别特别准，尤其是在自己喜欢的人上面，所以，她确定一定以及肯定，宋安然是喜欢宋七七的。</p><p>  </p><p>        “学姐，你很喜欢我小叔吗？”宋七七仰着头，嘴唇微微张合，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        她这个年纪，对一切都还属于探索的阶段，好多新奇的东西都还未知的，好奇心也是特别重的。</p><p>  </p><p>        林洛施想了想，点点头，然后又扭过头去看着一脸茫然的宋七七，开口问道，“那你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“我怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我说，你喜欢你小叔吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七想都没想，“当然喜欢了。我从小最喜欢的人就是我小叔。”</p><p>  </p><p>        林洛施嘴角挂着一丝若有若无的苦笑，“我是说，像我那种的喜欢。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>