<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>13.第13章 因为他喜欢我啊3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">13.第13章 因为他喜欢我啊3</span></h2><p>    宋七七歪着脑袋看着宋安然，一侧的头发顺着脸颊滑了下来，遮住了大半个脸。</p><p>  </p><p>        宋安然动动嘴唇，“好，那你什么时候能上班？”</p><p>  </p><p>        “什么时候都行。但是我刚回国，现在还不想上班，能不能等我什么时候想上班，什么时候再说？”为什么宋七七觉得自己有一点点得寸进尺呢？</p><p>  </p><p>        “好。”很利索地点头。</p><p>  </p><p>        “那，小叔，现在我们该说的正事都说完了，是不是该做一点有意思的事情来调节一下呢？”宋七七“蹭”的一下又绕到了宋安然面前，直接伸手搂住了他的腰，暧昧地在他耳边开口撩拨道。</p><p>  </p><p>        脱掉了高跟鞋的宋七七，此刻这样站在他的身侧，竟然要矮了他大半个头，仰着头说话的姿势真的是一点都不好受。</p><p>  </p><p>        宋安然哪里会不知道宋七七话里的意思，却仍旧面无表情地看了宋七七一眼，而后十分淡定地伸手拿开宋七七放在自己腰间的手，淡定异常地开门走了出去。</p><p>  </p><p>        房间一下子就变得空空荡荡的了，宋七七一个人站在房间中央，听着重重的关门声，心酸的厉害。</p><p>  </p><p>        这才有时间好好打量一下这个五年多没有来过的房间了。</p><p>  </p><p>        真的，只要一呼吸，整个鼻腔里，就满满的都是属于他的气息。</p><p>  </p><p>        他对她的套路，早就熟悉到不行，所以才会在她用尽各种办法挑逗他的时候，还能够做到脸不红心不跳吧？</p><p>  </p><p>        宋七七现在真的很想哭，从知道他要结婚的消息一直到现在，憋了这么多天的眼泪，现在怕是再憋不下去了。</p><p>  </p><p>        拉开被子，宋七七二话不说就直接躺在了床上，又直接蒙上被子，整个脸都捂在里面。</p><p>  </p><p>        眼泪便开始肆无忌惮地往外流，不用手去擦，闭上眼睛，可是眼泪还是能够挤出眼眶往外流。</p><p>  </p><p>        他是她一整个青春，那些快乐的不快乐的，开心的不开心的，所有的过去，只要是她能想到的，都是和他有关的。</p><p>  </p><p>        宋安然是宋七七的小叔，小叔呢，就是她爷爷的儿子，就是她爸爸的弟弟。</p><p>  </p><p>        在七岁之前，宋七七的世界里是没有宋安然这个人的存在的。</p><p>  </p><p>        七岁那年，世界发生了天翻地覆的变化。</p><p>  </p><p>        她的爸爸妈妈，出了车祸，她连最后一面都没有见到。</p><p>  </p><p>        从那时候起，她就知道自己没有了爸爸妈妈，也就没有了撒娇的资本。</p><p>  </p><p>        可是，后来，没多久，宋安然就进了宋家的门。</p><p>  </p><p>        爷爷领着他进家的时候，他也才十岁，大了宋七七三岁。</p><p>  </p><p>        宋安然是宋民在外面的私生子。宋七七不知道宋安然的妈妈还在不在了，她从来不问。</p><p>  </p><p>        因为，爸爸妈妈这两个词已经成了她世界里的禁忌。她宁愿永远不提。</p><p>  </p><p>        宋民让宋七七叫宋安然“小叔”的时候，宋七七还不知道“小叔”这个词的意义。</p><p>  </p><p>        那时的她只是觉得这个小男孩长得好好看啊，像她房间里的那些洋娃娃一样，好看到让人都舍不得摸一下。</p><p>  </p><p>        但是，宋安然的到来给当时宋七七黑白的世界多多少少带来了一些色彩。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>