<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>130.第130章 我好害怕你会喜欢上别人9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">130.第130章 我好害怕你会喜欢上别人9</span></h2><p>    “像你那样的喜欢？”宋七七不自觉地重复了一遍，心里好像突然有无数只小鹿在乱撞，扑通扑通的心跳配上这凉风吹过如水般柔软的夜色，一下子更让她心里乱糟糟的不知所措了。</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        “我？没有吧。”宋七七不确定地看着林洛施，眼睛里有着很大的恐慌。</p><p>  </p><p>        林洛施挑眉，带着疑问的眼神看着宋七七。</p><p>  </p><p>        “可以，有吗？”良久，宋七七才又慢慢开口问道，小心翼翼的，就像自己犯了什么大错一般。</p><p>  </p><p>        真的，她还没有喜欢过除了宋安然以外的其他人，她真的不知道她对宋安然的那种喜欢是不是像林洛施对宋安然的那种喜欢一样。</p><p>  </p><p>        林洛施突然就笑了，“你还这么小，我是不是不该问你这个问题的，哈哈。”</p><p>  </p><p>        宋七七脸上闪现一抹潮红，不好意思满是羞涩地低下了头。</p><p>  </p><p>        “不过，你总是会长大的。宋七七，以后我们就是朋友了，你要是有什么成长方面的疑惑和烦恼，随时欢迎你来找我咨询。”林洛施大笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋七七呆呆地看着林洛施，她真的很喜欢这个学姐，这个时候的她似乎和之前的她不一样，好像更真实了一般。</p><p>  </p><p>        不知不觉就进了宿舍，两人不在一层楼，所以要分开了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你记得我之前跟你说过的话，有事情随时来找我。对了，我不会喜欢你的小叔了，你就放心吧。”林洛施说完还十分调皮地冲着宋七七眨了眨眼睛，好像隐隐约约在传递一些不太好的意思。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，微笑着看着林洛施离开了。</p><p>  </p><p>        她感觉自己耳朵有点儿烧烧的，很红很烫。</p><p>  </p><p>        就像莫名被人说中了小心思的小女孩。</p><p>  </p><p>        哦，对了，她就是小女孩。</p><p>  </p><p>        林洛施就是林洛施，向来敢想敢做，敢作敢当，敢爱敢恨，喜欢就表白，被拒绝就忘记。</p><p>  </p><p>        那天之后，她好像真的不喜欢宋安然了，两个人的关系似乎也并没有因为之前她表白那件事情而变得尴尬。</p><p>  </p><p>        相反的，她对宋安然好像真的像对其他男生一样了，会开无伤大雅的玩笑，会说两句搞笑的俏皮话。久而久之，宋安然竟然偶尔也会对林洛施做出一些回应来了。</p><p>  </p><p>        那天，林洛施对宋七七说的话，却从此就像一颗坚硬的种子一样，深深地长在宋七七的心里，慢慢扎出根来，越扎越深。</p><p>  </p><p>        她总是会忍不住就出神，想到林洛施问自己的那个问题，她是像林洛施喜欢宋安然一样的喜欢宋安然吗？</p><p>  </p><p>        思考过很多次，无解。</p><p>  </p><p>        然后，有一天，宋安然在很认真地上着自习课，口袋里的手机蓦地就皱了一下。</p><p>  </p><p>        他的手机里，就只存了宋民和宋七七的号码，知道他手机号的也只有他们两个。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，宋安然心里非常的不踏实，有一种要出大事的感觉。</p><p>  </p><p>        拿出手机，看到上面不停闪烁着的名字是宋七七的时候，宋安然心里那种不好的预感就越来越强烈的。</p><p>  </p><p>        肯定不会有事的。宋安然颤抖着手接通了电话，压低了声音开口说道，“七七？怎么了？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>