<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>131.第131章 我好害怕你会喜欢上别人10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">131.第131章 我好害怕你会喜欢上别人10</span></h2><p>    “小叔，你快点来吧。再晚来一会儿，你就见不到我了。”宋七七带着哭腔，声音里都是惊慌和害怕。</p><p>  </p><p>        只是一个手机，听着她的声音，宋安然瞬间整个人就炸毛了，猛地拍了一下桌子，“哗”地一声，整个人就站了起来。</p><p>  </p><p>        因为动作太大，本来教室里就安静，倒是把整个班里的同学的注意力都吸引过来了。</p><p>  </p><p>        宋安然完全顾不了那么多了，大迈着步就向外面走去。</p><p>  </p><p>        站在走廊了，宋安然好不容易才努力让自己冷静下来，其实他自己都不知道那几秒钟的时间里，脑海里闪现了多少可怕的想法，那种恐慌夹带着绝望要冲破天际的感觉，他这一辈子都没经历过。</p><p>  </p><p>        “七七，你说仔细一点，到底怎么了？你这个时候难道不应该在学校吗？到底出什么事了？”宋安然不说话的时候，宋七七那边的声音静得可怕。</p><p>  </p><p>        宋七七抽泣了两下，慢慢开口，“小叔，我在厕所门口呢。”</p><p>  </p><p>        “到底怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我也不知道，刚刚突然觉得肚子很疼，就出来上厕所，然后我一裤子都是血。可是，我记不起来都发生过什么了，怎么办，我是不是真的要死了、”宋七七的声音里满满的都是无助，彷徨和恐慌。</p><p>  </p><p>        不过，这一瞬间，宋安然倒是觉得自己的世界都天旋地转起来了。</p><p>  </p><p>        好像现在的宋安然不是真正的宋安然，好像刚才的那个宋安然也不是真正的宋安然一样。</p><p>  </p><p>        刚刚还被提到嗓子眼的心慢慢地放下来，宋安然伸手抹了一把自己的脖子，上面都是冷汗。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然倒是大概明白是怎么回事了。</p><p>  </p><p>        他的小侄女应该是第一次来大姨妈吧，平时家里只有两个男人，连个可以教她一些生理常识的人都没有，所以宋七七才会这么惊恐。</p><p>  </p><p>        这一瞬间，宋安然真的真的特别心疼他的小侄女。</p><p>  </p><p>        她和别的小女孩都不一样，没有爸爸妈妈，所以他就更得疼她爱她了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你别慌，没事的没事的，这很正常。你在你们教室旁边的厕所门口吗？你等我一下，我这就过去找你。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七半信半疑地开口，然后重重地点头，“好。”</p><p>  </p><p>        虽然对宋安然的安慰感觉很迷茫，但是宋七七还是选择了相信。</p><p>  </p><p>        因为他是她的小叔，因为他的宋安然，所以只要是他说的话，她就都相信。</p><p>  </p><p>        全世界，只要有他在，只要他说没事，那就没事。只要他说不怕，那就不怕。</p><p>  </p><p>        宋安然思考了一下现在应该怎么办，一回头，就看到一脸疑惑的林洛施站在自己面前。</p><p>  </p><p>        宋安然吓了一跳，还是捏着手机，皱着眉头，开口问她，“你怎么在这？”</p><p>  </p><p>        “发生什么了？七七的电话？没事吧？”林洛施没有回答宋安然的问题，而是直接开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然思考了一下，慢条斯理地开口，“没什么事。小女生成长过程中的正常烦恼而已。”</p><p>  </p><p>        林洛施微微皱眉，“看你刚刚的样子，我还以为出了什么大事呢？难道是。。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>