<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>132.第132章 我好害怕你会喜欢上别人11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">132.第132章 我好害怕你会喜欢上别人11</span></h2><p>    宋安然看着林洛施的样子，下意识地皱眉，“你想到了什么？你想到哪里去了？肯定不是你想的那样。”</p><p>  </p><p>        林洛施蓦地大笑起来，笑容很是诡异，然后轻轻踮起脚尖，在宋安然耳边小声地开口，试探性地说道，“你先别急着下结论啊、我就问你，是不是宋七七她那什么来了？”</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛瞬间都瞪大了，张大了嘴巴，十分惊讶地看着林洛施，天哪，她怎么什么都能猜得到、</p><p>  </p><p>        “是吧？我说对了吧？”看到宋安然这个反应，林洛施心里已经笃定了自己的答案。</p><p>  </p><p>        “哎呀，我不跟你说了，我过去找她。”宋安然摆摆手，急着就要走掉。</p><p>  </p><p>        林洛施“唰”地一下拉住宋安然的胳膊，急急开口，“你别啊，别那么着急啊，这种事情是不是还是我过去比较好？女孩子之间说话比较方便，再说了，你都懂吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然愣住了，皱着眉头思考了一下，好像林洛施说的非常有道理呢。只是，只是，他脑海里一下子就浮现了宋七七着急的模样，心里有点儿慌张，话到嘴边就变成了，“恩，还是我去吧，你回去上课吧，不麻烦你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，也不等林洛施的反应，就小跑着去宋七七教室那边的方向了。</p><p>  </p><p>        林洛施站在原地，只觉得自己的腿此刻似乎有千万斤重，完全抬不起来。</p><p>  </p><p>        她看着宋安然小跑的背影，心里乱乱的，不知道该说什么好。</p><p>  </p><p>        此刻，她就好像是一个局外人，却把宋七七和宋安然两个人之间的那些小心思都看得通透，那些就连宋七七都不知道的微妙的感情，就连宋安然也不知道的莫名的情愫，却全都被她看得清清楚楚。</p><p>  </p><p>        宋安然看到宋七七的时候，她正靠着栏杆，着急地等着他，脸上有着难得一见的烦躁神色。</p><p>  </p><p>        一身红白色的衬衫短裙套装，此刻宋七七却又在腰上系上了自己的校服上衣，看起来很少女。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢走进，轻轻拍了一下宋七七的肩膀。</p><p>  </p><p>        宋七七一扭头，就看到自己面前笑得温暖又好看的宋安然的脸。</p><p>  </p><p>        委屈和恐慌一瞬间袭上心头，宋七七直接就抱住了宋安然，很用力地把自己埋在他的胸前，用力嗅着独属于他身上那份会让人感觉心安的味道。</p><p>  </p><p>        “小叔，怎么办怎么办怎么办？”</p><p>  </p><p>        她的声音很小很小，却听得他心都酸了。</p><p>  </p><p>        “七七，你别着急，你别着急。”宋安然轻轻拍着宋七七的肩膀，小声地安慰着她，“没事的没事的。”</p><p>  </p><p>        “小叔，我会不会死啊？死了，我就要永远离开你了，像爸爸妈妈那样，你再也见不到我了。呜呜呜呜。”</p><p>  </p><p>        宋安然听得心乱如麻。</p><p>  </p><p>        他怎么会不知道，这是宋七七心里最害怕的事情。再也见不到，她特别特别害怕这样吧？</p><p>  </p><p>        “别怕别怕，不会的，不会的。我跟你说啊，这是很正常的，七七啊，这说明你长大了，你长成大姑娘了知道吗？”宋安然组织了好一会儿语言，他确实不太能够说得明白。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七瞪着迷茫的大眼睛，一副无害的模样，盯着宋安然。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>