<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>133.第133章 我好害怕你会喜欢上别人12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">133.第133章 我好害怕你会喜欢上别人12</span></h2><p>    “这个，你们都没上过健康卫生课吗？”宋安然有些着急地抓了抓自己的脑袋，他真的很无语，但是仔细想想，自己那会儿确实也没上过这种课。</p><p>  </p><p>        宋七七迷茫地摇头。</p><p>  </p><p>        “这样吧，我跟你说啊，这种现象很正常的，就是所谓的月经。月经呢，就是子宫出血，一个月一次，可能会伴随着轻微的疼痛，但是是很正常的，一般的女孩子长到像你这么大的年纪，都会有这种现象的。”</p><p>  </p><p>        宋安然红着脸，把自己所知道的简单的东西都告诉了宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，好像还是不能够一下子就消化这些知识。</p><p>  </p><p>        “那小叔你也会这样吗？”宋七七歪着脑袋，问了一句让宋安然瞬间都要吐血的问题。</p><p>  </p><p>        “这个这个，只有女生才会有的。”宋安然十分尴尬地解释道。</p><p>  </p><p>        “那现在应该怎么办啊？”宋七七咬了咬自己的嘴唇，问了一个比较现实的问题。</p><p>  </p><p>        “这个啊。”宋安然想了一下，然后伸手捏住宋七七的肩膀，一脸认真地开口说道，“那你在这里等我一下哈，我去给你买包东西，然后应该就好了。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七的尾音都还没有落尽，宋安然的身影已经快要消失在她的视线里了。</p><p>  </p><p>        这是宋安然第一次去买卫生巾这种女性用品，不过还好是在上课期间，学校的小超市里除了他暂时还没有别的人。</p><p>  </p><p>        他绕着货架走了一圈又一圈，最后才在一个小角落里看到类似是卫生巾的东西。</p><p>  </p><p>        四下看了看，没人在看他，随便拿起一包凑到眼前，但是却完全都看不懂上面写了些什么。</p><p>  </p><p>        又对比了一下其他的各种，宋安然觉得自己脑子都要炸了。做物理题，化学题之类的东西，他也从来没有这么头疼过啊。</p><p>  </p><p>        最后，宋安然着急了再着急，索性随便拿了一包，就这么去结账了。</p><p>  </p><p>        结账的是个小姑娘，看起来没有比他大多少。</p><p>  </p><p>        宋安然把东西递过去的时候，头都不敢抬，看都不敢看人家一眼，慌慌张张给了钱，那收银员给了一个黑袋子装上，他拿着就跑了。</p><p>  </p><p>        火急火燎地找到宋七七之后，宋安然把手里的袋子往宋七七手里一放，大口大口喘着粗气，“拿去吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七打开袋子，盯着里面的东西看了好一会儿，然后十分惊讶地盯着宋安然，开口问道，“小叔，这是什么啊？”</p><p>  </p><p>        “这个，我也不知道，就是你们女孩子经期要用到的，我也不是很懂，不过上面有说明书吧。你那么聪明，一定看得懂的吧？快去吧，好了之后，我带你去跟老师请假，送你回家休息休息，恩？”</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七的嘴角上扬了一个好大的弧度，十分开心的样子，眼睛都笑弯了，弯成一条月牙的形状。</p><p>  </p><p>        宋七七拿着东西就进了厕所，真的是研究了好久，才大概懂了是怎么回事。</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七去给老师请了假，虽然老师一开始不是很乐意，但是宋安然的态度看起来很强硬也很决绝，就说宋七七不舒服必须回家休息。</p><p>  </p><p>        老师也没见过请假还这么气势汹汹的，不过最后还是批准了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>