<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>134.第134章 小叔，你喜欢我吗1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">134.第134章 小叔，你喜欢我吗1</span></h2><p>    宋七七回到家，第一件事就是先把满满都是血的裤子换了，然后被宋安然叮嘱着窝在沙发里抱着一杯热水坐着。</p><p>  </p><p>        宋民还没下班回家，宋安然忙前忙后的，想要给宋七七做点东西吃。</p><p>  </p><p>        宋七七坐在沙发上盯着宋安然忙碌的身影，嘴角情不自禁地划起一抹弧度。</p><p>  </p><p>        她突然想起那天林洛施问她的问题。</p><p>  </p><p>        她是不是像林洛施喜欢宋安然一样的喜欢宋安然呢？</p><p>  </p><p>        是不是呢是不是呢是不是呢？</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己脑子里像有一个小人一般，一直在叽叽喳喳，时刻不能停下来。</p><p>  </p><p>        “小叔，你喜欢我吗？”宋七七不知道什么时候突然出现在厨房里，张口就来了这么一句。</p><p>  </p><p>        真是把宋安然吓了一跳，宋安然摸着自己扑通扑通乱跳的心口，看了宋七七一眼，嗔怒道，“你在这里干什么？还不快去好好坐着？肚子还疼吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，脸上闪现一抹不开心的神色。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋七七又窜到宋安然的另一边，继续不死心地问道，“小叔，你喜欢我吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然还在炒菜的手好像被从锅里溅出来的油不小心烫了一下，微微向后缩了一下，然后才皱着眉头，开口道，“喜欢啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七脸上的笑容瞬间又满格了，“嘿嘿，我就知道。”</p><p>  </p><p>        “快回去坐着，这里多危险啊，别烫着你了。”</p><p>  </p><p>        “小叔，那你对我是哪种喜欢啊？是像林洛施喜欢你的那种喜欢吗？”还没有问到自己想要的答案，宋七七怎么会那么轻易地就离开呢？</p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然好像手一下子碰到了锅上，这次是真的被烫着了，跺着脚忍着痛把火关上，宋安然的手背上已经红红的一大片了，疼得他都没有感觉了。</p><p>  </p><p>        宋七七显然也被吓到了，盯着宋安然手背上被烫伤的一大块，满是心疼地问道，“小叔，疼吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然真的疼得眼泪都要掉出来了，但是看到此刻宋七七脸上的表情，似乎比他还要疼的那种感觉，他一下子就不疼了，狠狠地摇着头，笑着看着宋七七的眼睛。</p><p>  </p><p>        “哎呀，现在怎么办啊？小叔，快，我去给你找点药。”宋七七拉着宋安然的另一只手，把他拉到客厅里坐下，说着就往楼上跑。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七着急的样子，还有跑起来那一甩一甩的小马尾，脸上的笑意也是越来越浓了。</p><p>  </p><p>        真的没有想到，这么快，这么快，他的小侄女就已经长大了呢，还知道要给他上药呢、</p><p>  </p><p>        没过多久，宋七七手里就拿着一个药箱慌里慌张地下来了，“小叔，小叔，快点的。”</p><p>  </p><p>        宋七七拉着宋安然就又往厨房去，宋安然皱着眉头没法理解，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我刚刚去上网查了一下，得先用凉水冲一下，快点。”宋七七说着，水龙头都已经打开了。</p><p>  </p><p>        她的小手捏着他的大手，就这么被水冲着。</p><p>  </p><p>        宋七七眨着眼睛，满是心疼地问道，“怎么样，小叔，还疼吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，怎么说呢，有点火辣辣的，还有点木木的。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>