<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>135.第135章 小叔，你喜欢我吗2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">135.第135章 小叔，你喜欢我吗2</span></h2><p>    “你说你怎么那么不小心呢？”宋七七给宋安然包扎完后，还是一脸心疼地盯着他，最后满是怨念地吐槽了一句。</p><p>  </p><p>        宋安然笑出来，脱口而出，“那还不是因为你。。”</p><p>  </p><p>        声音戛然而止，一下子安静下来，气氛好像一下子很尴尬。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道嘟嘟嘴，然后想到自己问的那个问题，翻了个白眼，“对了，小叔，你还没告诉我呢，你喜欢我是哪种喜欢啊？像林洛施喜欢你的那种喜欢吗？”</p><p>  </p><p>        在宋七七这里，好像永远都没有“不怕死”三个字。</p><p>  </p><p>        宋安然张了张嘴，然后想了一下，摇摇头，“不是啊，我喜欢你的那种喜欢是像你爷爷喜欢你的那种喜欢啊、”</p><p>  </p><p>        宋七七的脸一下子就耷拉了下来，低下头来，看着自己的脚，自顾自地说道，“为什么啊？可是，我觉得我喜欢你的那种喜欢就是像林洛施喜欢你的喜欢一样。”</p><p>  </p><p>        宋安然真是差点就喷出一口老血出来。</p><p>  </p><p>        这姑娘，还真是人小胆子大，什么话都敢往外说。</p><p>  </p><p>        “七七啊，我还是去给你做饭吧？你还这么小，不要想那么多。”宋安然说着就战起身来。</p><p>  </p><p>        宋七七一下子就着急了，也不知道自己脑子里在想些什么，直接伸手拉住了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然低头，对上宋七七可怜兮兮的眸子。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        “小叔，我喜欢你，就是和林洛施喜欢你一样。”</p><p>  </p><p>        宋安然的瞳孔都放大了，天哪，她知道自己在说什么吗？</p><p>  </p><p>        他刚刚竟然还觉得她长大了，他真是疯了。</p><p>  </p><p>        “我说的是真的。”宋七七看宋安然不相信，又再强调了一遍。</p><p>  </p><p>        宋安然不说话。</p><p>  </p><p>        “真的，就是像过去的那么多年来，那么多给你写过情书的女孩子喜欢你一样的喜欢。”宋七七的小脸上写满了倔强。</p><p>  </p><p>        对，她一向是不撞南墙不回头的性格。</p><p>  </p><p>        宋安然突然觉得自己心好累，他知道要是不和宋七七说清楚的话，她肯定是不会善罢甘休的。</p><p>  </p><p>        宋安然索性又坐了下来，非常认真，一脸严肃地看着宋七七，微笑着开口说道，“可是，你喜欢我什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七眨了一下眼睛，是的呢，她还没有想过这个问题呢，她喜欢他什么呢？</p><p>  </p><p>        嘟嘟嘴，认真地思考了一下，宋七七开口，“我喜欢你，喜欢你长得好看，喜欢你聪明，喜欢你对我好。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了出来，“傻孩子，你喜欢我的这种喜欢和你喜欢爷爷有什么区别吗？你爷爷不是也对你好吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿嘴，用力地摇头，一脸倔强地盯着宋安然，“不一样，就是不一样，一点都不一样。”</p><p>  </p><p>        “小叔，我想跟你谈恋爱。”</p><p>  </p><p>        宋安然被吓到了，非常用力地咳嗽了两声，然后一脸惊恐地看着宋七七，“七七啊，我是你小叔。小叔是什么意思，你懂吗？就是我只能是你小叔，这一辈子都只能是你小叔。我们不能谈恋爱的。谈恋爱呢，你应该找一个像你一般大的男孩子，和你没有血缘关系的，长得好看的，对你好的，那种。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>