<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>136.第136章 小叔，你喜欢我吗3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">136.第136章 小叔，你喜欢我吗3</span></h2><p>    宋安然说完就有些后悔，所以他现在是在默许她早恋吗？</p><p>  </p><p>        不过，这时候这个问题好像并不是很重要。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七死命地摇头，用力地摇头，然后非常坚定地开口，“不不不，我就是喜欢你。”</p><p>  </p><p>        宋七七坚定又决绝的模样倒是真的把宋安然吓到了，他犹豫着，张了张嘴，又不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你难道不想和我谈恋爱吗？”</p><p>  </p><p>        “。。。”</p><p>  </p><p>        为什么宋安然觉得宋七七的胆子越来越大了呢，连这种话都敢跟他说了。</p><p>  </p><p>        “不想，也不能。”宋安然拒绝得很干脆。</p><p>  </p><p>        “可是，我那么喜欢你。你肯定也是喜欢我的对不对？你对我那么好，你对我那么温柔，你那么担心我，那么关心我，你就是喜欢我，你只是自己不知道而已。”宋七七十分笃定地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然一脸无奈的表情，他要怎么说呢，要怎么跟她说呢，要怎么跟她解释呢？</p><p>  </p><p>        “小叔，我们谈恋爱吧好不好？”宋七七慢慢凑近宋安然，试探性地开口说道。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你是宋七七，我是宋安然，我是你小叔，也只能是你小叔。之前你说过的那些话，我就当你不懂事，就不跟你一般见识了。但是以后若是我再听到你这么说，那我就不理你了啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然的表情真的很严肃，看样子好像是生气了呢。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，室内的气氛好像也因为刚刚宋安然那一堆冷冰冰的话语变得没有温度了。</p><p>  </p><p>        宋七七眨了眨眼睛，面上的表情有些委屈，看起来不是很开心。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋安然心里有一点点的不是滋味。</p><p>  </p><p>        慢慢站起身来，宋安然轻声咳嗽了一下，低声说道，“我去给你做饭了。”，然后就离开了。</p><p>  </p><p>        宋七七盯着宋安然在厨房忙碌的背影发呆，心里有几分怅然，有几分失落，还有说不出来的不开心。</p><p>  </p><p>        虽然才上初二，但是班里早就已经有一些胆大一些的男生女生背着老师和家长明里暗里地谈起了恋爱。</p><p>  </p><p>        可是，现在宋安然兵不答应她的要求，为什么呢？他说因为他是她的小叔，所以他们两个人不能谈恋爱、</p><p>  </p><p>        宋七七挑眉，心里有几分不服气，凭什么呢？谁规定的啊？</p><p>  </p><p>        慢慢地，宋七七的嘴角就划起了一抹好看的弧度。</p><p>  </p><p>        吃完饭啊，宋七七就缠着宋安然在沙发上看电视，两个人之间的距离特别近特别近，宋七七整个人都要黏在宋安然的身体上了。</p><p>  </p><p>        要是换做平时，这种情况也挺正常的。</p><p>  </p><p>        可是不知道为什么，今天的宋安然脑海里就总是想到宋七七刚刚说的那些话，慢慢就有一些不自然了。</p><p>  </p><p>        而且，窝在他怀里的宋七七手也总是不安分，在宋安然身上四处扭扭摸摸的。</p><p>  </p><p>        宋安然的眉头皱得越来越厉害了，最后在宋七七狠狠捏了一下他的胸口后没有忍住就推开了宋七七站起来了。</p><p>  </p><p>        宋七七眨着单纯的大眼睛，一副不知所以然的样子，十分无害地盯着宋安然，仿佛在问他发生了什么。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>