<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>137.第137章 小叔，你喜欢我吗4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">137.第137章 小叔，你喜欢我吗4</span></h2><p>    “没没没，我太累了，要去睡觉了，你自己好好看电视吧。”宋安然的眼神有些闪躲，很明显就是心虚的表现。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，依旧紧紧盯着他的眼镜，没有说话。</p><p>  </p><p>        “那我先上去了啊，你也不要看到太晚，记得早点休息啊。”宋安然说完，也不等着宋七七有所回应，就着急地转身就上楼了。</p><p>  </p><p>        宋七七眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，有点儿不明所以然。她的小叔今天好像非常不正常呢。</p><p>  </p><p>        宋安然回到自己的房间里，关上门，整个人背倚着门，才感觉心跳正常了好多。</p><p>  </p><p>        他真是不知道为什么，刚刚竟然会心跳加快，也不怎么敢看宋七七。</p><p>  </p><p>        这种感觉真奇怪。</p><p>  </p><p>        宋安然抚摸着自己的心跳，转身把门锁上了。</p><p>  </p><p>        对呢，他的小侄女都已经来月经了，应该算大姑娘了吧？他们再睡在一起，那就太不正常了。</p><p>  </p><p>        对，反正在学校的时候，她也一直都是一个人睡觉的，现在应该没有什么大问题了吧？</p><p>  </p><p>        宋安然转身，想要去洗澡，然后赶快睡觉。</p><p>  </p><p>        可是，走了两步都没有，宋安然就又停下了脚步，回去把门又打开了。</p><p>  </p><p>        要是她来找他有事情怎么办？</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，又走了两步，然后又停了下来。</p><p>  </p><p>        还是回去，把门锁上了。</p><p>  </p><p>        有什么事情敲门就好了，他会给她开门的。</p><p>  </p><p>        这么想好了，宋安然就心满意足地去洗澡了。</p><p>  </p><p>        只是，他倒是一直心不在焉，脑海里总挥之不去的是之前宋七七说给他的话。</p><p>  </p><p>        她是认真的吗？呸，他怎么能连这个都敢想。</p><p>  </p><p>        她不过还是一个小孩子，知道什么叫喜欢，什么叫不喜欢吗？不过就是贪玩好奇心重才这么说着玩玩的，一定过几天之后就自己忘了。</p><p>  </p><p>        宋安然走了之后，宋七七一个人看了一会儿电视就忍不住觉得无聊了。</p><p>  </p><p>        真的呢，好像什么事情只要没有宋安然，就全都会变得索然无味。</p><p>  </p><p>        宋七七现在已经能够非常确认自己的想法了，她就是喜欢他了，特别特别喜欢他了，是那种无可救药，不可自拔的喜欢。</p><p>  </p><p>        关掉电视，就“蹬蹬蹬”地往楼上爬去，自然而然地走到宋安然的房间门口，手用力拧上门上的把手。</p><p>  </p><p>        咦，出乎意料的，门竟然没有开。</p><p>  </p><p>        宋七七微微皱眉，然后才反应过来，门被宋安然从里面锁上了。</p><p>  </p><p>        天哪，宋七七真的是惊讶死了。过去的这么多年，从宋安然搬到这里开始，就从来没有锁过这个门啊，今天这真是太阳打西边出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，用力地敲门，“小叔，小叔，开门开门。”</p><p>  </p><p>        没有人应答，宋七七的动作就更大了几分。</p><p>  </p><p>        正在里面洗澡的宋安然，被宋七七这突然的动作吓了一跳，干脆又利落地简单冲了冲，冲掉身上的沐浴露，随手扯了浴巾围在腰上，宋安然就出去开门了。</p><p>  </p><p>        打开门，宋七七的小脸出现在自己的面前。</p><p>  </p><p>        宋安然身上的水珠还在不停地往下滴着，他微微皱眉，看着宋七七，淡淡开口，“怎么了？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>