<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>138.第138章 小叔，你喜欢我吗5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">138.第138章 小叔，你喜欢我吗5</span></h2><p>    宋七七倒没有表现什么异常，只是看了看宋安然，挑挑眉，“你怎么把门关上了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然抹了把自己的头发，然后嘴角抽了抽，“我洗澡嘛。”</p><p>  </p><p>        宋七七面色尽是惊讶，“你洗澡还锁门？不知道还以为你在里面做什么见不得人的事情呢？”</p><p>  </p><p>        “什么见不得人的事情？”宋安然肯定不知道自己的脸一下子就变红了。</p><p>  </p><p>        “我怎么知道什么见不得人的事情。”宋安然说着还向里面探了探头，好像真的在找寻什么见不得人的证据。</p><p>  </p><p>        宋安然变得有些窘迫了。</p><p>  </p><p>        “怎么着，你都不让我进去了？”宋七七皱眉。</p><p>  </p><p>        “哦。”宋安然向一边站了站，宋七七就这么挤了进去。</p><p>  </p><p>        宋七七往床上一躺，就不和宋安然说话了。</p><p>  </p><p>        但是，宋安然看起来越来越不正常了，连神色都不是很正常。</p><p>  </p><p>        也不坐，什么都不干，就这么站着，就好像他是来做客的，完完全全的局促不安。</p><p>  </p><p>        好一会儿，宋七七也觉得不太对劲，就坐了起来，盯着宋安然仔仔细细地看了好久。</p><p>  </p><p>        宋安然被她看得越发不自在了，就微笑着开口，“你看我干什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“你怎么了？不是要睡觉的吗？你看你头发都还在滴水，这样吧，我给你擦头发。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完就作势要站起来给宋安然擦头发，宋安然下意识地就往后退了几步，伸手挡在自己的面前。</p><p>  </p><p>        宋七七都还没有完全站起来，看到宋安然反应这么大，也没说什么，摆摆手，“切，你着急什么，我又不能吃了你。”</p><p>  </p><p>        “我自己来，我自己来，我用吹风机吹就好了。”</p><p>  </p><p>        宋七七耸耸肩，随便你好了。</p><p>  </p><p>        宋安然一边吹头发，一边时不时地看宋七七两眼。</p><p>  </p><p>        宋七七显然也注意到了宋安然的这些不寻常的视线，翻了个白眼。</p><p>  </p><p>        没一会儿，宋安然的头发就吹好了，他慢腾腾地走到宋七七身边来，看了看宋七七，又看了看宋七七，咽了咽口水，又咽了咽口水。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“小叔啊，你是不是有什么话要跟我说啊？你想说什么那就说好了，我保证很认真地听着。绝对不左耳进右耳出。”</p><p>  </p><p>        宋安然清了清嗓子，然后开口，“你不回去睡觉吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七先是愣怔了几秒，看着宋安然的表情里写满了惊讶，眼睛瞪得浑圆浑圆的，就连嘴巴都张大得不得了。</p><p>  </p><p>        宋安然也不知道为什么，自己心里慌慌，但是还是努力让自己看起来平静得很，竭尽全力对上宋七七的视线。</p><p>  </p><p>        “小叔，你刚刚说什么？我没听错吧？你说让我回去睡觉？”宋七七惊讶了好一会儿，为了确保自己没有听错，开口又问了一遍。</p><p>  </p><p>        “你没听错。”宋安然低下头去，假装无意扯了扯自己的浴巾。</p><p>  </p><p>        宋七七真是难以形容自己此刻的心情，这个这个，今天真的是太不平常了，天哪，她感觉自己在做梦。</p><p>  </p><p>        “小叔，你一定是在跟我开玩笑对吧？”宋七七笑着就站起来走到宋安然跟前，一把就抱住了他的腰。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>