<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>139.第139章 小叔，你喜欢我吗6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">139.第139章 小叔，你喜欢我吗6</span></h2><p>    宋安然微微愣神，宋七七的动作太大，然后两人都还没有反应过来的瞬间，宋安然就觉得自己下面有些凉飕飕的。</p><p>  </p><p>        宋七七也觉得哪里怪怪的，可是哪里怪呢，一时半刻又说不上来。</p><p>  </p><p>        宋七七的手下意识地顺着宋安然的背往下摸，然后一路向下，一路向下，直到她的手完全没有任何障碍地触碰到宋安然的屁股的时候，才恍然意识到了什么。</p><p>  </p><p>        宋安然这时候也从懵逼中回过神来了。</p><p>  </p><p>        宋七七蓦地松开紧抱着宋安然的手，往后退了两步。</p><p>  </p><p>        然后两个人的视线不约而同地一起落在了宋安然的下体上。</p><p>  </p><p>        啊噗，刚刚宋七七的动作太大，宋安然随手系在腰上的浴巾就这么掉在了地上。</p><p>  </p><p>        也就是说，现在的宋安然是全身赤***裸的。全身，一点点可以遮蔽的地方都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七在盯着那块自己从来没有看过的神秘地带看了几秒钟之后，终于回过神来，伸手捂住了自己的眼睛，同时伴随着一声撕心裂肺的惊叫声。</p><p>  </p><p>        宋安然也恍然惊醒，捡起地上的浴巾遮住自己的身体就跑到了卫生间里去。</p><p>  </p><p>        宋安然在卫生间里换衣服，宋七七躺在床上捂着自己的眼睛，脑海里怎么也挥之不去的是刚刚看到的情景。</p><p>  </p><p>        天哪，她还是一个十三四岁的小姑娘，从来都不知道原来男人身下是长那样子的。</p><p>  </p><p>        她捂着眼睛，不停地摇晃着自己的脑袋，强迫自己忘掉那个场景。</p><p>  </p><p>        但是，很多事情往往都是适得其反的，宋七七什么也忘不掉，反而那个场景还越来越清楚。</p><p>  </p><p>        卫生间的门发出声响，宋安然从里面走了出来，已经换好了睡衣。</p><p>  </p><p>        床上的宋七七还在捂着自己的眼睛，也不敢发出声响，也不敢睁开眼睛看宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        这么看了看宋七七好一会儿，宋安然忍不住就笑出声来，他竟然从来都不知道，他的小侄女原来也是会害羞的，还会不好意思到这种程度啊？</p><p>  </p><p>        听到宋安然的笑声，宋七七捂在眼睛上的手一下子就拿了下来，皱着眉头惊讶地看着宋安然，开口问道，“你笑什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然又笑了几下，“笑你啊，原来你也不是那么没皮没脸的吗？也是会不好意思的啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七张嘴，想要愤愤然反驳一些什么的，但是还是什么都没说出口。</p><p>  </p><p>        “小叔，睡觉吧，这么晚了。”宋七七拉开被子，自顾自地躺了进去，很自然地跟宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然心里犹豫了一下，然后淡淡开口，“不是说好了吗？你去你自己的房间睡觉。”</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”宋七七重重拍打了一下盖在身上的被子，表示自己对宋安然的想法的极大抗议。</p><p>  </p><p>        “你都长大了，大姑娘了，哪还有跟自己的小叔睡觉的？说出去还不被人笑掉大牙。”</p><p>  </p><p>        “我不怕被人笑。我就是喜欢你，我就是想跟你一起睡觉。”宋七七坚定地开口说道。</p><p>  </p><p>        “你这死丫头。要是你非得在这睡的话，那好，那我去你房间睡。”宋安然说着就真的要转身开门出去。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>