<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>14.第14章 因为他喜欢我啊4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">14.第14章 因为他喜欢我啊4</span></h2><p>    那天，阳光温暖，万里普照。</p><p>  </p><p>        宋七七躲在家里没有去上课，因为请了一个月的假，哦，可能是更长的假。总之，那天家里就她一个人。</p><p>  </p><p>        爷爷去公司上班了，爸爸和妈妈，早就找不到了，以后也都不会找到了。</p><p>  </p><p>        外面有人敲门，宋七七窝在书房画小人呢，各种各样的小人，好看的，不好看的，搞笑的，还有可爱的。</p><p>  </p><p>        歪歪扭扭着搬了个小板凳，透过门上的小眼眼，看到门外站着的人。</p><p>  </p><p>        是爷爷的司机，老刘。</p><p>  </p><p>        笨拙地打开门，宋七七看到了门外站着的两个人，哦，是一个半人。</p><p>  </p><p>        老刘，还有十岁大的宋安然。</p><p>  </p><p>        “小姐，我送小少爷回家来。”老刘牵着宋安然的下手。</p><p>  </p><p>        宋七七眨巴着大眼睛，看着高出自己半个头的小男孩，面上满是好奇。</p><p>  </p><p>        打量了一番，又打量了一番。</p><p>  </p><p>        那么小的小脑袋，还不能理解老刘口中的小少爷是什么意思、</p><p>  </p><p>        宋安然也很认真地看着宋七七，紧闭着嘴唇，白皙又滑嫩的小脸显得整个人都奶里奶气的。</p><p>  </p><p>        那个时候，看着宋安然的脸，宋七七真的一下子就想到了自己以前养的那只小白狗。</p><p>  </p><p>        哦，对了，小白也和爸爸妈妈一起遇到了车祸，也再也找不到了。</p><p>  </p><p>        “七七小姐啊，这是你叔叔。”老刘适时地开口，看着这两个孩子，心里满满的都是喜欢啊。</p><p>  </p><p>        宋七七抿着嘴唇，伸手挠了挠自己的脸，手上的颜料沾到了脸上，却丝毫都不知道。</p><p>  </p><p>        什么话也没说，就那么转身往书房走。</p><p>  </p><p>        没有办法理解老刘的话是什么意思，宋七七又回去继续画自己的画了。</p><p>  </p><p>        后来，宋七七很认真地进行自己的创作时，门就被人从外面打开了。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地抬头，就看到了宋安然。</p><p>  </p><p>        咂咂嘴，没说话，继续低头画画。</p><p>  </p><p>        宋安然在宋七七身边站了好一会儿，等到宋七七都画累了，笔都放下了，他还在一边站着，很认真的样子。</p><p>  </p><p>        “你为什么会来我家？”宋七七很淡定地放下了手里的笔，坐在椅子上坐得板板正正的，像个大人一样，看着宋安然，开口质问道、</p><p>  </p><p>        小孩子心理吧，宋七七就只是想要吓唬吓唬宋安然的。</p><p>  </p><p>        可是，她丝毫不知道自己当时那副模样，满脸的油彩，假装严肃起来的样子，有多好笑。</p><p>  </p><p>        宋安然看着看着，就这样“噗嗤”一声就笑出来了。</p><p>  </p><p>        有时候，小孩子之间的关系就这么奇怪。</p><p>  </p><p>        因为宋安然的笑，两人之间的关系好了许多许多。</p><p>  </p><p>        宋安然拉着宋七七的手跑到卫生间，指着镜子里的她笑得眼泪婆娑。</p><p>  </p><p>        可是，原本还迷迷糊糊又惊讶好奇的自己，在看到镜子里像个花猫一样的自己时，竟然“哇”地一声就哭了出来。</p><p>  </p><p>        眼泪顺着脏脏的脸颊往下流，有点儿黄黄的搭在额前的刘海都黏在了一起。</p><p>  </p><p>        宋安然收回了笑，看着哭得停不下来的宋七七，也有一点手足无措了。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你别哭了，你别哭了。”那是长到十岁的宋安然，第一次试图去哄一个小女孩。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>