<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>140.第140章 小叔，你喜欢我吗7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">140.第140章 小叔，你喜欢我吗7</span></h2><p>    看到宋安然很认真的样子，宋七七一下子就被吓到了，“呼”地一下就从床上跑起来，急匆匆地又爬又跑地还好赶在宋安然的动作之前抓住了他的胳膊。</p><p>  </p><p>        宋安然低头瞥了一眼宋七七紧紧抓着自己胳膊的手，嘴角抽了抽，他是想要笑的，但是心里又强迫着自己不要笑出来。</p><p>  </p><p>        “小叔，我是不是做错什么了啊？你是不是生我气了？所以才不愿意让我和你一起睡觉的？”宋七七可怜兮兮的小眼神，看起来真的委屈极了，若是不明所以的人，一定会以为是宋安然欺负了宋七七。</p><p>  </p><p>        “你什么都没做错了。就是。。”完了，他也不知道自己该说些什么了。</p><p>  </p><p>        该说的，他都已经跟她说过了。该讲的道理，他也都已经讲过了。可是，这个小姑娘就是任性到怎么也不肯听，他真的一点儿办法都没有了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你一定是讨厌我了，你一定是在学校里有喜欢的女孩子了对不对？”宋七七说着就缩回手去捂着自己的眼睛，好像眼泪已经掉出来了一般，委屈的不能再委屈了。</p><p>  </p><p>        宋安然叹了一口气，开口想要解释的时候，又看了看宋七七，没说什么，而是转身离开了。</p><p>  </p><p>        对，她之所以现在这么任性，都是因为他从小惯的。</p><p>  </p><p>        她一撒娇，一掉眼泪，他就不知所措，就六神无主了。</p><p>  </p><p>        这一次，他必须要狠得下心来，对，不能再这么惯着她了。</p><p>  </p><p>        宋安然真的跑到宋七七的房间里去睡觉了。</p><p>  </p><p>        漆黑的夜晚，他翻来覆去，却怎么都睡不着。</p><p>  </p><p>        空荡荡的房间，一点点属于她的气息都没有。</p><p>  </p><p>        这么久了，他不知道她是不是还在哭，一个人能不能睡得着？</p><p>  </p><p>        是睡得很香，还是像他一样，无论如何都睡不着。</p><p>  </p><p>        宋安然正想得出神，恍惚觉得自己腰间一痒，下意识地就伸手挠了一下，然后意外地就抓到了一只柔软的肉肉的小手。</p><p>  </p><p>        身后传来宋七七熟悉的笑声。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己的整个心都软了下来。</p><p>  </p><p>        握着她的手也没有松开。</p><p>  </p><p>        她的另一只手顺着他的背脊沿着他的腰紧紧地搂住了他。</p><p>  </p><p>        她在他身后轻声开口，“小叔。”</p><p>  </p><p>        “你怎么又跑过来了、”略带着一点点嗔怒的语气，但是却有着连他自己都难以察觉的想念夹杂在其中。</p><p>  </p><p>        “我刚刚推门的时候，你又没锁门，我自己的房间，我还不能进来睡觉了么？”宋七七理直气壮的样子，让宋按在在黑暗里也忍不住笑了出来。</p><p>  </p><p>        就是从那个时候开始，宋安然觉得自己要中毒了。宋七七就是那味毒，毒瘾很大，一旦中毒，这一生这一世都没有办法解除。</p><p>  </p><p>        与此同时，他开始害怕，开始很害怕很害怕。</p><p>  </p><p>        他怕自己会像宋七七说的那样喜欢她，那种喜欢宋安然连想都不敢想，但是他心里又有一个强烈的欲望，支使着他毫无办法能够控制的感情。</p><p>  </p><p>        这种感情越来越可怕。</p><p>  </p><p>        所以，这一生，遇见她，到底是缘，是劫？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>