<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>141.第141章 小叔，你喜欢我吗8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">141.第141章 小叔，你喜欢我吗8</span></h2><p>    宋七七好像真的就有这么一张死猪不怕开水烫一般厚的脸皮。</p><p>  </p><p>        那天的事情之后，宋七七开始特别频繁地往宋安然的教师跑。</p><p>  </p><p>        平时一没有事情，就去找宋安然。</p><p>  </p><p>        站在他们教室的门口，宋七七几乎把他们班的女生都叫了个遍。</p><p>  </p><p>        “同学，你能帮我叫一下宋安然吗？”</p><p>  </p><p>        “同学，打扰一下啊，请问宋安然去哪了？”</p><p>  </p><p>        所以，宋七七现在几乎已经成为整个高中部女生的公敌了，当然，除了林洛施。</p><p>  </p><p>        “原来宋安然是有一个那么可爱的女朋友啊？我说那么多人追他，他都没有反应呢、”</p><p>  </p><p>        “呸，什么可爱的女朋友？你眼睛被驴撞了是不是？从哪看出来可爱的。”</p><p>  </p><p>        “就是就是，前面一点肉都没有。看来男神什么都好，就是眼神不太好啊。。”</p><p>  </p><p>        宋七七偶尔去厕所，都能听到到处都有人在议论自己。</p><p>  </p><p>        不过还好，并没有人来找她的麻烦。她的生活依然像之前那么平静，只不过是偶尔走在学校里自己身上黏着的目光会比较多。</p><p>  </p><p>        然后，慢慢地，宋七七有一个男神男朋友的事情也很快就传到了初中部这边。</p><p>  </p><p>        天哪，宋七七是谁啊，那也算是年级里那些男孩子们心里的女神啊、</p><p>  </p><p>        偶尔俏皮，偶尔高冷，偶尔逗比，偶尔文艺。</p><p>  </p><p>        这样的女神，交往起来亲近又不疏远，不会做作，不会矫情，简直就是一个超越了神一般的存在。</p><p>  </p><p>        可是，等一下，她竟然有男朋友了？</p><p>  </p><p>        一晚上，不知道有多少纯情小男孩的心都被伤害了。</p><p>  </p><p>        只不过，这天早上，宋七七像往常一样和宋安然一起在学校的食堂里吃了早餐后很自然又寻常地回到教室的时候，发现唐小暖的视线从自己刚进教室门的那一瞬间就在自己身上不移开。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七丈二和尚摸不着头脑，捏了捏自己都要泛红的小耳朵，笑着看着唐小暖，疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “还问我怎么了？”唐小暖等宋七七坐下来，才一副兴师问罪的架势开口。</p><p>  </p><p>        宋七七是真的不知道怎么了，那疑惑的表情真诚得不像样子，绝对不是一般人能够装出来的。</p><p>  </p><p>        “听说，你有男朋友了？还长得很帅很帅，是高中部的？”</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间就笑了出来，牙齿都恰到好处地露出八颗来，眼睛一眨一眨的，亮晶晶的，特别好看。</p><p>  </p><p>        “嗨，我还以为什么事呢、”宋七七很淡然的模样，好像一早就会知道会这样。</p><p>  </p><p>        唐小暖撇嘴，眼睛瞪得更大了，“合着您老人家还真的有男朋友了？这事是真的啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，慌忙摆手又摇头的，“没有没有没有，你误会了，你误会了，不是，是你们都误会了。”</p><p>  </p><p>        “那你，解释解释呗？”唐小暖眉毛微挑，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “他们说的应该是我小叔，嘿嘿。”宋七七看着唐小暖，笑得很灿烂，很认真地解释给她听。</p><p>  </p><p>        唐小暖眼睛里有一闪而逝的不正常，然后微微张口，皱眉道，“你小叔？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>