<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>142.第142章 小叔，你喜欢我吗9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">142.第142章 小叔，你喜欢我吗9</span></h2><p>    “怎么了？”察觉到唐小暖神色间的不正常，宋七七也有一点点的不太愣怔，微微皱眉，迟疑地问道。</p><p>  </p><p>        唐小暖张张嘴，然后似乎也意识到自己的反应有点儿太过激烈了，就轻轻笑了一下，摆摆手道，“没有没有，你和你小叔怎么回事啊？”</p><p>  </p><p>        她问得小心翼翼，以至于自己都能察觉到自己面部肌肉的僵硬感。</p><p>  </p><p>        她笑得小心翼翼，生怕一个不小心就暴露了自己那些不敢放于人前的小小心思。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，刚想要好好跟唐小暖解释一些什么的，但是转念一想，心里乱乱的，麻麻的，又不知道具体要解释什么。</p><p>  </p><p>        要说的太多了，要解释得也太多了，发生过的太多了。她竟然一时之间不知道要怎么跟唐小暖说，。要说什么，要说多少，也都不知道。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”唐小暖眉头微微皱了一下，然后舒展眉角，笑着继续开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么啊。”宋七七也甜甜地笑着，既然说不清楚，那就不要说了吧，她这个人最讨厌麻烦的事情，事情一复杂起来，她就觉得烦。</p><p>  </p><p>        “你也知道的嘛，我经常去他们班找我小叔，时间长了，难免被人说闲话。”宋七七还是决定长话短说，关于她懵懵懂懂得知自己喜欢宋安然的事情，还是暂时不要告诉唐小暖了。</p><p>  </p><p>        她怕自己说不清楚。</p><p>  </p><p>        她更害怕别人都觉得她疯了，觉得她有这个想法，这个念头都是不对的。</p><p>  </p><p>        她更更害怕那些人里面有宋安然，和唐小暖。</p><p>  </p><p>        “噢。”唐小暖似懂非懂地点头，面上依然挂着几分疑惑，“可是你跟他们解释一下不就好了。至于传成现在这样吗。满城风雨的，影响有点儿不好啊。”</p><p>  </p><p>        唐小暖一板一眼，正正经经，十分严肃又认真的模样，说实话，真的有点儿吓到宋七七了。</p><p>  </p><p>        “用，用得着么？”宋七七小心翼翼地开口。</p><p>  </p><p>        “怎么用不着呢？这样对你名声多不好啊，影响很大的。你还是让你小叔跟他那些同学解释一下吧，或者这段时间你就少去找他几次，过段时间啊，这件事情自然而然就淡了。”唐小暖真的有在很认真地帮宋七七想办法解决问题。</p><p>  </p><p>        可是宋七七着实迷茫了。</p><p>  </p><p>        这不是很小的一件事情吗？可是，在唐小暖的心里，好像觉得挺严重的一件事情。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道唐小暖的想法，不理解她为什么想得这么多。</p><p>  </p><p>        宋七七就觉得别人爱怎么说怎么说，和她有什么关系呢？</p><p>  </p><p>        再说了，只要问心无愧，管被人说什么呢？</p><p>  </p><p>        尽管，尽管，她好像真的有点儿问心有愧的。</p><p>  </p><p>        宋七七打着哈哈，冲唐小暖笑笑，这个简短又激烈的话题讨论算是就到此为止了。</p><p>  </p><p>        但是宋七七真的心里乱乱的。</p><p>  </p><p>        她一直以为如果有一天自己喜欢上一个人，绝对不会像那些女孩子一样，扭扭捏捏的，整天自己瞎寻思，什么也不敢做。</p><p>  </p><p>        她就一定会让那个人知道，一定会让全世界都知道。</p><p>  </p><p>        可是现在，她真的喜欢上一个人了，她却发现，自己做不到。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>