<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>143.第143章 原来童话里都是假的1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">143.第143章 原来童话里都是假的1</span></h2><p>    已经鼓足了很大的勇气，告诉了他。</p><p>  </p><p>        可是，他却以为她在开玩笑，相信都不敢相信。</p><p>  </p><p>        这种感觉真的让人非常不开心。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七是谁啊，宋七七是普通的宋七七吗？当然不是了。</p><p>  </p><p>        她可是天不怕地不怕的宋七七，不管什么时候都不会害怕，不管遇到什么都不会害怕的宋七七。</p><p>  </p><p>        一件事情一旦开始，虽然都还没有看到希望的苗头，但是无论如何也不能放弃希望啊，那不符合她宋七七的做事风格。</p><p>  </p><p>        越是看不到希望的事情，就越是需要努力。</p><p>  </p><p>        那样的话，最后成功的时候，才比较有成就感。</p><p>  </p><p>        宋七七就是抱着这样的念头，慢慢开始了一段纠结又拉扯不清的和宋安然的折磨旅程。</p><p>  </p><p>        那一段时间，宋安然高考前的那一年的时间里，相比较唐小暖来说，宋七七好像和林洛施走得更近。</p><p>  </p><p>        从初次见到林洛施的时候，宋七七就以为这样的女孩子，应该是属于那种上天的宠儿。</p><p>  </p><p>        家境好，长相好，学习好，从小到大，一路顺利得不行，没有见过什么大风大浪，心气也高到不行的那种。</p><p>  </p><p>        可是，后来接触得多了，宋七七就知道林洛施只是表面上看起来这样而已。</p><p>  </p><p>        实际上的她，抛去那个看起来高傲到不行的外表，更像是小说里那些会拿着大刀到处打群架砍人的不良少女。</p><p>  </p><p>        后来，宋七七和林洛施说起这些想法的时候，林洛施窝在星巴克小小的椅子上，笑得整个人都蜷缩成一个小窝。</p><p>  </p><p>        一边笑，一边大喘气地拍着宋七七的肩膀，上气不接下气地说着自己的想法，“七七啊，我觉得你这个比喻实在是太好了。我倒是真的挺想那么做的，我觉得那样的我一定很酷的，是不是是不是？”</p><p>  </p><p>        宋七七不住地点头。</p><p>  </p><p>        可是，林洛施笑得太厉害，头微微低着，面目五官看起来都有些变形，以至于宋七七完全没注意到林洛施眼角流出来的眼泪。</p><p>  </p><p>        “七七啊，我问你小叔要考什么学校，你小叔说是要去北大，你怎么看？”林洛施拿着自己成摞的习题册，做在宋七七的对面，一边陪着她东扯西扯，一边狂刷着大量的数学函数题。</p><p>  </p><p>        宋七七微微愣怔，她还很小，还只上初二，对于高考这个词，真的是一点儿概念都没有。</p><p>  </p><p>        上大学，是一个耳熟能详的词，可是，她完全不知道这其中的深层含义。</p><p>  </p><p>        宋七七茫然摇头的模样，一下子就逗乐了林洛施，她手里的笔在纸上划出一个长长的痕迹来，看起来有些狰狞。</p><p>  </p><p>        “也是，你还小嘛，什么都不懂。”林洛施腾出一只手来，摸了摸宋七七的头，嘴角挂着浅浅的温柔的笑意。</p><p>  </p><p>        宋七七并不反感林洛施对她的亲近，相反，她还很喜欢那种感觉。</p><p>  </p><p>        怎么说呢，她真的很喜欢林洛施的亲近。</p><p>  </p><p>        相处得越久，她就越觉得林洛施并不像她表面看到的这样，她的心里好像藏着很多事，很多或许忧伤到想都不敢想的事情。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>