<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>144.第144章 原来童话里都是假的2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">144.第144章 原来童话里都是假的2</span></h2><p>    宋安然因为即将高三了，即将高考了，所以每天好像真的很忙。</p><p>  </p><p>        宋七七倒是平时闲得很，可是因为宋安然的繁忙，他们俩见面的机会真的是越来越少了。</p><p>  </p><p>        而且，更重要的是，宋安然好像在故意躲着宋七七一样。</p><p>  </p><p>        相比于宋安然的刻意躲闪，林洛施好像很乐意陪宋七七打发时间。</p><p>  </p><p>        她喜欢看宋七七吵吵闹闹，笑笑嚷嚷的样子，喜欢看她偶尔也会生生小气，发发脾气，为一些小烦恼愁眉苦脸的样子。</p><p>  </p><p>        然而，实际上，宋七七只是在苦恼，自己的做法到底正不正确。</p><p>  </p><p>        宋安然说，她是不可以喜欢他的。</p><p>  </p><p>        之前，宋七七想不明白，为什么不可以喜欢呢？</p><p>  </p><p>        他长得那么好看，他那么优秀，那么多的女孩子都可以喜欢他，为什么偏偏就她不可以喜欢他呢？</p><p>  </p><p>        之前她以为他的想法是偏执，可是很认真地思考过这个问题之后，她才发现自己的想法才是偏执。</p><p>  </p><p>        喜欢上自己的亲叔叔，确实不是一件很光彩的事情，从她发现她不敢对别的任何人提起的时候意识到的。</p><p>  </p><p>        她甚至能想象得到别人听到这件事情时惊讶的嘴脸，像宋安然那样带着一点点厌恶和疏远的态度。</p><p>  </p><p>        可是，她确实喜欢上他了啊。</p><p>  </p><p>        直到有一天，宋七七突然有一个大胆的想法，她决定向林洛施坦白这件事情。</p><p>  </p><p>        因为宋七七觉得，林洛施知道这件事情的反应一定不会像别人那样。</p><p>  </p><p>        林洛施会很喜欢很喜欢喝柠檬水，很喜欢很喜欢吃胡萝卜，宋七七觉得这样的林洛施一定是和别人不一样的。</p><p>  </p><p>        因为从一开始让她发现自己喜欢宋安然的那个人就是林洛施啊。</p><p>  </p><p>        那个时候，宋七七已经和林洛施的关系非常好了，好到她都要忘记她们之所以认识是因为林洛施之前喜欢过宋安然啊。</p><p>  </p><p>        然后，被小小的少女心思憋到几乎要死掉的宋七七还是决定把这些都告诉林洛施，包括自己的纠结和挣扎。</p><p>  </p><p>        那天下午放学之后，宋七七就早早地等在宋安然班级的门口了。</p><p>  </p><p>        宋七七还在发呆的时候，突然就有一种特别熟悉的气息包裹着自己。</p><p>  </p><p>        宋七七转身，回头，就看到了不知道什么时候站在自己面前的宋安然，心跳瞬间加速。</p><p>  </p><p>        “你、、”宋七七有点儿惊讶，张了张嘴，不知道该说什么。</p><p>  </p><p>        宋安然低着头看了看紧张到正在不断绞手指的宋七七，心里微微有点儿泛酸，他们好像很久都没有好好说过话了。</p><p>  </p><p>        “七七，我等一下还要去年级办公室开会。你。。”</p><p>  </p><p>        他的话都还没有说完，就被宋七七打断了，“小叔，你别说了别说了，哎，我今天不是来找你的，我是来找林洛施的。她人呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七说得太快，又自然到不行，倒是把宋安然搞愣了。</p><p>  </p><p>        “这样啊。那，那我。。”宋安然不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “那你就赶快去忙你的吧。我不耽误你了啊，小叔。”宋七七冲宋安然摆摆手，好像巴不得他赶快走一样。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>