<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>145.第145章 原来童话里都是假的3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">145.第145章 原来童话里都是假的3</span></h2><p>    宋七七话说到一半，就看到了林洛施的身影，随意地冲宋安然摆摆手，就屁颠屁颠地跑去找林洛施了。</p><p>  </p><p>        宋安然站在原地，一脸懵逼地看着宋七七欢快地跑到林洛施跟前，亲昵地挽着她的胳膊，两个人就像一对热恋中的小情侣一样勾肩搭背地顺着人流的方向渐渐远离他的视线。</p><p>  </p><p>        宋安然的眉头皱得越来越厉害了。</p><p>  </p><p>        心里的鼓也打得咚咚响。</p><p>  </p><p>        他还真的是少见多怪呢，这些日子都只顾着躲宋七七了，一点都没注意到宋七七不知道是从什么时候开始突然和林洛施的关系这么好了。</p><p>  </p><p>        宋七七挽着林洛施的胳膊，眉眼都笑开了。</p><p>  </p><p>        林洛施微笑着，任凭宋七七黏在自己身上，声音清脆又好听，“宋大小姐怎么今天这么高兴，还来我们班找我来了？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，反正就是心情很好，“你还真就说对了，本小姐我今天就是很高兴，我今天有惊喜要给你，你就乖乖地跟着我，别说话。”</p><p>  </p><p>        “噢。”林洛施很配合地点头。</p><p>  </p><p>        那天是周五，周五晚上，高一高二年纪的同学破例是不用在学校上晚自习的。</p><p>  </p><p>        宋七七带着林洛施去了学校旁边一家平时两人经常出入的茶吧。</p><p>  </p><p>        茶吧的环境很好，很古典又优雅的装修，低调的暖色系，桌子椅子也都很好看，四圈随处可见都是书，也很安静。</p><p>  </p><p>        坐下来之后，林洛施一副早就看透了的表情紧紧盯着宋七七的眼睛，手指轻轻敲着桌面，开口说道，“说吧，什么事？”</p><p>  </p><p>        宋七七的瞳孔的偶放大了一圈，惊讶地开口问道，“哎，你怎么知道我有事情要说啊？”</p><p>  </p><p>        “你这丫头。”林洛施没忍住就笑出了声，“还说呢，你的心事都写在脸上呢。那么嗨嗨地跑来找我，还能没事啊？”</p><p>  </p><p>        “洛施啊，我啊，就是想找你给我出一个主意。”宋七七捏着自己的衣角，不好意思地微微低头，开口说道。</p><p>  </p><p>        林洛施面无表情，双手抱胸，“说吧，我尽量。”</p><p>  </p><p>        “洛施姐，你之前不是问过我是不是喜欢我小叔吗？”</p><p>  </p><p>        “恩。”林洛施点头。</p><p>  </p><p>        “你问我是不是像你喜欢我小叔那样的喜欢我小叔。”宋七七继续说。</p><p>  </p><p>        “我打断一下啊，是像我之前喜欢你小叔那样的喜欢他。”林洛施很是平静又自然地在中间加了“之前”两个字。</p><p>  </p><p>        宋七七微微愣怔，林洛施强调之前的意思，是说她现在不喜欢宋安然了么？</p><p>  </p><p>        “接着说啊。”林洛施拍了拍桌子，示意宋七七别只顾着发呆。</p><p>  </p><p>        “哦哦。”宋七七慌忙点头，“我之后回去想了很久，后来觉得吧。。”</p><p>  </p><p>        “觉得什么？”</p><p>  </p><p>        “我不知道你喜欢我小叔到底是哪种喜欢，但是我觉得我对我小叔的喜欢应该不是那种单纯的喜欢，我想一直和他在一起，就是不满足现在关系的发展，就是就是。。”</p><p>  </p><p>        宋七七越说越窘迫，最后林洛施都觉得她几乎要把头缩到肚子里去了。</p><p>  </p><p>        “就是你不希望他和别的女生在一起，就是你对他的喜欢就是一个普通的女孩子对一个普通的男孩子一样的喜欢，是么？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>