<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>146.第146章 原来童话里都是假的4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">146.第146章 原来童话里都是假的4</span></h2><p>    .“就是你一点都不希望他是你的小叔，是吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七安静地待着，心里却一遍又一遍地回想着刚才林洛施质问的那几句话。</p><p>  </p><p>        是的呢，就是那样的感觉。</p><p>  </p><p>        有一点点痛苦，但是还是想要拥有更多，一点都不舍得松手，一点都不舍得放弃的那种感觉。</p><p>  </p><p>        就像一个染上毒瘾的人，欲罢不能。</p><p>  </p><p>        良久，宋七七才后知后觉地点点头，神情里带着些许愣怔，还有些许茫然。</p><p>  </p><p>        “七七，我不知道我这个时候应该跟你说什么。”林洛施看到宋七七这个样子，心里已经笃定了自己之前的判断。张张嘴，她其实也有一些紧张。</p><p>  </p><p>        摆在每个人面前的路都是不一样的，这个世界上没有两个人会有完全一样的经历。</p><p>  </p><p>        她没有经历过她所经历的，就算她能理解她的这种感情，可是她依然没有办法帮她做出任何决定。</p><p>  </p><p>        “你，想跟我说什么？”宋七七嘴唇都有些发紫，紧张地看着林洛施，手指握成拳头，捏得无比用力。</p><p>  </p><p>        “我也不知道。”林洛施努力了一下，但是最后还是放弃了。</p><p>  </p><p>        “你为什么会喜欢他呢？这个世界上那么多男孩子，为什么那个人一定要是他呢？”林洛施像是在自言自语，又像是在跟宋七七说话。</p><p>  </p><p>        “我也不知道。我也不知道那个人为什么一定要是他。”宋七七面上看起来满满的都是单纯和无辜，一脸小纯洁的表情看着林洛施，用力摇摇头。</p><p>  </p><p>        “七七，你知道吗？你现在的这种感情在别人眼里，对于这个世界来说，是不对的，是不应该存在的，你知道吗？”林洛施思考了好一会儿，十分认真地盯着宋七七的眼睛，开口说道。</p><p>  </p><p>        “我知道。”宋七七点头，心里有点儿酸酸的。</p><p>  </p><p>        她怎么会不知道呢，自从那天和宋安然挑明之后，他明里暗里地和自己说过好多遍。</p><p>  </p><p>        他说她不应该喜欢他。</p><p>  </p><p>        他说她喜欢他这件事本身就是错的。</p><p>  </p><p>        他说全世界那么多女孩子，他谁都可以喜欢，就是不可以喜欢她。</p><p>  </p><p>        他说没有以后，他们俩之间是一定不会有任何可能的。</p><p>  </p><p>        他说过那么多坚决的话，可是她只是都把那些话当做屁话，不进耳朵，假装宋安然只是在跟她开玩笑。</p><p>  </p><p>        可是，现在这个时候，当林洛施非常认真地跟她说这句话的时候，宋七七突然就想到了宋安然跟自己谈话时认真严肃又决绝的表情。</p><p>  </p><p>        她知道这是错的啊，她真的知道。</p><p>  </p><p>        可是，喜欢都已经喜欢了，她还能怎么样？</p><p>  </p><p>        做人如果不顺着自己心走，那还有什么意思呢？</p><p>  </p><p>        饿了就吃饭，渴了就喝水，喜欢就表白，想念就联系。难道生活不应该就是这样简单的么？</p><p>  </p><p>        为什么一定要想那么多呢？有什么好顾忌和可怕的呢？</p><p>  </p><p>        “七七啊，既然这些大道理你都懂。那，我觉得吧，不管怎样，你以后可能都会后悔的。既然这样的话，为什么要给自己的生活留遗憾呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七有些茫然地盯着林洛施，微微皱眉，慢慢开口说道，“你，是，什么意思啊？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>