<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>147.第147章 原来童话里都是假的5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">147.第147章 原来童话里都是假的5</span></h2><p>    “七七，你去追宋安然吧。我觉得他对你和对别的女孩子不一样，努力一下说不定会有奇迹的呢，说不定就成功了呢。我看好你啊。”</p><p>  </p><p>        林洛施微微笑着，双手交叉撑在桌子上，眼睛里满含着期待地看着宋七七，就在等她点一个头。</p><p>  </p><p>        宋七七脸上的神情从错愕变成迷茫，满是不可思议地盯着林洛施。</p><p>  </p><p>        看吧，她就知道林洛施一定会和其他人的看法不一样的。</p><p>  </p><p>        可是，她要去追宋安然么？</p><p>  </p><p>        慢慢冷静下来，宋七七终于开口，像是一个什么都不懂的小女孩在虚心求教一样，“洛施姐啊，怎么追？”</p><p>  </p><p>        两个人四目相对，你看着我，我看着你，眼睛里好像都有着不一样的东西在闪烁着。</p><p>  </p><p>        良久，林洛施的手慢慢放下来，两个人不约而同同时爆发出一阵笑声来。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。。”</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。。”</p><p>  </p><p>        笑了好一会儿后，宋七七才扶着桌子，看着林洛施，开口问道，“你笑什么啊？”</p><p>  </p><p>        “那你笑什么啊？”</p><p>  </p><p>        两个人你一言我一语的，空气里是好久未见的轻松氛围。</p><p>  </p><p>        大大的阳光透过窗户，在桌边留下一圈晕晕染染的阴影，两个如花般的小姑娘开始激烈地讨论起来。</p><p>  </p><p>        宋七七从来都不知道，原来林洛施有一天也是会那么八卦，那么好管闲事的，就像班级里任何一个扑通的小姑娘一样。</p><p>  </p><p>        林洛施给宋七七出了很多很多的主意。一开始，宋七七还想着好好记在脑子里的，后来，实在是记不住了，宋七七连纸和笔都拿出来了。</p><p>  </p><p>        原来，谈恋爱是这么大的一门学问。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七实在是忽略了一点，那就是林洛施也没有谈过恋爱，她所有讲给她的那些东西，不过都是纸上谈兵而已。</p><p>  </p><p>        但是，宋七七太开心，太单纯，一点点都没有意识到这个问题。</p><p>  </p><p>        战术都出来了，剩下的就只剩下实践了。</p><p>  </p><p>        宋七七知道宋安然最近在躲着她，就算一个月好不容易才有的假期，他都会想各种办法找各种借口不回家。</p><p>  </p><p>        他不回家，她就没有和他单独相处的机会。</p><p>  </p><p>        没有单独相处的机会，林洛施给她出的那些主意就一点用处都派不上。</p><p>  </p><p>        所以，首先，宋七七要做的就是，想办法让宋安然回家。</p><p>  </p><p>        然后不管怎么样，一定不能让他再躲着自己了，这样有碍剧情发展。</p><p>  </p><p>        宋七七打定了主意，就直接去宋氏找宋民了。</p><p>  </p><p>        宋七七在公司的前台就被人拦住了。</p><p>  </p><p>        因为平时总和宋安然两个人窝在家里，所以外面很少有人知道她是宋民的孙女。</p><p>  </p><p>        不过一顿死缠烂打，前台跟宋民确认过之后，就把宋七七放进去了。</p><p>  </p><p>        宋民也是很惊讶的，毕竟宋七七是第一次跑到自己公司来找自己。</p><p>  </p><p>        直直闯进宋民的办公室，宋七七多少显得有些风风火火。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你今天这是怎么了？怎么想起来找我了？有什么事，被人欺负了？”</p><p>  </p><p>        说实话，宋七七的表情看起来真的挺委屈的，宋民非常关切地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七吸吸鼻子，模样越发显得委屈了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>