<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>148.第148章 原来童话里都是假的6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">148.第148章 原来童话里都是假的6</span></h2><p>    宋七七这委屈的样子看起来，简直就是随时都能哭出来啊。</p><p>  </p><p>        “爷爷，你儿子欺负我，你还管不管了？”宋七七那小嘴一撇，眼泪唰唰的，突然就从眼眶里出来了。</p><p>  </p><p>        宋民原本满含笑意的脸，此刻一下子就慌了神。</p><p>  </p><p>        天哪，他的小孙女这是真的哭了。</p><p>  </p><p>        “谁？你说谁？我儿子？”宋民气得跳起来直跺脚，面色之间满是愤怒。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七适时地小声抽泣，还不忘记十分乖巧地点个头。</p><p>  </p><p>        “你说安然？”宋民这下子反应过来，有些不太确定地看着宋七七，确定道。</p><p>  </p><p>        “对，就是他。”宋七七撇着嘴，一脸愤恨地点头。</p><p>  </p><p>        宋民这是真信了，脸上的肌肉都要被气得抽搐了。</p><p>  </p><p>        “这个小兔崽子，翅膀还硬了是不是？”</p><p>  </p><p>        “爷爷，您别生气啊。”宋七七小声地开口劝阻道。</p><p>  </p><p>        “他怎么欺负你了，你告诉爷爷，我一定不会轻易放过他的。”</p><p>  </p><p>        宋七七低着头，眼珠一转一转的，盘算着要怎么说呢。</p><p>  </p><p>        对，她的话他不听，她还就不信他老子的话他也敢不听了。</p><p>  </p><p>        “爷爷，小叔在学校早恋，这事您知道吧？”</p><p>  </p><p>        “什么？早恋？”宋民的眼珠子都要瞪出来了，这个消息实在是太突然了，宋民只顾着茫然了，都不知道自己应该如何反应。</p><p>  </p><p>        宋七七继续小心翼翼地开口说道，“你说他这么重要的时候，正是好好学习的时候，怎么能早恋呢？我不过就多说了两句，他就不理我了。现在见了面也装作不认识我，爷爷，这都快要一个月了。”</p><p>  </p><p>        “你说的都是真的？”宋民皱着眉头，仔细地确认。</p><p>  </p><p>        宋安然应该不是七七口中的那种人啊，不管早恋是真是假，但是是一定不会对七七这种态度的啊。</p><p>  </p><p>        宋民很迷茫，宋七七在宋民的注视下狠狠地点了点头。</p><p>  </p><p>        好，宋民叉着腰，沉默了一会儿，拿出手机，准备给宋安然打电话。</p><p>  </p><p>        “七七，你先回家，我一定把这件事情弄清楚。”</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，声音里依旧带着几分委屈，“好，那我就先回去了。”</p><p>  </p><p>        宋七七回家之后，心情着实是很好啊，大吃了一顿，就跑楼上宋安然的房间去睡觉了。</p><p>  </p><p>        宋七七睡得很香，是被人推醒的。</p><p>  </p><p>        睁开眼睛，就看到了宋安然那张日思夜想的脸出现在自己的眼前。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角一弯，唰地一下就坐了起来，眼底有着掩饰不住的惊喜和开心。</p><p>  </p><p>        “小叔，你怎么回来了？”</p><p>  </p><p>        宋安然只是看着宋七七的眼睛，也不说话，就这么沉默着。</p><p>  </p><p>        宋七七被他盯得心里有点儿发毛了，想到自己下午去找宋民的事情，心里大概是明白了点什么。</p><p>  </p><p>        应该是宋民去找宋安然了，看来她的小叔应该是憋了一肚子气回来找自己的。</p><p>  </p><p>        宋七七这么想着，嘴角就又上扬了一个好看的弧度。</p><p>  </p><p>        “小叔，你这么看着我做什么？你该不会是对我有什么非分之想吧，这样不太好。”宋七七说着还刻意抱紧了自己胸前的被子，那小表情看起来真跟什么都不知道一样。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>