<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>149.第149章 原来童话里都是假的7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">149.第149章 原来童话里都是假的7</span></h2><p>    宋安然微微抬手，动作很慢，最后轻轻覆上宋七七柔软的头发。</p><p>  </p><p>        他的指尖冰凉，透过她的头发，能够感受得到她头上略高的温度。</p><p>  </p><p>        到处都是静悄悄的，他看着她的眼睛，她也看着他的眼睛。</p><p>  </p><p>        好像已经有很久都没有这样好好看过她了。</p><p>  </p><p>        总是匆匆忙忙的遇见，匆匆忙忙的离开。</p><p>  </p><p>        他不敢跟她多说一句话，甚至不敢多看她一眼。</p><p>  </p><p>        “小叔。”察觉到气氛有那么一丝丝的不对劲，宋七七小声地开口。</p><p>  </p><p>        “恩？”他的嗓音有一点点的沙哑和粗重，这对于正处在变声期的男孩子是很正常的。</p><p>  </p><p>        他的手掌顺着她的长发一路向下，小心翼翼又尽显温柔地捏上她的脸颊。</p><p>  </p><p>        动作之间带着几分连他自己都没注意到的小小的眷恋。</p><p>  </p><p>        “你怎么突然回来了？”她仰着头，认真地看着他的眼睛，开口询问道。</p><p>  </p><p>        “还说呢。”宋安然在宋七七的脸颊上用力地捏了两下，然后才十分满足地收回手，一屁股坐在床上，然后就躺了下去，头枕在宋七七的腿上。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一甜，小声地开口，“怎么了啊？”</p><p>  </p><p>        “不是你跟我爸告状说我在学校早恋的吗？还说我欺负你？”</p><p>  </p><p>        “这。。”宋七七有些不好意思地笑了，“那你是怎么说的啊？”</p><p>  </p><p>        “我一听就知道是你搞的鬼，我爸他连给我插一句话的机会都不给我，我还能说什么啊。反正在他心里，只有你是亲的，我什么都不是。”宋安然语气里带着一丝丝小小的抱怨。</p><p>  </p><p>        “嘿嘿。小叔，你不要怪我嘛。”宋七七心里都乐开花了。</p><p>  </p><p>        “我爸让我回来在家呆两天。”</p><p>  </p><p>        “这就相当于关你禁闭了啊，小叔，这可了不得。”宋七七刻意火上浇油。</p><p>  </p><p>        “你给我闭嘴。”宋安然毫不客气地瞪了宋七七一眼。</p><p>  </p><p>        宋七七还是很开心的，这样的打开方式才是正确的嘛。</p><p>  </p><p>        她的小叔就应该这样什么都不顾忌地跟她讲话，不用在意那么多。</p><p>  </p><p>        “那小叔，你饿不饿，我下去给你弄点东西吃。”宋七七把自己的手放到宋安然短短的头发里来回交叉抚摸着，他的头发软软的，让她觉得很舒服。</p><p>  </p><p>        宋安然闭上眼睛想了想，又很快睁开，盯着宋七七，开口说道，“你可千万别了，就你做出来的东西，还是算了吧。我去给你做吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着就要坐起来。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一酸啊，抓着宋安然头发的手就用力把宋安然又按了回来。</p><p>  </p><p>        “小叔，我看你是在学校学习太累了吧，还是别去了，等一下让阿姨给做好了。要不你先睡一会儿。”</p><p>  </p><p>        宋安然确实挺累的，在学校一天到晚的也睡不了几个小时，这一回家看到床就想睡觉。</p><p>  </p><p>        “我怎么睡啊？”宋安然说着还捏了捏自己头下宋七七的大腿，“你起来，我再睡。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“你就这样睡呗。我起来干嘛？”</p><p>  </p><p>        “我就这样睡？过不了一会儿，你这腿都得废。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着，就已经坐了起来。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>