<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>15.第15章 因为他喜欢我啊5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">15.第15章 因为他喜欢我啊5</span></h2><p>    “我帮你洗干净好不好，你不要哭了。”宋安然一字一句地说道，很认真又很自责的模样，好像害宋七七哭全部都是自己的原因。</p><p>  </p><p>        宋七七愣住了，睁着大眼睛，眼泪朦胧地看着宋安然，很认真地点了点头。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子就紧张起来了，但是又很高兴，因为不管怎么来说，她不哭了就好。</p><p>  </p><p>        从来没有过的小心翼翼，生怕一不注意就弄伤了这个好看得不真实的小女孩。这一刻的宋安然仿佛褪去了满身的稚气，像一个成熟的大男孩一般，小心翼翼又温温柔柔，他的手掌还没有长成形，就只有那么一点点大，捧住的水都会不听话的从指间向外漏，他用湿润的小手在宋七七有点儿发烫的小脸上认真又仔细的揉搓着，看着那些五颜六色的油彩一点点地随着水渍消失。</p><p>  </p><p>        这么努力了好一会儿，宋七七的小脸儿才又恢复了之前那般白皙细嫩，宋安然站在那里，忍不住就看愣了神。</p><p>  </p><p>        “好了吗？”宋七七撅着嘴，仰着头，看着愣了神的宋安然，声音柔柔懦懦的，软极了，一字一句都像棉花糖一般软软地砸在了宋安然的心上，给这个普通又不平凡的下午涂上了一抹不一样的色彩。</p><p>  </p><p>        “好了好了。”宋安然回过神来，频频点头。</p><p>  </p><p>        宋七七一下子就开心起来了。</p><p>  </p><p>        宋七七是六月份出生的，在那个已经很热但又还算不上炎热的时节来到这个世界上的。</p><p>  </p><p>        六月份出生的宋七七，仿佛天生就有一种能力，上一秒种还伤心得要死要活的，下一秒钟就能高兴得什么都忘了。</p><p>  </p><p>        很久之后，宋七七才知道自己是双子座的。</p><p>  </p><p>        宋安然看了宋七七的画过的所有画。不知道为什么，从前从来没有人肯关心宋七七画得都是一些什么东西，宋七七也没有给人看过，可是，现在，她很乐意把那些东西拿给宋安然看。</p><p>  </p><p>        因为，看起来，似乎宋安然都能看得懂。</p><p>  </p><p>        尚且还只有七岁的宋七七，第一次明白了十分愉悦是一种什么心情。这种莫名有人懂的感觉太让人心里舒服了。</p><p>  </p><p>        “老刘为什么会把你带到我们家来啊？”宋七七说话还不能完全地吐字清楚，她只是把自己心里的疑惑完整地表达出来而已。</p><p>  </p><p>        宋安然头也没抬，不知道为什么，他有一点害怕对上宋七七炽热又赤裸裸的视线，只是挠了挠脑袋，很认真地说出了自己知道的，“他们说我是你的叔叔，这里就是我家。”</p><p>  </p><p>        “叔叔？可是你那么小。”在宋七七的认知里，只有外面那些高高大大，脸上长着胡子，说话粗声粗气的男人才应该被自己叫叔叔，她完全没有办法理解为什么像宋安然这种看起来并没有比自己大多少的小男孩也要被叫叔叔，难道不应该是叫哥哥的吗？</p><p>  </p><p>        “可是我辈分比你大啊。”</p><p>  </p><p>        “辈分是什么？”宋七七眨着无辜的大眼睛，她真的是有点不能理解宋安然在说什么。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>