<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>150.第150章 原来童话里都是假的8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">150.第150章 原来童话里都是假的8</span></h2><p>    宋七七嘟嘟嘴，想了想，好像也是这样。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地抱着宋安然毛茸茸又暖暖的脑袋，宋七七把自己的腿从宋安然身下移开，翻了个身，不偏不倚地躺在宋安然的身侧。</p><p>  </p><p>        宋安然眉心微蹙，扭过头来，视线直直地盯着宋七七。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七瞪眼，很认真的样子，疑惑地开口。</p><p>  </p><p>        “没什么。”宋安然摇摇头，没说什么，闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七咬着自己的下嘴唇，眼睛盯着天花板，想了想，还想说什么的时候，一扭头，看着宋安然胸前平稳的起伏，心里不免有些疑惑，他这是睡着了？</p><p>  </p><p>        “小叔。。”轻轻地开口，并没有得到任何的回应。</p><p>  </p><p>        宋七七咂咂嘴，真没意思，连句有价值的话都还没有说上，他就睡着了？</p><p>  </p><p>        晚上的时候，吃完饭，宋七七难得地自己一个人回到自己的房间，也不出来倒腾了。</p><p>  </p><p>        宋安然在客厅看了一会儿电视，一直觉得少了点什么东西，到处都是空荡荡的感觉。</p><p>  </p><p>        电视上确实也没有什么好看的，没一会儿，宋安然就回房间了。</p><p>  </p><p>        真的是鲜少的，他在家，她也在家，她会不在自己耳边叽叽喳喳，不在自己身边晃来晃去的，他真的有点儿不习惯。</p><p>  </p><p>        下午，宋民找他的时候，跟他说了一大堆奇奇怪怪的话。聪明如他，自然一下子就明白这都是怎么回事了。</p><p>  </p><p>        不过，他全都默认了。因为反驳的话，那么宋七七就会成为那个撒谎的人。</p><p>  </p><p>        他也不知道为什么，只要她开心，他受什么委屈都无所谓。</p><p>  </p><p>        可能是因为下午睡觉了的原因，在床上躺了好一会儿，宋安然都没有睡着。</p><p>  </p><p>        翻来覆去的，脑海里总是挥之不去的是宋七七的身影。</p><p>  </p><p>        她笑的样子，她闹的样子，她说话的样子，还有她认真说喜欢他的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然突然觉得好累，真的好累。</p><p>  </p><p>        这个世界是在跟他开玩笑吗？既然已经安排宋七七以他亲侄女的身份来到他的身边，那么为什么又要让她喜欢他呢？</p><p>  </p><p>        更让人无语的是，他现在也有一点分不清楚自己对她的感情了，那种奇奇怪怪的，自己一直以来都以为是很健康很正常的感情。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋安然腾地坐起来，用力捏了捏床板，二话不说，就站起来打开门，向外面走去。</p><p>  </p><p>        转个弯，走到宋七七房间门口。</p><p>  </p><p>        却有些犹豫，他只是在思考，自己是应该直接打开门进去呢，还是应该敲下门呢、</p><p>  </p><p>        还没有想到答案，他的身体已经先他的头脑做出了抉择，手已经推开了门。</p><p>  </p><p>        门打开很小的一个间隙，宋七七的房间开着灯，宋安然透过间隙一下子就看到了坐在桌子边上很认真看着什么东西的宋七七。</p><p>  </p><p>        轻轻咳嗽了一下，宋安然小声地开口，“七七。”</p><p>  </p><p>        宋七七背脊一硬，慢慢地转身，然后捕捉到视线里那个从小就出现在自己生活里，现在站在自己门口一点都不像一个叔叔，更像一个将要表白的局促不安还强装淡定的大男孩。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>