<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>151.第151章 小叔，我想跟你睡1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">151.第151章 小叔，我想跟你睡1</span></h2><p>    “小叔？有事吗？”宋七七觉得自己心跳得快到整个心都要跳出来了，但是还是努力假装镇定，一副很是平静的样子看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “我。。我问你渴不渴，要不要喝什么东西？”真的，宋安然一定不知道自己此刻看起来究竟有多局促不安。</p><p>  </p><p>        “不用啊。”宋七七摇摇头。</p><p>  </p><p>        “哦。”宋安然低下头去，慢慢地转身。</p><p>  </p><p>        这一刻，突然就没了继续待下去的理由和借口。他好像别无选择，只能离开。</p><p>  </p><p>        “哎，小叔。”</p><p>  </p><p>        门都要关上了，从里面适时地传来宋七七的声音。</p><p>  </p><p>        宋安然只感觉自己心口一滞，那种紧张到极致的感觉连他自己都不明白为什么。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”门倏地被拉开很大的间隙，宋安然大大地笑着，看着宋七七，咧嘴的样子好看到不行。</p><p>  </p><p>        “你没什么重要的事情吧？进来坐一会儿吧，我有事情要跟你讲。”宋七七微笑着开口。</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然捏着自己的手指，真的紧张到不行。</p><p>  </p><p>        慢慢地走过去，宋安然心里突然有一种十分强烈的不好的预感。</p><p>  </p><p>        “小叔，我怎么觉得你很紧张啊？”</p><p>  </p><p>        其实，宋七七也就是随便说说，她真的没看出来宋安然紧张，可是宋安然是真的紧张。</p><p>  </p><p>        “我我我，我有吗？”宋安然开口，紧张到都结巴了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你明天去学校上课吗？”</p><p>  </p><p>        “恩，去吧。”宋安然不知道宋七七葫芦里卖的什么药，木木地点头。</p><p>  </p><p>        “小叔，你好像最近都在故意躲着我呢？是因为我那天跟你说的话吗？”宋七七歪着脑袋，托着下巴很认真地看着宋安然，慢慢地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然有点儿坐立不安的感觉，心虚加上尴尬，他觉得自己的耳朵都要烧起来了，“哪天啊？什么话？”</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角上扬，移开视线，自顾自笑着。</p><p>  </p><p>        说真的，她的小叔一点儿都不适合说谎。这个样子很明显在告诉别人自己心虚么。</p><p>  </p><p>        “你不记得就更好了啊。就当我什么都没说过啊，小叔。”宋七七伸了个舌头，作出一副很是调皮的样子看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然眉头紧锁，心里沉沉的，好像有什么东西堵在嗓子眼一样，什么都说不出来。</p><p>  </p><p>        “小叔，那没什么事，你就出去吧，我想洗洗澡睡觉了。”宋七七看着宋安然微笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋安然愣愣地点头。</p><p>  </p><p>        他的小侄女现在还真的是长大了呢，竟然让他出去了？</p><p>  </p><p>        宋安然愣愣地站起来，往外面走。</p><p>  </p><p>        宋七七什么也不说，满含笑意地看着宋安然的背影。</p><p>  </p><p>        很好，他的态度真的不是很正常呢。</p><p>  </p><p>        宋七七那时候还那么小，小到她只知道自己喜欢宋安然，也只想知道宋安然是不是也喜欢她，也只想和宋安然在一起。除此之外，别的什么都没考虑过。</p><p>  </p><p>        正是那么单纯的宋七七，才显得这份爱情更加沉甸甸。</p><p>  </p><p>        那天晚上，宋七七真的是一个人睡的。没有像上次那样半夜偷偷爬到他的床上，凑在他耳侧跟他说，“小叔，我想跟你睡。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>