<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>152.第152章 小叔，我想跟你睡2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">152.第152章 小叔，我想跟你睡2</span></h2><p>    宋安然心慌得不行，他就知道宋七七说喜欢他只是一时心血来潮，也就是说说而已，这么一段时间过去她自己都知道是开玩笑了。</p><p>  </p><p>        这样的结果应该正是宋安然想要的，可是不知道为什么，宋安然觉得自己一点儿都不开心。相反的，他还有一点儿不知所措，心里慌乱的感觉也不知从何而来。</p><p>  </p><p>        第二天一大早，吃饭的时候，宋七七表现得像什么都没发生过一样，还是像往常一样话唠，叽叽喳喳的，看起来心情还不错的样子。</p><p>  </p><p>        倒是宋安然，一看就是睡眠不足的样子，顶着那么明显两个黑眼圈，吃饭的时候都心不在焉的。</p><p>  </p><p>        宋七七假装什么都没看出来，心情特别特别特别愉快。</p><p>  </p><p>        下午的时候，宋安然要回学校去了。</p><p>  </p><p>        宋七七主动要求要和他一起回去，宋安然愣愣神，点了点头表示同意。</p><p>  </p><p>        收拾东西的时候，宋七七故意磨磨蹭蹭的，好像在等什么东西一样。</p><p>  </p><p>        宋安然就这样倚在门框，一句话也不说，就只是安静地看着宋七七的动作。</p><p>  </p><p>        宋七七背对着宋安然，他看不到她的表情。</p><p>  </p><p>        她脑海里一闪现宋安然的样子，就忍不住想笑。</p><p>  </p><p>        “小叔啊。”她轻声唤他。</p><p>  </p><p>        他听到声音，愣愣点头，突然意识到她看不到他的动作，又后知后觉地应道，“恩。怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊，最近有一个男生追我，长得还挺好看的，你说，我是不是应该答应他啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七的声音不大不小，足够宋安然清清楚楚地听到她话里的每一个字。</p><p>  </p><p>        她的微笑恰到好处，字里行间又都碰巧完美地表现出了此刻她应有的娇羞和窃喜。</p><p>  </p><p>        那么凑巧的时机，那么凑巧的询问。</p><p>  </p><p>        宋安然的脑子一下子就炸了。</p><p>  </p><p>        “小叔？”好久都没有听到他的声音，宋七七微微开口询问，同时慢慢扭头。</p><p>  </p><p>        靠在门框上的宋安然双眼无神，眼神空洞，表情呆滞，好像在思考什么不得解的东西。</p><p>  </p><p>        宋安然自己都不知道自己那是怎么了，那个时刻大脑一阵空白，无法思考，好像把自己迷失在了另外一个完全不同的世界里。</p><p>  </p><p>        “小叔？”宋七七忍不住皱眉，再次轻声开口。</p><p>  </p><p>        她的声音很软很软，又足够坚硬，像一根银针，一下子就扎到了他的心里去，扎到他心里最深最深的地方。</p><p>  </p><p>        毫无反抗的机会，他慢慢地看向她，慢慢张嘴，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你刚刚没有听到我说的话吗？”宋七七像一个很文静很乖巧的小女孩，脸上挂着本就该这个时候出现的疑惑表情，盯着宋安然的眼睛，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有啊。”宋安然摇头，他是想微笑一下的，可是没有笑出来，因为嘴角有点儿僵硬。</p><p>  </p><p>        但其实，这一刻，对他来说，不止是嘴角僵硬，他感觉自己全身的神经甚至肌肉都是僵硬的，动都动不了的那种。</p><p>  </p><p>        “你啊，都不知道在想什么。”宋七七撇撇嘴，假装不是很开心，“我说，最近有一个男生在追我呢，长得挺好看的呢，你说我是不是应该答应他啊？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>