<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>153.第153章 小叔，我想跟你睡3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">153.第153章 小叔，我想跟你睡3</span></h2><p>    宋七七不厌其烦地重复了一遍。</p><p>  </p><p>        说真的，这会儿，宋安然真的很想再假装自己没听到，但是貌似这样，自己的不正常就表现得太明显了。</p><p>  </p><p>        “这个啊，不是一直都有很多男生追你吗？”宋安然尽量让自己的语气听起来很正常，嘴角硬是被自己逼着扯出了一个弧度。</p><p>  </p><p>        宋七七很是哀怨地回头看了宋安然一眼，气得直跺脚，“我说小叔，你是真傻还是假傻啊。对啊，就是因为一直以来都有很多男生追我，所以我问你的这个男生才是不一样的好吗？”</p><p>  </p><p>        “什么不一样？为什么不一样？”宋安然忍不住地皱眉，心口突突突突的，跳得那么快，快到他都要忍不住什么都不管就这么用手捂着自己的心脏祈求它快点停下来了。</p><p>  </p><p>        “因为我好像也有那么一点点喜欢他。”宋七七歪着脑袋，望着天花板，脸上是少有的少女的娇羞。</p><p>  </p><p>        宋安然心沉得厉害，喜欢那就在一起喽。</p><p>  </p><p>        张张嘴，那句话卡在嗓子眼，还是没有说出来。</p><p>  </p><p>        可能是因为心沉得太厉害，所以本应该很轻松说出口的话突然变得这么艰难了。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你胆子挺大的了，啊，还敢早恋了？我跟你说，你要是真早恋了，可别怪我打断你的腿。”</p><p>  </p><p>        到最后，还是变成了苍白无力的玩笑话。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，回头冲宋安然吐了个舌头，便没再说话了。</p><p>  </p><p>        宋民特地让他的司机回来接两个人的。</p><p>  </p><p>        宋安然一路上无话，宋七七也不缠着宋安然，好像自己在想着什么。</p><p>  </p><p>        到了学校，刚下车，宋七七像往常一样突然挽住宋安然的胳膊。</p><p>  </p><p>        宋安然眉头微皱，他还有点儿反应不过来。</p><p>  </p><p>        这个动作宋七七过去经常做，所以她做得熟络且自然。</p><p>  </p><p>        可是，最近，他都找各种借口不见她，两个人已经很久没有在一起待过了。宋七七突然这么挽着他的胳膊，他竟然觉得有点儿陌生了。</p><p>  </p><p>        但谁能告诉他，与此同时，他内心突如其来的激动是怎么一回事。</p><p>  </p><p>        她仿佛一点儿都没有察觉出他的异常来，紧紧地挽着他的胳膊，很自然地往前走。</p><p>  </p><p>        “对了，小叔，要不然我等下带你去见见那个男生吧，你也好看看好不好？”宋七七一步一步，低着头看着自己的脚，很有节奏地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着宋七七扎在脑后随着她走动而一晃一晃的马尾，眼睛都被晃得有点儿看不清楚东西了，失神了好一会儿，才开口，“我见他干嘛？”</p><p>  </p><p>        “毕竟未来是要进我们家家门的，你真的确定不要把把关吗？”宋七七很认真地说着。</p><p>  </p><p>        宋安然突然觉得很好笑，才这么一点儿大的宋七七，他的小侄女，什么都还不懂，竟然从她的嘴里说出这句话来。</p><p>  </p><p>        还要进他们家门？</p><p>  </p><p>        宋安然心里一直隐藏着一股愤愤的不知从何而来的火气，这会儿被他轻松地捕捉到，但是又很轻松地压抑了下去。</p><p>  </p><p>        “你还真的要早恋啊？”</p><p>  </p><p>        他觉得他得拿出点他做叔叔的威严来了，就是那种要好好教育自己孩子的家长应该有的那种威严。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>