<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>154.第154章 小叔，我想跟你睡4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">154.第154章 小叔，我想跟你睡4</span></h2><p>    宋七七抬头，望着宋安然，嘟嘴，满是哀怨的眼神。</p><p>  </p><p>        就这么沉默了一会儿，宋七七才开口，“小叔，我真怀疑你是不是上个年代走出来的人，现在竟然还跟我提早恋这个词。肉体凡胎的，谁还能没有个七情六欲啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己一点儿都不适合和宋七七争论什么。</p><p>  </p><p>        因为她说话的时候，不管有理没理，只要表情稍稍那么认真一点，就总能把他说得没法思考，不得不同意她说的话。</p><p>  </p><p>        可是，这件事情是个例外。</p><p>  </p><p>        是的，是个例外。</p><p>  </p><p>        他在心里跟自己说，说点什么吧，不管说什么都好，总之就是不能让她早恋就好。</p><p>  </p><p>        可是，想归想，宋安然最后还是什么都没说出来，就这么被宋七七拽着往教学楼的方向走去。</p><p>  </p><p>        两人在要分开的时候，宋七七还不忘记捏捏他本就没有多少肉的胳膊，轻声提醒，“小叔啊，我等一下去你们班找你，记得哦，要陪我去看那个小男生。”</p><p>  </p><p>        宋安然呆怔着，宋七七就已经跑开好远了。她连一个给他说不的机会都没给。</p><p>  </p><p>        有点儿无奈地摇摇头，宋安然从来没有过的挫败感此刻遍布全身。</p><p>  </p><p>        宋七七真的是很准时就来找他了，在他还没有想到一个听起来足够合理的借口之前，宋七七就已经到了。</p><p>  </p><p>        林洛施站在他旁边，重重地拍了两下他的桌子，他才回过神来。</p><p>  </p><p>        一脸迷茫地盯着林洛施，发生了什么事？</p><p>  </p><p>        那表情分明就是在说，如果不是什么失火杀人的大事，麻烦不要打扰他。</p><p>  </p><p>        林洛施自然解读到他的意思，可是对于他来说，宋七七应该算得上最大的事情了吧，要比杀人失火之类的事情大上不止一个程度吧。</p><p>  </p><p>        “你小侄女叫你出去呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然木木地扭头，一眼就看到此刻正站在他们教室外面，背对着他，低头看着自己脚下的影子也能看得很认真的宋七七。</p><p>  </p><p>        “哦。”他的喉结没有节奏地上下滚动了两下。</p><p>  </p><p>        林洛施有点儿想笑，她真的从他的表情里看出了紧张。</p><p>  </p><p>        “走啊。”林洛施又敲了敲他的桌子。</p><p>  </p><p>        “哦。”他好不容易才把自己的视线从外面的宋七七身上移开，动作有些踉跄地站起来，慢慢向外面走去。</p><p>  </p><p>        林洛施满是无所谓地跟在他的后面。</p><p>  </p><p>        “七七。”他站在她的身后，轻声叫她。</p><p>  </p><p>        微弱的阳光下，她的影子被拉得长长的，落在教室的墙上，看起来很瘦很瘦，很好看。</p><p>  </p><p>        宋七七转身，抬头，看了一眼宋安然，然后嘴角上扬，轻轻笑了一下，动作恬静又好看。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，宋七七的视线就转移到了宋安然身后的林洛施身上，眼睛里涌起一点惊喜。</p><p>  </p><p>        “洛施姐。”她笑得眼睛都弯起来，绕过他，向他身后的林洛施走过去。</p><p>  </p><p>        林洛施也笑着。</p><p>  </p><p>        她像之前挽宋安然的胳膊一样，也是很自然很熟络地挽起林洛施的胳膊。</p><p>  </p><p>        他被她的动作晃了眼睛，好像有什么不太对。</p><p>  </p><p>        宋七七已经挽着林洛施的胳膊走了好几步，然后又停下来，回头，皱着眉头看着还停在原地的宋安然。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>