<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>155.第155章 我小叔是个傻子1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">155.第155章 我小叔是个傻子1</span></h2><p>    “小叔，走啊、”她的眼睛里水波流转，好像带了一层光。</p><p>  </p><p>        她的笑容甜美，美到他瞬间便心慌意乱，心猿意马。</p><p>  </p><p>        “哦。”他麻木地点头，然后便跟上她们俩的脚步。</p><p>  </p><p>        不对，不对，不对，剧本上不是这样写的啊。</p><p>  </p><p>        他应该找个借口说自己不去了，不是么？</p><p>  </p><p>        前面两个女孩子很是开心地聊着一些有的没的，他跟在后面，周遭都是来来往往穿梭如织的人群，没有人知道他此刻内心究竟有多乱。</p><p>  </p><p>        乱到都没有时间去好好整理一下自己内心所想。</p><p>  </p><p>        宋七七和林洛施是在一家餐厅停下来的，看她们俩的样子，应该是一早就订好了位置。</p><p>  </p><p>        所以说，林洛施也是被她拉着一起过来给她把关那个男孩子的？宋安然心里忍不住猜测，确实呢，女孩子应该更适合这样的工作。</p><p>  </p><p>        可是既然这样，那为什么又要他过来呢？</p><p>  </p><p>        宋安然在心里问一个问题，又自己回答一遍，然后又否认一遍。好像这样的话，就能很轻易地欺骗自己，其实自己并不紧张。</p><p>  </p><p>        应该是这样吧？</p><p>  </p><p>        不过，难道他不应该是她的长辈么？都还没有开始交往的男朋友，有先见家长的规矩吗？</p><p>  </p><p>        这么奇奇怪怪的思虑之后，他们已经找了一个位置坐下。</p><p>  </p><p>        是应该有四个人的位置。</p><p>  </p><p>        宋七七和林洛施坐在了一边，他坐在了另一边，空出了一个位置，他恍惚觉得那个空出来的位置有点儿突兀。</p><p>  </p><p>        那这样的话，等下那个男孩子过来的话，岂不是要坐在他旁边？</p><p>  </p><p>        坐在他旁边的话，他怎么能好好仔细地看清楚他长什么样子啊？那不成还要做出刻意的姿势去看人家的样子吧？</p><p>  </p><p>        宋安然的手一直放在腿上，时不时地去蹭蹭自己的牛仔裤。</p><p>  </p><p>        估计这会儿，他都没有注意到这么久了他的手心一直在出汗吧。</p><p>  </p><p>        真的，宋七七稍稍一低头，就能看到桌子下面他的裤子，大腿那块儿，已经快要被他的手汗浸透了，纯蓝的牛仔裤颜色深了这么一大块，看起来挺明显的。</p><p>  </p><p>        其实，宋七七也挺紧张的。</p><p>  </p><p>        哪有什么她有好感的男孩子，那不过是用来骗宋安然的托辞而已。</p><p>  </p><p>        不过，等下真的会有一个男生出现。</p><p>  </p><p>        但是，在这之前，宋七七真的没有见过这个男孩子。</p><p>  </p><p>        据说，是林洛施的表弟。据说，确实长得挺好看的。</p><p>  </p><p>        恩，和宋安然比起来应该还差那么一点儿。</p><p>  </p><p>        等了好一会儿，林洛施一直和宋七七小声说笑，宋安然却一句都没听进去。</p><p>  </p><p>        他觉得自己的脑子里嗡嗡的，好像在思考什么，但是他自己又不知道。</p><p>  </p><p>        “小叔。”</p><p>  </p><p>        她叫他，他没有听到，没有反应，继续自己发呆。</p><p>  </p><p>        “喂，小叔。”她微微皱眉，在下面用脚踢了踢他。</p><p>  </p><p>        “啊、”他回过神来，看着她，不知所措尽数表现在自己的脸上。</p><p>  </p><p>        “我怎么觉得你今天状态不太对呢。我跟你说啊，等一下，那男生过来的时候，你可不能这样，嗯哼，要不然被人家误会我小叔是个傻子，那就不好了哦。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>