<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>156.第156章 我小叔是个傻子2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">156.第156章 我小叔是个傻子2</span></h2><p>    傻子？宋安然撇嘴，他看起来像傻子吗？</p><p>  </p><p>        “可是，要不然的话，我应该说什么啊？”宋安然面上是难得的迷茫的表情，很认真地请教对面两个女孩子。</p><p>  </p><p>        他怎么觉得，今天这场好像是自己在相亲啊、</p><p>  </p><p>        要不然的话，他究竟是为什么要紧张啊？</p><p>  </p><p>        林洛施翻了一个大白眼，“宋大少爷，我就说吧，您老人家智商还行，情商绝对为零。你想说什么说什么，我们怎么知道？”</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住在心里偷笑。</p><p>  </p><p>        不过，她心里有一点小小的内疚，话说这样子设计她单纯又无知的小叔，真的好吗？</p><p>  </p><p>        宋安然觉得这一天的时间都过得特别特别快，连一个给他好好思考问题的时间都不给，事情一件一件来得太快，猝不及防，毫无防备。</p><p>  </p><p>        真的，江小北没给宋安然思考的时间，就出现了。</p><p>  </p><p>        江小北，真的是林洛施的表弟。</p><p>  </p><p>        江小北，真的长得挺好看的。</p><p>  </p><p>        和宋七七差不多大的年纪，皮肤很好，自信又阳光的样子单是站在宋七七跟前也会让宋安然突然没了分寸。</p><p>  </p><p>        他笑得很阳光，出现在他们面前，很温暖的眼神看着宋七七，很温柔地叫她“七七”，很客气地跟宋安然点头微笑。</p><p>  </p><p>        林洛施的笑容也恰到好处。</p><p>  </p><p>        她的表弟，她就只是交代了那么一遍，他就记住了自己应该做的事情，动作微笑言语之间，都做的很好，滴水不漏，落在宋安然这种早就失了分寸的人眼睛里，更没了分辨真假的能力。</p><p>  </p><p>        宋七七的演技也真不是盖的，尽管是第一次见面，还是装作早就认识了的样子。</p><p>  </p><p>        就连看向江小北的眼神里，都多了几分该有的不该有的小小的温柔，还有那种一点点的没有被掩饰掉的甜蜜。</p><p>  </p><p>        那样的眼神，落在宋安然的眼睛里，就显得格外刺眼了。</p><p>  </p><p>        点菜的时候，江小北很认真地盯着宋七七，眼神一刻都不曾从她脸上移开，那种独属于情侣之间的小缠绵被他演绎到极致。</p><p>  </p><p>        从点菜，到上菜，再到吃饭，宋安然一句话都没说上。</p><p>  </p><p>        全程都是江小北在说话，时不时逗得宋七七掩嘴轻笑。</p><p>  </p><p>        林洛施全程一直在旁边作透明状，假装透明的林洛施倒让宋安然心里多多少少有些安慰，对，他应该也是透明的。</p><p>  </p><p>        他说，“七七啊，你笑起来真好看，我就这样看着你不吃饭也可以。”</p><p>  </p><p>        他说，“七七啊，多吃点肉，女孩子不要一直减肥，肉肉的才好看。”</p><p>  </p><p>        他说，“七七啊，从学校门口开出的75路公交车，会有一个长得很可爱的小老头司机。”</p><p>  </p><p>        他说很多很多，他好像每句话都会叫她“七七”。</p><p>  </p><p>        宋安然偶尔抬头看一眼宋七七，她的脸上一直挂着浅浅的微笑，她的视线从江小北出现之后就一直黏在他的身上。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己心里闷得不行，难受得厉害。</p><p>  </p><p>        为什么会难受呢？</p><p>  </p><p>        这种感觉大概就是世界上所有的爸爸嫁女儿时的心情吧。不舍得，却又无可奈何。</p><p>  </p><p>        可是，为什么会难受得这么厉害呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>