<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>157.第157章 我小叔是个傻子3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">157.第157章 我小叔是个傻子3</span></h2><p>    “七七，我去一下洗手间哦。”江小北在收到林洛施的眼神示意后，简短地犹豫了一下，然后满面温柔地看着宋七七，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑着点头。</p><p>  </p><p>        江小北别有深意地看了宋安然一眼，然后就潇洒地离开了。</p><p>  </p><p>        饭桌上只剩下他们三个人了，空气里竟然隐隐约约有一种叫做尴尬的东西。</p><p>  </p><p>        “洛施姐，小叔。”宋七七目送着江小北离开，直到怎么都看不到他了，她的视线才恋恋不舍地从那个方向收回来，然后轻声开口。</p><p>  </p><p>        宋安然开口咳嗽了一下。</p><p>  </p><p>        林洛施眉毛微挑，瞥了宋安然一眼，然后十分淡定地开口，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “怎么样怎么样啊？”宋七七满是期待地盯着宋安然。</p><p>  </p><p>        林洛施耸耸肩，也看了一眼宋安然，不冷不热地说了一句，“还可以吧。”</p><p>  </p><p>        “什么叫还可以吧？”宋七七收起脸上的笑意，白了林洛施一眼，看起来还不是很高兴了。</p><p>  </p><p>        宋安然低着头，现在更想假装自己是透明的了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你觉得呢？”宋七七又把满是期待的眼神投向宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，吸了吸鼻子，又吸了吸鼻子，“我也觉得还可以吧。”</p><p>  </p><p>        “你们俩欺负人。”宋七七往椅子后面一靠，拍了一下桌子大声说道，“合着我叫你们俩来一点作用都没有啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然抬头，向卫生间的方向看了一眼，没有看到江小北的身影，才回头看着因为赌气噘着嘴的宋七七，心里狠狠地酸了一下，“长得还可以，不过这种小白脸类型的男生都不是专一的类型，看起来比较花心。”</p><p>  </p><p>        还好宋七七憋得住，要不然她现在真要在这笑喷了，翻了个大白眼，又翻了个大白眼，宋七七才慢条斯理地开口，“小叔，我没听错吧？你说他是花心的类型？”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”这会儿，面对宋七七的疑问，宋安然竭力淡定地回应道。</p><p>  </p><p>        “可是，你自己不也是这种小白脸的类型么？”宋七七努努嘴、</p><p>  </p><p>        宋安然一个没忍住，不小心咬到了自己的嘴唇，嘴里有一点苦苦的，好像出血了。</p><p>  </p><p>        看着宋安然有些狰狞的面部表情，宋七七和林洛施都疑惑地看着他，宋七七开口，“怎么了你？”</p><p>  </p><p>        宋安然摆摆手，另一只手捏了捏自己的嘴唇，“没事没事，就是一不小心咬到自己了，挺疼的。”</p><p>  </p><p>        宋七七这次是真的没忍住，笑出声了。</p><p>  </p><p>        “你个死丫头，你小叔都疼成这样了，你还这么没良心，还笑得出来？”宋安然皱眉，瞪着宋七七，开口说道。</p><p>  </p><p>        江小北是在这个时候回来的。</p><p>  </p><p>        他落座的时候，宋安然话音刚落，一扭头就对上了他探究的视线，略微有些尴尬起来。</p><p>  </p><p>        “怎么了？七七，你惹。。小叔不高兴了？”江小北浅笑着看着宋七七，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七伸了个舌头，撇撇嘴，“我没惹他，他自己不小心咬到自己了，还要怪我。你见过这么为老不尊的长辈吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然脸色有点儿难看，他觉得有点儿难堪，被江小北撞到自己这副样子就是难堪。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>