<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>158.第158章 我小叔是个傻子4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">158.第158章 我小叔是个傻子4</span></h2><p>    他也不知道为什么，被江小北撞到自己这副样子就是觉得难堪。</p><p>  </p><p>        让人无法理解的自尊心，又在莫名其妙地作怪。</p><p>  </p><p>        这顿饭吃得异常诡异。</p><p>  </p><p>        没有达到林洛施和宋七七一开始想要达到的效果，宋安然的状态也是谜一样的存在。</p><p>  </p><p>        结束的时候，宋七七和林洛施两个人去卫生间，就剩下宋安然和江小北两个在站在外面等他们。</p><p>  </p><p>        气氛一下子又变得异常诡异。</p><p>  </p><p>        其实，如果可以的话，宋安然真的很希望，自己可以一直假装很淡定，假装没有察觉到这空气里浓浓的尴尬气息，然后一直保持高冷，一句话都不说。</p><p>  </p><p>        其实，他本来就是那种人，对那些无关痛痒的人，向来都是不肯多说一句话的。</p><p>  </p><p>        可是，对江小北，他竟然意外地觉得很尴尬。</p><p>  </p><p>        为什么呢，因为宋七七的原因么？</p><p>  </p><p>        “那个，小叔。”</p><p>  </p><p>        就在宋安然很认真地思考自己的问题的时候，站在一边的江小北微笑着开口。</p><p>  </p><p>        他的脸上挂着浅浅的却又恰到好处的笑容，让人看不出他心里的任何想法。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，他没注意到自己脸上一闪而逝的反感。</p><p>  </p><p>        对，就是反感。</p><p>  </p><p>        他没听错的话，刚刚江小北叫的是“小叔”。</p><p>  </p><p>        小叔？他为什么要叫他小叔？</p><p>  </p><p>        他们应该是差不多大的年纪吧、如果非要论个大小的话，好吧，他宋安然确实是要比他大上一两岁的。</p><p>  </p><p>        可是，一两岁的年纪差，他要叫他小叔么？好搞笑的。</p><p>  </p><p>        所以说，他是在按着宋七七的叫法叫的么？</p><p>  </p><p>        宋安然觉得心里堵得难受，真的，心里那股火突然上升到极致，好像马上就要控制不住了。</p><p>  </p><p>        江小北看着宋安然面上的表情转换，心里好笑得厉害，脸上却依然还是恭敬和微笑。</p><p>  </p><p>        “小叔，我经常听七七说起你。她很崇拜你呢，我也觉得你很厉害。”江小北说话的时候，一口洁白又整齐的牙齿露出来，好看得不得了。</p><p>  </p><p>        宋安然一时之间竟然不知道要如何回应。</p><p>  </p><p>        崇拜？宋七七对他只是崇拜么？</p><p>  </p><p>        她之前不是还说过喜欢的么？</p><p>  </p><p>        宋安然心里酸得厉害，真像刚喝了一大缸子醋一样的酸，可是这种情绪却又无处发泄。</p><p>  </p><p>        因为就连他自己都觉得，自己心里这种情绪很是莫名其妙。</p><p>  </p><p>        宋七七和林洛施有说有笑地向两人走过来，宋七七注意到了宋安然面上不是很正常的表情，但是也只是瞥了那么一眼，就强迫自己去看江小北。</p><p>  </p><p>        恩，做戏就要做全套。</p><p>  </p><p>        “我们走吧。”宋七七温柔地看着江小北，就连说话的语气都多了几分温柔。</p><p>  </p><p>        “小北，是和我们家七七一个班的么？”沉默了几乎一路的宋安然，终于憋出了这么一句话。</p><p>  </p><p>        他不知道自己是什么心理，为什么要在七七前面加一个“我们家”。</p><p>  </p><p>        江小北还是微微笑着，开口，“不是呢。我高一了。”</p><p>  </p><p>        “高一了？”宋安然皱眉。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”江小北坦坦荡荡的语气，好像很乐意等着宋安然的一切质疑。</p><p>  </p><p>        宋安然只是看了一眼宋七七，就面无表情地摇了摇头，收回视线，“没事。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>