<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>159.第159章 我小叔是个傻子5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">159.第159章 我小叔是个傻子5</span></h2><p>    “小叔，洛施姐，再见。有空再找你们哦。”到了要分开的地方了，宋七七笑得阳光灿烂，看着宋安然和林洛施，认真地冲他们摆手。</p><p>  </p><p>        江小北站在宋七七身边，站得很随意，和笑起来很好看的宋七七一起落在宋安然的视线里。</p><p>  </p><p>        竟然有一种很配的感觉，察觉到自己心里这个想法的时候，宋安然真想一巴掌把自己打晕。</p><p>  </p><p>        “小叔，学姐，你们先回教室吧，我送七七回去。”江小北好像是故意迎上宋安然的视线，语气淡淡地开口，好像这是一件很正常的事情一样。</p><p>  </p><p>        林洛施微笑，点头。</p><p>  </p><p>        宋七七和江小北转身就要离开。</p><p>  </p><p>        “等一下。”</p><p>  </p><p>        所有人都愣住了，宋七七皱着眉头，回头看到面无表情的宋安然忍不住张张嘴，她刚刚真的没有听错吗？刚刚那句话是宋安然说的？</p><p>  </p><p>        宋安然依然面无表情，语气听起来确有几分冰冷，“你们先回去吧，我跟七七有几句话要说。宋七七，跟我来。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，根本不管其他人的反应，直接伸手过去一把抓住宋七七的胳膊，大摇大摆地就把还没反应过来的她从人前拉走了。</p><p>  </p><p>        林洛施和江小北还站在原地，看着气势汹汹的宋安然拉着明显反应慢了半拍的宋七七，林洛施嘴角勾起一抹弧度，好像早就预料到这个结果一样。</p><p>  </p><p>        江小北眼睛里满是趣味地看着渐行渐远的两个人，嘴角也微微上扬着，不过那其中好像多了很多别的东西，比如说不屑。</p><p>  </p><p>        宋安然拉着宋七七走了好远，走到学校运动场一边的小道上，才停了下来。</p><p>  </p><p>        还是下午，小道上没有很多人，头上树叶叠盖着树叶，枝杈交叉着枝杈，偶尔有几只小鸟飞过，在寂静得不得了的小道上留下几声欢快的叫声。</p><p>  </p><p>        宋七七侧脸微微扬起，看着面无表情的宋安然，忍不住开口问道，“小叔，你带我来这里干什么？”</p><p>  </p><p>        宋安然扫了一眼宋七七，又很快移开视线，有些飘忽不定地看着或进或远的东西，没有说话。</p><p>  </p><p>        宋七七眉头皱得更厉害了，小心翼翼地扯了一下宋安然的衣袖，继续问道，“小叔，你是不是有什么话对我说啊？比如说，关于。。江小北的？”</p><p>  </p><p>        宋七七此刻心都要跳到嗓子眼了，刚刚她差一点点就说漏嘴了，真的，一时之间没有想到江小北的名字，不过还好，最后想到了。</p><p>  </p><p>        宋安然这次低下头来，很认真地对上宋七七满是疑惑的眼神，“我觉得他不是很靠谱，你还是不能早恋。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里是欣喜的，可是落到脸上，就是更加无辜又单纯的疑惑表情，“为什么啊？我觉得他挺好的啊，对我挺好的。”</p><p>  </p><p>        “可是，你才上初中。你还没成年呢，谈什么恋爱啊？像他们那种男孩子，就喜欢骗你们这种单纯又无知的小女生，我这是为你好。”宋安然觉得自己脑子都要炸了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你想太多了吧。”宋七七忍不住翻了个白眼，她真是想给宋安然刚刚那个理由点个赞。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>