<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>16.第16章 因为他喜欢我啊6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">16.第16章 因为他喜欢我啊6</span></h2><p>    宋安然抓了抓脑袋，他真的有点儿不知道怎么跟七七解释了。</p><p>  </p><p>        宋安然之前一直都是被宋民养在外面的，关于他的私生子这件事情，他也瞒得密不透风，没有多少人知道的。</p><p>  </p><p>        可是，现在宋七七的爸爸去世了，宋家不能没有继承人。这也成了宋安然名正言顺进入这个家的理由了。</p><p>  </p><p>        再加上宋民看自己的小孙女最近貌似情绪不是很稳定，平日里他工作忙，多一个小孩子陪伴总归是好的。</p><p>  </p><p>        宋民因为工作太忙没有时间，就派了老刘去接宋安然把他送到宋家去，让两个孩子先相处试试。</p><p>  </p><p>        所以，当晚上宋民下班回来，看到两个小孩子相处得还不错的时候，心里是挺高兴的。</p><p>  </p><p>        而且，貌似宋七七也开朗了很多。</p><p>  </p><p>        宋安然的房间在宋七七房间的隔壁，二楼拐角的地方。</p><p>  </p><p>        本来房子这么大，但是只有宋七七一个人，所以平时都显得特别空荡。</p><p>  </p><p>        但是，现在突然多了一个小孩子，所以就算宋七七不知道“叔叔”到底是什么意思，到底是什么鬼，她还是很乐意宋安然的突然出现。</p><p>  </p><p>        这对她来说，是个惊喜。</p><p>  </p><p>        那个时候，宋七七还在上幼儿园，但是宋安然已经上三年级了。</p><p>  </p><p>        宋七七所在的幼儿园和宋安然所在的小学是在不同的方向的。</p><p>  </p><p>        每个工作日，宋七七和宋安然一起坐宋民的车，总是先送了宋安然去上学，再拐了方向送宋七七去幼儿园。</p><p>  </p><p>        那一段日子，宋七七有着前所未有的想要快点长大，快点上小学的强烈冲动。因为那样就可以和宋安然一起去他的学校上学了。</p><p>  </p><p>        真的，要说喜欢宋安然的话，应该是从那个时候就开始喜欢了吧。</p><p>  </p><p>        宋七七和唐小允在同一个幼儿园，同一个班，还坐在同一张桌子上。</p><p>  </p><p>        唐小允的妈妈和宋七七的妈妈是高中同学，两个人关系很好，所以宋七七从记事的时候起就认识唐小允了。</p><p>  </p><p>        “小允，你知道吗，我现在多了一个叔叔。”有什么开心的事情，宋七七总是控制不住地向唐小允炫耀。</p><p>  </p><p>        “小允，你跟我一起回家看看我小叔吧。”</p><p>  </p><p>        “小允，我小叔人可好了，学习还好呢。”</p><p>  </p><p>        也不知道是从什么时候开始呢，两个七岁半的小姑娘每天的聊天内容都变成了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然有多厉害，宋安然的数学考了满分，宋安然的成绩在全校排了第一，宋安然代表他们学校去参加了什么什么比赛，还拿了什么什么奖。</p><p>  </p><p>        那段时间，宋七七真的很高兴，宋安然给她的感觉就像她们家以前的那只小白狗给她的感觉一样呢。</p><p>  </p><p>        那么厉害的宋安然，是属于宋七七一个人所有的，所以，她可以尽可能地炫耀她的宋安然。</p><p>  </p><p>        因为，宋安然很厉害很厉害。因为，宋安然是属于她宋七七一个人的。</p><p>  </p><p>        盼星星盼月亮的那段日子终于要过去了，因为暑假过去之后的日子，宋七七就能够和宋安然去一个学校上学了。</p><p>  </p><p>        对，宋七七一年级的时候，宋安然要上四年级了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>