<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>160.第160章 我小叔是个傻子6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">160.第160章 我小叔是个傻子6</span></h2><p>    “你不相信我？”宋安然的声音忽然提高，好像是一个抒发己见的小孩子等着大人的肯定，却反过来被质疑的反应。</p><p>  </p><p>        宋七七“噗嗤”一声笑出来，“小叔，不是我不相信你。只是你一个理科生，也得知道要说明一件事情，总得有个可信的论证吧、”</p><p>  </p><p>        宋安然愣了愣，心里有点慌。</p><p>  </p><p>        他是心虚。</p><p>  </p><p>        对，他确实没有办法证明自己的想法，证明江小北不会是一个好的男朋友。相反的，他看起来其实各方面条件都还不错。</p><p>  </p><p>        只是，宋安然就是自己心里不舒服，特别不舒服。</p><p>  </p><p>        “我是你小叔吧？我不能让你走错路啊，我跟你说，你趁早断了和那小子的联系，得好好学习，不能早恋。”宋安然觉得自己的脸色都要变了。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，又瞥了宋安然一眼，然后十分不耐烦地点头。</p><p>  </p><p>        荒草丛生的青春，我心里想要的却从来只有你一个人啊。</p><p>  </p><p>        后来的宋七七再回想起那段日子，总是觉得无语的。她向来自信得很，只要是想做的事情，下定了决心，不管付出什么样的努力，总是能够做到的。</p><p>  </p><p>        对，所以这件事情也是不例外的。</p><p>  </p><p>        有着那么清晰的原则，和坚定立场的宋安然，最后还是成功进了她的圈套。</p><p>  </p><p>        这一套就是这么多年，走也走不出，逃也逃不掉。</p><p>  </p><p>        那天晚上大吵一架之后，宋安然第二天一早是想要跟宋七七找些话题来缓和气氛的。可是，宋七七好像换了一个人一样。</p><p>  </p><p>        都不怎么看他，好像就把他当成一个陌生人一样。</p><p>  </p><p>        宋安然吃了无数个瘪，好多话都被她不冷不淡的表情给憋了回去。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋安然换好衣服，特地跑到宋七七的房间门口，深呼吸几口气，才慢慢抬手敲了敲门。</p><p>  </p><p>        宋七七的声音从门里传出来，“谁啊？怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋安然咽了咽口水，为什么面对一个小丫头，他总是要无缘无故地就紧张了呢。</p><p>  </p><p>        “我。你去不去上班了？我这边要走了。”</p><p>  </p><p>        门里的宋七七在听到宋安然的声音的时候，心明显地漏跳了一拍，然后想都没想地就开口，“小叔，你去上班吧。我等一下自己去。”</p><p>  </p><p>        宋安然突然就不知道应该说什么好了，沉默了五秒钟之后，才轻轻地从喉咙里吐出一个字，“哦”。</p><p>  </p><p>        一定要那么礼节性地疏远吗？</p><p>  </p><p>        宋安然心里堵得难受。</p><p>  </p><p>        在办公室做了一天，眼睛时不时地盯着几天前才被搬进自己办公室的那张办公桌。上面的东西放得乱乱的，很像宋七七的风格。</p><p>  </p><p>        宋安然脑子里一直想着最后宋七七那句“等一下自己去”，但是就那么心不在焉地坐着等了一天，还是什么都没有等到。</p><p>  </p><p>        宋安然走之后，宋七七在房间里简单想了一下，就给顾聪洋打了个电话。</p><p>  </p><p>        顾聪洋打昨天晚上的事情之后，心里还突突的，好紧张，真的好紧张，他不知道这种感觉算得上恋爱了么？</p><p>  </p><p>        一大早接到宋七七的电话，顾聪洋总算知道心花怒放这个词究竟是什么意思了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>