<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>161.第161章 这是长大了1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">161.第161章 这是长大了1</span></h2><p>    其实，如果可以的话，宋七七也是不想麻烦顾聪洋的。</p><p>  </p><p>        毕竟，在她和宋安然之间的关系还没有处理清楚的情况下，这样对一个毫不知情并且已经对她表现出十分明显好感的男人来说，是有一点不公平。</p><p>  </p><p>        但是，毕竟刚回国。</p><p>  </p><p>        最要好的闺蜜现在也已经成为了仇人。</p><p>  </p><p>        宋七七在这个从小长大的城市里，竟然找不到一个相熟的朋友。</p><p>  </p><p>        “七七，你起床了？”顾聪洋雀跃又带着一点点小惊喜的声音。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七声音淡淡的，让人听不出来喜怒，落在顾聪洋的耳朵里却多了几份温婉。</p><p>  </p><p>        喜欢一个人的时候，她最丑的样子落在你的眼睛里都是好看得不得了。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋，你能帮我个忙吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋愣愣神，忙不迭地点头，“好啊，什么忙你说，我能做到的一定帮。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，他觉得心里有点儿酸酸的。</p><p>  </p><p>        虽然才认识没多久，可是他想象得他们之间的交流方式不应该是这样的。</p><p>  </p><p>        对，不应该像现在这样听起来有点儿礼节性的疏远。</p><p>  </p><p>        他不喜欢，觉得心里硌得慌。</p><p>  </p><p>        “我想找个房子，可以用来做工作室的那种。恩，最好大一点。”</p><p>  </p><p>        “找房子？”顾聪洋下意识地开口问道。</p><p>  </p><p>        电话那边是短暂的沉默。</p><p>  </p><p>        顾聪洋喉结上下滚动着，就算是打电话，他也觉得好像是有那么一点尴尬。</p><p>  </p><p>        好在，下半句没有脱口而出。</p><p>  </p><p>        他们之间就是还没有熟到什么都可以问的地步。</p><p>  </p><p>        顾聪洋觉得嗓子有点儿痒，伸手挠了挠自己的头发，“好啊，我帮你找。有结果了联系你。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七淡淡回应。</p><p>  </p><p>        这会儿，顾聪洋才察觉到宋七七的声音听起来是有那么一点怪怪的，好像兴致不是很高。</p><p>  </p><p>        顾聪洋在心里责怪自己真是后知后觉，一通电话都要打完了，才听出她的不对劲来。</p><p>  </p><p>        估计是觉得无趣，宋七七那边已经先一步挂掉电话了。</p><p>  </p><p>        听着手机里突然传来的有些急促的“嘟嘟”声，顾聪洋恍惚觉得有点儿伤感。</p><p>  </p><p>        好像一夜之间又回到原点了那种感觉。</p><p>  </p><p>        或者说，昨天晚上其实根本什么都没有发生，那些他以为的革命性的发展不过是他以为的而已。</p><p>  </p><p>        挂了电话，好久顾聪洋都没有回过神来。</p><p>  </p><p>        不过就是一通电话而已，顾聪洋莫名其妙地心情就有点不是很好了。</p><p>  </p><p>        明明之前都还好好的，可是到底为什么心情不好，他又说不上来，也想不出来。</p><p>  </p><p>        看来，是真的喜欢上了呢。</p><p>  </p><p>        喜欢一个人，才会这般莫名其妙，没什么理由就着了魔，就失了心。</p><p>  </p><p>        开心是为她，不开心也是为她，有时候就只是自己心里一个小小的猜测，也能莫名其妙欢喜好久。</p><p>  </p><p>        她也是喜欢自己的吧？不然，怎么会找自己帮忙找房子呢？</p><p>  </p><p>        不过，昨天他好像表白了呢，她没有做出什么表示来，不过吻了他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋从来没有过像现在这样，像一个等待成绩出来的学生，各种莫名的猜测和心慌，生活好像因此一下子变得不寻常了呢。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>