<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>162.第162章 这是长大了2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">162.第162章 这是长大了2</span></h2><p>    顾聪洋托了人，很快就在中心商业区比较繁华的地区找好了房子。</p><p>  </p><p>        最最关键的是，那地方离顾聪洋的公司很近，这也是他心里唯一的一点小小的私心吧。</p><p>  </p><p>        所以，当宋安然在心里纠结了好久，终于决定要给宋七七打个电话，质问她为什么不去上班的时候，宋七七正在刚找好的办公室里和顾聪洋有说有笑地收拾东西呢。</p><p>  </p><p>        宋安然真的是在心里纠结了好久，他想看见她，哪怕两个人什么都不说，什么都不做，就隔着远远的距离，他能够看到她，那就已经知足了。</p><p>  </p><p>        在电话接通之前，宋安然真的是连说话时的语气，就连呼吸都反复练习了好多遍。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七在看到宋安然的来电的时候，就只是眉头那么微微皱了一下，然后就回归正常。</p><p>  </p><p>        微笑着对上顾聪洋疑问的眼神，宋七七手指轻轻向右划，手机放到耳侧，声音淡淡的，又暖暖的，“小叔。”</p><p>  </p><p>        那么简单的两个字，在过去的这十几年里，她曾经说过无数次。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然还是蓦地心就漏跳了一拍。</p><p>  </p><p>        大手不自觉地握紧，他开口，“你在哪儿。”</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，很是平静地开口，“外面玩呢，怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你怎么不来上班？”</p><p>  </p><p>        宋七七的眉毛微微上扬了一下，有着些许的疑惑表情，然后嘴角就勾起了一抹很舒适的弧度，“小叔，我不是跟你说了吗？我不去你那里上班了，你那的工作不太适合我。”</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己的心堵得难受，一点都不开心。</p><p>  </p><p>        为什么，不管是五年前，还是现在，不管是大事，还是小事，她都可以说得这么云淡风轻的，好像什么都不在乎一样，好像从来都没在乎过一样。</p><p>  </p><p>        宋安然那一刻突然有一种前所未有的挫败的感觉。</p><p>  </p><p>        真的，以后再过十年，二十年，他面对她，只要是和她有一点点关系的事情，他都做不到这么淡定。</p><p>  </p><p>        “小叔，你有在听吗？”她的声音淡淡的，因为宋安然那边不说话，所以有一点小小的担心。</p><p>  </p><p>        宋安然轻轻“嗯”了一声，宋七七准确地听到，然后点点头。</p><p>  </p><p>        两个人突然就这么谁也不说话了，也谁都不挂电话，就这么静静听着彼此的呼吸声，气氛有些尴尬。</p><p>  </p><p>        顾聪洋眼睛都不眨地，一直特别认真地盯着宋七七看。</p><p>  </p><p>        宋七七好久都不说话，就连顾聪洋都察觉到哪里似乎不太对劲了。</p><p>  </p><p>        “七七？”他的声音清冽，声线干净，清晰地透过手机传到宋安然的耳朵里。</p><p>  </p><p>        “恩？”宋七七的声音。</p><p>  </p><p>        “谁的电话啊？”他小心翼翼地开口，面容带笑。</p><p>  </p><p>        “噢。是宋。。我小叔的。”</p><p>  </p><p>        这句话说完，宋七七就已经把电话挂掉了。</p><p>  </p><p>        宋安然一个人在那边听着突然就被放大的急促的手机里传来的“嘟嘟”声，整个心都沉得像有一万斤重一样。</p><p>  </p><p>        所以，就算过了五年，你匆匆忙忙回来，就算我为了你放弃了全世界，我们依然还是不能在一起是么？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>