<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>163.第163章 这是长大了3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">163.第163章 这是长大了3</span></h2><p>    “怎么了，宋安然他找你什么事啊？”顾聪洋微笑着看着宋七七，就站在她的面前，两个人之间的距离略微有一点点近了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋说话的时候，还抬起手轻轻落在宋七七的耳侧，动作温柔地把她额前的碎发细致地别到了耳后。</p><p>  </p><p>        宋七七看着顾聪洋的动作，愣怔了一下，嘴角的笑容都有一些僵硬了。</p><p>  </p><p>        没什么，只是想到了宋安然而已。</p><p>  </p><p>        她真的没有想过，原来有一天，会有另外一个男人的出现，也会做着那些过去他做过的令她心跳不止的那些动作。</p><p>  </p><p>        随着时间的流逝，究竟有什么是不能被代替的呢？</p><p>  </p><p>        宋七七突然觉得很累，真的很累，她真的很想问一问这些年的自己，到底是为什么要坚持那些本不值得坚持的东西呢，把自己搞得这么狼狈又这么累。</p><p>  </p><p>        人这一辈子总是要遇到很多人的，并不是碰巧你喜欢他，他也喜欢你，那么他就是那个对的人。</p><p>  </p><p>        因为，你们相遇的时间，地点，这些都是衡量你们能不能一直一直在一起的标准。</p><p>  </p><p>        哪个人不是在经历过几个错的人之后才遇到对的人的呢？</p><p>  </p><p>        如果一个人，从一开始就给你很渺茫的希望，你们在一起的时候，有的只是痛苦和折磨，那么不管你多么喜欢那个人，他都不会是对的人。</p><p>  </p><p>        “没什么啊。”宋七七笑得很温柔，这笑容落到顾聪洋的眼睛里更多了几分柔情。</p><p>  </p><p>        “这样吧，顾聪洋，为了谢谢你帮我这么大的忙，今天我请你吃饭怎么样？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋瞪大了眼睛，看起来似乎很惊喜，然后忙不迭地点头，生怕下一秒钟宋七七会反悔一样。</p><p>  </p><p>        “虽然吧，我确实不应该让一个女孩子请客，但是我又特别想跟你吃饭，所以，我没有选择，只能答应你了。”顾聪洋笑得眼睛都红了，就像一个很容易知足的，刚开始谈恋爱的小男生一样。</p><p>  </p><p>        “废话那么多。”宋七七翻了一个白眼。</p><p>  </p><p>        因为刚回国，对环境都不熟悉，宋七七就近随便找了一家西餐厅，环境看起来还可以的那种。</p><p>  </p><p>        “既然是我请客，那你点餐吧，不用为我省钱。”宋七七把菜单往顾聪洋面前一推，脸上是很无所谓的表情。</p><p>  </p><p>        顾聪洋接过来菜单，“那你放心吧，我一定会把你吃得腿软的。”</p><p>  </p><p>        宋七七手撑着下巴，不知道在想什么，被顾聪洋的话逗乐了，嘴角上扬，眉梢都带着笑，很好看。</p><p>  </p><p>        视线透过窗户，静静地落在外面。</p><p>  </p><p>        宋七七大学是在P大上的，这会儿她突然很想回学校看看。</p><p>  </p><p>        能考上P大，对她来说，真的是个奇迹。</p><p>  </p><p>        因为高中那会儿，她的成绩真的很差，在班里顶多也就算个中等。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七iye不知道自己的运气到底是为什么那么好，唯独高考的时候发挥好了，比平时的成绩高上七八十分，如愿以偿或者说是想都没想过，竟然上了宋安然所在的P大。</p><p>  </p><p>        虽然，她上大一的时候，宋安然已经是大四的毕业生了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>