<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>164.第164章 这是长大了4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">164.第164章 这是长大了4</span></h2><p>    可是，那个时候，两个人都已经确定了关系了。</p><p>  </p><p>        在宋七七不停的努力的情况下，宋安然终于放下了他心里的那个坎，承认了他对宋七七的感情。</p><p>  </p><p>        然后，P大，光是想想，宋七七就止不住地想笑，那里真的有他们俩之间太多的回忆了。</p><p>  </p><p>        在刚开始确定关系的时候，在还不用考虑那么多实际的问题时，在都巧妙地回避关于未来的各种问题的时候，那里真的有太多关于他们之间甜蜜的回忆了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋点完餐，一抬头就看到宋七七盯着窗外发呆傻笑的模样。</p><p>  </p><p>        他的心跳不受控制地加速，他看着她的侧脸，竟然忍不住地看呆了。</p><p>  </p><p>        她在看风景，而他在看她。</p><p>  </p><p>        没心没肺地生活了二十多年，还以为会这样无牵无挂地过一辈子呢，却没想到，原来喜欢上一个人是一件这么容易的事情。</p><p>  </p><p>        所以，如果你还没遇到生命中那个对的人，那就不要着急，或许下一秒钟，你就会遇到一个让你连视线都不舍得移开的人。</p><p>  </p><p>        他慢慢伸手，想要覆上她的脸颊，感受一下属于她的温度。</p><p>  </p><p>        手还停留在半空，宋七七就已经回过神来，似乎有些被吓到，下意识地向后缩了一下。</p><p>  </p><p>        两人都有一些惊讶，沉默的短短五秒钟，气氛莫名的有些尴尬。</p><p>  </p><p>        顾聪洋放在空中的手慢慢收回，然后嘴角微微上扬，脸上带着几分歉意地看着宋七七，而后慢慢开口，“你刚刚在看什么啊？笑得那么开心。”</p><p>  </p><p>        宋七七也笑了出来，嘴角微扬，眉梢上挑，眼睛微眯，盯着顾聪洋的眼睛，不好意思地开口，“没什么啊，就是想到了一些很好玩的事情。”</p><p>  </p><p>        “是吗？”顾聪洋心里酸酸的，他很想要走进宋七七的心里，就是很近很近的那种。</p><p>  </p><p>        “对了，顾聪洋，你之前大学在哪里上的啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋微微愣怔，然后开口，“T大，怎么了？”</p><p>  </p><p>        “哦。”宋七七若有所思地点头，“没什么，就是突然很想回P大看看。大学毕业后就直接出国了，好久都没回过母校了。”</p><p>  </p><p>        看着宋七七满是怀念的眼神，顾聪洋心软得不行。</p><p>  </p><p>        “那好啊，等一下吃完饭，我带你回去看看就是了。”</p><p>  </p><p>        怕是如果她说她现在想要去月球上看看，他估计也会微笑着毫不思索地点头答应。</p><p>  </p><p>        “真的啊？”宋七七眉飞色舞，眼神里带了一丝丝的不可置信，满是惊喜地盯着顾聪洋，开口问道。</p><p>  </p><p>        “当然是真的了。”顾聪洋，他突然觉得很幸福，真的很幸福。</p><p>  </p><p>        她开心，他就开心了。他能一直陪在她的身边，那就是这辈子最大的幸福了。</p><p>  </p><p>        “那，快点吃饭快点吃饭。要不然的话，等一下就太晚了。”宋七七真的很开心。</p><p>  </p><p>        吃完饭，顾聪洋开着车带宋七七来到P大的时候，天已经黑透了。学校里到处亮着灯，路上也到处都是路灯，灯光不是很亮，却把两个人的影子拉得长长的，重叠在一起，感觉距离很近。</p><p>  </p><p>        顾聪洋盯着地上的影子，忍不住就笑出了声。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>