<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>165.第165章 这是长大了5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">165.第165章 这是长大了5</span></h2><p>    “你笑什么啊？”宋七七用胳膊肘撞了顾聪洋的胳膊一下，用看傻子一样的眼神看着他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋愣了一下，然后嘿嘿傻笑着看着宋七七。</p><p>  </p><p>        “没啥啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，这人一定是傻了。</p><p>  </p><p>        “我们去哪啊？”虽然是晚上了，但是学校毕竟是学校，看起来活动的人还挺多，不过小情侣也挺多的，还真的挺有一种大学校园的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七抿着嘴唇，不知道在想些什么。</p><p>  </p><p>        “到处走走吧。”良久，宋七七才冒出这么一句话。</p><p>  </p><p>        “噢，好。”顾聪洋对宋七七好像有点百依百顺，她说什么就是什么，一点异议都没有。</p><p>  </p><p>        “不过，七七，你之前在这里上的大学啊？”</p><p>  </p><p>        “对啊。”两个人走得很慢，微风轻轻地迎面吹在脸上，很舒服的感觉，宋七七声音很轻。</p><p>  </p><p>        “噢。要是我当年也在这里上学就好了，说不定就可以早些年遇到你了。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑笑，没说什么。</p><p>  </p><p>        哪有那么多的如果和可是，谁也改变不了过去，就像这个世界上本来就有一些东西，是谁都改变不了的。</p><p>  </p><p>        她和宋安然的第一个亲吻就是在这个校园里，也是这样一个清风徐徐的晚上。</p><p>  </p><p>        虽然宋七七在七岁那年就已经亲过宋安然了，但是那种感觉是不一样的。</p><p>  </p><p>        气氛本来挺好的，两个人虽然不说话，但是走得足够慢，然后宋七七放在包里的手机就这么突兀地响了起来。</p><p>  </p><p>        微微皱眉，顾聪洋也看向她。</p><p>  </p><p>        宋七七有些不好意思地对着顾聪洋笑了一下，然后从包里拿出手机。</p><p>  </p><p>        屏幕上一闪一闪的“小叔”两个字，被顾聪洋也看在眼里。</p><p>  </p><p>        还有宋七七明显有些僵硬的面部表情，虽然只有几秒钟。</p><p>  </p><p>        拿着手机的指尖都在颤抖，宋七七在心里思考着是要接呢，还是不接呢。</p><p>  </p><p>        顾聪洋都已经看到了，自己要是不接的话，那不是摆明了心里有鬼吗？</p><p>  </p><p>        可是，自己本来就是心里有鬼，自己就是不想接，就算他知道了又怎么样？有什么关系吗？</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己脑子里乱得不行，但是已经快一步点了接通。</p><p>  </p><p>        电话那边没有声音，但是宋七七还是隐隐约约觉得自己仿佛听到了宋安然熟悉的呼吸声。</p><p>  </p><p>        “小叔，”她开口。</p><p>  </p><p>        “你在哪呢？爸在家等你吃饭呢。”他的声音一如既往的冷淡，不带着一丝的别的感情，让人完全听不出喜怒。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地抬头看了一眼自己旁边的顾聪洋，然后慢慢开口，“我在。。外面呢，吃过了，你们不用等我了，先吃吧？”</p><p>  </p><p>        电话那边沉默了一会儿，就在宋七七以为宋安然不会再说话，要挂了电话的时候，宋安然的声音又突然从那边传过来，“我问你在哪呢？”</p><p>  </p><p>        这一次，宋安然的语气很强势，带着不容拒绝的坚决，还有一点强硬。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，心里有一点儿不高兴了。死男人，跟谁耍脾气呢，他现在算是拿着小叔的身份来管她吗？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>