<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>166.第166章 这是长大了6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">166.第166章 这是长大了6</span></h2><p>    一直在一边目不转睛地盯着宋七七的顾聪洋，在察觉到宋七七脸上看起来不是很正常的表情后，眉头皱得越发厉害了，然后小心翼翼地开口，“怎么了，没事吧？”</p><p>  </p><p>        那一瞬间，这个世界真的特别安静。</p><p>  </p><p>        反正，顾聪洋的声音毫无阻碍地钻到了宋安然的耳朵里。</p><p>  </p><p>        宋安然脑子一懵，然后觉得自己整个人都要炸了。</p><p>  </p><p>        这个死女人，果然还是和别的男人在一起吗？</p><p>  </p><p>        所以，她真的以为，有些不该开始的错误，是想结束就能结束的吗？</p><p>  </p><p>        “宋七七，你在哪？”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，假装完全没有听出宋安然话里的恼意和愤怒，笑意吟吟地开口，“小叔啊。。你说什么呢？我这边信号不太好，听不清楚。这样啊，我晚一点回去，你和爷爷不要着急啊。也不用等我了。拜拜。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，完全不给宋安然再说话的机会，就直接把电话挂断了。</p><p>  </p><p>        听着有些喘不过气来的“嘟嘟”声，宋安然在愣了好一会儿之后，才慢慢地把手机从自己的耳朵边上拿下来。</p><p>  </p><p>        “宋安然怎么了？找你有急事啊？”顾聪洋很认真地盯着宋七七，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有。”宋七七面无表情地摇头。</p><p>  </p><p>        “你小叔他。。什么时候结婚啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，下意识地咬了咬自己的下嘴唇。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        “没什么。我也不太清楚。”宋七七微笑着摇头。</p><p>  </p><p>        顾聪洋还在愣神的时候，自己的手机就响了。</p><p>  </p><p>        是宋安然打过来的电话。</p><p>  </p><p>        看到宋安然的名字的时候，宋七七真是被吓到了，目瞪口呆。</p><p>  </p><p>        宋安然也是愣了一下，然后笑出声来，摇摇头，就接了电话。</p><p>  </p><p>        他只是觉得十分神奇，有生之年竟然还能主动接到宋安然打给他的电话，真是神奇得不行。</p><p>  </p><p>        “宋总，怎么了，有大生意要找我谈啊？”顾聪洋开口调侃道。</p><p>  </p><p>        “你现在在哪呢？”宋安然的语气听起来冷冰冰的，好像刚跟谁吵架生气了一样。</p><p>  </p><p>        “我吗？现在在P大啊，怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七还想提醒顾聪洋不要告诉宋安然他们在哪的时候，顾聪洋已经把话说出去了，宋七七的话硬生生被堵回肚子里了。</p><p>  </p><p>        “没事。”甩下两个字之后，宋安然就十分潇洒地挂了电话。</p><p>  </p><p>        顾聪洋握着手机，一脸懵逼地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        “你小叔这是怎么了？一言不合就把我电话挂了。”顾聪洋真是哭笑不得。</p><p>  </p><p>        “你不要管他了，神经病。”宋七七心里有一种不好的预感，她觉得自己已经想到了一些什么可怕的事情。</p><p>  </p><p>        “我突然好饿了，要不然我们出去找个地方吃东西吧？”宋七七看着顾聪洋，开口说道。</p><p>  </p><p>        “吃东西？可是你不是刚刚才吃完吗？又饿了？”顾聪洋不理解宋七七心里的担忧和害怕，以为她真的是饿了呢，心里还小小的惊讶了一番。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>