<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>167.第167章 岁月安然1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">167.第167章 岁月安然1</span></h2><p>    宋七七本来也没有要跟顾聪洋计较的意思，这会儿看到顾聪洋突然认真起来的样子，一时之间又不知道应该作何反应，有点哭笑不得。</p><p>  </p><p>        “我就是想去吃点凉的东西，好吧，我们去外面逛逛？”宋七七伸手拉住了顾聪洋的胳膊，仰着头，一脸期待地盯着顾聪洋。</p><p>  </p><p>        顾聪洋点头。</p><p>  </p><p>        两个人就这么一前一后地往学校外面走。</p><p>  </p><p>        宋安然找到宋七七的时候，她正和顾聪洋两个人在学校外面的小吃街上，像那些还没有毕业的大学生情侣一样，手里拿着久违的小吃，一边吃一边笑。</p><p>  </p><p>        昏暗的街灯下，有些嘈杂的声音，宋七七接过顾聪洋递过来的饮料，一抬头，就对上了宋安然冰冷的眼神。</p><p>  </p><p>        世界静止了一秒钟。</p><p>  </p><p>        宋七七在脑海里盘算着现在算是怎么回事，她有做错什么吗？他为什么要用那种眼神看着自己呢？</p><p>  </p><p>        “嗨。”持续僵硬了两秒钟后，宋七七微笑着开口，还不忘用空闲的手冲宋安然摆摆手。</p><p>  </p><p>        顾聪洋这才注意到宋安然的出现。</p><p>  </p><p>        有些意外。</p><p>  </p><p>        宋安然不说话，宋七七心里有点儿紧张，他总不至于这个时候做出些有失他身份的事情吧。</p><p>  </p><p>        不会的，那就太不像她小叔的处事风格了。</p><p>  </p><p>        对，她就是有着足够的自信，他不会做出什么太过分的事情，所以才敢这么言笑晏晏的张扬。</p><p>  </p><p>        顾聪洋还在愣怔的过程中，宋安然已经二话不说就把刚刚还站在他身边的宋七七拉走了，已经走出了十步之远。</p><p>  </p><p>        那一会儿的功夫，顾聪洋回过神来，他站在原地，手足无措。</p><p>  </p><p>        完全不知道现在是应该追上去，还是不追上去呢？</p><p>  </p><p>        更让人感觉奇怪的是，就在刚刚的那几秒钟里，宋安然给他一种情敌的感觉。</p><p>  </p><p>        对，他眼睛里透露出来的敌意，还有他的动作，好像都在警告他，要他离宋七七远一点一样。</p><p>  </p><p>        这，就好像一个三角恋一样。</p><p>  </p><p>        不过几秒钟，宋安然就自嘲地摇摇头。</p><p>  </p><p>        不可能，怎么可能呢？他一定是疯了，竟然会神经过敏到这种程度，宋安然可是宋七七的小叔啊，亲叔叔啊。</p><p>  </p><p>        宋安然不由分说地拉着宋七七，把她关进了车里，又很用力地打开车门，发动车子，动作一气呵成。</p><p>  </p><p>        坐在副驾驶座上的宋七七，只能看到宋安然的侧脸。</p><p>  </p><p>        他周身散发着十分危险的气息，看起来真的很生气的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，视线在他异常好看的侧脸上停留了好久。</p><p>  </p><p>        “你怎么找到我的？”</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛依然直视前方，面无表情，却意外地开口回答了宋七七的问题，“这还用找吗？你在的地方，只要我想找就一定能够找得到。”</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬嘴唇，脑子里突然想到了一些事情，有点心酸，没说话，偏过头去，很认真地看着窗外的风景。</p><p>  </p><p>        “你，是决定要和他在一起了吗？”安静了好一会儿之后，宋安然才开口，声音听起来有几分沙哑，却好听得不得了。</p><p>  </p><p>        宋七七没忍住，就回过头来看了宋安然一眼。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>