<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>168.第168章 岁月安然2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">168.第168章 岁月安然2</span></h2><p>    “和谁？”这句话是下意识地出口。</p><p>  </p><p>        宋七七那会儿脑子是短路的，她真的不知道宋安然说的是谁。</p><p>  </p><p>        不过，话一出口，她就有些后悔，还能是谁啊，肯定是顾聪洋啊。</p><p>  </p><p>        “噢，没有啊，我现在不想谈恋爱。”</p><p>  </p><p>        “不想谈恋爱？那你们还走得那么近？”宋安然语气里带着淡淡的嘲讽，好像宋七七说的是一个天大的笑话一样。</p><p>  </p><p>        “不能做男女朋友，难道就不能做普通朋友吗？”宋七七也是觉得非常好笑。</p><p>  </p><p>        声音都在发抖，她真的觉得自己已经和宋安然说的很清楚了，再这样纠缠下去，真的要毁掉两个人的人生了。</p><p>  </p><p>        “普通朋友？宋七七，你是在跟我开玩笑吗？傻子都看得出来，顾聪洋是在追你。他会想要跟你做普通朋友吗？”</p><p>  </p><p>        “。。”宋七七张张嘴，又什么都没说出来。</p><p>  </p><p>        是的，她没办法反驳，也反驳不出来什么。</p><p>  </p><p>        “可是，你管得着吗？我交什么样的朋友，也得经过你的同意了是吗？”宋七七觉得自己没有那么愤怒的啊，可是话一出口，好像整个人都在发抖一样。</p><p>  </p><p>        “我不喜欢你跟他交往。”</p><p>  </p><p>        “可是那和我有什么关系？”</p><p>  </p><p>        两个人你一言我一语的，听起来很平静，但是似乎又好像夹杂了无数的尖锐一样。</p><p>  </p><p>        宋七七有一种感觉，他们好像都狠下心来要伤害对方一样，用最尖锐的利器狠狠地刺进对方本就柔软的内心，刺到最深处最深处的那种，扒出来还不见血。</p><p>  </p><p>        宋安然隐忍着没说话，但是宋七七感觉得出来，他真的很生气，真的很生气。</p><p>  </p><p>        车子倏地停在了路边。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，看向窗外，心里却是一惊。</p><p>  </p><p>        不知道什么时候，宋安然把车子开到了小路上来，这四周都是黑漆漆的，外面竟然连个路灯都没有。只能隐隐约约看到远处的灯火阑珊。</p><p>  </p><p>        宋七七深吸一口气，心里有点发毛，这个男人，总不是被激怒了想要杀人灭口吧？</p><p>  </p><p>        天哪，这黑灯瞎火的，荒郊野外的，自己叫破喉咙也不会有人来救自己吧？</p><p>  </p><p>        “小。。小叔。怎么了？车怎么停了？”宋七七身上直冒冷汗，还是微笑着看向一边的宋安然，声音比起刚才来明显地多出了几分虚伪。</p><p>  </p><p>        “你害怕了？”宋安然解开身上的安全带，突然偏过身来正对着宋七七，凑到她的耳边，小声地开口，声音里带着几分戏谑。</p><p>  </p><p>        宋七七心里生出几分恼意来，这个男人好像在欺负她。</p><p>  </p><p>        可是，这并不代表她就不害怕。</p><p>  </p><p>        她真的已经在脑海里演练了无数遍打开车门帅气又潇洒地离开场景，可是现实却是她连动一下腿都不敢。</p><p>  </p><p>        她害怕。外面，谁知道会有什么鬼。</p><p>  </p><p>        聪明人从来不为难自己。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你到底要干嘛啊？”越是假装冷静，脸上的笑容看起来就越虚伪。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然早就已经习惯了看到宋七七脸上那层常年存在的面具里，他确信自己知道她的想法，也确信自己深知她每一个动作的含义。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>