<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>169.第169章 岁月安然3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">169.第169章 岁月安然3</span></h2><p>    “七七，你说你为什么一定要这么对我呢？”宋安然有些沙哑的嗓音，在这寂静的黑夜里，像是开出藤蔓的花，颜色血红血红的，让人不敢碰触。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地弯弯手指，她有做什么吗？</p><p>  </p><p>        脸上满满的都是谄媚的笑意。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们快点回家吧，这么晚了，我想睡觉了。”</p><p>  </p><p>        “回家、？”宋安然冷笑一声，好像听到了什么了不得的事情。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一个人在满是人的小街道上漫无目的地走动，脑海里总挥之不去的是刚刚宋安然拉着宋七七的手，站在他面前不过一秒钟的对峙。</p><p>  </p><p>        之前宋安然打电话给他，他还以为只是为了确保宋七七的安全。</p><p>  </p><p>        可是，为什么现在看起来，宋安然好像一点都不希望他和宋七七在一起呢？</p><p>  </p><p>        他有什么地方做错了吗？有哪里做得不好吗？</p><p>  </p><p>        顾聪洋忍不住就觉得脑袋都大了，这才刚开始，就得罪了宋七七的叔叔，怕是以后的日子不是很好过。</p><p>  </p><p>        顾聪洋嘴角上扬一抹满是嘲讽意味的弧度，心里有几分酸酸的。本来还以为和宋安然是朋友的缘故，他和宋七七之间会特别特别顺利呢。</p><p>  </p><p>        本来还以为宋七七的出现就是上天送给他的礼物。</p><p>  </p><p>        对，就是上天送给他的最好的礼物。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你不要再这么幼稚下去了好吗？你觉得就算我们现在都能放下过去，重新在一起，可是那又有什么不一样吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七的话像一根尖锐的针一样，用力地扎在宋安然的心上，疼得不行。</p><p>  </p><p>        是的呢，并没有什么不一样。</p><p>  </p><p>        他们还是不能像普通的情侣一样，不能在公众的视野范围内牵手拥抱，他甚至连向全世界宣告她是他的女人的资格都没有。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢地放松自己的身体，整个人都瘫倒在靠椅上。</p><p>  </p><p>        “可是，你真的能放下吗？”宋安然像是用尽最后一丝力气，吐出这几个字。</p><p>  </p><p>        宋七七张嘴，想说些什么，却因为用力过猛，咬到了自己的舌头。</p><p>  </p><p>        低头闷哼一声，其中夹杂着几分若有若无的痛意。</p><p>  </p><p>        还是被宋安然捕捉到了。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”刚刚还没有一丝力气的宋安然，此刻整个人都紧张起来，坐得笔直，认真地看着宋七七，一脸的关心和紧张。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，眼神里充满探究地盯着宋安然。</p><p>  </p><p>        车里的气氛一下子变得有几分暧昧了。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着宋七七的五官，车里黑黑的，他只能看到她如琥珀一般的眸子在黑夜里吸引着他。</p><p>  </p><p>        几乎是没有任何分歧的，宋安然吻上了宋七七的嘴唇。</p><p>  </p><p>        湿软的舌头直驱而入。带着欲望，带着怀念，不停地索求，索求，索求。</p><p>  </p><p>        宋七七回过神来，想要挣脱，宋安然的大手已经扣在了她的后脑勺上，不容得她有一丝的闪躲。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，宋安然的动作却多了几分粗鲁，用力地吸**吮，宋七七的嘴唇和舌头都疼得厉害。</p><p>  </p><p>        下意识地想要逃离，可是她越想结束，他的动作就越是猛烈，两人纠缠着。宋七七觉得自己下一秒钟就要窒息了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>