<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>17.第17章 因为他喜欢我啊7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">17.第17章 因为他喜欢我啊7</span></h2><p>    想起那么多年前的点点滴滴，细细密密的温暖涌上心头，心里的苦涩就越发显得沉重了。</p><p>  </p><p>        宋七七手里攥着被角狠狠地擦掉自己脸上的泪水，却擦不掉心里的伤疤，那个被宋安然伤了，疼了整整五年的伤疤。</p><p>  </p><p>        已经结疤了，可是她却要一点点地残忍地揭开这层伤疤。</p><p>  </p><p>        以为自己已经控制住了眼泪，可是下一秒钟，泪水又不自觉地顺着脸颊往下流，流到头发上，流到嘴里，那么苦涩。</p><p>  </p><p>        宋安然在书房待了很久很久，虽然桌子上的文件看起来貌似一页都没有翻过，应该是文件的内容太晦涩难懂了，还需要他一个字一个字地研究清楚。</p><p>  </p><p>        墙上的时钟时针和分针那么巧地重合在了一起，直直地指着十二。</p><p>  </p><p>        宋安然向后伸了个懒腰，偌大的房子里静悄悄的，应该都睡了，宋七七她，应该也回了自己的房间吧。</p><p>  </p><p>        书房在二楼的最左边，宋七七和他的房间在最右边，穿过两间客房和宋民的房间就是楼梯口处的宋七七的房间。</p><p>  </p><p>        路过七七房间的时候，宋安然还特意向里面看了一眼，房门紧闭着，里面也没有亮着灯的痕迹，静悄悄的，应该是睡着了吧。</p><p>  </p><p>        莫名的，心里有点紧张。宋安然打开自己的房间门，打开灯，正准备脱衣服的手停在西装最上面的一颗纽扣上，眼睛盯着自己的床久久没有回过神来。</p><p>  </p><p>        被子被拧成了一个疙瘩，里面很明显的应该是一个人蜷缩着。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一愣，仿佛回到了之前的那段时间。</p><p>  </p><p>        他因为晚上要应酬，很晚回到家里，宋七七因为等不到他在床上已经睡着了，睡姿也永远都是这样奇怪。</p><p>  </p><p>        回忆涌上心头，他的心跳慌张得更加厉害。</p><p>  </p><p>        仔细关好门，小心翼翼的动作，像是怕吵醒了此刻熟睡了的某人。</p><p>  </p><p>        小步走到床边，有点儿无奈地看着连头都被包裹得很严实的七七，宋安然的脸上满满的全是宠爱。</p><p>  </p><p>        无奈又小声地叹了口气，轻轻地扯开被子，想要把七七的脸露出来。</p><p>  </p><p>        却没想到宋七七睡着了力气也这么大，手里的被子攥得那么紧，宋安然着实费了好一阵力气才给她扯下来。只是被子下面的宋七七蜷缩成一小团，头发蓬乱，还有些黏在了七七的脸上。</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住皱眉，这是哭了吗？</p><p>  </p><p>        心疼涌上心头，手慢慢地覆上宋七七的脸颊，小心翼翼地把她脸上黏着的头发拨开，生怕她有一点儿不舒服。</p><p>  </p><p>        整张干净又好看的脸就这么完整地呈现在宋安然的面前，定定地看着面前熟睡着的小女人，忍不住就有一种错觉，就好像这个女孩子还是他的小女人，就算没有任何人知道，她也只是他的。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地把被子盖上，宋安然看了一眼床上的宋七七，去浴室洗澡了。</p><p>  </p><p>        床上还躺着一个女人，洗澡的宋安然心情和平时有太多的不一样了，心里有一种说不出来的期待，就好像一个工作完回家的男人想到家里有老婆在等着的那种感觉。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>