<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>170.第170章 岁月安然4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">170.第170章 岁月安然4</span></h2><p>    良久，宋安然才放开了几乎要窒息的宋七七。</p><p>  </p><p>        两人面对面喘着粗气，空气里散发着浓浓的荷尔蒙气息。</p><p>  </p><p>        两人就这么沉默着，气氛好像很恐怖。</p><p>  </p><p>        过了好久，宋七七才开口，语气听起来似乎很轻松，“宋安然，这样吧，我们出去玩个游戏。”</p><p>  </p><p>        “什么游戏？”宋安然微微皱眉，看着宋七七，开口问道。</p><p>  </p><p>        “就是游戏啊，我们两个像普通的情侣一样手牵手去大学城逛一会儿好吧？就逛一会儿，逛到人快没了再回去好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七仰着小脸看着宋安然。</p><p>  </p><p>        虽然她很不想承认，但是也不得不承认，宋安然真的是长得很好看，尤其是在这样昏暗的视线里，他模模糊糊的轮廓更是好看了许多。</p><p>  </p><p>        对，宋七七从小就是一个喜欢以貌取人，又特别容易被美色迷惑的十分肤浅的女人。</p><p>  </p><p>        但是，这又怎么样？</p><p>  </p><p>        这个世界本来就是一个看脸的世界，他长得好看，还不就是用来给人看的。</p><p>  </p><p>        沉默了一会儿，几乎是毫无悬念的，宋安然在宋七七的意料之中点了头。</p><p>  </p><p>        一直都是这样，他很少会拒绝自己的提议，不管是再疯狂，听起来再不靠谱的。</p><p>  </p><p>        宋安然先下了车，然后小心翼翼地给宋七七打开车门，轻轻拉着她的手，扶她下车。</p><p>  </p><p>        宋七七躲在宋安然的旁边，小眼睛一眨一眨地扫了扫四周，黑漆漆的，确实挺吓人的。</p><p>  </p><p>        “这是哪里啊？你确定能够找得到回大学城的路吗？”宋七七有点儿不是很相信地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然也顺着宋七七的视线四处看了看，然后面无表情地点头，“放心吧。”</p><p>  </p><p>        其实，宋七七并没有很担心。</p><p>  </p><p>        从小到大，只要他在身边，不管发生什么，她都不会担心，，所有的安全感都是寄存在宋安然的身上的。</p><p>  </p><p>        所以，现在再想想在国外的那五年，宋七七都有点佩服离开了宋安然的自己。</p><p>  </p><p>        两人走了没多久，宋七七突然停下来不走了。</p><p>  </p><p>        宋安然回头，看着站在原地不懂的宋七七，皱起眉头来，他的手里还牵着宋七七的小手，软软的，滑滑的，让人这一辈子都不舍得松开。</p><p>  </p><p>        “怎么了？发生什么事了？为什么不走了？”宋安然小声地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，然后向前一大步，站在宋安然的面前，两个人之间的距离很近很近。</p><p>  </p><p>        “宋安然，为什么做个游戏，你也要板着脸呢？有人欠你钱吗？你就不能笑一笑吗？”宋七七用另外一只闲着的手大力地掰扯着宋安然稍微有些僵硬的脸颊，原本英俊的面容多了几分鬼畜。</p><p>  </p><p>        宋七七没有想到的是，下一秒钟，一直板着脸一本正经的宋安然，竟然真的咧开嘴唇，对她露出了一抹大大的笑容。</p><p>  </p><p>        宋七七一瞬间就看呆了。</p><p>  </p><p>        这一瞬间，就好像外星人攻击地球了，就好像大润发被抢劫了，就好像牛郎和织女相会了。</p><p>  </p><p>        宋七七愣怔地看着宋安然的笑容，好久都说不出话来。</p><p>  </p><p>        丫的，死男人就是一个妖孽，笑起来竟然可以这么好看。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>