<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>171.第171章 岁月安然5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">171.第171章 岁月安然5</span></h2><p>    “现在好了吧？可以走了吧？”宋安然的声音暖暖的，落在宋七七的耳朵里，好听到不行。</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，宋安然捏着她的手明显加大了力气。</p><p>  </p><p>        两个人一前一后，步伐意外地默契。</p><p>  </p><p>        再次回到小吃街上，宋七七的心情和刚才明显的不一样了。</p><p>  </p><p>        走在后面的她总是忍不住地低头去喵两个人紧紧牵着的手，心里有一种很爽很爽的刺激感。</p><p>  </p><p>        真的，那些年，就算她还在上大学的那些年，两个人出去的时候都不会这样明目张胆地牵着手，做过的最暧昧的动作大概就是宋七七勾着他的胳膊吧。</p><p>  </p><p>        “你想吃什么？”宋安然回头看了宋七七一眼，声音里带着宠溺，很是温柔。</p><p>  </p><p>        宋七七努嘴，摇头，“什么都不想吃。我就是想要到处走一走。”</p><p>  </p><p>        “哦，好。”宋安然微笑着点头。</p><p>  </p><p>        她说什么就是什么，一向都是这样的，只要她开心就好了。</p><p>  </p><p>        “宋安然，我们去里面逛一逛吧？”在一个路口的拐角，宋七七突然停下来，脸上带着少女的潮红，兴奋地指着一家杂货店开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然看了一眼，顺理成章地点头。</p><p>  </p><p>        “太好了。”</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道自己在高兴什么。</p><p>  </p><p>        可是，像这样的店面，那是只有上学那会儿才会经常来逛。</p><p>  </p><p>        或许她，真的是太怀念过去了，才会这么想要假扮成一个大学生。</p><p>  </p><p>        其实今天打扮挺像一个大学生的，没有化太浓的妆，短T恤，牛仔裤，还有高马尾，活脱脱的青春的模样。</p><p>  </p><p>        不过唯一的减分点，就是她身边这个一直牵着她手的“男朋友”。</p><p>  </p><p>        对，宋安然穿着一身西装，虽然看起来也没有那么老，但是感觉上就让人觉得是一个大叔。</p><p>  </p><p>        天哪，她不会被人误会成那种被老男人包养的拜金女吧？</p><p>  </p><p>        宋七七甩甩脑袋，呸，爱怎么样怎么样。</p><p>  </p><p>        两个人毫无违和感地挤进本来就很小的店里，宋七七拉着宋安然的手，到处看看。</p><p>  </p><p>        宋安然就一直跟着宋七七，全程眼神都没有从宋七七的身上移开。</p><p>  </p><p>        他真的是太喜欢这样看着她了，看了这么多年，好像还是没有看够。</p><p>  </p><p>        原本有些嘈杂但也不是太吵的小店里，突然就听到了一个女人尖利的嗓音。</p><p>  </p><p>        “靠，想吃老娘豆腐？你也不看看自己是谁？”</p><p>  </p><p>        这个声音下意识地就吸引了宋七七的注意，她仰起脖子，寻找声音的来源。</p><p>  </p><p>        几乎是在场所有人的视线集中处，一个穿着短裤，露脐吊带的妹子一只手抓着一个看起来就很猥琐的大叔，另一只手几乎是没有任何犹豫地就“唰”地一下打上了那个男人的脸。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，力度之大，在座的人估计都感受到了。</p><p>  </p><p>        现场不禁一阵唏嘘声。</p><p>  </p><p>        宋七七张大了嘴巴，显然也是被这妹子豪爽的性格惊到了。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，有多远给我滚多远，别再让老娘看见你，要不然下次我一定阉了你。”</p><p>  </p><p>        那女孩看起来也不过二十岁的样子，却意外地气场十足。</p><p>  </p><p>        女孩话音一落，也不管多少人都在等着看好戏，直接抬起腿直直地用力踢在了那个男人的下体处，然后十分潇洒地松开了手。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>