<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>172.第172章 岁月安然6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">172.第172章 岁月安然6</span></h2><p>    宋七七忍不住捂住了自己的眼睛，天哪，这个画面绝对是她有生之年看到的最生猛的画面。</p><p>  </p><p>        那个被踹了一脚的男人，在众目睽睽之下，捂着自己受伤的下体，连滚带爬地跑了出去。</p><p>  </p><p>        没有热闹可以看了，人也就都散了。</p><p>  </p><p>        宋七七拿开捂着眼睛的手，眼睛一眨也不眨地盯着距离她不过十米的女孩子。</p><p>  </p><p>        脸上化着浓妆，眼睛却依然好看得不得了，那种妖艳的美，那种蚀骨的媚，宋七七不得不承认她作为一个女人都被震惊到了。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”宋安然低头看着宋七七，柔声开口问道。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七回过神来，看着宋安然的眼睛，不知道要怎么形容自己的感觉。</p><p>  </p><p>        “逛完了吗？出去么？”宋安然丝毫不在意，声音温柔得像是五年前的那个宋安然一样。</p><p>  </p><p>        宋七七再抬头，视线里已经找不到刚才那个女孩子了，心里顿时有一种失落的感觉，她机械地点头。</p><p>  </p><p>        对，也没什么好看的了。</p><p>  </p><p>        宋安然牵着宋七七的手一路走着。</p><p>  </p><p>        宋七七不得不承认，现在这种感觉和刚才和顾聪洋在一起的感觉是不一样的。</p><p>  </p><p>        真的不一样。</p><p>  </p><p>        顾聪洋，或许还是更适合做朋友吧。和他在一起的时候，他讲好笑的笑话，她会发自内心地想笑。聊天的时候也只是单纯的聊天，不会想要揣摩他字里行间的意思，不会想要抽丝剥茧般地想要看清他心底的想法。</p><p>  </p><p>        可是，现在，哪怕和宋安然说一个字，宋七七都要在心里斟酌好久。生怕说错一个字，就在不经意之间暴露了自己不单纯的心思。</p><p>  </p><p>        顾聪洋坐在一家奶茶店的角落里，透过巨大的窗户看着外面走过的一对对情侣，笑着闹着的，还有恰巧正在闹别扭的，顾聪洋看得很认真。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋七七就这样牵着手出现在他的视线里。</p><p>  </p><p>        他看到宋安然低下头来，一脸宠溺地揉揉宋七七的头发。</p><p>  </p><p>        他看到俩人十指相扣，像是有一种生死不离的决绝。</p><p>  </p><p>        他看到宋七七会仰头，对宋安然说一些俏皮的话，笑得好看到不行。</p><p>  </p><p>        他甚至看到宋安然脸上是从来未曾看过的笑容，是那种发自内心的笑容，像是一颗闪着光的星星，让人无论如何也移不开视线。</p><p>  </p><p>        顾聪洋在愣怔了好久，在宋七七和宋安然已经消失在了他的视线里的时候，他才回过神来。</p><p>  </p><p>        心里还是有一点恍惚。</p><p>  </p><p>        所以，刚才那算是什么？</p><p>  </p><p>        为什么他觉得宋七七和宋安然更像是一对情侣呢？站在一起，般配得不行，郎才女貌，熠熠生辉。</p><p>  </p><p>        顾聪洋异常狼狈地跑了出去，外面熙熙攘攘的，却找不到那两个熟悉的身影。</p><p>  </p><p>        顾聪洋甚至开始在心里安慰自己，说不定只是自己眼花看错了呢、怎么可能，怎么可能呢？</p><p>  </p><p>        像是一个全身无力的乞丐一样行走在这个满是青春气息的小道上，顾聪洋却无论如何都笑不出来。</p><p>  </p><p>        只是，路边，那两个身影再次撞进自己的视线。毫无防备。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>