<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>173.第173章 滚烫的思念1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">173.第173章 滚烫的思念1</span></h2><p>    宋七七和宋安然在外面再次碰到那个女孩子，就是之前那个长相娇媚，动作生猛的女孩子。</p><p>  </p><p>        她好像喝多了，站在路边，对着绿色的垃圾桶，一阵呕吐。</p><p>  </p><p>        宋七七的同情心一下子就泛滥起来了，拦都拦不住。</p><p>  </p><p>        不顾宋安然的小声劝阻，宋七七蹬蹬蹬地跑过去，一边给那个女孩子拍着后背，一边十分关心地问道，“你还好吧？”</p><p>  </p><p>        其实，或许，宋七七从一开始就想要认识她吧，所以当时才会义无反顾地跑过去。</p><p>  </p><p>        女孩子拿出纸擦擦嘴，打量了一下宋七七，然后眼神里带着几分疏离地摇摇头。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑，冲她摆摆手，打招呼，“你好，我们刚刚见过了。在之前那家饰品店。”</p><p>  </p><p>        女孩子翻了个白眼，摇头，“不记得。”</p><p>  </p><p>        “没事。”宋七七真是难得的好脾气，“你好，我叫宋七七。”</p><p>  </p><p>        女孩子似乎对宋七七没有太大的兴趣，不过视线在注意到一边的宋安然的时候，眼神里明显勾出一抹感兴趣的意味，然后笑着回应宋七七的话，“你好，林浅浅。”</p><p>  </p><p>        林浅浅。</p><p>  </p><p>        宋七七在心里一遍又一遍地重复着这个名字。若是没有见过人，先见到这个名字，她一定会以为这应该是一个乖巧甜美的小女孩，而面前这个化着浓妆，穿着暴露的女孩子，有点让她惊讶。</p><p>  </p><p>        林浅浅的视线只是在宋七七身上停留了一秒钟，很快就饶有趣味地看向一边的宋安然。</p><p>  </p><p>        “这是你男朋友啊？”林浅浅盯着宋安然，却是在跟宋七七说话。</p><p>  </p><p>        宋七七有些愣怔，这会儿，她也不知道应该怎么回答。</p><p>  </p><p>        宋安然却并不喜欢林浅浅看自己的眼神，像是一头好久没有吃东西的饿狼看到猎物的眼神。</p><p>  </p><p>        距离宋七七不到五米的顾聪洋，这个时候慢慢地走上前去。</p><p>  </p><p>        或许只有现在这个时候上去打招呼，才不会觉得尴尬吧。</p><p>  </p><p>        他可以假装什么都没看到，如果她不愿意说的话。</p><p>  </p><p>        所以，宋七七在看到满面春风的顾聪洋盯着自己慢慢走近的时候，整个人更惊讶了，都不知道要说什么好了。</p><p>  </p><p>        “七七。”他轻声唤她，然后在宋安然皱着眉头的视线里，在宋七七张着嘴巴惊讶到无所适从的情况下，慢慢靠近宋七七，最后伸出手来轻轻在宋七七脸上捏了捏。</p><p>  </p><p>        动作一气呵成，然而除了顾聪洋没有人知道，这个简单的过程，却在他心里演练了无数次。</p><p>  </p><p>        “你还没回去啊？”宋七七的声音里带了几分歉意，毕竟刚刚宋安然的突然出现，不给她一点的反应时间，甚至没有好好跟顾聪洋打个招呼，两个人就离开了。</p><p>  </p><p>        说实话，宋七七觉得要是自己是顾聪洋的话，有人对自己做这种事情，她发誓一定不会再理那个人了。</p><p>  </p><p>        “啊？又来了一个帅哥。”林浅浅的声音适时地响起，多多少少减少了场面的尴尬。</p><p>  </p><p>        “这样吧。既然这么巧，那我们就去喝酒吧怎么样？反正还这么早呢。是吧，宋，宋什么来着？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“宋七七。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>