<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>174.第174章 滚烫的思念2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">174.第174章 滚烫的思念2</span></h2><p>    “啊，对，宋七七。”林浅浅拍拍自己的脑袋，长长的睫毛下面，一双水波流转的眼睛好看的发光。</p><p>  </p><p>        宋七七有些为难地看了看宋安然，“可是。。可是，你这样真的还能喝吗？”</p><p>  </p><p>        “哎呀，怎么不能呢？走吧走吧。”林浅浅说着，就过来揽住宋七七的肩膀，两个人像是已经认识了多年的好朋友，一点点疏离都没有。</p><p>  </p><p>        林浅浅甚至还不忘记回头对着身后的两个帅哥甩一记媚眼。</p><p>  </p><p>        或许是晚上风太凉，人很容易就产生一种寂寞的感觉。或许是那天晚上路灯下的灯光太亮，一不小心就照到人的心里。总之，最后，四个人还是找了一家酒吧进去喝酒了。</p><p>  </p><p>        林浅浅一直不停地凑在宋七七的耳边，问宋七七到底哪个才是她的男朋友。</p><p>  </p><p>        宋七七一开始觉得这个问题好难回答，后来想了想，有什么难回答的呢？宋安然是她的小叔，顾聪洋是她的朋友，两个人都不是她的男朋友好么？</p><p>  </p><p>        于是，宋七七就把这个答案告诉了林浅浅。</p><p>  </p><p>        林浅浅有些不敢相信地盯着宋七七盯了好几分钟，然后开口问道，“七七啊，你确定吗？”</p><p>  </p><p>        “我确定。”宋七七的头点得像捣蒜一样。</p><p>  </p><p>        顾聪洋和宋安然两个人虽然不说话，但是像是在跟彼此置气一样，一直不停地喝酒，不停地喝酒。</p><p>  </p><p>        “那如果这样的话，我就不算抢你男朋友了吧？”林浅浅的笑容像是一个在黑夜里行走的鬼魅，灵巧地滑行在宋七七的心上，她感觉自己心口好像有什么东西在蠕动着，那是一种说不清道不明的东西。</p><p>  </p><p>        然而，宋七七还是眼神迷离地点了点头。</p><p>  </p><p>        对，本就不是她的男朋友，她没有什么资格。</p><p>  </p><p>        也没有什么理由。</p><p>  </p><p>        林浅浅自然而然地凑到宋安然的跟前。</p><p>  </p><p>        “帅哥，光顾着喝酒多没有意思，这样吧，我们来玩游戏吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然头都没抬一下，面上的表情冰冷得不行。</p><p>  </p><p>        倒是对面的顾聪洋像是突然来了兴趣一样，微笑地看着林浅浅，轻轻点头，“好啊。”</p><p>  </p><p>        “你想玩啊？”林浅浅挑眸看了一眼顾聪洋，“不过有条件的哦。”</p><p>  </p><p>        宋七七真的觉得林浅浅太好看了，这种邪魅的好看，眨一眨眼睛就能勾走人一条魂的感觉。</p><p>  </p><p>        “什么条件？”顾聪洋好像更感兴趣了。</p><p>  </p><p>        “条件就是。。”林浅浅嘟着嘴，说话的时候，视线在三个人之间看了看，最后停留在顾聪洋身上，媚笑着继续说道，“就是你得先把手机号留给我。”</p><p>  </p><p>        宋七七噗嗤一声就笑出来了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋好像也没有想到林浅浅的答案会是这个，无奈地笑着摇了摇头。</p><p>  </p><p>        林浅浅已经趁势把手机递给顾聪洋了，示意他把号码存下来。</p><p>  </p><p>        顾聪洋接过手机，下意识地看了宋七七一眼，看到宋七七笑得傻呵呵的模样，不知道为什么他觉得心里有块肉被刺得生疼。</p><p>  </p><p>        她一点都不在意么？</p><p>  </p><p>        顾聪洋低着头把号码输完，没人注意到他脸上的失落。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>