<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>175.第175章 滚烫的思念3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">175.第175章 滚烫的思念3</span></h2><p>    顾聪洋把手机号输完，就微笑着把手机递给了林浅浅。</p><p>  </p><p>        林浅浅接过手机的时候，手指不知是有意还是无意地从顾聪洋的手上拂过。</p><p>  </p><p>        顾聪洋手指微微颤抖，她的指尖温热，他的手太冰，这种温差倒是吓了他一跳。</p><p>  </p><p>        “你呢，帅哥？”林浅浅把手机举到宋安然眼前晃了晃，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然瞥了一眼，没有丝毫要留号码的意思，林浅浅自然也看得出来，神情自然，没有一丝丝尴尬地收回手机。</p><p>  </p><p>        “玩什么游戏啊？”顾聪洋忍不住问道。</p><p>  </p><p>        林浅浅对上顾聪洋满是好奇的眸子，挑了挑眉，而后开口，“猜拳呗，谁输谁喝，怎么样？七七来吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七笑着点头，“好啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然的眼神像一把锋利的刀子一样，唰地一下看着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七对上宋安然的眼神，心里一下子有些发怵了。</p><p>  </p><p>        可是，不应该是这样的啊。</p><p>  </p><p>        她是宋七七啊，她是天不怕地不怕的宋七七，为什么要畏惧他一个简单的眼神？喝一点酒怎么了，再说了他不是也在吗？还能发生什么事？</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，已经走过来，正准备坐下来，却不料宋安然大手一挥，一把就把宋七七拉到他的另一边坐下，他的胳膊用力地把宋七七禁锢起来。</p><p>  </p><p>        宋七七的脸一下子就红起来了。</p><p>  </p><p>        还好酒吧的光线不是很亮，还好没人能看到。</p><p>  </p><p>        不过顾聪洋看着两人的眼神阴鹜得像是要杀人一样。</p><p>  </p><p>        林浅浅倒是蛮有兴趣地看着两个人，这明显看起来就不是单纯的关系啊。</p><p>  </p><p>        宋安然丝毫不管别人探究的眼神，他的眼里好像只能看到宋七七一个人一样。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡开口，“你们玩吧，她不能喝酒。”</p><p>  </p><p>        语气霸道得就好像宋七七是他的个人所有品一样。</p><p>  </p><p>        被他圈在怀里的宋七七动了动，想要开口解释什么的时候，宋安然的胳膊搂得更紧了，好像在无声地威胁她什么一样。</p><p>  </p><p>        宋七七想了想，还是没了动静。</p><p>  </p><p>        既然他都不怕，那她又有什么好怕的呢？</p><p>  </p><p>        林浅浅耸耸肩，表示自己毫不在意。</p><p>  </p><p>        倒是顾聪洋，一直紧紧盯着几乎要看不见只能看到一张白皙的小脸的宋七七，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        林浅浅撇嘴，她觉得自己好像明白了一些什么，伸手在顾聪洋眼前晃了晃，林浅浅假装什么都不知道，笑得花枝乱颤，“帅哥，还玩不玩了。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋回过神来，“玩。”</p><p>  </p><p>        林浅浅笑了笑，起身，坐到顾聪洋旁边。</p><p>  </p><p>        顾聪洋下意识地皱眉，林浅浅几乎是整个人都贴着他，她的衣服胸口开得很大，从他的位置可以很清楚地看到她胸前白嫩如玉的肌肤。</p><p>  </p><p>        她身上有着很浓烈的香水味，很魅惑的味道，直直地冲着顾聪洋的鼻子钻去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋觉得自己怎么还没喝酒，就有一种要醉的感觉呢。</p><p>  </p><p>        “来吧，帅哥。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋甚至能感觉到林浅浅好像在故意用她的胸蹭着他，那种软软的感觉，他觉得自己鼻血都要出来了，现在连动都不敢多动一下了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>