<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>176.第176章 滚烫的思念4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">176.第176章 滚烫的思念4</span></h2><p>    那天晚上林浅浅和顾聪洋两个人到底喝了多少，宋七七也不知道。</p><p>  </p><p>        因为她一直被宋安然紧紧地搂在怀里，动也不能动。</p><p>  </p><p>        甚至，在那种环境下，嘈嘈杂杂的人声，昏昏暗暗的灯光，宋安然竟然还时不时地凑到她耳侧去舔她的耳垂。</p><p>  </p><p>        他的唇舌湿软，勾得她的心神恍惚。</p><p>  </p><p>        想要用力挣脱的，可是不知道为什么，今天的宋安然似乎给她一种要鱼死网破的感觉，无论如何都不肯放开她。</p><p>  </p><p>        林浅浅和顾聪洋两人只顾着嗨，完全注意不到他们这边的情况。</p><p>  </p><p>        甚至，宋七七觉得顾聪洋好像是故意不看她的。那种感觉似乎是在赌气。</p><p>  </p><p>        林浅浅本来就喝了酒，这么一闹腾之后醉得更厉害了。</p><p>  </p><p>        下半夜的时候，宋安然揽着宋七七的肩膀，准备要走。</p><p>  </p><p>        “喂喂喂。。”对于宋安然这种故意目中无人的态度，宋七七还是很无语的，她大声地开口喊道，示意还有两个人呢。</p><p>  </p><p>        顾聪洋听到宋七七的这句话，脸上泛着潮红，睁着迷离的眼睛，仰头看向宋七七。</p><p>  </p><p>        宋安然扫了一眼喝多了躺倒在沙发上的林浅浅，还有此刻眼神迷离却依旧带着一丝深情和埋怨的感情看着宋七七的顾聪洋，嘴角无声地抽动了一下，然后看着顾聪洋，似乎以一种命令的语气开口，“天太晚了，我和七七就先回家了。你等一下记得把她送回去啊，拜拜。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，也不等顾聪洋有所反应，就拖着宋七七大踏步地离开了。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两人离开了很久，顾聪洋才慢慢回过神来。</p><p>  </p><p>        低头扫了一眼正卧在沙发上睡得正香的林浅浅，顾聪洋撇撇嘴，真想一走了之。</p><p>  </p><p>        可是，他说到底也不是那种会把一个喝醉了酒而且还是醉得不省人事的女孩子独自留在这么危险的地方。</p><p>  </p><p>        想了想，顾聪洋伸手推了推林浅浅，意料之中的，并没有任何反应。</p><p>  </p><p>        顾聪洋真想一巴掌把自己打死。</p><p>  </p><p>        为什么要给自己招惹一个这样的麻烦呢。</p><p>  </p><p>        因为喝了酒没法开车，顾聪洋最后还是把林浅浅弄上了出租车，但是因为怎么都叫不醒她，顾聪洋最后被逼无奈只好委托出租车司机就近找一家宾馆停下。</p><p>  </p><p>        因为是下半夜，实在是太困了，宋七七上了车倒头就睡。</p><p>  </p><p>        所以，停车的时候，宋七七睡得正熟。被宋安然叫醒的时候，她真是恨不得一巴掌拍死宋安然。</p><p>  </p><p>        睁开眼睛，解开安全带，正准备下车的宋七七呆住了。</p><p>  </p><p>        慢慢回过神来，转头看向一边的宋安然，宋七七小心翼翼地开口，“小叔，你该不会是喝酒喝多了，走错路了吧？这是什么地方？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋十分淡定地敲了敲方向盘，好像对宋七七的反应并不意外。</p><p>  </p><p>        “你看到我喝酒了吗？”</p><p>  </p><p>        “额，好像是没有。”对，他确实是没有喝酒。</p><p>  </p><p>        不过有些时候啊，酒不醉人人自醉。</p><p>  </p><p>        “这是我家。刚刚那个地方离这稍微近点，我就自作主张带你过来了。”宋安然的语气听起来正常得不得了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>