<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>177.第177章 滚烫的思念5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">177.第177章 滚烫的思念5</span></h2><p>    宋七七瞪大了眼睛，不可思议地望着窗外。</p><p>  </p><p>        噢，这里就是宋安然在外面的别墅吧。</p><p>  </p><p>        对哦，从她回国之后，这还是第一次到这里来的。</p><p>  </p><p>        若是几天之前，她一定巴不得来这里和宋安然度过一个又一个“美好”的夜晚。可是，现在，宋七七还是不得不承认，她真的有一点发怵。</p><p>  </p><p>        “小叔。。”她的声音都在发抖。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”不知道为什么，虽然看不太清楚宋安然此刻脸上的表情，但是宋七七总觉得那一定是坏坏的。</p><p>  </p><p>        “没，没什么。”</p><p>  </p><p>        几乎是落荒而逃地打开车门，逃离这个密闭的空间。</p><p>  </p><p>        房子确实挺符合宋安然的品味，到处都很简洁，也特别特别的干净。</p><p>  </p><p>        宋七七甚至有一种无处落脚的感觉。</p><p>  </p><p>        宋安然一定是故意的，在只有两个人的大别墅里，到处都是空荡荡的，他竟然坦然自若地过来牵她的手，拉着她的手去二楼他的卧室。</p><p>  </p><p>        打开卧室的门，宋七七的第一反应是，丫的，这货也忒奢侈了吧，典型的资本主义作风，床竟然可以这么大。</p><p>  </p><p>        宋安然显然把宋七七的反应看到了心里，但是面上没有太多的表情表现出来，他只是松开了宋七七的手，开始解领带，脱衣服。</p><p>  </p><p>        “你先睡吧，我去洗澡了。”</p><p>  </p><p>        甩下这一句话后，宋安然的身影就已经消失在了宋七七的视线里。</p><p>  </p><p>        宋七七张着嘴巴，也只是惊讶了一小会儿。</p><p>  </p><p>        所以说，他是想让自己在这里睡？是和他一起睡？</p><p>  </p><p>        宋七七觉得此刻自己脑子里有点儿混乱，有点儿发烧的感觉。她控制不了自己，不让自己乱想。</p><p>  </p><p>        不过，管他呢、既然是他让自己睡的，那还纠结什么呢，先睡就是了。</p><p>  </p><p>        宋七七还是对这个大床很感兴趣的，整个人“哗”的一下直接倒在上面，真的好软好软啊。</p><p>  </p><p>        被子上还有着和宋安然身上一样好闻的气息，那种让人欲罢不能的气息，好闻的不得了。</p><p>  </p><p>        宋七七本来以为之前都困成那样了，现在肯定也很快就睡着了。</p><p>  </p><p>        可是没想到，宋七七实在是高估自己了，她躺在这个异常舒服的大床上，无论如何就是睡不着。</p><p>  </p><p>        耳边有隐隐约约从卫生间传来的“哗哗”的水声。</p><p>  </p><p>        宋七七突然想起来自己还在上大一的那年，宋安然大四那会儿。</p><p>  </p><p>        虽然有各种事情要忙，但是每天晚上宋安然仍然会抽出时间来陪她在学校里待上一个小时左右。</p><p>  </p><p>        就在黑漆漆的运动场的角落里，像所有的情侣一样，她依靠在宋安然的肩膀上，两人十指相扣，就算不说话，只是这么静静地待着，也让宋七七觉得幸福无比。</p><p>  </p><p>        那会儿，他们都还相信，十指相扣，一生相守。</p><p>  </p><p>        那会儿，宋七七就总是跟宋安然抱怨学校的床太小了，她总是会一边撒娇一边说，等以后毕业了，有自己的家乐，一定要买一个特别特别大的床，就是那种打好几个滚都掉不下来的那种。</p><p>  </p><p>        而他，每次都会揉揉她的头，笑着说傻瓜。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>