<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>178.第178章 滚烫的思念6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">178.第178章 滚烫的思念6</span></h2><p>    一直到“窸窸窣窣”的声音从卫生间传来，宋安然洗完澡要出来了，宋七七都还没有睡着。</p><p>  </p><p>        哎呀，完了完了。赶快睡啊。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住在心里埋怨自己，可是越是想要睡着就越是睡不着。</p><p>  </p><p>        慌乱之中，宋七七扯过被子盖在自己身上，紧紧闭着眼睛，粗气都不敢喘一下。</p><p>  </p><p>        她听得到宋安然渐渐靠近的声音。</p><p>  </p><p>        心口扑通扑通的，真的很紧张。</p><p>  </p><p>        宋安然就只是站在床前认真地看了一眼宋七七，就走开了。</p><p>  </p><p>        头顶的灯关上了，房间的门被关上了，宋安然貌似走出去下楼了。</p><p>  </p><p>        躲在被窝里的宋七七忍不住舒了一口气。</p><p>  </p><p>        可是不知道为什么，宋七七心里竟然有一种淡淡的失落感。</p><p>  </p><p>        心头空空的，宋七七捂着被子，还是睡不着。</p><p>  </p><p>        突然又传来一阵声响，房间的门又被人打开了。</p><p>  </p><p>        宋七七的心瞬间又被提到了嗓子眼，宋安然又回来了？</p><p>  </p><p>        宋安然轻轻地靠近宋七七，最后把什么东西放在了床头柜上，小心翼翼地绕到床的另一边，掀开被子，就躺了下去。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地张大了嘴巴，现在才知道原来装睡也是一个技术活呢。</p><p>  </p><p>        宋安然伸手往宋七七身上摸索着什么，下一秒钟，她都还没有反应过来，就被宋安然的大手直接拉到了他的怀里。</p><p>  </p><p>        宋七七真的再也装睡不了了，眼睛倏地一下就睁开了，盯着宋安然的眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然并没有被宋七七的动作吓到，好像早就已经知道她是在装睡了一样，相反的，他竟然笑了出来，嘴角在这黑夜里划出一抹好看的弧度，像是寂静黑夜里开出的一朵花。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，他的胳膊紧紧地箍着她的肩膀，两人相对而躺，她的鼻尖满满的都是他身上好闻的气息，他呼吸时喷洒出的温热气息也尽数洒在她的脸上，还有他裸露着的上半身肌肤的温度，摩擦着她隔着一层布料还冰凉的身体。</p><p>  </p><p>        “你身上太热了，我都不能好好睡觉了。”淡淡开口，听起来就像是单纯的抱怨。</p><p>  </p><p>        宋安然却并没有要放开宋七七的想法，在黑暗里，他直直地盯着宋七七的眼睛，五秒钟的时间，就在宋七七已经迷失在他的眼神里时，宋安然蓦地起身，下一秒钟，宋七七已经被他压在了身下。</p><p>  </p><p>        瞳孔倏地都大了一圈，明显的慌乱。</p><p>  </p><p>        “你要干嘛？”下意识地开口质问，毕竟现在这个姿势确实是有点暧昧了。</p><p>  </p><p>        宋安然没有回答，嘴角依然挂着那一抹邪笑，他慢慢低头，攫住宋七七的嘴唇，亲吻起来。</p><p>  </p><p>        动作不像晚上在车里那般粗鲁，相比起来特别特别温柔。</p><p>  </p><p>        有些时候，感情和理智真的是两回事。就像现在，理智告诉宋七七应该推开他，可是感情又让她对宋安然的吻有着万般的不舍。</p><p>  </p><p>        最终，理智还是败给了汹涌了感情。</p><p>  </p><p>        宋七七开始轻轻地回应宋安然的亲吻，这个发现让本来身体里就烧着一把火的宋安然更加燥热了。</p><p>  </p><p>        滚烫的大手开始游移到宋七七的身上。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>