<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>179.第179章 滚烫的思念7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">179.第179章 滚烫的思念7</span></h2><p>    他的吻炽热而灼烈，他的动作温柔而缱绻，宋七七觉得自己就要溺死在这场缠绵的温柔里了。</p><p>  </p><p>        宋安然的手摸索探求，伸进宋七七的上衣里面，顺着她滑嫩又白皙的肌肤慢慢向上，最后被迫在一个紧紧的束缚里停下来。</p><p>  </p><p>        宋安然闷哼一声，离开了宋七七的嘴唇。</p><p>  </p><p>        坐起来，十分用力地往上扯宋七七的上衣。</p><p>  </p><p>        意识到宋安然的动作的宋七七，脸上的绯红已经烧到了耳朵。</p><p>  </p><p>        “宋安然，不可以，不可以。”她小声地开口，可是，上衣早就已经在宋安然的大手下变了形状，然后逃离了她的身体。</p><p>  </p><p>        如玉般的肌肤暴露在宋安然的视线里，他心口的火噌噌地往上冒。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地伸手捂在自己的胸前。</p><p>  </p><p>        若隐若现的两个浑圆在黑色的内衣包裹下，像是含苞待放的玉兰花，喷薄欲出。</p><p>  </p><p>        宋安然伸手就拉住了宋七七遮挡在胸前的手，另一只手绕到她的背后想要解开那层束缚的。</p><p>  </p><p>        不过可能是五年之久没有碰过这个东西了，记忆太久远，宋安然折腾了好一会儿都没有解开。</p><p>  </p><p>        身体里的浴火得不到释放，宋安然闷哼一声，整个头都埋在宋七七的胸前，认真地嗅着她身上的气息，那种香甜的味道，在过去的五年里，他真的每时每刻都在想念着。</p><p>  </p><p>        用力地啃噬着她的肌肤，她的饱满，还有她的脖颈。</p><p>  </p><p>        宋七七已经没有力气再推开他了，她的气息越来越不稳，呼吸也变得灼热起来。</p><p>  </p><p>        宋安然有些急躁地在宋七七身上乱抓，心里还因为那层没有完全释放出来的束缚而难受着。</p><p>  </p><p>        大手再次绕到宋七七的背后试图解开，努力了好久，依然没有动静。</p><p>  </p><p>        宋安然这次是真急了，坐起来大手一挥把宋七七抱进怀里，用力给她翻了个身。</p><p>  </p><p>        宋七七感觉得到宋安然动作里的急躁，忍不住就笑出了声。</p><p>  </p><p>        “你别，别，我自己解开好了吧？”</p><p>  </p><p>        然而，宋安然却好像根本没有听到她的声音一样，也好像跟那几个口子赌起气来了，自己研究着。</p><p>  </p><p>        然后，束缚被解开。</p><p>  </p><p>        宋安然闷哼着，再次把宋七七翻过来，整个人压上去，大手摸上那两个像白兔一样细腻又柔滑的东西，用力地揉捏着，似乎还不太过瘾，又卯足了力气去亲吻她的脖颈，在脖颈的各个角落里，到她的胸前，悉数都沾染上了宋安然的口水。</p><p>  </p><p>        宋安然喘着粗气，在宋七七的身上四处亲吻着。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己全身的力气都要被掏空了，她想要狠狠地抓住一个东西，伸手用力地箍住宋安然裸露的后背，一遍又一遍地抚摸，依然填不满自己空落落的内心。</p><p>  </p><p>        良久，宋安然从宋七七的脖颈里抬起头，再次狠狠攫住她的嘴唇，用力地汲取着其中的美好。</p><p>  </p><p>        大手已经急不可耐地向着宋七七身下的牛仔裤探去。</p><p>  </p><p>        熟络又陌生地试图解开她的裤子纽扣，然后是拉链，嘴里舔**舐着她的舌头，动作灵巧又让人沉迷。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>