<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>18.第18章 因为他喜欢我啊8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">18.第18章 因为他喜欢我啊8</span></h2><p>    宋安然洗澡的时候水流开得特别小，就生怕一不小心吵醒了宋七七。</p><p>  </p><p>        真的，他很喜欢现在这样。相比较醒着的宋七七，他更喜欢睡着了的宋七七。</p><p>  </p><p>        洗完澡后，宋安然裹着浴巾，一边擦还在往外滴着水的头发，一边慢慢地靠近床上的宋七七。</p><p>  </p><p>        好久都没有这么认真这么近距离地看过这个女人了，何止是这样，这段日子甚至是想看都看不上一眼。</p><p>  </p><p>        五年前，她说走就走，连一丝丝的温存都不留给他，那么狠心的女人，曾经有一段时间，他是很想要忘记她的。</p><p>  </p><p>        可是，有些时候，越是拼命想要忘记某个人，往往就记得越清楚。</p><p>  </p><p>        一闭上眼睛，她的音容笑貌，她的动作举止，就会出现在他的脑海里。</p><p>  </p><p>        她笑，她闹，那么真实，可是一睁开眼睛，就又什么都不存在了。</p><p>  </p><p>        他看着她的眼神里满满的都是温柔，顺带着就连擦头发的动作都带了几分小心翼翼。</p><p>  </p><p>        怕会吵醒了她，轻轻地关掉了房间里的大灯，打开了床头的台灯，微弱的灯光，照在她的身上，就像冬日里的阳光，莫名的，就给人一种特别温暖的感觉。</p><p>  </p><p>        “七七。”这两个字就像魔咒一般，不受控制地从他的嘴里吐出来。</p><p>  </p><p>        他小声地呢喃，却像是上了瘾一般，一遍又一遍地重复。</p><p>  </p><p>        七七，七七，七七。</p><p>  </p><p>        每一个字都像是从他的心底发出，每一个字又都狠狠地刺到他的心里去，用尽全力。</p><p>  </p><p>        慢慢地伸手覆上她的脸庞，直到手指沾染上她的温度，感受着她肌肤的滑腻，他的心间便颤抖得愈加厉害。</p><p>  </p><p>        那时候，还很小的时候，他不谙世事，她单纯美好，他们两个人的生活就像是一出美好到不能再美好的童话剧。</p><p>  </p><p>        思绪回到十多年前，她每天每时每刻都黏在他身边的那段日子。</p><p>  </p><p>        她第一天上小学的时候，特地让宋民在离学校还有一段路的拐角处就停下了车子，说什么也不让宋民再送下去了。</p><p>  </p><p>        宋民拗不过她，只好叮嘱他照顾好她。</p><p>  </p><p>        那时候，他还不懂她的心思，但是看到她那么开心又那么好奇的样子，他就总觉得那会是非常美好的一件事情。</p><p>  </p><p>        她拉着他的手，一步一步，慢吞吞地向学校走。</p><p>  </p><p>        她走路的时候总是习惯性地蹦蹦跳跳，或许是小孩子天性吧。</p><p>  </p><p>        她高兴的时候总是会习惯性地嘴里哼着不成调的歌，偶尔眨着大眼睛抬头看着他。</p><p>  </p><p>        她的手很小很小，却总是十分倔强地攥着他的大手不肯放。</p><p>  </p><p>        “小叔，上午放学的时候，你会来教室找我吗？”</p><p>  </p><p>        “会啊。你要乖乖地待在教室不要乱跑，我一定会去找你的。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        那会儿，宋七七心里特别特别高兴，好像宋安然和她的一个约定就能让她得到一整个世界似的。</p><p>  </p><p>        学校有四个教学楼，一年级在最前面，四年级在最后面。所以那天中午下课后，宋安然穿越了整个学校，去找宋七七。</p><p>  </p><p>        好像年纪很小的孩子，没有经历过太多绝望的孩子，总是很容易相信美好。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>