<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>180.第180章 滚烫的思念8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">180.第180章 滚烫的思念8</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “不可以，不可以，不可以。”宋七七觉得自己的神智已经不是很清楚了，可是她还是努力强撑着，一遍又一遍地扭动着自己的身体。</p><p>  </p><p>      宋安然愣怔了好久，终于停下了手上的动作，趴在七七的胸口，沉默了好一会儿，翻身从宋七七的身上下来了。</p><p>  </p><p>      好像刚刚发生的一切都是一场梦。</p><p>  </p><p>      宋七七的脑子还是迷糊着。</p><p>  </p><p>      身旁的宋安然伸手揽着宋七七，眼睛闭上，好像已经准备要睡觉了。</p><p>  </p><p>      所以，现在这算是结束了？不知道为什么，宋七七竟然有一种恍惚的感觉，心里长出一口气。</p><p>  </p><p>      转头看了看身边的宋安然，宋七七撇撇嘴，有一种很心安的感觉。</p><p>  </p><p>      林浅浅倒在出租车上睡得好像什么都不知道，到了宾馆，顾聪洋一边拖着她，还得一边登记。</p><p>  </p><p>      好不容易才把林浅浅扔在床上，顾聪洋对着卫生间里镜子里的自己认真端详了一下，差点没被自己帅哭，就准备要离开回家了。</p><p>  </p><p>      然后床上的林浅浅就发出一阵类似于难受之类的呻吟声。</p><p>  </p><p>      顾聪洋真的是出于好奇才走过去看一下的。</p><p>  </p><p>      “喂，你没什么大事吧？”顾聪洋推了推床上的林浅浅，皱着眉头问道。</p><p>  </p><p>      没有反应？顾聪洋俯身想要伸手试一下林浅浅的额头，看她是不是发烧了。</p><p>  </p><p>      然后刚刚那个还紧紧闭着眼睛面露苦色的林浅浅一下子就睁开了如鬼魅一般的眼睛。</p><p>  </p><p>      顾聪洋被吓得一激灵，手下意识地就要缩回。</p><p>  </p><p>      林浅浅莞尔一笑，眼疾手快就抓住了顾聪洋的手。</p><p>  </p><p>      顾聪洋瞪眼，“你？什么情况？”</p><p>  </p><p>      林浅浅笑得像一朵花一样，“没什么啊？就这样啊？”</p><p>  </p><p>      林浅浅的手顺着顾聪洋的胳膊一点点向上，最后巧妙又暧昧地停留在他的胸前。</p><p>  </p><p>      顾聪洋大脑一片空白，都不知道要作何反应了。</p><p>  </p><p>      “我要回去了。”顾聪洋扭头，不敢看林浅浅的眼睛。</p><p>  </p><p>      林浅浅撇撇嘴，声音娇媚，软得像一汪水，“你确定吗？”</p><p>  </p><p>      “我确定啊。为什么不确定啊。”顾聪洋低声嘟囔着。</p><p>  </p><p>      林浅浅坐了起来，很认真地看着顾聪洋的侧脸。</p><p>  </p><p>      真的，这小伙子长得眉清目秀的，真好看。</p><p>  </p><p>      不过，她林浅浅也不是傻子，一眼就看得出来顾聪洋其实喜欢宋七七。</p><p>  </p><p>      但是看起来好像并不是很顺利。</p><p>  </p><p>      顾聪洋脑子还在迷糊着的时候，已经感觉到一双小手顺着自己的腰际慢慢贴紧了自己的身体。</p><p>  </p><p>      顾聪洋一阵心慌意乱，一回头就对上了林浅浅那双勾人的眸子。</p><p>  </p><p>      她离他特别近特别近，她的睫毛一颤一颤的，她的手紧紧地搂着他的腰，她的眼睛像含着一汪秋水，她的嘴唇距离他的嘴就只有两公分的距离。</p><p>  </p><p>      林浅浅嘻嘻笑着，她就喜欢看顾聪洋这个样子，好看得不行。</p><p>  </p><p>      林浅浅从来就不是一个矜持的女孩，喜欢就去争取，想要什么就去拿，她一直都是这么想的，也一直都是这么做的。</p><p>  </p><p>      手已经在脱顾聪洋的外套了。她微笑着看着他，眼睛里写满了魅惑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>