<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>181.第181章 我能给你的都是最好的1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">181.第181章 我能给你的都是最好的1</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        顾聪洋觉得，任何一个男人面对林浅浅这种女人，在这种场景下，都是把持不住的。</p><p>  </p><p>      可是，那都是别的男人。</p><p>  </p><p>      他不一样。</p><p>  </p><p>      因为他是顾聪洋，因为他喜欢的是宋七七。</p><p>  </p><p>      所以，在最后关键的那一步，顾聪洋还是停了下来。</p><p>  </p><p>      去卫生间洗了个凉水澡，顾聪洋二话不说穿上衣服就离开了。</p><p>  </p><p>      他不知道自己这样做对不对，值不值得。可是他知道自己要是不这么做，以后一定会后悔的。</p><p>  </p><p>      林浅浅这之后就算是成功地挤进了宋七七的圈子。</p><p>  </p><p>      偶尔约宋七七出来喝茶聊天，不知道为什么，第二次再见到林浅浅的时候，她已经不化那么浓的妆了。清水素颜的她简直让宋七七眼前一亮。</p><p>  </p><p>      像温婉如玉的邻家女孩，清纯又好看。</p><p>  </p><p>      其实，宋七七就是喜欢林浅浅的性格，那种仗着自己年轻就肆意妄为嚣张跋扈的日子，她以前也经历过，只是现在没有了。所以才格外怀念，所以才格外想要和林浅浅做朋友。</p><p>  </p><p>      林浅浅才不是P大的学生，她说以自己那吊车尾的成绩要是真的考上了P大，那才真是老天眼瞎了。</p><p>  </p><p>      对，她说自己只是一个职业学校快要毕业的学生。</p><p>  </p><p>      对，她那天之所以在P大碰巧出现，是因为她有一个P大的男朋友。</p><p>  </p><p>      后来，从林浅浅混乱不清的描述中，宋七七觉得她好像有很多很多的男朋友，各个阶层的，各个工作领域的，宋七七觉得她自己都可能理不清。</p><p>  </p><p>      但是，她那天碰到那个猥琐男人的时候碰巧心情不好。</p><p>  </p><p>      因为她那个P大的男朋友，那个小白脸，竟然背着她和别的女人勾搭在一起，还被林浅浅抓了个正着。</p><p>  </p><p>      林浅浅当时真的要被气炸了，向来只有她甩男人的份，没想到有一天她竟然也会被男人玩弄。</p><p>  </p><p>      所以那天，林浅浅想都没想就直接甩了那个女人三个巴掌，她还想甩第四个的时候，她那个不要脸的男朋友竟然过来挡在了那个不要脸的女人跟前。</p><p>  </p><p>      我了个去，林浅浅真是把他祖宗十八代都问候了个遍。</p><p>  </p><p>      不过既然他自找的，那就谁都怪不了。</p><p>  </p><p>      于是，林浅浅又狠狠地甩了那个男人三个巴掌。</p><p>  </p><p>      男人的脸就是不比女人的脸细皮嫩肉的，甩他这三个巴掌甩得林浅浅手都疼。</p><p>  </p><p>      虽然林浅浅还是觉得不过瘾，但是这么打下去只会让她觉得手更疼，而且那两个死人像是不会动一样连反抗一下都不会，打得好没意思。</p><p>  </p><p>      然后，林浅浅就去喝了酒，就碰到了那个猥琐男，也顺便认识了一下宋七七。</p><p>  </p><p>      宋七七其实还是很佩服林浅浅这样的女孩子的，男朋友无数，也能应付得过来，就算偶尔被背叛了，也只是难受一下子，第二天又会满血复活的那种。</p><p>  </p><p>      宋七七跟宋安然说起自己这些想法的时候，宋安然竟然开口告诫她不要跟林浅浅走得太近。</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，他一定是觉得林浅浅不是好女人，怕自己被她带坏了。</p><p>  </p><p>      可是，好和坏哪里有什么区分界限呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>