<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>182.第182章 我能给你的都是最好的2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">182.第182章 我能给你的都是最好的2</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        那天晚上之后，宋七七和宋安然之间的关系也变得有些微妙了。</p><p>  </p><p>      他们都巧妙地避开所有敏感的话题。</p><p>  </p><p>      只是同吃同住在一个屋檐下，偶尔会接吻，晚上他会抱着她睡觉。只是不啪啪啪。</p><p>  </p><p>      他们之间就像结婚了三十多年的老夫妻一样，温淡如水。</p><p>  </p><p>      宋七七的工作室也慢慢走上了正轨，开始有人下单，她的工作偶尔很闲偶尔也很忙，赚的钱也足够她支持平时小资的生活。</p><p>  </p><p>      只是，宋七七面对顾聪洋的时候还是会觉得尴尬。</p><p>  </p><p>      她总觉得顾聪洋好像在等待着什么，好像知道什么又假装不知道。</p><p>  </p><p>      顾聪洋还是会偶尔约她吃饭，出来玩，没有什么进一步的行动，这种感觉让宋七七提心吊胆的。</p><p>  </p><p>      所有的事情好像都是在向着最好的方向发展，但是这种平静还是让宋七七心里发慌。</p><p>  </p><p>      她总觉得自己似乎漏掉了什么事情，很重要的事情。</p><p>  </p><p>      就像宋安然频繁皱起的眉头，晚上烦躁的翻身。</p><p>  </p><p>      宋七七第一次见到蒋家洋，是林浅浅介绍认识的。</p><p>  </p><p>      那天，林浅浅打电话给她，说她有个朋友知道宋七七是摄影师后，特别想约着见一面，因为他可能会下一个大的单子。</p><p>  </p><p>      那天宋七七碰巧工作结束的早，一下子就答应下来了。</p><p>  </p><p>      地点约在林浅浅和她经常见面的咖啡馆，一切看起来都是那么顺理成章。</p><p>  </p><p>      因为堵车的原因，宋七七到的时候比约定好的时间晚了大概半个小时。</p><p>  </p><p>      她一眼就看到了坐在角落里的林浅浅，哦，还有她身边那个和她黏在一起的男人，一身正装，看起来大概有三十多岁的样子。</p><p>  </p><p>      宋七七第一反应是这个男的应该是林浅浅那么多男朋友里的一个。</p><p>  </p><p>      第二个反应就是这个男的有点儿老啊。</p><p>  </p><p>      但是，宋七七才管不了这么多，踩着八公分的高跟鞋，脸上是恰到好处的笑容，款款地走到两人面前。</p><p>  </p><p>      “对不起，我迟到了。”微笑着解释了一句，宋七七就坐下了。</p><p>  </p><p>      本来还想着自己迟到太不好意思了之类的，可是看到那个男的和林浅浅是这种关系，宋七七突然觉得也就没什么了。</p><p>  </p><p>      她和林浅浅已经很熟了，每次见面不是她迟到就是林浅浅迟到，在帝都这个车比人的城市里，这点事情真的不算什么。</p><p>  </p><p>      而且，她看林浅浅和他一点无聊的意思都没有，或许俩人心里都希望她来得更晚一些才好呢。</p><p>  </p><p>      宋七七低着头拉椅子，完全没注意到蒋家洋投在她身上炽热的视线。</p><p>  </p><p>      她微笑着坐下来，看着蒋家洋，开口，“你好，我是宋七七，您就是蒋家洋蒋先生吧，我之前有听林浅浅简单地介绍了一下您。”</p><p>  </p><p>      这才算是仔细地打量了一下蒋家洋。</p><p>  </p><p>      三十出头的男人，目光如炬，眼神深邃，健康的小麦色皮肤，说不上帅气倒也给人一种英俊的感觉。</p><p>  </p><p>      更更重要的是，这个男人身上有着普通女人都难以拒绝的成熟气息，宋七七想或许林浅浅就喜欢他这一点吧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>