<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>183.第183章 我能给你的都是最好的3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">183.第183章 我能给你的都是最好的3</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        蒋家洋，是传说中的SO集团总裁蒋潜的儿子。</p><p>  </p><p>      蒋潜这个人，商界里的人大都听说这个名字，便有一种闻风丧胆的感觉。</p><p>  </p><p>      所以，当林浅浅凑在宋七七耳朵跟前告诉她，蒋家洋就是蒋潜的儿子时，宋七七脸上是掩饰不了的惊诧和震惊。</p><p>  </p><p>      她只是有些不懂，这样有背景的男人，为什么要来找她这种尚还不出名刚出道的小摄影师来谈合作、</p><p>  </p><p>      虽然蒋家洋是蒋潜的小儿子，但是据说他并不受蒋潜的宠爱。</p><p>  </p><p>      因为蒋潜的女人实在多，孩子也实在多，偏偏蒋家洋的母亲还在早些年的时候背着蒋潜在外面搞男人，然后被人抓包了。</p><p>  </p><p>      所以蒋潜在蒋家的日子并不好过。</p><p>  </p><p>      他目前在SO集团旗下的一个小公司DDU做总经理，处境也是有些尴尬的。</p><p>  </p><p>      可是，就算宋七七知道这些，她看向蒋家洋的眼神里还是难掩几分畏惧。</p><p>  </p><p>      这样的男人，让人一眼望不到底，给她一种很可怕的感觉。</p><p>  </p><p>      这顿饭吃得有点沉默，宋七七尽量少说话。</p><p>  </p><p>      而蒋家洋好像又一直都在观察她的神色，她多多少少有些心惊。</p><p>  </p><p>      至于林浅浅，好像还是那个贪玩不懂世事的小女孩，不过她眸子里一直闪着精光，饶有趣味地观察着宋七七和蒋家洋的神色。</p><p>  </p><p>      先是简单地谈了一下具体的合作内容，蒋家洋好像对宋七七特别满意，都没仔细问一下她工作室的细节，好像从一开始一切就已经确定下来了一样。</p><p>  </p><p>      宋七七举得谈成一大单生意，她应该高兴才对啊。</p><p>  </p><p>      可是，不知道为什么，她心里隐隐有一些担忧。</p><p>  </p><p>      结束之后，林浅浅难得地对蒋家洋说，让他去送宋七七，她自己一个人去打车。</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，摇着头说不用不用，但是那个男人就那样站在她的面前，笑得满面春风，也不多说一句话，就这么微笑着看着她。</p><p>  </p><p>      就好像她不上他的车，他就会一直这么看着她一样。</p><p>  </p><p>      宋七七有点儿不知所措。</p><p>  </p><p>      说到底，她还是一个刚进入社会的黄毛小丫头，哪里能够淡定自如地和这种在商场上混了这么多年的人面兽心的黑心奸商应付自如。</p><p>  </p><p>      不过最后，宋七七还是上了蒋家洋的车。</p><p>  </p><p>      本来想坐在后座的，可是蒋家洋又先一步打开了副驾驶的门，又用那种会让人心里发毛的眼神看着她，看得她都不知道要怎么办了。</p><p>  </p><p>      然后就稀里糊涂地坐上了副驾驶座。</p><p>  </p><p>      他开车的时候，举手投足也是温文儒雅的感觉，不急不躁，面上一直微笑着。</p><p>  </p><p>      其实，宋七七觉得和这种人来往一定会很累的。每天都不知道他们在想什么。</p><p>  </p><p>      更重要的是，宋七七有一种直觉，她觉得面前的这个男人很危险，如果可以的话，还是尽量少招惹的好。</p><p>  </p><p>      这次工作结束之后，就尽量减少见面吧。</p><p>  </p><p>      “宋小姐，一直都是这么努力的吗？听说你刚回国不久，怎么样，对国内的变化都还适应得过来吗？”蒋家洋突然开口，语气不紧不慢。</p><p>  </p><p>      宋七七感觉得到他在透过后视镜观察自己。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>