<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>184.第184章 我能给你的都是最好的4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">184.第184章 我能给你的都是最好的4</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        有些愣怔地点头，丝毫不加掩饰自己眼神里的慌乱，宋七七开口，“都还好。”</p><p>  </p><p>      “你现在是回你叔叔那里？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋突然开口，语气正常得好像没有什么不自然。</p><p>  </p><p>      宋七七猛地抬头，直直地盯着蒋家洋，良久才觉得似乎哪里不太对。</p><p>  </p><p>      是的呢，她从来都没有跟他提起过宋安然的事情，他竟然知道宋安然？</p><p>  </p><p>      “啊？是吧。”因为摸不清楚对方的底细，宋七七只能选择小心行事。</p><p>  </p><p>      蒋家洋嘴角微扬，一副看穿了又不说穿的样子。</p><p>  </p><p>      一路无言，宋七七心里依然紧张得扑通扑通的。</p><p>  </p><p>      宋安然的电话就在这个时候打过来了。</p><p>  </p><p>      突兀的铃声，惊得宋七七手一哆嗦，手机差点没拿掉就掉下去了。</p><p>  </p><p>      还好蒋家洋手快，接住了宋七七的手机。</p><p>  </p><p>      她有些愣怔，注意到蒋家洋的视线停留在手机上几秒钟，又把手机还给了她。</p><p>  </p><p>      为什么，她觉得这个男人身上散发着如此强烈的危险气息呢。</p><p>  </p><p>      电话接通后，宋安然不急不躁的声音在那边响起，“你现在在哪呢？晚上带你出去吃饭吧，有个老朋友回来了，你肯定想见一见的。”</p><p>  </p><p>      宋七七撇嘴，“老朋友？你的还是我的？”</p><p>  </p><p>      宋安然似乎在那边抿着嘴偷笑，宋安然也就只有在跟宋七七讲话的时候才会有这么多丰富的表情吧。</p><p>  </p><p>      “你的，也是我的。”</p><p>  </p><p>      “啊？”宋七七明显有些惊讶，他们俩共同的好朋友，那可真是不多。</p><p>  </p><p>      “你在哪？我过去接你。”</p><p>  </p><p>      宋七七有些迟疑，下意识地扭头看了蒋家洋一眼，却不想两个人的视线正好对上，宋七七有些尴尬地又低下头去，“我在外面呢，和朋友在一起。你告诉我地点吧，我直接过去。”</p><p>  </p><p>      “朋友？”宋安然音调微微上扬，然后慢慢开口，“恩，好，我等一下发给你。”</p><p>  </p><p>      挂了电话，宋七七不好意思地看着蒋家洋，开口说道，“蒋先生，真是不好意思了。我临时有约，要不然您就直接把我放在这吧，我自己打车过去。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋眉头微挑，手指轻轻地在方向盘上敲击着，然后开口道，“蒋先生？你就一定要对我这么客气吗？”</p><p>  </p><p>      宋七七张大嘴巴，有些惊讶，要不然呢？</p><p>  </p><p>      “你就直接叫我家洋吧，不好吗？”他的语气平平，让人听不出悲喜。</p><p>  </p><p>      “这个。。”宋七七有些无语，她真的叫不出来啊。</p><p>  </p><p>      “你把地址告诉我吧，我直接送你过去。这个地方不好打车。”</p><p>  </p><p>      “啊？”宋七七都没有思考的时候，他已经拿过她的手机，上面有宋安然发给她的地址信息，他眉头微锁，看了一下，又把手机递给到宋七七的手里。</p><p>  </p><p>      宋七七咂咂嘴，有些不知道说什么好。</p><p>  </p><p>      她感觉得出来，蒋家洋这种男人是肯定不会给她拒绝的理由的。</p><p>  </p><p>      她现在突然有些后悔，和这种男人扯上关系，真的不一定是一件好事。</p><p>  </p><p>      很快就到了宋安然说的那个地方，宋七七微笑着跟蒋家洋说了好几遍谢谢，一下车就看到了站在路边看着自己的宋安然。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>