<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>185.第185章 我能给你的都是最好的5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">185.第185章 我能给你的都是最好的5</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七的表情有几分愣怔，落在宋安然的眼里就变成了不太正常。</p><p>  </p><p>      宋安然的视线已经掠过宋七七，停留在了车里坐着的蒋家洋身上。</p><p>  </p><p>      宋七七的呼吸忽然变得有些紧张了，她隐隐约约觉得这件事情没有想象中的这么简单。</p><p>  </p><p>      蒋家洋或许是看到宋安然疑惑的表情，更或者是一开始就计划好的，他的动作缓慢却带着几分英气，慢慢地打开车门，走了下来，然后微笑着冲宋安然摆摆手。</p><p>  </p><p>      宋七七眼睛都不眨地盯着宋安然，她没错过宋安然在看到蒋家洋时一脸错愕的表情。</p><p>  </p><p>      宋安然回头看了看宋七七，两人目光交汇，宋安然二话不说，走上来紧紧地抓住宋七七的手，就头也不回地走了。</p><p>  </p><p>      留下蒋家洋还倚着车门，一脸无奈地看着渐行渐远的两个人的身影，笑容里带着一些让人看不懂的东西。</p><p>  </p><p>      宋七七觉得，宋安然好像在暗暗隐忍着些怒气。</p><p>  </p><p>      所以，是生气了吗？因为刚才那个男人？</p><p>  </p><p>      落了座，宋安然说的那个老朋友还没有到，宋七七看了一下时间，是自己到的有点早。</p><p>  </p><p>      小心翼翼地观察着宋安然的神色，宋七七想说点什么，但是又没有勇气说什么。</p><p>  </p><p>      因为她完全不知道宋安然是在气什么，所以从刚才蒋家洋说的话里，从宋安然的表情里，宋七七还是隐约猜到一些什么，比如宋安然是认识蒋家洋的。</p><p>  </p><p>      “小叔，你认识蒋先生啊？”最后，宋七七还是没有忍住，屏住呼吸小心翼翼问出了口。为了让宋安然感觉她和蒋家洋的关系没有很熟，她还刻意用了蒋先生这个字眼，而不是蒋家洋。</p><p>  </p><p>      宋安然蓦地抬头，紧紧地盯着宋七七乌黑乌黑如琥珀般的眸子。</p><p>  </p><p>      宋七七瞪着眼睛，巴巴地看着他，好像在期待着他的回答。</p><p>  </p><p>      沉默了一下，宋安然点头。</p><p>  </p><p>      哦，还是认识了。看来她真的猜对了。</p><p>  </p><p>      “你呢？怎么会让他送你过来？”宋安然喝了一口茶，手轻轻地在茶杯边缘摩擦着，轻声开口问宋七七。</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，“林浅浅介绍的，蒋先生他想拍摄一组片，所以林浅浅就跟他推荐了我。”</p><p>  </p><p>      宋安然蹙着眉头，良久没有说出话来。</p><p>  </p><p>      不过，宋七七还是透过他凝重的表情读到了一丝不寻常的气息。</p><p>  </p><p>      气氛有几分不正常，宋七七沉默着，她也不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>      “嗨。”</p><p>  </p><p>      清脆的女声，宋七七和宋安然不约而同地抬头。</p><p>  </p><p>      面前的女孩子一头干脆利落的短发，笑着看着两个人，眼睛弯弯笑得妩媚又好看。</p><p>  </p><p>      宋七七盯着面前的女人，好久都没能说出话来。</p><p>  </p><p>      宋安然看起来倒是冷静得多。</p><p>  </p><p>      “怎么？七七，你不认识我了。”</p><p>  </p><p>      清脆的声音再次钻进宋七七的耳朵里，她都不知道说什么好了，太激动了，真的是太激动了。</p><p>  </p><p>      怎么会不认识呢，怎么可能会不认识呢？</p><p>  </p><p>      “洛施姐。你，从哪出现的啊？”宋七七觉得自己都要喜极而泣了，站起来给了林洛施一个大大的拥抱。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>