<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>186.第186章 我能给你的都是最好的6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">186.第186章 我能给你的都是最好的6</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        林洛施也紧紧地抱着宋七七。</p><p>  </p><p>      好多年没有再见到了，真的是好多年。</p><p>  </p><p>      宋安然高考那年，成绩出来后，听说学习一直都很好的林洛施最后竟然发挥失常，分数不够P大，也不够T大。</p><p>  </p><p>      之后的所有情况，宋七七就都不知道了。</p><p>  </p><p>      她试图找过林洛施，但是怎么都找不到。</p><p>  </p><p>      还以为至此之后，林洛施这个名字就会成为她青春里的一个回忆，没想到有生之年竟然还能见到。</p><p>  </p><p>      宋七七眼泪哗哗的，两人分开之后，林洛施看着哭得像只小猫的宋七七，笑得前仰后合。</p><p>  </p><p>      宋安然递过纸，林洛施接过来，一边笑一边温柔地给宋七七擦眼泪，“傻丫头这么多年还是没长大呢，这么爱哭啊。”</p><p>  </p><p>      林洛施越是这么说，宋七七就越是想哭。</p><p>  </p><p>      其实她倒是没有多想念林洛施这个人，只是一看到林洛施，她就想到了自己那些和林洛施有关的回忆，那些再也回不去的日子，那些日子的她，还有那些日子的他们。</p><p>  </p><p>      都回不去了，再也回不去了。</p><p>  </p><p>      林洛施在宋七七旁边坐了下来，盯着宋安然，打趣地开口说道，“怎么？我怎么感觉你们俩气氛有点怪呢？吵架了？”</p><p>  </p><p>      宋七七好不容易才不哭，这会儿被林洛施一说，头就又低了下去，有些尴尬又无奈地笑了笑。</p><p>  </p><p>      林洛施可以说是这个世界上除了他们两个唯一一个知道她喜欢宋安然，宋安然也喜欢她的人了。</p><p>  </p><p>      这种不敢为人知的关系，在林洛施的眼里，好像就只是单纯的感情。</p><p>  </p><p>      “洛施姐，还是说说你吧，这些年都没有你的消息，你都在干嘛啊？”宋七七忍不住再次打量起来林洛施，越看越高兴。这些年，岁月好像并没有在林洛施身上留下什么痕迹，她看起来还像那些年的大姐姐一样，皮肤白皙细嫩，笑起来的样子干净又清纯，像一个十八岁的少女。</p><p>  </p><p>      林洛施抿嘴一笑，又多了几分娇羞，她看了宋安然一眼，然后开口，“当年高考落榜，本来想再读一年的。偏偏家里又出事，妈妈她突然眼睛看不到了。为了给我妈妈看病，我们就全家都移民到了法国，我在那边上的学。最近我们才回来的。”</p><p>  </p><p>      林洛施简简单单几句话，好像这些年发生过的事情就这么简单一样。</p><p>  </p><p>      她从来没有想到有一天跟人讲述这些事情的时候，自己眉眼都还是带着笑的，可以简单直接到这种地步。</p><p>  </p><p>      原来那些经历过的痛苦和无奈，有一天真的会笑着跟人说起，就好像是发生在别人身上的一样。</p><p>  </p><p>      宋七七愣怔了好几秒种都没有说出话来，不知道为什么，她觉得林洛施的表情里好像藏着一层悲伤，浅浅的悲伤。</p><p>  </p><p>      “哦。原来是这样啊。那你回来打算做什么？”宋七七开口问道。</p><p>  </p><p>      林洛施嫣然一笑，“还能做什么，我大学读得广告设计，在那边也做了几年了，回来只能干老本行呗。”</p><p>  </p><p>      宋七七若有所思地点头，然后像是突然想起什么似的开口，“那你这些年谁都没有联系吗？也没有联系过我小叔吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>