<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>187.第187章 我能给你的都是最好的7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">187.第187章 我能给你的都是最好的7</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        林洛施听完宋七七的话，哈哈大笑起来，“七七，你真是想太多了，我是那种缠着你小叔不放的人吗？你放心吧，我不会跟你抢宋安然的。”</p><p>  </p><p>      “啊？”宋七七也被林洛施说的一时之间没有反应过来，慌忙摆手解释，“洛施姐，你想太多了，我不是这个意思。我是说，你怎么联系到我小叔的，就是现在。。”</p><p>  </p><p>      宋七七都不知道要怎么解释了，为什么感觉越解释越解释不清了呢？</p><p>  </p><p>      “哦。我懂我懂，我懂你的意思。”林洛施点头，看到宋七七那么着急的样子，她真是不好意思再逗她了，“你小叔那么厉害的人物，我想联系他那还不简单啊、”</p><p>  </p><p>      “哦，好像是哦。”宋七七点头、</p><p>  </p><p>      “怎么。你们俩现在情况怎么样？嗯哼？”林洛施看着宋七七和宋安然，坏笑着说道。</p><p>  </p><p>      林洛施是什么意思，宋七七怎么可能听不明白，宋安然就更不可能听不明白了。</p><p>  </p><p>      “洛施姐，不瞒你说，其实我也刚回国没多久。”宋七七苦笑着开口，这些年发生的事情连她自己都没有搞明白，又怎么能跟别人说的清楚呢？</p><p>  </p><p>      “你出国了？”林洛施瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，“那，那他呢？”</p><p>  </p><p>      “哎呀，这件事情说来话长，还是以后有机会再解释给你听吧？好不好？”宋七七抬头看了一眼宋安然，然后笑着跟林洛施说道。</p><p>  </p><p>      如果说她本来就不知道应该怎么说的话，那么现在宋安然在场的情况下，她就更不知道要说什么了。</p><p>  </p><p>      “好吧好吧。”林洛施也看的出来两个人之间奇怪的氛围，就没有再追着问下去了。</p><p>  </p><p>      饭吃得很愉快，宋七七和林洛施两个人也聊得很愉快，宋安然虽然话少，不过也很有耐心地听两个女人扯来扯去。</p><p>  </p><p>      反正宋七七的心情最后是好了很多。</p><p>  </p><p>      只是饭吃到一半的时候，林洛施接了个电话，好像是很紧急的事情，然后就匆匆忙忙离开了。</p><p>  </p><p>      林洛施一走，气氛又变得有些凝重了。</p><p>  </p><p>      “小叔，你最近是工作上遇到什么问题了吗？”宋七七小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>      宋安然抬眸看了她一眼，然后微笑着开口，“没有啊。”</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，低下了头。</p><p>  </p><p>      傻子才看不出来，他刚才那个笑容是费了多大力气才故意挤出来的。</p><p>  </p><p>      “小叔，我吃完了，我们回去吧。”</p><p>  </p><p>      “好。”</p><p>  </p><p>      宋安然让宋七七在饭店门口等他一会，他去开车。</p><p>  </p><p>      宋七七抓着他的胳膊不放，眼睛紧紧地盯着他，然后开口，“小叔，我们走着回去好不好？”</p><p>  </p><p>      宋安然一愣，然后像看傻子一样看着宋七七，“不是吧，走着回去？这可是十几公里呢？”</p><p>  </p><p>      宋七七点头，像只小狗一样摇着宋安然的胳膊，“先走一段嘛。等会儿累了走不动了，我们就打车呗。”</p><p>  </p><p>      宋安然想了一下，还是点头答应了。她提的要求，只要他能做到的，他便尽可能地满足她，不问为什么，也不管后果，一直都是。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>