<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>188.第188章 我能给你的都是最好的8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">188.第188章 我能给你的都是最好的8</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “小叔，你有没有发现林洛施比以前更漂亮了？”</p><p>  </p><p>      好像见到林洛施之后，宋七七就变得有点儿兴奋了。</p><p>  </p><p>      是的呢，有些人一旦从你的世界里离开，真的就说不准哪天还能再相见。有可能一辈子都不会再见到了。</p><p>  </p><p>      宋安然眉角微挑，有一点点小傲娇地开口，“所以你是在试探我？”</p><p>  </p><p>      “啊？试探你？为什么要试探你啊？”</p><p>  </p><p>      宋安然没开口回答，沉默了一会儿，宋安然目光沉重，看着远方，轻轻地开口问道，“宋七七。那么你为什么五年前要不辞而别呢？”</p><p>  </p><p>      他的声音不高不低，却足够宋七七听得清清楚楚。</p><p>  </p><p>      愣怔之间，宋七七仰头看着高她半个头的宋安然。</p><p>  </p><p>      她应该说些什么呢。她迷茫的神色全部被他小心翼翼地捕捉到，咽了咽口水，宋安然笑了笑，有些自嘲地开口，“看吧，我现在还在想着为你找借口。我以为你像林洛施那样也有难言之隐的。”</p><p>  </p><p>      宋七七咬了咬自己的下嘴唇，倔强地看着宋安然的眼睛，“你为什么要说我不辞而别。明明是你不要我了，明明是你把我骗上飞机的，连一个解释都不给我，就狠心地把我一个人扔在那个鬼地方。”</p><p>  </p><p>      宋七七的眼睛红得像一只想吃胡萝卜的兔子。</p><p>  </p><p>      眼泪扑簌扑簌地流过脸颊，顺着脖颈一路向下，凉凉的，顺着上衣的领口滑进胸口。</p><p>  </p><p>      那些回忆太苦涩，光是想想眼泪就不受控制。可是，终于还是要被逼着想起来那些事情。</p><p>  </p><p>      宋安然震惊地站在原地看着宋七七。</p><p>  </p><p>      她哭得那么可怜，那么伤心，一点都不像是在跟他开玩笑。</p><p>  </p><p>      可是她是一个那么喜欢玩的小女孩，可是她是一个说什么做什么都不允许自己受伤害的女孩子，她不是坚强倔强得很么？这个世界为什么开始变得有些混乱了呢，狠狠地冲击了宋安然的认知。</p><p>  </p><p>      “你说什么？”他低声确认，好像自己听错了一样。</p><p>  </p><p>      “我说什么我说什么。。”宋七七低下了头，她现在已经没有能力思考了，因为哭得太厉害，因为太伤心，因为她也不知道到底是怎么回事。</p><p>  </p><p>      “宋七七，你跟我解释一下五年前的事情。”宋安然一瞬间变得很烦躁，从来没有过的烦躁。</p><p>  </p><p>      他掰着宋七七的肩膀，手指都在颤抖，因为紧张还是害怕，他自己也不知道。</p><p>  </p><p>      “你要我解释？”宋七七仰头，伸手擦了一下眼泪，有些不敢相信地看着宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>      “那谁解释？”宋安然突然变得很心虚，在宋七七的眼神注视下变得很心虚，好像真的是他做错了一样。</p><p>  </p><p>      “那这样吧，你先解释一下当年发生的事情，我再解释一下，看一看我们两个人的版本到底有什么不一样。”宋七七很冷静地开口，提出了一个折中的意见。</p><p>  </p><p>      “好。”宋安然没有什么理由不答应。</p><p>  </p><p>      他的胸口剧烈地起伏着。他还不知道，几个小时后的他，不知道会不会后悔五年前自己的选择。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>