<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>189.第189章 我能给你的都是最好的9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">189.第189章 我能给你的都是最好的9</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七至今都不愿意想起那天，本该是最开心最幸福的一天，却成为了这一辈子最痛苦的一天。</p><p>  </p><p>      她大四毕业，宋安然前一天晚上还抱着她，柔声软语跟她承诺一定会去参加她的毕业典礼。</p><p>  </p><p>      她穿着学士服，扎着高马尾，在人群里言笑晏晏，跟人合照，却没等来他。</p><p>  </p><p>      他答应她的事情，从来不会无缘无故做不到。</p><p>  </p><p>      她着急了，便打他的电话，可是电话里冰冷的女声提醒她手机关机了。</p><p>  </p><p>      宋安然的手机从来不关机的，那个时候她就该意识到哪里不对的。</p><p>  </p><p>      有一天你会发现，真的，原来人与人之间的关系是这么脆弱。</p><p>  </p><p>      这个世界那么小，有生之年能够遇到你。</p><p>  </p><p>      可是这个世界又是那么大，你手机关机了，我便无论如何都找不到你了。</p><p>  </p><p>      宋七七急得一边跺脚一边流眼泪，可是不管打多少遍都是一样，手机关机了就是关机了。</p><p>  </p><p>      宋七七一边着急一边在心里想着没事的没事的，或许下一秒钟就会开机了。然后一遍遍的希望，又一遍遍地打过去，还是关机，这种希望带来失望的恶性循环，好像永远都不会停止一样。</p><p>  </p><p>      唐小允找到宋七七的时候，她一个人站在外面，似乎和这个世界格格不入，手里紧紧抓着手机，脸上是焦急和担心的混合，碎发黏着眼泪湿湿地贴在脸上，更多了几分狼狈。</p><p>  </p><p>      唐小允手里拿着一个包裹，走得很慢很慢走到宋七七的跟前。她真的是一个很瘦弱的女孩子，瘦弱到宋七七每时每刻都担心她是不是随时随地都会被风吹到。</p><p>  </p><p>      这么一个瘦弱又柔软的女孩子，走到宋七七的跟前，面上是关心的神色，小心翼翼地扯了扯宋七七的衣角，生怕宋七七情绪不稳定就打她一顿一样。</p><p>  </p><p>      “七七，七七，你没事吧？”她轻声问道，有点小可怜又关心的表情，好像这会儿应该哭的是她才对。</p><p>  </p><p>      宋七七吸了吸鼻涕，握着手机的手不自觉地用力，她眼神朦胧，用力地摇头，“没事没事。”</p><p>  </p><p>      说完还费劲地扯一个微笑出来。</p><p>  </p><p>      唐小允看了看宋七七，然后把手里的包裹递到宋七七跟前，“这是给你的。”</p><p>  </p><p>      “什么啊？”</p><p>  </p><p>      “我不知道。有人寄给你的，我帮你签收了。”唐小允摇摇头，什么都不知道的样子。</p><p>  </p><p>      宋七七接过包裹，寄件人上面一片空白，收件人上面写的是自己的名字。</p><p>  </p><p>      这个时候，宋七七心里一阵不好的预感，她接过包裹，看都没看。</p><p>  </p><p>      对，她想要去宋安然的公司找他了，手机竟然敢关机，胆子真是变大了。</p><p>  </p><p>      唐小允在身后轻声叫住她，“七七。”</p><p>  </p><p>      宋七七回头，看着唐小允，眉角微挑，“怎么了？”</p><p>  </p><p>      “你，不打开看看吗？”</p><p>  </p><p>      愣了一秒钟之后，宋七七才意识到唐小允说的是自己手里的包裹。</p><p>  </p><p>      她确实是不想打开。</p><p>  </p><p>      “要不然先放你这吧，我拿着它不方便，回头你再给我好不好？”宋七七说完就急急忙忙离开了。</p><p>  </p><p>      唐小允拿着包裹站在原地，看着宋七七的背影渐渐消失在她的视线里、</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>