<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>19.第19章 因为他喜欢我啊9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">19.第19章 因为他喜欢我啊9</span></h2><p>    那天，应该是宋安然第一次见到唐小允吧。</p><p>  </p><p>        唐小允是个无害的小姑娘，可是不知道为什么，她给宋安然的第一印象并不是很好。</p><p>  </p><p>        明明是那么可爱那么漂亮的一个小姑娘，宋安然就是怎么也喜欢不了她。恩，甚至之后这么多年一直都是这样。</p><p>  </p><p>        怎么说呢，唐小允和宋七七是完全不同的两种类型。</p><p>  </p><p>        一样的年纪，一样的可爱，宋七七给人的感觉更多的是活泼好动，聪明又灵巧。而唐小允，就是那种看上去就很安静很安静的小女孩，笑起来不会像宋七七那样咧着大嘴，只会抿着唇，吃饭的时候也不会多说话，情绪不会表达的太过分。</p><p>  </p><p>        恩，就是这样的唐小允，让宋安然从心里想要疏远。</p><p>  </p><p>        宋安然跑到一年级的教学楼，宋七七她们班的时候，宋七七真的有很听话地在教室等他，当然了，是和唐小允一起。</p><p>  </p><p>        所以，宋七七特别开心地指着宋安然介绍给唐小允的时候，唐小允也跟着宋七七一起羞涩地叫了宋安然一声“小叔”。</p><p>  </p><p>        当时，学校为了学生的安全，一二年级的小学生是不能留在学校吃饭的，食堂只有三年级以上的同学才能进。</p><p>  </p><p>        宋民本来说是要雇个保姆给七七送饭的，但是宋安然胸脯一拍就说这件事情包给他了。</p><p>  </p><p>        于是，宋七七中午吃饭的问题就成了宋安然的问题，当然了，还附带着唐小允一起。</p><p>  </p><p>        只上四年级的宋安然，真的就像一个小大人一样，照顾其两个小女孩，不犯一点难。</p><p>  </p><p>        在宋七七那个年纪，本该把所有的依赖都给自己的爸爸妈妈的时候，她全部的依赖都在宋安然身上。</p><p>  </p><p>        就好像，世界上完全没有什么解决不了的事情，只要有宋安然在。</p><p>  </p><p>        本来，七七以为自己的小叔很厉害，上了小学之后，她才发现，宋安然要比她所以为的厉害得多了。</p><p>  </p><p>        就像每周一次的升旗仪式上，那么多那么多的同学站在操场上。</p><p>  </p><p>        她什么都不懂，可是她知道宋安然一定也像她一样，此刻也站在这个操场上。</p><p>  </p><p>        于是，她就控制不住地想要到处去寻找宋安然的身影。从前看到后，从左看到右。可是一排排一列列的，人那么多，她看到脖子都痛得要命了，都还看不到宋安然的影子。</p><p>  </p><p>        但是，她听到了宋安然的名字。</p><p>  </p><p>        没错，此刻站在最前面的那个大肚子的男人手里拿着话筒，刚刚是真的有说了宋安然的名字。</p><p>  </p><p>        宋七七的精神陡然一下子专注起来了，盯着前面那个老头一动也不动，眨眼也没有。</p><p>  </p><p>        四年级的宋安然同学代表学校参加市里的数学竞赛获得了第一名。</p><p>  </p><p>        哦，原来是这样。听到了事情原委的宋七七嘴角忍不住上扬，心里像吃了蜜一样的甜，就好像那个获了奖被校长当着全校同学的面提到名字表扬的人是自己一样。</p><p>  </p><p>        之后每周的这个日子，宋七七就放弃了在像蚂蚁一样的人群里寻找宋安然的身影，而是全神贯注地听着拿着话筒的校长说了些什么。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>