<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>190.第190章 我能给你的都是最好的10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">190.第190章 我能给你的都是最好的10</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七打车来到公司，二话不说直奔着宋安然的办公室，但是里面没有人。</p><p>  </p><p>      其实不用冲进去，宋七七也知道里面没有人了。因为刚刚那个秘书已经告诉她很多遍了。</p><p>  </p><p>      可是她还是想亲眼看一看，这大概就是所谓的不到黄河不死心吧。</p><p>  </p><p>      “那他去哪了？”宋七七问。</p><p>  </p><p>      可是，没有人能够回答她的这个问题。</p><p>  </p><p>      所有人都摇着头告诉她他们不知道宋安然在哪。</p><p>  </p><p>      能去哪呢，能去哪呢，能去哪呢。</p><p>  </p><p>      那会儿宋七七觉得自己要是再找不到宋安然，真的就要疯了。</p><p>  </p><p>      她跑到宋民的办公室，叫了一声爷爷，眼泪就扑簌扑簌地下来了。</p><p>  </p><p>      自家的孙女什么时候这样哭过，宋民自然是紧张得不得了。可是他显然也是刚从宋七七这里知道的宋安然不在公司的事情。</p><p>  </p><p>      世界好像一下子就变得奇怪了。</p><p>  </p><p>      原本存在于这个世界上的一个人，突然之间就怎么都找不到了。</p><p>  </p><p>      宋七七回到家里，把能找的地方都找了，把能打的电话都打了，可是就是怎么都找不到宋安然。</p><p>  </p><p>      到后来，宋七七甚至都不敢打电话了。她是怕宋安然打电话过来的时候，手机占线，她接不到。</p><p>  </p><p>      她甚至开始在心里设想各种各样的可能，想着宋安然究竟会遇到什么事情才会把手机关机，才会不联系她。</p><p>  </p><p>      唐小允打电话过来的时候，她心都跳到嗓子眼了，还以为是宋安然。</p><p>  </p><p>      可是接过电话的瞬间，唐小允的声音从电话那头传过来，宋七七就又感觉自己掉到万劫不复的深渊里去了。</p><p>  </p><p>      唐小允问她在哪里，说是毕业典礼已经结束，她把她的东西都拿过来。</p><p>  </p><p>      宋七七说自己在家呢。</p><p>  </p><p>      唐小允挂了电话，没多久就赶过来了。</p><p>  </p><p>      宋七七给她打开门，就抱着她哭了起来。</p><p>  </p><p>      她不想哭的，可是她忍不住。</p><p>  </p><p>      “怎么了怎么了，我就觉得吧，在学校那会儿你就不是很正常，到底发生了什么事，你告诉我啊？”唐小允抱着宋七七，轻声地安慰她。</p><p>  </p><p>      宋七七都不知道应该怎么说，她说找不到宋安然了么。</p><p>  </p><p>      可是唐小允一直都以为宋安然是她的小叔，她不知道自己和宋安然之间的关系。</p><p>  </p><p>      宋七七不知道唐小允知道这件事情之后会怎么样，会震惊会惊恐，还是会嫌弃她？</p><p>  </p><p>      可是她不是她最好的朋友吗，如果连这个都接受不了的话，那还算什么好朋友呢？</p><p>  </p><p>      “小允，我找不到宋安然了。”</p><p>  </p><p>      唐小允一脸疑惑，“你小叔？他没在公司上班吗？”</p><p>  </p><p>      宋七七越来越想哭了，拼命地摇头，“没有没有没有。他们公司的人都不知道他去哪了。他电话也打不通，他说了今天要来学校看我毕业的，他不是说话不算数的人，他从来都不会食言的。”</p><p>  </p><p>      “七七，你是不是想太多了，或许他公司临时有事出去出差了呢。”</p><p>  </p><p>      “那为什么连他的秘书都不知道？他的手机关机了，爷爷也不知道他去哪了。”</p><p>  </p><p>      唐小允轻轻拍着宋七七的后背，“你不要太担心了，不会有事的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>