<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>191.第191章 我以为的你决绝，你以为的我薄情1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">191.第191章 我以为的你决绝，你以为的我薄情1</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “真的吗，小允，可是我心里有特别强烈特别强烈的不好的预感，我好担心他啊怎么办？”宋七七摇晃着唐小允的肩膀，眼泪啪嗒啪嗒地落下来。</p><p>  </p><p>      唐小允的眼神迷离了一下，闪过一丝不太正常的意味，很快就微笑着拍着宋七七，“放心吧，肯定没事的。”</p><p>  </p><p>      “对了，这个不知道是谁寄给你的包裹。可能你小叔真的临时有工作呢，出差了，手机又坏了，所以寄给你的呢。”</p><p>  </p><p>      宋七七的视线落在桌子上唐小允带过来的那个包裹上。</p><p>  </p><p>      下意识地摇摇头。</p><p>  </p><p>      “不，不会的。”对，不会的，如果是宋安然的话，他一定会在上面写上自己的名字的。</p><p>  </p><p>      “说不定他是想给你一个惊喜呢？”唐小允似乎是看出了宋七七心里的想法，开口提议道。</p><p>  </p><p>      宋七七皱着眉头，手慢慢地伸过去。</p><p>  </p><p>      包裹里真的没装什么，那么大一个包裹，一层又一层的包装，拆到底，就只有一封信，还有一个手机。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了愣，那封信是打印的，但是她还是一眼就看到了上面的宋安然的名字。</p><p>  </p><p>      唐小允显然也看到了，咧着嘴唇好像很开心的样子，笑着跟宋七七说道，“你看吧，我说对了吧，就是你小叔寄给你的，这下你放心了吧。”</p><p>  </p><p>      宋七七也想笑，可是不知道为什么她就是笑不出来。</p><p>  </p><p>      慢慢地拆开信，里面是熟悉的宋体小四字号，黑色的铅字像一条条游动的锦鲤一样钻进宋七七的眼睛里。</p><p>  </p><p>      对，里面是宋安然写给她的信。</p><p>  </p><p>      那封就此改变了她的人生的信。</p><p>  </p><p>      七七：</p><p>  </p><p>      原谅我做出的这样一个决定。你现在找不到我了是么，你现在很着急是么，你现在一定很担心我是么。</p><p>  </p><p>      对不起。真的，我现在只能跟你说对不起。</p><p>  </p><p>      但是事实上，这个决定是我经过深思熟虑之后做出的，我希望你不要怪我。</p><p>  </p><p>      你当年年幼不懂事，做事冲动感性可以理解。但是我顺着你来，这就是我的不对了。</p><p>  </p><p>      所有，做错的事情挽回不了，但是可以就此悬崖勒马。真的，我们之间的关系是不对的。你还那么小，以后的人生还那么长，我不希望因为我们之间的事情就此毁了你的一生。</p><p>  </p><p>      所以，到此为止吧。真的，结束吧。</p><p>  </p><p>      对不起，我真的是太懦弱了，才没有勇气当面跟你说这些，我怕自己说不出来，我怕自己忍不住又会改变心意。</p><p>  </p><p>      七七，我这么做真的是为了你好。</p><p>  </p><p>      我帮你申请了STF大学，他们的offer已经寄过来了，我会安排人送你去美国。护照和签证我也已经帮你准备好了，你安心在那边读书，忘了我吧，好不好。</p><p>  </p><p>      如果我这个决定做得很残忍，如果你想要恨我那就恨吧。但是我真的是为了你好，好好读书，然后忘了我。不管怎么说，我都还是你的小叔，希望下次见面的时候，这些都已经成为过去。我们都没有那么在意了，你可以对我笑，我也可以对你笑，就像普通的叔叔和侄女一样的。</p><p>  </p><p>      对不起，你不用再找我了，我在外面散心呢。准备东西去美国读书吧。</p><p>  </p><p>      安好，勿念。</p><p>  </p><p>      宋安然</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>