<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>192.第192章 我以为的你决绝，你以为的我薄情2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">192.第192章 我以为的你决绝，你以为的我薄情2</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        看完的那一瞬间，纸便轻轻飘飘落到地上。</p><p>  </p><p>      好像全身的力气都被人掏空了一样。</p><p>  </p><p>      心里豁豁然一个大口子，疼得厉害，但是又好像麻木了。</p><p>  </p><p>      这种疼痛的感觉确实存在，但是脑子却整个都是空了的状态。</p><p>  </p><p>      宋七七觉得自己就好像是在做梦，在看戏，在看别人的生活和故事。</p><p>  </p><p>      信被唐小允弯腰捡起来了，可能是看宋七七的情绪不太稳定吧，她迟疑着看了信。</p><p>  </p><p>      包裹里的手机，宋七七真的是熟悉得不能再熟悉了。</p><p>  </p><p>      没错，那是宋安然的手机。他每天都拿着的手机，她怎么可能会不认识？</p><p>  </p><p>      所以，他就是下定了决心不要她了，才会把手机都一起寄给她？</p><p>  </p><p>      唐小允把信都看完了，再看向宋七七的眼神里就有着丝毫不加掩饰的震惊。</p><p>  </p><p>      “七七。。这是。。你们。。”</p><p>  </p><p>      唐小允已经激动到不知道要说什么好了。</p><p>  </p><p>      宋七七一把抱住唐小允，整个人都埋在她的胸口，一边哭一边说，“怎么办怎么办，小允，他不要我了，他不要我了。”</p><p>  </p><p>      宋七七一遍又一遍地重复着，声嘶力竭。</p><p>  </p><p>      宋七七就这样在唐小允的怀里睡着了。</p><p>  </p><p>      她真的太累了，她迫切需要睡一觉。</p><p>  </p><p>      就好像睡一觉醒来之后所有的一切就都是假的了，那样就可以当做什么都没有发生了。</p><p>  </p><p>      宋七七睡醒之后是真的想要选择性遗忘一些东西的，但是并没有如愿。</p><p>  </p><p>      因为宋安然的动作真的太快了，竟然有两个男人说是宋安然派来的。</p><p>  </p><p>      宋七七傻傻地跟着他们坐上了他们的车。</p><p>  </p><p>      被带到机场的时候，宋七七才后知后觉。</p><p>  </p><p>      那个时候，宋七七突然明白自己不能再骗自己了。这个世界上就没有靠谱的男人。对，宋安然他就是个骗子，就是个大骗子，说不要她就不要她了。</p><p>  </p><p>      过去的一切都是假的，他说过的话都是假的。</p><p>  </p><p>      她再也不愿意相信他了。</p><p>  </p><p>      她那个时候真的很想离他远远的，这一辈子都不想要再见到他。</p><p>  </p><p>      那是宋七七做的最坚决的决定。她上了飞机的那一瞬间，其实心里是有后悔过的。但是也只是一瞬间，很快，心里的愤恨就代替了所有的遗憾和后悔。</p><p>  </p><p>      所以，刚到美国的那段时间，她过得越苦，心里就越恨宋安然。</p><p>  </p><p>      她从来没有试图联系过宋安然。走得突然而匆忙，在国内的朋友也就只有唐小允一个。</p><p>  </p><p>      她把自己的痛苦和肚子里的苦水都告诉唐小允。</p><p>  </p><p>      她以为唐小允是这辈子身边最值得信赖的朋友。</p><p>  </p><p>      却没想到，原来有些人从一开始存在就是为了后来的背叛。</p><p>  </p><p>      她明明知道宋安然是她心里一颗不能拔的刺，竟然还变成了他的女朋友。宋七七这一辈子都不愿意想起自己知道唐小允要和宋安然结婚这个消息时自己的心情和想法了。</p><p>  </p><p>      事情从一开始就是错的。</p><p>  </p><p>      我以为的你决绝，你以为的我薄情。</p><p>  </p><p>      我们相互折磨，痛不欲生。却只是别人眼里一个早就设计好的笑话。</p><p>  </p><p>      “爸说他打给你的钱，你都没有动过。那你在那边是怎么生活的？”听完了这些的宋安然，心里一抽一抽的，小心翼翼地问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>