<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>193.第193章 我以为的你决绝，你以为的我薄情3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">193.第193章 我以为的你决绝，你以为的我薄情3</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七盯着宋安然，沉默了几秒钟，没有回答他的问题。</p><p>  </p><p>      她的眸子清澈透明，晶莹剔透。</p><p>  </p><p>      “那么你呢。。”宋七七仰着脑袋，微笑着看着宋安然，轻声开口问道。</p><p>  </p><p>      宋安然低下头去看着自己的脚尖，脑袋有一瞬间要炸掉的感觉。</p><p>  </p><p>      那些过去，终究还是要一点点去回忆，还是要再感受一遍那些痛苦吗？</p><p>  </p><p>      那天下午，宋七七特地打电话过来给他，一而再再而三地跟他确定第二天一定要去学校参加她的毕业典礼。</p><p>  </p><p>      隔着电话，宋安然也能感受得到电话那端宋七七的心情很好，说话的时候都恨不得要一蹦三米高了。</p><p>  </p><p>      他在公司，剩下的工作也没有很多了，便一边小心翼翼地哄着她，一边处理着剩下的工作。</p><p>  </p><p>      她的大学四年，他真的是把她当宝贝一样冲在手里的。她要什么他都给。</p><p>  </p><p>      她说想吃东区的冰淇淋，他就能大晚上开着车跑过大半个城市给她买回来。</p><p>  </p><p>      这样宠她的他，怎么可能会对她那么狠心。</p><p>  </p><p>      当年的决定是他们两个人一起做的，就算做错了，他也会自己承担后果，不可能让她承受更大的痛苦。</p><p>  </p><p>      宋七七挂掉电话，他的工作也快要完了。伸了个懒腰，放在桌山才刚安静下来的手机就又响起来了。</p><p>  </p><p>      宋安然皱着眉头，上面显示的号码有几分熟悉，他好像之前在哪里见过，但是又不是特别熟，因为连个名字都没有存。</p><p>  </p><p>      皱着眉头，想要挂掉的，犹豫了几秒钟，宋安然竟然鬼使神差地接听了。</p><p>  </p><p>      “呜呜呜呜、、”电话一接通，电话那边就是此起彼伏不停的呜咽声，倒是吓了宋安然一跳，差一点手抖就给挂了。</p><p>  </p><p>      十分嫌弃地拿着离自己远了一点儿，宋安然皱着眉头开口说道，“你好。”</p><p>  </p><p>      “宋安然小叔。。”</p><p>  </p><p>      声音略微有些熟悉，宋安然的眉头皱得更深了，然后很快就反应过来，会这么叫自己的好像就只有一个人，唐小允。</p><p>  </p><p>      对，只有她会跟着宋七七这样叫自己。</p><p>  </p><p>      “怎么了？”宋安然的声音多了几分着急，因为下意识的他以为唐小允会打电话给自己是因为宋七七出了什么事的原因。</p><p>  </p><p>      “宋安然小叔，你能来接我一下吗？我出来忘记带钱了。”</p><p>  </p><p>      宋安然紧锁着的眉头舒展开了，迟疑了一下，点了点头，“好。你在哪。”</p><p>  </p><p>      “谢谢小叔，我把地址发给你。”</p><p>  </p><p>      “恩。”挂了电话，宋安然靠在椅子上，心里有一种奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>      不是宋七七出了什么事就好，他应该高兴才是。</p><p>  </p><p>      可是，这种感觉真的好奇怪啊。他和唐小允的关系也不是很熟，这么莫名其妙地找他，就是怪怪的。</p><p>  </p><p>      不过看在她是宋七七最好的朋友的份上，还是帮一下吧。</p><p>  </p><p>      宋安然开车找到唐小允发给他的那个地方，是一家酒吧，位置稍稍有点儿偏僻。</p><p>  </p><p>      宋安然你脑海里闪现出来唐小允的模样，具体长什么样子他记得不是太清，但是模模糊糊的，也是一个很单纯的小女孩，看着并不像会是来这种地方喝酒的人啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>