<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>194.第194章 我以为的你决绝，你以为的我薄情4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">194.第194章 我以为的你决绝，你以为的我薄情4</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋安然走了进去，因为还不是很晚，里面的人也不多。</p><p>  </p><p>      宋安然一眼就看到了坐在角落里发呆的唐小允，径直走了过去。</p><p>  </p><p>      桌子上放了很多空酒瓶，看起来应该是喝了很多酒。</p><p>  </p><p>      宋安然大概扫了一下四周，开口说道，“走吧，我送你回家。”</p><p>  </p><p>      听到宋安然的声音，唐小允慢慢抬头，眼底有惊喜一闪而逝，“宋安然小叔，你来了啊。再陪我喝一会儿吧。”</p><p>  </p><p>      宋安然皱了皱眉头，开口，“这么晚了，我还是送你回家吧。”</p><p>  </p><p>      唐小允慢慢低下头去，紧接着就哭了出来，是那种小声地抽泣，不过还是把宋安然吓了一跳。</p><p>  </p><p>      “你怎么了？哭什么？”</p><p>  </p><p>      唐小允伸手一把抓住宋安然的胳膊，紧紧地拽在自己的怀里。</p><p>  </p><p>      宋安然下意识地想逃离，可是唐小允的动作太紧了，他没能成功抽出来。</p><p>  </p><p>      “小叔，我心情不好，不想回去，你再陪我坐一会儿吧。”</p><p>  </p><p>      宋安然动动嘴唇，沉默了几秒钟之后，终究还是坐了下来。</p><p>  </p><p>      唐小允开始断断续续，一边抽泣一边跟宋安然扯些有的没的。</p><p>  </p><p>      一开始宋安然以为唐小允哭成这样只是因为失恋了，毕竟这个年纪的女孩子经常有些感情方面的问题，还会为了这种问题小题大做折腾自己。</p><p>  </p><p>      可是，当唐小允一边哭一边摇着他的胳膊大声喊着，“小叔，你说，你说一段早就已经没有了感情的婚姻，再坚持下去还有意义吗？”的时候，宋安然就意识到或许事情不是像他想象的那么简单。</p><p>  </p><p>      “你，发生了什么事？”宋安然终于还是问了出来。</p><p>  </p><p>      “怎么办，我亲眼撞见我爸爸在外面有别的女人了。他是不是不想要我和妈妈了，是不是啊？怎么办，怎么办？”唐小允嘶吼着，脸上的妆都已经花掉了，黑一块白一块的，看起来滑稽死了，但是宋安然一点想笑的欲望都没有。</p><p>  </p><p>      原来是这样。</p><p>  </p><p>      那一瞬间，宋安然只是想到了宋七七，他的宝贝七七。</p><p>  </p><p>      原来女孩子是这样脆弱的一个存在，遇到一点点事情就慌乱到不知所措，害怕到惊慌失措。</p><p>  </p><p>      可是他的宋七七呢，自他第一次见到她的时候，她还是那么小的一个女孩子，没有了爸爸妈妈，失去了这个世界上最亲近的亲人，却从来没有在他面前提过这两个敏感的字眼。</p><p>  </p><p>      她就好像坚强到无坚不摧的样子，但是真的是这样吗？</p><p>  </p><p>      他倒是宁愿希望她能像唐小允这样把什么都哭着说出来，把她软弱的那一面展现给他看，而不是时时刻刻都像全身长满刺一样，谁都不允许刺进她心里那块禁区。</p><p>  </p><p>      他真的好心疼好心疼。</p><p>  </p><p>      这以后，他更是成为了这个世界上最应该对她好的人。他一定要加倍对她好，再也不要让她受到一点点的痛苦，一点点都不要。</p><p>  </p><p>      他要冲着她，爱着她，让她成为全世界最幸福的人。</p><p>  </p><p>      这么想着，宋安然就不知不觉拿起了桌上的酒，一杯又一杯，灌入愁肠。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>