<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>195.第195章 我以为的你决绝，你以为的我薄情5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">195.第195章 我以为的你决绝，你以为的我薄情5</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        那天宋安然好像喝了很多酒，因为唐小允一直不愿意走，一直在哭。</p><p>  </p><p>      他就一边喝酒一边听她絮絮叨叨的，话没听进去多少，酒倒是喝了很多。</p><p>  </p><p>      不过，宋安然确定自己脑子还是清醒的。</p><p>  </p><p>      最后唐小允终于决定要回去的时候，他因为喝了太多酒也不能开车了，就决定叫出租车。</p><p>  </p><p>      付完帐后，唐小允一直扯着他的胳膊走得东倒西歪的，宋安然虽然一直有想推开她的冲动但是还是没有动手。</p><p>  </p><p>      可能是因为觉得她可怜吧。</p><p>  </p><p>      然后两个人在外面叫车的时候，因为酒吧位置太偏僻，那天偏偏又那么巧，等了足足十分钟都没有等来一辆出租车。</p><p>  </p><p>      后来唐小允提议往外面走走看看吧，他便答应了。</p><p>  </p><p>      这个世界就是这么奇妙，你永远也不知道下一秒钟会发生一些什么事情。就像那天的宋安然，如果知道下一秒钟会发生车祸，如果知道发生车祸后的他会昏迷那么久，如果知道在他昏迷那么久的时间里发生了那些阴差阳错的事情，他一定不会把身边的唐小允推开，让自己被撞那么远。</p><p>  </p><p>      是的，就在两人完全没有任何防备的情况下，从远处唰地一下冲出来一辆车，直直地对着两个人。</p><p>  </p><p>      车灯晃得宋安然眼睛疼。</p><p>  </p><p>      在最后那一秒钟，他还是下意识地把身边的唐小允推开了。</p><p>  </p><p>      不知道为什么，闭上眼睛的最后一秒钟，他似乎看到唐小允的脸上有着若有若无的笑意，让他感觉很恐怖。</p><p>  </p><p>      之后的事情，宋安然就完全不记得了。</p><p>  </p><p>      只是，当他醒过来的时候，他已经躺在了一家私人医院里。</p><p>  </p><p>      头疼得厉害，睁开眼睛看到的第一个人是坐在病床前认认真真给自己削苹果的唐小允。</p><p>  </p><p>      那个画面好像很温馨，但是宋安然真的是头太疼了。</p><p>  </p><p>      “这是怎么了？”全身都没有力气，身上的每一寸皮肤好像都不是自己的了。</p><p>  </p><p>      听到宋安然的声音，唐小允慢慢地抬起头来，眼睛里有着惊喜。</p><p>  </p><p>      “小叔，你醒过来了？太好了。”</p><p>  </p><p>      “这是什么地方？”宋安然皱了一下眉头，下意识地看了一下，很高档的病房，只有他和唐小允两个人。这种奇怪的氛围让他很反感，他想要找到宋七七。</p><p>  </p><p>      “小叔，你之前出了车祸，已经昏迷了半个月了。我都要被吓死了。”唐小允的声音，软软糯糯的，听起来像是受到了很大的惊吓。</p><p>  </p><p>      宋安然皱眉，半个月吗？好像是很久的样子。</p><p>  </p><p>      “出了车祸？”</p><p>  </p><p>      “对，不过你放心吧，医生说了没什么大事，你现在能醒过来，就应该没什么问题了。”</p><p>  </p><p>      “七七呢？”宋安然愣愣地开口问道。</p><p>  </p><p>      他总觉得心里有什么事情在压着自己，好像是很重要的事情，对，一定是很重要的事情。</p><p>  </p><p>      所有和宋七七有关的事情都是最重要的事情。</p><p>  </p><p>      对了，他答应了宋七七要去参加她的毕业典礼的。他昏迷了半个月？那她一定担心死了吧。</p><p>  </p><p>      “她。。七七她。。”唐小允吞吞吐吐的，低下头去，不敢看宋安然的眼睛。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>