<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>196.第196章 我以为的你决绝，你以为的我薄情6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">196.第196章 我以为的你决绝，你以为的我薄情6</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “她怎么了？”宋安然说着就要挣扎着起来，他心里涌起一种不好的预感，特别不好的预感。</p><p>  </p><p>      从他睁开眼睛那一瞬间开始，宋七七没有出现，他就觉得哪里不对了。</p><p>  </p><p>      唐小允依然低着头，好像很委屈的样子，一副敢说不敢说的样子。</p><p>  </p><p>      “到底怎么了？”因为全身实在是没有力气，他挣扎了一下，没有起来，便放弃了。但是这种无力的感觉实在是太不好了，他狠狠捏着身下的床单，似乎都要把它们揉碎了。</p><p>  </p><p>      唐小允慢慢抬起头来，直勾勾地盯着宋安然的眼睛，眼里含着泪花，很委屈的样子。</p><p>  </p><p>      “我给她打电话啊，我的手机呢，手机呢？”宋安然的声音听起来近乎嘶吼，吓了唐小允一跳。</p><p>  </p><p>      唐小允被吓得眼泪立马出来了，梨花带雨的样子，眼泪汪汪地盯着宋安然。</p><p>  </p><p>      “小叔，你先别激动，你听我慢慢说好不好？”唐小允抓着宋安然的胳膊，想要让他冷静下来。</p><p>  </p><p>      “你说。”宋安然长出一口气，别过头去，不看唐小允。</p><p>  </p><p>      唐小允还没说话，就先哭了，哭得很厉害的那种，就像那天晚上在酒吧一样。</p><p>  </p><p>      “小叔，七七她，出国了。”</p><p>  </p><p>      唐小允的话音落了好久，宋安然才慢慢转过头来看着她。</p><p>  </p><p>      那几秒种，就好像过了好久好久一样，很漫长很漫长。</p><p>  </p><p>      宋安然完全没有办法吸收唐小允说的话，他好笑地盯着唐小允，感觉似乎是自己听错了，“你说什么？”</p><p>  </p><p>      唐小允低下头去，又不敢看宋安然的眼睛了，“七七她出国了。”</p><p>  </p><p>      每一个字发音都很准确，很清晰。</p><p>  </p><p>      宋安然听了两遍，真的确定自己没有听错了。</p><p>  </p><p>      “哦。出去干嘛了？去哪了？什么时候回来？她知道我的事情吗？”宋安然的语气听起来很平常，没有一点点异常。</p><p>  </p><p>      唐小允抬起头来，眼睛里还闪着泪花，“她。去美国了。去那边读书。”</p><p>  </p><p>      “去读书？”宋安然皱眉，“什么意思？”</p><p>  </p><p>      “小叔，你不知道吗？”唐小允这个时候也表现出一副很惊讶的表情看着宋安然。</p><p>  </p><p>      宋安然莫名其妙，那么大的房间里，只有他们两个人，可是突然之间，宋安然还是觉得空气有点儿稀薄，他有点儿喘不过气来。</p><p>  </p><p>      “知道什么？”良久，宋安然才问出声来。</p><p>  </p><p>      “七七她不是从很久以前就开始准备要出国的事情了吗？你不知道吗？都准备很久了。”唐小允淡淡说道。</p><p>  </p><p>      宋安然盯着唐小允的眼睛。</p><p>  </p><p>      她乌黑的眸子也盯着宋安然，没有一点慌乱，镇静得反常，似乎一点点都不怕，似乎刚才那个被吓到慌乱的女人不是她。</p><p>  </p><p>      “准备很久了？”宋安然又重复了一遍，语气里带着几分好笑，像在说一个天大的笑话一样。</p><p>  </p><p>      “对啊。”唐小允重重点头。</p><p>  </p><p>      “她什么时候走的？”宋安然淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>      “就是毕业后的第二天。”唐小允冷静地回应道。</p><p>  </p><p>      “我的手机呢，我给她打个电话，她现在到了吧？”宋安然到处找自己的手机，动作看起来有些焦急。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>