<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>197.第197章 你以为的我决绝，我以为的你薄情7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">197.第197章 你以为的我决绝，我以为的你薄情7</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        唐小允神色好像有些不自然，犹豫了许久，才慢慢开口对看起来像是要炸毛了的宋安然开口说道，“小叔，你不要着急，你的手机那天晚上丢了。因为当时我只顾着看你了，就没注意手机的事情，等我再回去找的时候，已经找不到了。”</p><p>  </p><p>      “哦，找不到了啊。”宋安然一下子就安静下来了。</p><p>  </p><p>      找不到了。</p><p>  </p><p>      “那你的手机给我用用。”宋安然愣怔了许久，才开口。</p><p>  </p><p>      唐小允把手机递给宋安然，宋安然的喉结好看地上下滑动着，他自己都不知道自己心里到底有多紧张。</p><p>  </p><p>      可能是真的昏迷太久了吧，这个时候他真的太想她了，真的太想和她说说话，真的太想听到她的声音了。</p><p>  </p><p>      他心里有点激动，对，就是激动。</p><p>  </p><p>      他竭力让自己冷静下来，尽管他心里压着一股火，尽管他非常想要质问她为什么要瞒着他选择出国，为什么要瞒着他？</p><p>  </p><p>      如果她想要的话，跟他说，他会不同意吗？</p><p>  </p><p>      他觉得自己有点儿生气，她为什么要瞒着他？</p><p>  </p><p>      电话打出去，那边却只有一个冰冷的女声提醒他暂时无法接通。</p><p>  </p><p>      宋安然的整个心都跳得砰砰的。</p><p>  </p><p>      无法接通？恩，一定是信号不好。对，一定是信号不好。</p><p>  </p><p>      手指都在颤抖着，又打出去一个。</p><p>  </p><p>      依然是无法接通。</p><p>  </p><p>      宋安然觉得他已经快要控制不住自己的情绪了，他有点儿冲动，他心里有种奇怪的感觉，很怪的感觉。</p><p>  </p><p>      一遍又一遍地打出去，但是结果还是一遍又一遍地无法接通。</p><p>  </p><p>      终于，在重复了无数遍的动作之后，宋安然安静了下来，手机慢慢地从他的手心里滑落到床上，他的视线慢慢地从手机上转移到唐小允的脸上。</p><p>  </p><p>      唐小允似乎有点儿害怕这个样子的他，看着他的眼神里都是显而易见不加修饰的恐惧。</p><p>  </p><p>      “我爸呢？他知道我出车祸的事情吗？”宋安然慢慢开口。</p><p>  </p><p>      “不知道。”唐小允摇摇头，“我怕吓到他老人家，就跟他说你临时有很重要的事情飞去别的城市了。爷爷他没怀疑什么。只是。。”</p><p>  </p><p>      唐小允后面吞吞吐吐的话让宋安然眉头猛地一皱。</p><p>  </p><p>      “只是什么？”他的声音里带着连他自己都没有听过的急迫。</p><p>  </p><p>      唐小允小心翼翼地看了一眼宋安然，低下头去，继续说道，“只是爷爷他现在有点儿心情不好，因为七七突然出国的事情。你还是尽快养好身体回去看看爷爷吧，多安慰一下他。”</p><p>  </p><p>      “哦。”宋安然整个人又垮下去。</p><p>  </p><p>      “为什么宋七七的电话打不通？”宋安然直直盯着唐小允的眸子，神情间透过几抹厉荏。</p><p>  </p><p>      唐小允再次摇摇头，一脸无辜的表情，上面写着“我什么都不知道，什么都不知道”，慢慢开口回答宋安然的问题，“我也不知道。不过，小叔，你不用担心了，我昨天晚上还跟她通过电话，她在那边过得很好呢。她说她很喜欢那个地方，听起来很开心的样子。”</p><p>  </p><p>      很开心？宋安然觉得自己的心都拧成了一个疙瘩。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>