<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>198.第198章 你以为的我决绝，我以为的你薄情8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">198.第198章 你以为的我决绝，我以为的你薄情8</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        看着宋安然的脸色越来越沉重，唐小允就更有些害怕了，就连看向宋安然的眼神里都多了几分偷偷摸摸。</p><p>  </p><p>      “对了，七七临走的时候交给我一样东西，让我转交给你。”</p><p>  </p><p>      “什么东西？”</p><p>  </p><p>      “我不知道，被我放在家里了，要不然我回家的时候给你带过来？”唐小允小心翼翼地询问道。</p><p>  </p><p>      宋安然你皱紧了眉头，突然开口，“我什么时候可以出院？”</p><p>  </p><p>      唐小允面露难色，犹豫了一下才开口说道，“这个怕是要再等一段时间。”</p><p>  </p><p>      “你把医生叫进来，我问问。”宋安然面无表情地开口。</p><p>  </p><p>      “好。我去叫。”</p><p>  </p><p>      唐小允说完就转身走出了病房。</p><p>  </p><p>      房间里只剩下宋安然一个人，他扭过头去看着窗外，不知道为什么，他突然觉得阳光好刺眼，真的好刺眼，刺的他眼睛都在疼。</p><p>  </p><p>      不知道是不是因为昏迷太久刚醒过来的原因，他觉得自己的脑袋都在涨，涨得特别厉害。</p><p>  </p><p>      没一会儿，唐小允就带着一个医生进来了。</p><p>  </p><p>      宋安然扭头过去细细打量，看起来不过三十多岁的中年男人，带着黑框眼镜，多少显得有几分斯文。</p><p>  </p><p>      看到宋安然醒过来了，他脸上好像也没有太多惊讶的神色。</p><p>  </p><p>      说了一堆没用的废话，又叮嘱了宋安然一些有的没的，然后就离开了。</p><p>  </p><p>      宋安然心里越发烦躁了，他现在真的很想离开这个鬼地方，可是全身一点力气都没有，怕是他连站起来都是一个问题。</p><p>  </p><p>      唐小允坐在一边陪着他，但是不说话，气氛显得有些怪怪的。</p><p>  </p><p>      宋安然挺想告诉唐小允赶快回去拿东西的，他迫不及待想要知道宋七七给他留了什么，但是又不好意思直接赶一个女人走。</p><p>  </p><p>      “小叔，你渴不渴，我给你倒水喝？”唐小允站起来，看着宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>      宋安然摇摇头，“你给七七打个电话吧，不听到她的声音，我心里总是不踏实的。”</p><p>  </p><p>      唐小允低下头去，小声地说“好”。</p><p>  </p><p>      然而电话还是打不通，宋安然已经越来越烦躁了。</p><p>  </p><p>      “那边和这边有时差，可能七七不太方便吧。”唐小允小声地安慰宋安然。</p><p>  </p><p>      “你回去吧。别在这里陪着我了，忙你自己的吧。”</p><p>  </p><p>      “我不忙不忙，还是在这里陪着你吧。我怕你一个人在这里无聊。”唐小允摇头拒绝。</p><p>  </p><p>      你在这里，只会更尴尬好么。。</p><p>  </p><p>      “那你帮我个忙好吗？帮我买个手机，把我之前的号补回来。顺便帮我把七七留给我的东西带过来好吗？”宋安然看着唐小允，很认真地开口说道。</p><p>  </p><p>      唐小允愣了愣，随即点头。</p><p>  </p><p>      “好。那我先回去了。你有什么事情就按铃，会有护士进来的。”唐小允站起来，还有些不放心地叮嘱道。</p><p>  </p><p>      “恩，我知道。”宋安然表面上不急不慢的，看起来淡定又冷静，但心里早就烧起来了，大小姐，我拜托你快一点好不好？</p><p>  </p><p>      “哦。”唐小允无话可说了，慢慢地走了出去。</p><p>  </p><p>      宋安然心里空空的，一个人躺在病床上，眼前，脑海里，心里全部都是宋七七的影子。</p><p>  </p><p>      可是，为什么，她就是不出现在他的面前呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>