<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>199.第199章 你以为的我决绝，我以为的你薄情9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">199.第199章 你以为的我决绝，我以为的你薄情9</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        唐小允再出现的时候，手里拿了一个箱子，还有刚买的新手机。</p><p>  </p><p>      宋安然盯着唐小允手里的箱子发了好一会儿呆才回过神来。</p><p>  </p><p>      唐小允把箱子放到桌子上，把手机递给宋安然，“小叔，这是我刚给你买的手机，里面装上卡了，你试试看。”</p><p>  </p><p>      宋安然面无表情地接过手机，视线依然紧紧地盯着那个箱子。</p><p>  </p><p>      唐小允顺着宋安然的视线看过来，然后慌忙开口，“哦，对了，这个是七七当初让我交给你的。我一直都没打开过。”</p><p>  </p><p>      宋安然抬头看了唐小允一眼，眼睛里满是冰冷，然后慢慢开口，“你先出去一下好吗？我想自己一个人待一会儿。”</p><p>  </p><p>      唐小允似乎是有些不敢相信刚刚自己听到的话，沉默了好一会儿，才后知后觉地一边点头一边说“好”。</p><p>  </p><p>      唐小允走了出去，还小心翼翼地帮宋安然关上了门。</p><p>  </p><p>      宋安然一个人坐在病床上，手里握着刚刚拿到的手机，手机都还是温的，上面带了一点刚才唐小允的体温。</p><p>  </p><p>      宋安然盯着那个箱子发了一会儿呆，就打开手机，通讯录里都还是空的，就好像过去的一切都是空白的一样，宋安然非常不喜欢这种感觉。</p><p>  </p><p>      想都不用想地输入那几个数字，是宋七七的手机号。</p><p>  </p><p>      然而并没有任何意外的，电话还是接不通。</p><p>  </p><p>      宋安然有些惊慌，皱紧眉头。</p><p>  </p><p>      如果可以的话，他真的一秒钟都不想要再在这里待下去了，像一个废人一样什么都做不了。他想要立马买去美国的机票，他想要立刻马上站在宋七七的面前，想要用尽全身的力气紧紧地把她抱在怀里。</p><p>  </p><p>      可是，这些终归还是只能想想。</p><p>  </p><p>      宋安然慢慢地放下手机，手颤抖着伸向桌子上的那个箱子。</p><p>  </p><p>      费了一点点的力气打开箱子，里面有些空空的。</p><p>  </p><p>      只有一封信。还有一些杂七杂八的小东西。</p><p>  </p><p>      宋安然皱着眉头，把手伸到箱子的底部，把那封信拿了出来。</p><p>  </p><p>      封面是很少女心的那种，宋安然看了一眼就很好笑，上面端端正正地笑着几个大字，很熟悉的是宋七七的笔迹，写给我最最亲爱的小叔宋安然。</p><p>  </p><p>      宋安然盯着这一行大字，莫名笑了出来。本来有些干裂的嘴唇，现在因为撕扯裂得更大了。</p><p>  </p><p>      真的，只要她跟他说一句好话，宋安然想或许自己就能原谅她了。</p><p>  </p><p>      原谅她瞒着自己偷偷准备出国的事情，原谅她在自己昏迷了那么久后竟然找不到踪影，原谅她不接自己的电话，原谅她突然间就像人间蒸发了一样，原谅她没心没肺，在一个陌生的国家一个陌生的城市，没有他的地方，还能那么的开心。</p><p>  </p><p>      只要她跟他撒一下娇，说一句话，哪怕是在毫无温度的纸张上，哪怕只是她面无表情写下的一句话。</p><p>  </p><p>      可是，他会原谅她。</p><p>  </p><p>      宋安然是微笑着打开那封信的。</p><p>  </p><p>      脸上的笑容也在随着时间一分一秒地过去慢慢地凝固在脸上。</p><p>  </p><p>      如果她真的走了，如果她跟他开了一个巨大的玩笑，那他应该怎么办呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>