<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>2.第2章 花好月圆，白头偕老2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">2.第2章 花好月圆，白头偕老2</span></h2><p>    可能是开门的声音有点大，办公室里坐在电脑前专心工作的男人皱眉向门口看去。</p><p>  </p><p>        宋七七努力压制着自己内心的情绪，但还是在男人抬头的瞬间紧张到了极点。</p><p>  </p><p>        那种感觉，就像在水里憋了好久，就要喘不过气来，就要这样死掉。</p><p>  </p><p>        看到宋七七，男人原本平淡的神色似乎有一点儿紧张，嘴唇微抿，睫毛轻颤，拿着文件的手似乎在往外冒汗。</p><p>  </p><p>        宋七七咬唇，努力让自己平静下来。</p><p>  </p><p>        还不错嘛，五年不见，还以为这个男人会老一点，没想到还是这么好看，怕是现在也是少女杀手吧，她就喜欢他神色平淡的模样，像不食人间烟火的仙人。</p><p>  </p><p>        呸，她才不喜欢。她最讨厌他这样了，单靠着外表欺骗女人的花心男人。</p><p>  </p><p>        “对不起，宋总，这位小姐非要闯进来，我没拦住。”身后的美女踉跄着走到宋七七前面，胆战心惊地对宋安然道歉，手里还拿着刚刚宋七七推给她的行李箱。</p><p>  </p><p>        宋安然的视线好不容易才从宋七七身上移开，手撑着桌子慢慢站起来，看了一眼自己的美女秘书，淡淡开口，“这里没你事了，先下去吧。”</p><p>  </p><p>        美女秘书似乎有点不敢相信自己听到的内容，长大了嘴巴，但是看到两个人四目相对的场景，心里瞬间了然了几分，慌忙点着头，识相地退了出去，还不忘小心翼翼地给他们关上门。</p><p>  </p><p>        “好久不见，小叔。”宋七七嘴角噙着一抹浅浅的微笑，直直地盯着宋安然的眼睛，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然甚至都觉得听得到自己咽口水的声音，不知道为什么他觉得自己全身不自在。</p><p>  </p><p>        “怎么，小叔，都不请我坐下来吗？”看着沉默着的宋安然，宋七七又是真的有点累了，调笑地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，指着一边的沙发，淡淡开口，“坐吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角的笑意却越来越浓了，视线只是往沙发那边瞥了一眼，就慢慢地一步一步向宋安然走去。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的靠近，貌似有一点儿紧张，手足无措。</p><p>  </p><p>        “小叔，你怎么了？有点儿紧张呢？该不是心虚吧？”七七绕过了办公桌，径直在宋安然面前停下，小手抚上男人的笔挺的西装，上下滑动，嘴唇贴近男人的耳侧，说话的时候温热的呼吸尽数洒在男人脸上。</p><p>  </p><p>        宋七七脚下穿了八厘米的高跟鞋，可是此刻两个人离得太近，她竟然还是矮了宋安然半个头，心里有点愤愤然。</p><p>  </p><p>        这么近距离看着宋安然，宋七七心里慌得更厉害，落在宋安然身上的手也慢慢下移，穿过平坦的小腹一路向下，“还是说，你有反应了？”</p><p>  </p><p>        话音刚落，宋七七的手便好巧不巧地捏住了宋安然那里。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一震，噗，还真是有反映了呢。只是，没想到这么多年过去了，这手感还是这么好，恩，还是这么大，这么粗。</p><p>  </p><p>        宋安然似乎完全没想到宋七七会玩得这么大，伸手抓住宋七七的手，想要拿开。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>