<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>20.第20章 因为他喜欢我啊10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">20.第20章 因为他喜欢我啊10</span></h2><p>    恩，几乎每次都会提到宋安然的名字。</p><p>  </p><p>        她的小叔。那个不过十岁，穿着校服，系着红领巾站在人群里，清瘦清瘦的少年，几乎整个学校都认识了。</p><p>  </p><p>        四年级一班的宋安然上次考试又考了年级第一名。</p><p>  </p><p>        四年级一班的宋安然参加全国小学生作文比赛拿了一等奖。</p><p>  </p><p>        四年级一班的宋安然参加全市中小学生软笔书法比赛拿了特等奖。</p><p>  </p><p>        四年级一班的宋安然在全市的文艺比赛里弹钢琴拿了很好很好的名次。</p><p>  </p><p>        在宋七七心里整个都灌了蜜，为自己的小叔这么厉害而高兴的时候，也发现了似乎好多女生看他的眼神都在冒光了。</p><p>  </p><p>        终于，在一个早上，宋七七非常开心地背着书包来到学校的时候，被自己班里的一个女生在教室门口拦住了。</p><p>  </p><p>        宋七七莫名其妙地看着那个女生看了好久都没有说话。</p><p>  </p><p>        事实是，她只是在想这个女生叫什么名字。</p><p>  </p><p>        女生似乎没有想到宋七七竟然这么淡定，连句话都不说，便有点儿心虚了。</p><p>  </p><p>        “宋七七。你和宋安然是什么关系？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿着嘴唇，她问自己和小叔是什么关系？</p><p>  </p><p>        什么关系是什么关系？宋七七咬着手指，思考了了好一会儿，才看着那个女生，慢慢地开口，“什么是关系？”</p><p>  </p><p>        那个女生瞪大了眼睛，有点儿着急，她也不知道要怎么回答宋七七的问题了。可是电视里，那些人不都是这样问的吗？</p><p>  </p><p>        “为，为什么宋安然每天都来找你啊？”还是不死心。她就是想问那么优秀的男孩子，为什么会认识这个看起来傻傻的，这么大还会吃自己手指头的女生呢？</p><p>  </p><p>        恩，她十分期待地盯着宋七七，不放过她脸上的任何一丝表情变化。其实，她就是想要听宋七七说一句“那是我哥啊”之类的话。</p><p>  </p><p>        然而，她高估了宋七七的脑细胞。</p><p>  </p><p>        宋七七在盯着她沉默了五秒钟之后，终于拿开了嘴里的手指，小嘴软软的，毫无防备地开口，“因为他喜欢我啊。”</p><p>  </p><p>        那么理直气壮，理所当然的答案，那个女生瞬间便石化了。</p><p>  </p><p>        宋七七说完，甩着自己的小马尾，还十分得意地拉了拉自己的双肩包的书包带，便精气神十足地走进了教室。</p><p>  </p><p>        对啊对啊对啊，她的小叔最喜欢她了。</p><p>  </p><p>        那个女孩子嘴角撇的越来越厉害，最后“哇”的一声就哭出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七如果知道自己当时毁了一个小女孩还没开始萌芽的恋爱心理，不知道会不会内疚呢。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七在晚上回到家后就把这件事情告诉宋安然了，是以一种十分得意的口吻向宋安然叙述的。</p><p>  </p><p>        虽然宋安然并不知道她得意的点在哪，但是宋安然在听到她那句理所当然的答案的时候，还是没有忍住就笑出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七非常不解地看着他，学着大人的样子皱眉头，“小叔，你为什么要笑啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七单纯又疑惑的表情，好不容易才忍住了笑意，揉了揉她软软的头发，开口说道，“我笑你啊，那么可爱。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>