<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>200.第200章 你以为的我决绝，我以为的你薄情10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">200.第200章 你以为的我决绝，我以为的你薄情10</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        我最最亲爱的宋安然小叔：</p><p>  </p><p>      当你看到这封信的时候，估计我们已经远隔重洋了。</p><p>  </p><p>      对不起，小叔，原谅我的不辞而别，原谅我的幼稚任性，原谅我的年少荒唐。</p><p>  </p><p>      出国这件事情，我早在很久之前就已经开始准备了。之所以一直没有告诉你，是怕你不同意，怕你生气。我知道有些事情发展到这个程度已经没有办法挽回了，可是我们不能将错就错啊。</p><p>  </p><p>      对，小叔，我写这封信的目的就是希望你能理解我的想法，就是希望我们都能认识到自己的错误，及时改正错误，避免一个更大的错误的发生。</p><p>  </p><p>      当年是我不懂事，懵懵懂懂的年纪，总是胆大又无知，任性又愚蠢。我以为我喜欢你就是我喜欢你，我以为我喜欢你就是我和你两个人之间的事情。可是，现在我长大了，我终于发现当时的自己想法是有多么荒唐。</p><p>  </p><p>      你是我的小叔，我是你的侄女。我们这样的结合是不能被世俗所理解的，是要为万人所耻笑的。</p><p>  </p><p>      所以，小叔，我们不能太自私了。不能只为我们自己想，我们还要为爷爷想一想，他要是知道了这件事情，得多伤心啊。</p><p>  </p><p>      我知道，这些道理你肯定也都懂。但是如果你不想懂的话，我说多了也没什么意思。</p><p>  </p><p>      不过，我还有另外一件很重要的事情告诉你。</p><p>  </p><p>      那就是，我突然发现，我对你的感情并不像自己之前认为的那样，就是普通男女之间的喜欢。我只是习惯了有你的照顾，习惯了你对我的呵护和宠爱，习惯了你只对我一个女生好。</p><p>  </p><p>      但是，我喜欢你还没有喜欢到可以为你放弃全世界，我喜欢你还没喜欢到可以为你背负全世界的骂名，我喜欢你还没喜欢到可以为你放弃自己的未来和前途。</p><p>  </p><p>      对，所以我想要离你远远的。去到一个很远很远的地方。那里有美食，有风景，有帅哥，但是就是没有你。或许我感受过了世界的繁华之后，就发现你对我没有那么重要了。</p><p>  </p><p>      看，小叔，我都可以这么努力，所以，我希望你也要这么努力，像我一样努力，努力地去忘记我。</p><p>  </p><p>      然后，就可以开始新生活了。</p><p>  </p><p>      你会有自己可以喜欢不会被别人说三道四的喜欢的女人，你可以和她结婚，光明正大的结婚，带着全世界的祝福，生下一个可爱的宝宝。</p><p>  </p><p>      小叔，我希望下次我们再见面的时候，你是宋安然小叔，我是宋七七侄女，就是这么简单的关系。</p><p>  </p><p>      我知道你现在一定特别讨厌我，特别恨我，恨我给你下了一个套，骗你进到一个万劫不复的深渊，又不顾你的死活自己抽身离开。</p><p>  </p><p>      但是，随便你怎么想吧。最近不要找我，你找不到我的，我也不想见你也不会见你。</p><p>  </p><p>      对，我之前就是想要玩玩。我才不是那种傻到会拿自己的一生开玩笑的女人。所以哦，小叔，你要想开一点。我们从此就假装什么都没有发生过。安好，勿念。</p><p>  </p><p>      你最最可爱的侄女宋七七</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>