<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>201.第201章 你以为的我决绝，我以为的你薄情11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">201.第201章 你以为的我决绝，我以为的你薄情11</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋安然恍惚了好久，才慢慢反应过来自己不是在做梦。</p><p>  </p><p>      是的，手里的纸张被自己用力揉成一个团，纸有点发涩，手拿着都不舒服的那种。</p><p>  </p><p>      对，这一切的感觉都很真实，这一切都可以证明他真的不是在做梦。</p><p>  </p><p>      可是，这怎么可能是宋七七那个小笨蛋写出来的呢？</p><p>  </p><p>      宋七七，他的宋七七，一直以来都是一个喜欢活在当下的人，从来不去考虑那些有的没的复杂的东西，怎么可能会写出这些东西来？</p><p>  </p><p>      宋安然拼命地摇着头，对，他不相信，一点都不相信。</p><p>  </p><p>      拿出手机，继续打电话给宋七七。</p><p>  </p><p>      接电话接电话，一定要接电话。</p><p>  </p><p>      “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。sorry，thenumber。。。”</p><p>  </p><p>      手机里一直重复传来这个冰冷的一点点温度都没有的声音。</p><p>  </p><p>      宋安然愤怒地想要砸东西。</p><p>  </p><p>      “啊啊啊啊。。”终于还是没有忍住，宋安然大声地叫了出来，脸上青筋因为太用力都暴露在外面。</p><p>  </p><p>      外面传来匆匆忙忙的脚步声，然后是唐小允慌慌张张地推门进来。</p><p>  </p><p>      很显然是在外面听到了宋安然发出的声音，受到了惊吓，就进来了。</p><p>  </p><p>      “小叔，你没什么事吧？”唐小允看着现在几乎要发狂了的宋安然，小心翼翼地开口询问道。</p><p>  </p><p>      “不要叫我小叔、”宋安然眼睛都红了，好像根本没有听到唐小允在说什么，就吼了出来。</p><p>  </p><p>      唐小允被吓得打了一个哆嗦，然后慌忙点头，“是是是。。”</p><p>  </p><p>      “我要出院，我要回家，我不要再在这里待着了。”宋安然用力地把原本盖在自己身上的被子都扔到了地上，拼命地摇着头，原本帅气潇洒又好看的宋安然形象瞬间荡然无存。</p><p>  </p><p>      “小叔，你不要冲动，你刚才也听到医生的话了。现在你的情况还不稳定，必须得再留下来观察一段时间。”唐小允慌忙走上前去蹲了下来，捡起地上的被子，一边还小声地劝说宋安然。</p><p>  </p><p>      “我说了，不要叫我小叔。”宋安然瞪着唐小允，大声地吼道。</p><p>  </p><p>      “那，那我叫你什么。。”蹲在地上的唐小允动作一下子就满了下来，好像是被宋安然的粗鲁吓到了，眼泪啪嗒啪嗒地顺着脸颊流下去，滴到被子上，晕染出一圈痕迹来。</p><p>  </p><p>      她的声音软软的，却完全没有进宋安然的耳朵里。</p><p>  </p><p>      “那我应该叫你什么？叫你宋安然哥哥吗？这样可以吗？”唐小允的声音里夹杂着几分自嘲，她低着头，眼泪全都落了下来，很委屈很委屈的样子。</p><p>  </p><p>      只是宋安然的脑子里全部都是宋七七，几乎就要炸掉的那种，他根本就没有听到唐小允说了些什么，也完全没有注意到她哭泣的样子。</p><p>  </p><p>      这么对峙了好一会儿，唐小允擦擦眼泪，抱着被子慢慢站起来。一句话也不说，动作轻柔地把被子盖在宋安然身上，像是刚刚什么都没有发生一样。</p><p>  </p><p>      “我说了我要出院，我要订机票，我要去看看七七，她自己一个人在那边一定过得不好。一定。”宋安然自言自语地说道。</p><p>  </p><p>      “七七她，临走前让我照顾好你。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>