<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>202.第202章 你以为的我决绝，我以为的你薄情12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">202.第202章 你以为的我决绝，我以为的你薄情12</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “七七她，临走前让我照顾好你。。”</p><p>  </p><p>      就这么一句话，简单的几个字，好像拥有很大的魔力一般，让刚才还狂躁无比的宋安然瞬间就安静下来了。</p><p>  </p><p>      那天的宋安然就这么冷静下来了。</p><p>  </p><p>      “为什么会这样？为什么会这样？”听完宋安然的叙述，宋七七简直都要崩溃了，哭笑不得地看着宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>      是啊，为什么会这样？宋安然也想问一问自己。</p><p>  </p><p>      他回答不了宋七七的问题，只能沉默着什么也不说。</p><p>  </p><p>      “你说的都是真的吗？为什么我们两个人的版本差距那么大呢？”宋七七小声地问道。</p><p>  </p><p>      宋安然皱着眉头，事情都已经说到这个份上了，他也不傻，细细想来，其中还是有很多破绽的，最关键的那个人物一直都有出现，只是他们谁都没有怀疑过是她。</p><p>  </p><p>      “可是，宋安然，就算是那样，那你之后都没有想过要找我吗？你找我说清楚啊？你为什么这么怂？”就算知道现在这个时候，不管说什么都是无济于事了，宋七七还是想要问下去。</p><p>  </p><p>      宋安然低下头去，路灯在他的脸上打下一个好看的轮廓，他的嘴唇轻轻蠕动，“对不起，对不起。”</p><p>  </p><p>      “我之后怎么都打不通你的电话。而且唐小允跟我说，你不愿意接我的电话，不愿意听到我的声音，不愿意看到我。她还说你在那边过得很开心，已经有了男朋友，不希望我打扰你的生活。我。。”宋安然这会儿心里真是有一万只草泥马奔腾而过。</p><p>  </p><p>      自己到底是什么时候变得这么笨的。竟然会被一个女人骗得团团转。输了过去的五年，还让自己心爱的女人受了这么大的委屈。</p><p>  </p><p>      “我有了男朋友？我真是没有想到，原来自己从小到大认为的最要好的闺蜜竟然是这样在背后给我使绊子的。”宋七七的心里早就已经凉成渣了。</p><p>  </p><p>      之前，她心里还抱着一丝希望。唐小允只是喜欢宋安然，只是在她和宋安然不可能了的情况下去争取自己的幸福，可是她怎么都不会想到，唐小允竟然可以做出这种事情来。</p><p>  </p><p>      她明明看起来那么柔弱，看起来那么无害。</p><p>  </p><p>      原来，感情有时候真的是一剂毒药，会让人发疯。</p><p>  </p><p>      “小叔，那你现在后悔吗？你后悔当年没有过去找我吗？哪怕被我打一顿，被我骂一顿。如果误会早在五年前解除，或许现在就不是这样的了。”</p><p>  </p><p>      宋安然看着站在自己身边的宋七七，过了五年的宋七七，小脸已经变得消瘦，没有了当年的婴儿肥，少了几分可爱，更多了几分妩媚。</p><p>  </p><p>      就是这样的宋七七，让他思念，让他发疯，让他崩溃。</p><p>  </p><p>      他后悔，他怎么可能不后悔。</p><p>  </p><p>      他后悔自己当年竟然如此懦弱。</p><p>  </p><p>      当年出了院的他，每天在这个城市似乎溜达，在曾经都是他们俩美好回忆的地方到处闲逛，却再也没有见过宋七七的身影，哪怕是像她的一个影子都没有。</p><p>  </p><p>      他消极过一段时间，终日喝酒，想要用酒精麻痹自己快要崩溃的内心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>