<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>203.第203章 你以为的我决绝，我以为的你薄情13</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">203.第203章 你以为的我决绝，我以为的你薄情13</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        他以为自己喝醉了就能忘记心里的痛苦了，现在想想当时的自己真是太怂了。</p><p>  </p><p>      “七七，对不起。”</p><p>  </p><p>      事到如今，他能说得也就只剩下对不起三个字了。</p><p>  </p><p>      宋七七心里酸酸的，有什么堵在心口，说不出来。</p><p>  </p><p>      “小叔，那些都是过去。现在呢，那你说我们现在呢？我们还能回得去吗？”宋七七紧紧地盯着宋安然的眼睛，开口问道。</p><p>  </p><p>      宋安然愣住了，他不敢对视宋七七的眼睛。</p><p>  </p><p>      对，再怎么说，那些都是过去。那些不管是误会也好，还是错过也好，都已经不重要了。重要的是现在。</p><p>  </p><p>      只是，宋七七的问题，他还是没有办法回答。</p><p>  </p><p>      毕竟，他们都已经不是当年那个年幼无知有一腔热血的少年了。</p><p>  </p><p>      他们之间还是隔着一道永远都没有办法跨越的鸿沟，这个鸿沟让他从心里感觉到害怕和恐惧。</p><p>  </p><p>      宋安然的手机就在这个时候响起来了。他下意识地看了宋七七一眼，她紧紧地盯着他的眼睛，还在等着他的答案。</p><p>  </p><p>      宋安然避开宋七七的视线，掏出手机接了电话。</p><p>  </p><p>      “恩？”</p><p>  </p><p>      “怎么会这样？”</p><p>  </p><p>      “你们尽快解决。”</p><p>  </p><p>      “好，我这就回去。”</p><p>  </p><p>      好像是很紧急的事情，宋安然挂了电话，非常抱歉地看着宋七七，开口说道，“对不起，公司临时有事，我可能要回去加班了。你自己打车回去行吗？”</p><p>  </p><p>      宋七七咬着自己的下嘴唇，沉默了五秒钟之后，死死盯着宋安然，开口，“你还喜欢我吗？像当年的那种喜欢？”</p><p>  </p><p>      宋七七的眼睛里带了几分倔强，看得宋安然有几分触目惊心。</p><p>  </p><p>      他低头，开口，“你自己一个人打车回去，要小心，注意安全。”</p><p>  </p><p>      “我问你还喜欢我吗？”宋七七咬着自己的嘴唇，满是倔强。</p><p>  </p><p>      “七七，顾聪洋是一个好人。或许我没有办法给你的，他可以给你。”犹豫了很久，这句话终究还是说出来了。</p><p>  </p><p>      虽然并不是他的真心话，但是或许这样对谁都好。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了好久，终于绽放了一个微笑，看着宋安然非常懂事地点头，“恩，可以。你去忙吧。”</p><p>  </p><p>      “那你到家了记得给我回个信息。”</p><p>  </p><p>      “恩。你放心吧。”</p><p>  </p><p>      看起来真的是很紧急的事情，虽然不是很放心宋七七一个人回去，但是宋安然还是先走了。</p><p>  </p><p>      空荡荡的大街，宋七七站在原地看着宋安然上了出租车，然后连带着出租车的影子一起慢慢消失在自己的视线里。</p><p>  </p><p>      眼泪这个时候终于没有办法再忍住了，大把大把地砸下来。</p><p>  </p><p>      所以，就算是当年我没有想过要离开你，你也没有想过要离开我。过了这么多年，你还是不想要我。</p><p>  </p><p>      就算当初你以为的我决绝，我以为的你薄情，这所有的一切都是别人设计的阴谋。这么多年过去了，你的选择还是没有改变多少。</p><p>  </p><p>      拿着为我好的借口，做一些自以为对我好的事情，你以为这样就是真的对我好了吗？</p><p>  </p><p>      我来到这个世界上，兜兜转转，其实不过就是为了和你在一起，不管世俗，不管未来，不管结果。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>