<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>204.第204章 我能给你的都是最好的1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">204.第204章 我能给你的都是最好的1</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七一个人漫无目的地在街上走着，总感觉似乎哪里怪怪的。</p><p>  </p><p>      猛地一回头，宋七七终于发现到底什么地方不对劲了。</p><p>  </p><p>      自己身后一直跟着一辆车，因为天太黑，宋七七没有看清楚是什么车，更看不清楚车里坐的是什么人。</p><p>  </p><p>      只是，宋七七心里一阵莫名的紧张。</p><p>  </p><p>      天哪，她该不会是遇到了什么坏人了吧。</p><p>  </p><p>      对，应该冷静下来，冷静下来。</p><p>  </p><p>      宋七七回过头去，假装什么异常都没有发现，仍然像之前一样尽量走得慢一点。</p><p>  </p><p>      手里却已经开始拿着手机了，点亮屏幕，想要给宋安然打一个电话过去，可是因为手太抖，号都还没有拨出去，手机就“啪”地一声掉到了地上。</p><p>  </p><p>      跟着手机一起掉下去的还有她的心。</p><p>  </p><p>      她弯着腰想要捡手机的时候，已经感觉到不对劲了，一回头，自己身后不到一米的地方站了两个看起来很健壮的男人。</p><p>  </p><p>      天哪，真的是绑架？不是吧，她宋七七什么时候遇到过这种事情？话说这京都的安全系数都这么低了。</p><p>  </p><p>      手里紧紧抓着手机，宋七七已经被两个男人架着扔进了车里，动作很粗鲁，一点儿都不懂得怜香惜玉。</p><p>  </p><p>      宋七七的头被撞了一下，很疼。她皱着眉头，呲着牙，捂着自己被撞疼的额头，都要骂人了，一抬头就对上一双熟悉的眸子。</p><p>  </p><p>      愣怔了一秒钟后，宋七七终于反应过来。</p><p>  </p><p>      没错，面前的男人就是几个钟头前才见过的蒋家洋。</p><p>  </p><p>      蒋家洋眼里含笑，静静地看着宋七七，好像在等她先说话。</p><p>  </p><p>      宋七七捂着自己的脑袋，反应过来后也顾不得保持自己的形象了，狠狠地伸手锤了蒋家洋两下，嘴里还不停地嘟囔着，“我去，你这都是些什么人？特么的，吓死我了，还以为遇上黑社会了呢。”</p><p>  </p><p>      “哈哈哈哈。”蒋家洋大笑起来。</p><p>  </p><p>      “你这小丫头，我还是喜欢这样的你。下午的你，让我觉得太陌生了。哈哈哈哈。”蒋家洋一边说着一边伸手捏了捏宋七七的鼻子，搞得宋七七一副莫名其妙的样子。</p><p>  </p><p>      话说他们有很熟吗？不是下午才见过一次么？这么算起来，这是他们第二次见面吧。</p><p>  </p><p>      宋七七甩开蒋家洋的手，毫不客气地对上他的视线，“你这是什么意思啊？派两个大块头出去吓唬我的么？还笑，你这是欺负小姑娘，你知不知道？”</p><p>  </p><p>      “好好好，都是我的错，我跟你道歉好不好？那这么晚了，我请宋姑娘吃宵夜怎么样？”</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，他的车好像和下午那辆车不一样了。此刻蒋家洋坐在后座上，驾驶座有专门的司机，而且这个车里有一种很奇怪的味道，好像是某个牌子的男性香水，她不是很喜欢这个味道。</p><p>  </p><p>      “不吃不吃。我从来不在晚上吃东西，会长肉的。”宋七七冷哼一声，表示不接受。</p><p>  </p><p>      “那宋姑娘要去哪，我送你去。”</p><p>  </p><p>      宋七七摇头又摆手，“不用不用，你把我放下就好了，我自己打车，不用麻烦您老人家了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>