<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>205.第205章 我能给你的都是最好的2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">205.第205章 我能给你的都是最好的2</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “七七啊，你这是跟我客气吗？”蒋家洋好整以暇地看着宋七七。</p><p>  </p><p>      宋七七被蒋家洋看得全身发毛，有种不寒而栗的感觉。</p><p>  </p><p>      “蒋先生，我得回家去了。啊，您老人家要是无聊的话就在这路边待着，我敢保证有无数的年轻女孩争着抢着要上你的车，要你送她们回家去呢。”</p><p>  </p><p>      宋七七说着就要拉车门下车。</p><p>  </p><p>      “你都不想知道宋安然这么匆匆忙忙回去是因为什么事情吗？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋突然开口，宋七七的动作停了下来。</p><p>  </p><p>      心口扑通扑通的，宋七七知道自己很紧张。</p><p>  </p><p>      蒋家洋微微一笑，他早就已经知道她的软肋在哪里了，他从来都不会输，只要捏准了她的软肋。</p><p>  </p><p>      “你没感觉宋安然最近很奇怪吗？”蒋家洋继续不紧不慢地开口，他真是喜欢极了宋七七现在这个时候的反应。</p><p>  </p><p>      宋七七咬了咬自己的下嘴唇，慢慢松开准备打开车门的手，转身，看着蒋家洋，微笑着开口，“我小叔他，有什么不正常吗？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋轻轻笑出声来，这个姑娘真的是越来越有意思了，竟然还跟他演上戏了啊？</p><p>  </p><p>      “七七，你为什么要这么为难自己呢？我觉得你也是一个聪明人，不像会做这种傻事的人啊？”</p><p>  </p><p>      宋七七的心跳得越来越快了，“我，做什么傻事了啊？你说什么啊，蒋先生，我有点儿听不懂。”</p><p>  </p><p>      “我说你。”蒋家洋突然身体向前倾，把宋七七夹在一个很小很小的空间里，“我说你，为什么要这么傻呢？去喜欢一个你永远都不可能在一起的人。”</p><p>  </p><p>      整个世界好像瞬间就安静下来了。</p><p>  </p><p>      宋七七瞳孔放大了一圈，紧紧地瞪着蒋家洋，面上带着一丝惊讶还有明显的不可置信。</p><p>  </p><p>      “你，什么意思？”宋七七慢慢开口。</p><p>  </p><p>      “宋姑娘不是聪明人吗？我相信不用我说的太明白。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋往后坐了坐，两个人的坐姿没有之前那么尴尬了。</p><p>  </p><p>      “你小叔现在的公司遇到一些麻烦，只要你答应和我结婚，我可以帮助你小叔解决这些麻烦，保证没有后顾之忧，你看怎么样？”蒋家洋饶有趣味地盯着宋七七，面带微笑，不紧不慢地开口。</p><p>  </p><p>      宋七七盯着蒋家洋，好一会儿没有回过神来。</p><p>  </p><p>      结婚？她没有听错吧？</p><p>  </p><p>      “所以说，如果今天不是林浅浅介绍你给我认识，你也会以其他的方式出现对吗？因为你的目的根本就不是这个，对吧？”宋七七直直地盯着蒋家洋的眼睛，似乎要看到他的心里去。</p><p>  </p><p>      蒋家洋脸上的笑意更浓了，他伸手摸了摸自己的脸，然后开口，“我就说宋姑娘是一个聪明人吧，连这都能看破。既然都说到这个份上了，那我们就不妨直说好了，对，我的目标从一开始就是你。我想要找一个合适的女人结婚，这个女人就是你。”</p><p>  </p><p>      宋七七真是庆幸还好自己晚上没有吃太多，要不然这会儿没有憋住说不定就吐这了。</p><p>  </p><p>      “蒋先生，我可能有点理解不了你的想法。道不同不相为谋，我觉得我还是不要耽误你的时间了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>