<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>206.第206章 我能给你的都是最好的3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">206.第206章 我能给你的都是最好的3</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “道不同不相为谋？”蒋家洋嗤笑出声，好像并不在意宋七七说的话，“可是你就忍心看着宋安然所有的心血毁于一旦，亏空所有还要沾染上刑事责任？”</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，“你说什么呢？什么刑事责任？”</p><p>  </p><p>      “你不信我就算了、”</p><p>  </p><p>      “你肯定是在骗我。你欺负我什么都不懂是不是？我小叔那么厉害，怎么可能会有你说的那么严重？就算真的有那么严重，他也绝对不可能会有什么刑事责任。他是我小叔，我比谁都了解他。”</p><p>  </p><p>      “很多事情不是他做不做，而是我让不让他做。”</p><p>  </p><p>      “你什么意思？”宋七七紧紧抓着自己的衣服。</p><p>  </p><p>      “我说什么你也不信，那你回去问问你的宋安然吧。我的条件摆给你了，你回去好好考虑一下。”</p><p>  </p><p>      “考虑你妹。”宋七七愤愤出声。</p><p>  </p><p>      “反正你又没什么损失。反正宋安然也永远不可能给你一个婚礼。再说了，我有哪里比不上他吗？我能给你的都是最好的。”蒋家洋看着宋七七，收起了脸上的笑意，看起来好像是很认真的样子。</p><p>  </p><p>      “我不想跟你说话，我要下车。”</p><p>  </p><p>      宋七七拉开车门，一句话都不想跟蒋家洋说，就下了车，伸手拦了辆出租车，报了宋安然的别墅，就走了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋坐在车里看着落荒而逃的宋七七，嘴角的笑意怎么也收不住。</p><p>  </p><p>      她一直都是这样。以为自己很勇敢，其实胆子比谁都小，最擅长的就是自欺欺人。害怕的事情就喜欢假装不会发生，傻得让他想要一直保护她。</p><p>  </p><p>      蒋家洋心里长出一口气，他不知道自己这样做对不对。可是，过去的他是因为能力不够，才看着她一步步走进深渊，现在的他有足够的能力了，就绝不会再让她继续痛苦下去。</p><p>  </p><p>      蒋家洋，在很小的时候就认识宋七七了。</p><p>  </p><p>      要比宋安然认识她还要早。</p><p>  </p><p>      可是，这个世界就是这么奇妙。</p><p>  </p><p>      她宁愿喜欢上那个不能喜欢的人，到最后却连他是谁都没有记清楚。</p><p>  </p><p>      蒋家洋第一次见到宋七七的时候，她还很小，她还是一个被捧在手心里的公主，有爸爸妈妈的疼爱，有来自这个世界的宠溺。</p><p>  </p><p>      她单纯善良，美好得让人不敢触碰。</p><p>  </p><p>      他大她七岁，那个时候的他还只是一个不敢在人前大声讲话的孩子。</p><p>  </p><p>      他自卑，他懦弱，好像全世界的人都对他充满了敌意。</p><p>  </p><p>      可是宋七七不一样啊，她像一个天使一样，对他露出这个世界上最单纯的笑容。</p><p>  </p><p>      一眼误终生。</p><p>  </p><p>      这么多年来，他一直躲在身后默默地关注着她，看着她和宋安然之间的发展。现在，他终于敢站出来，终于敢大大方方走进她的生活了。</p><p>  </p><p>      她是带他走出黑暗的公主，那他便是带她走向幸福的王子。只能是他。</p><p>  </p><p>      她是他的，只能是他的。</p><p>  </p><p>      他一定要用尽各种手段，只为了能够得到她。</p><p>  </p><p>      蒋家洋发了一会呆后，才慢慢回过神来，“开车，回家。”</p><p>  </p><p>      司机点头，不敢怠慢，立马开车。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>