<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>207.第207章 我能给你的都是最好的4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">207.第207章 我能给你的都是最好的4</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七坐在出租车上，一路都有些恍惚。</p><p>  </p><p>      她脑子里还在想着刚刚蒋家洋说的那些话。</p><p>  </p><p>      其实，她并不知道那些话都是真是假，也一点都不知道那些话的可能性。</p><p>  </p><p>      可是，她还是心里不踏实。</p><p>  </p><p>      就是那种怎么都安静不下来的恐慌，一直窜梭在自己心里，好像随时随地都害怕天会塌下来一样。</p><p>  </p><p>      到了地方，宋七七下了车，手机亮了一下。</p><p>  </p><p>      她一边走路，一边打开手机，是宋安然发过来的短信，“到家了吗？”</p><p>  </p><p>      简单的几个字，却莫名让宋七七觉得心里好暖。真的好暖，这是一种很幸福的感觉。</p><p>  </p><p>      其实她真的不明白为什么一定要在意那么多呢？如果他喜欢她，她也喜欢他，他们能够每天都在一起，那样就够了啊。</p><p>  </p><p>      宋七七盯着手机笑得傻傻的，突然有一个很熟悉的女人的声音在她耳边响起，“七七。”</p><p>  </p><p>      宋七七吓得一个激灵，差点都要把手里的手机扔掉了。</p><p>  </p><p>      一抬头，就看到了站在自己面前，穿着得体，打扮精致，化着淡妆的唐小允。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了好久，才回过神来，这是真的唐小允。</p><p>  </p><p>      她张着嘴巴，哭笑不得，在她都还没有想好要怎么对付这个女人的时候，她竟然还不知死活地先来找她？</p><p>  </p><p>      真是好笑。</p><p>  </p><p>      “你来干什么？”十分嫌弃的语气，多了几分厌恶，宋七七丝毫不加掩饰她的不受欢迎程度。</p><p>  </p><p>      唐小允淡淡微笑着，笑容里却带了几分苦涩，她没回答宋七七的问题，却转过身去回头看着这一栋别墅，然后慢慢开口，“我一猜就知道你在这里。真好，你知道吗，我已经在这里等了你很久了。”</p><p>  </p><p>      “神经病。”宋七七一点都不想和这个女人说话，尤其是今天晚上，她扭着腰肢想要从唐小允身边绕过去，被不想胳膊被唐小允抓了个正着。</p><p>  </p><p>      宋七七被迫停下脚步，回头看着唐小允，一脸嫌弃地开口，“你干嘛啊？”</p><p>  </p><p>      “你知道吗？七七，过去的这五年，我以宋安然的女朋友自居的这五年，他都从来没有邀请我来过这里。”唐小允眼神淡漠，说话的语气里带了几分自嘲，好像在讲别人的故事一样。</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，她突然觉得面前的这个女人好可怜啊怎么办，对，她好心疼她啊怎么办，她好想笑啊怎么办？完了完了完了，快要憋不住了，这么笑出来是不是不太礼貌啊？</p><p>  </p><p>      “你松开我，我告诉你，唐小允。这纯粹就是你自找的。这都是你活该。你当初做下那些事情的时候，就该想到的。宋安然他不可能喜欢你，永远都不可能喜欢你。”宋七七说得趾高气昂。对，就算她没有任何资格向全世界展示属于她的幸福，但是这一刻，站在唐小允的面前，她依然可以骄傲地把这些话说出来。</p><p>  </p><p>      “七七，我们谈谈吧。”</p><p>  </p><p>      “没什么好谈的。我一点都不想跟你这种女人废话。”宋七七偏过头去，看都不想看唐小允一眼。</p><p>  </p><p>      “七七，我们之间是不是有什么误会啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>