<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>208.第208章 心甘情愿，飞蛾扑火1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">208.第208章 心甘情愿，飞蛾扑火1</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “误会？我去你妹的，你还有脸跟我谈什么误会？”宋七七的火气一下子涌上心口，这个死女人，还真当全世界的人都是傻子啊，还真当所有人都愿意陪她这么一直玩下去啊。</p><p>  </p><p>      “就算是这样，七七，那你就没有什么想要跟我说的吗？反正事情都已经到了今天这个地步，你不觉得我们之间还是把话说得开一点比较好呢？”</p><p>  </p><p>      宋七七愣了，她觉得唐小允说的有一点道理。</p><p>  </p><p>      其实，说到底还不是心太软。</p><p>  </p><p>      她就是想知道，为什么她们从小就在一起的友谊，最后竟然还会为了一个男人搞成这样？</p><p>  </p><p>      她就是想知道，为什么她把她当成自己最好的朋友，她却能够狠下心来对她做出这样的事情？</p><p>  </p><p>      她想知道，她真的很想知道。</p><p>  </p><p>      宋七七就要开口说“好”的时候，拿到手里的手机突然就响了。</p><p>  </p><p>      是宋安然打过来的电话。</p><p>  </p><p>      应该是刚刚发来的短信，她好久都没有回复。宋安然等得着急了，才会打电话过来的吧。</p><p>  </p><p>      宋七七抬头看了唐小允一眼，她也在看她。</p><p>  </p><p>      嘴角一撇，宋七七就接了电话。</p><p>  </p><p>      “小叔，怎么了？”叫得比什么时候都甜。</p><p>  </p><p>      电话那边的宋安然一下子就听出来不对劲了，宋七七好久都没有用这种语气跟他说话了。</p><p>  </p><p>      “你怎么了？到家了没？”宋安然忍着心里的疑惑，很用心地听她那边的声音，争取一点儿信息都不错过。</p><p>  </p><p>      宋七七点头，“到家了呢。刚到。”</p><p>  </p><p>      “哦，那就好。我今天晚上可能回不去了，你自己一个人小心点。有什么事情就给我打电话，行吗？”</p><p>  </p><p>      “恩，你放心吧，小叔。”</p><p>  </p><p>      宋七七挂了电话，扭着腰肢，绕过唐小允去开门。</p><p>  </p><p>      打开门，宋七七回过头去，看着还站在原地的唐小允，翻了个白眼，“怎么着，你不进来吗？别说我没给你机会，是你自己没有好好把握。”</p><p>  </p><p>      宋七七说着就要关上门。</p><p>  </p><p>      唐小允苦笑了一下，随即走了过去。</p><p>  </p><p>      “怎么着，你要喝什么？饮料还是啤酒？”宋七七盯着唐小允，开口问道。</p><p>  </p><p>      唐小允愣了一下，开口道，“随便。”</p><p>  </p><p>      宋七七撇嘴，“还随便呢。你想喝什么都没有，只有白开水，爱喝不喝。”</p><p>  </p><p>      唐小允没说话，看着宋七七把一杯白开水放到自己面前。</p><p>  </p><p>      “说吧，你要跟我谈什么。”宋七七坐了下来，翘着二郎腿，气势汹汹的样子看着唐小允。</p><p>  </p><p>      唐小允眨眼睛，长发顺着头的一侧直直滑下来，“七七，对不起。这些年发生的事情，我跟你说一声对不起好不好？”</p><p>  </p><p>      宋七七别过头去，不看唐小允，“哼。”</p><p>  </p><p>      “你不在的这些日子，宋安然他一个人真的过得很辛苦。他身边真的缺一个女人照顾，我只是，只是。。”</p><p>  </p><p>      “你只是什么？”宋七七真的忍不住了，开口打断了唐小允的话，“唐小允，我最讨厌你这种可怜兮兮的样子了，装什么啊？你有胆子做，没胆子承认吗？你喜欢宋安然，不是吗？你承认你喜欢他，有这么难吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>