<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>209.第209章 心甘情愿，飞蛾扑火2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">209.第209章 心甘情愿，飞蛾扑火2</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        唐小允没想到宋七七的反应会这么大，也是被吓了一跳。</p><p>  </p><p>      唐小允双手抱头，似乎想要把自己藏在里面，沉默了好一会儿之后，她终于放开自己，直直地迎上宋七七的眼睛，慢慢开口，“对，我就是喜欢他。我从很早很早之前就喜欢他了。”</p><p>  </p><p>      “很早之前，是什么时候？”</p><p>  </p><p>      “我也不知道。就是很小很小的时候。我每次看到你叫他小叔的时候，看到他会亲昵地揉你的头发，捏你的脸，同你干净地微笑的时候，我都特别特别羡慕你。”唐小允回忆起过去的那些事情，脸上洋溢着的是连她自己都不知道的幸福表情。</p><p>  </p><p>      宋七七不禁觉得脑袋有点儿疼，“所以说，从一开始，你会愿意跟我做朋友，我们之间会走得那么近，都是因为宋安然吗？我，只是你接近他的一个工具，是吗？”</p><p>  </p><p>      宋七七不知道自己为什么会这么想，可是她就是控制不住这么想。</p><p>  </p><p>      越想越心寒。</p><p>  </p><p>      自己用了十几年去真心对待的朋友，竟然从一开始就是在利用自己。</p><p>  </p><p>      “没有。我没有。七七。”唐小允摇头。</p><p>  </p><p>      “我已经不敢相信你了。”</p><p>  </p><p>      “可是，七七。我这么做也是为了你好。我不想看着你一步一步越走越错，那样会毁了你的一辈子的。你和宋安然被眼前的这点甜蜜迷惑了内心，可是我没有啊，我必须得帮助你。”唐小允扯着宋七七的胳膊，说的好像很有道理的样子。</p><p>  </p><p>      “唐小允，你到底是从什么时候开始变得这么厚颜无耻了呢？这么不要脸的话，你竟然也说的出来？我做了什么，做得对不对，我自己心里清楚的很，我用不着你这样帮我。我不接受。”</p><p>  </p><p>      唐小允摇摇头，眼睛里都是悲怆，她好像真的不知道应该解释什么了，“对不起，七七。你为什么不愿意放过我呢，也放过你自己，放过你小叔好不好？”</p><p>  </p><p>      “我为什么要放过你？”宋七七觉得真好笑，用力一下子就挣开了唐小允的胳膊。</p><p>  </p><p>      “你让我和你小叔结婚吧。这样，你们俩的事情就不会有别人知道了，永远都不会了。”唐小允真的马上就要疯了，可是这样难道不是一个很好的解决办法吗？</p><p>  </p><p>      “宋七七，难道你想让全天下的人都知道宋安然和他的亲侄女有染吗？难道你们想背负全世界的骂名吗？不会有人能够理解你们，他们只会觉得你们恶心，宋七七，你经历过那种到处都被人指指点点暗无天日的生活吗？你受不了的，七七，听我的好不好？”</p><p>  </p><p>      宋七七真是觉得这个女人已经疯了，她不知道要怎么跟她聊下去了。</p><p>  </p><p>      “你出去。我不想跟你说话。不想跟你聊下去了。快点。”宋七七唰地一下站了起来，用手指着门的方向，示意唐小允赶快离开。</p><p>  </p><p>      唐小允仰着头看着一脸倔强的宋七七，眼泪就这么掉下来了，“你确定吗？你确定要跟我鱼死网破吗？”</p><p>  </p><p>      唐小允一字一句说的很慢很慢，她的眼神阴鹜，里面好像藏了一个魔鬼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>