<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>21.第21章 因为他喜欢我啊11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">21.第21章 因为他喜欢我啊11</span></h2><p>    宋七七睁着大眼睛看着宋安然，小脸儿红扑扑的，然后慢慢地笑了出来，笑得眼睛都弯了。</p><p>  </p><p>        完全没有听出来宋安然话里的调侃，她只捕捉到了话里的”可爱“两个字，那应该是夸奖她的吧。</p><p>  </p><p>        床上的宋七七伸手摸了一下额头，翻了个身，动作轻微，却把宋安然的思绪从过去的回忆里拉到了现实中。</p><p>  </p><p>        微微皱眉，本就好看的五官在微弱的灯光下显得更立体，更精致。</p><p>  </p><p>        手从七七脸上移开，轻轻落在她盖着的被子上，眼神里满满的都是温柔，就这么静静地坐着，静静地看着床上的小女人。</p><p>  </p><p>        下午她突然出现在自己办公室，自己眼前的时候，宋安然紧张到都不能思考了，就那一瞬间，他似乎丧失了最简单的思考的能力，丧失了分辨现实和梦境的能力。</p><p>  </p><p>        她离开了五年，五年前她一声不响连个交代都没有就消失在了他的世界里。</p><p>  </p><p>        这五年来，他每天晚上都在想念她，每天晚上都会做梦梦到她回来了，他们还像以前那样甜蜜和幸福。</p><p>  </p><p>        现在，她终于回来了。</p><p>  </p><p>        可是，他们还能回到过去吗？</p><p>  </p><p>        宋安然闭上眼睛，心里瞬间疼痛起来，这个问题太难缠，他想到就觉得自己疼痛到无法呼吸。</p><p>  </p><p>        “小叔，你，为什么不要我了？”</p><p>  </p><p>        “小叔，你真的不要我了吗？”</p><p>  </p><p>        “宋安然，你不是好人，说好了要陪我一辈子的，现在说不要就不要了。”</p><p>  </p><p>        宋安然还在思考的时候，寂静的房间突然响起一阵抽泣，然后是宋七七一大段夹杂着抽泣声的话语。</p><p>  </p><p>        虽然有点模糊，但是夜太静，宋安然稍稍凝神就还是听清楚了宋七七在说些什么。</p><p>  </p><p>        皱眉看了看床上依然紧闭着双眼，身体却有些抽搐的宋七七，宋安然一下子就紧张到呼吸都停止了。</p><p>  </p><p>        所以，她是在说梦话吗？</p><p>  </p><p>        做梦了？他不要她了？</p><p>  </p><p>        宋安然眉头紧皱，宋七七还沉溺在自己的梦境里，表情痛苦，还有一滴眼泪挤出眼眶流了出来。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己的胸口闷得狠，那是一种心痛到无以复加的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七没了声音，宋安然看了看她如婴儿般的脸颊，很轻很轻地叹了口气，伸手小心翼翼地擦掉了她脸上的泪水。</p><p>  </p><p>        手不经意碰到七七头下的枕头，心里轻微一颤，那么湿的枕头，所以都是她的眼泪？</p><p>  </p><p>        所以，她之前是哭着睡着的？</p><p>  </p><p>        他真的很想叫醒她，认真又严肃地问她，他什么时候不要她了？一直都是她不要他的好吗？</p><p>  </p><p>        咽了咽口水，宋安然还是小心翼翼地关上了台灯，温柔地拉开被子，轻轻的钻进去，熟练又温柔地搂过宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七只是轻轻地闷哼了一声，就又往宋安然的怀里拱了拱，然后又沉沉睡去。</p><p>  </p><p>        宋安然抱着宋七七，手里把玩着她细长又柔软的头发，她的气息真真切切地就围绕在他身边，她的体温，她的柔软，都触手可及。</p><p>  </p><p>        可是，为什么他们离得这么近，他的心里还是这么慌张，有一种相隔天涯的感觉呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>