<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>210.第210章 心甘情愿，飞蛾扑火3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">210.第210章 心甘情愿，飞蛾扑火3</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “唐小允，你什么意思？你这是在威胁我咯？”宋七七真是好气又好笑，早知道是这样的结果，刚才就不应该和她说一句话。</p><p>  </p><p>      “是你逼我的。”有眼泪干在脸上，唐小允盯着宋七七，面无表情地开口。</p><p>  </p><p>      “随便你。你现在就给我出去。”宋七七把门打开，有呼呼的风趁着这会儿功夫往里钻，像是饿极了的兔子四处乱窜找东西吃。</p><p>  </p><p>      唐小允咬咬牙，没再说什么，踩着高跟鞋走了出去。</p><p>  </p><p>      宋七七“砰”地一声关上门。</p><p>  </p><p>      唐小允仰起头，看着天上稀稀疏疏的星星，漆黑的夜空，连月亮都没有，未免多了几分凄凉之意。</p><p>  </p><p>      或许，这以后都回不去了。</p><p>  </p><p>      唐小允低下头来，眼泪就这么掉了下来。</p><p>  </p><p>      她确实是从很久很久之前就喜欢上宋安然了。</p><p>  </p><p>      在还那么小的时候，宋安然这个名字像一个巨型炸弹一样就炸进了她的生活，融入了她生活的一部分，无论如何也挥之不去。</p><p>  </p><p>      他好像只会对宋七七笑，笑起来满面春风的样子，好看极了。</p><p>  </p><p>      他说话的时候简短直接，温声软语的样子让人忍不住耳朵就怀孕了。</p><p>  </p><p>      他好像永远都是那么优秀，对待那些赞誉和夸奖又永远都不在乎。</p><p>  </p><p>      她喜欢他，她真的好喜欢他。像发疯了一样的喜欢他。</p><p>  </p><p>      他从来不多跟女孩子讲一句话，甚至都不看她们一眼。唐小允以为自己算是他生活里介入最多的女生了。</p><p>  </p><p>      可是，后来她才知道自己错了。</p><p>  </p><p>      一开始她以为宋安然对宋七七好，对她笑，揉她的头，捏她的脸，宠她，爱她，都只是因为宋七七是他的侄女。</p><p>  </p><p>      直到偶然有一天，被她发现了一个大秘密。</p><p>  </p><p>      那天，像是世界末日的来临。</p><p>  </p><p>      晚上吃了晚饭，怎么都找不到宋七七了。她一个人在学校的操场上转圈，心情美美的，因为晚上吃饭的时候，宋安然多看了她一眼。</p><p>  </p><p>      她真的好开心，好开心啊。</p><p>  </p><p>      然后，就被她撞到了一个天大的秘密。</p><p>  </p><p>      在操场的角落里，她似乎听到了一个很熟悉的声音。</p><p>  </p><p>      忍不住就停下了脚步，那是宋七七的声音，她笑起来的时候像个孩子，咯咯咯的，很好听。</p><p>  </p><p>      唐小允循着声音，看到不远处坐着的两个人，没错，就是宋七七。</p><p>  </p><p>      那一瞬间，唐小允心里是很激动的，就像那种终于把自己养了很多年的闺女嫁出去的那种激动心情。</p><p>  </p><p>      怪不得呢，这些日子，宋七七总是一句话没说完就找不着人影了，原来是背着她找了男朋友啊。</p><p>  </p><p>      唐小允蹑手蹑脚地尽量不让宋七七发现自己，绕到了他们后面。</p><p>  </p><p>      本来是想要吓唬一下宋七七的，可是稍微靠近他们一点的时候，唐小允整个人都愣住了。</p><p>  </p><p>      没错，前面那个虽然只能看清一点点轮廓的男孩子，是宋安然没错。</p><p>  </p><p>      他说话的声音，她太熟悉了。她每天都要在脑海里回味好几百遍的，绝对不会听错的。</p><p>  </p><p>      可是，现在，为什么，她看到宋安然紧紧地抱着宋七七，宋七七勾着他的胳膊，两个人像情侣一样聊天嬉笑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>