<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>211.第211章 心甘情愿，飞蛾扑火4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">211.第211章 心甘情愿，飞蛾扑火4</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        唐小允已经不知道要怎么形容自己的心情了。</p><p>  </p><p>      她抱着胳膊，一个人坐在角落里，眼睛一眨也不眨地紧紧盯着前面两个人的身影，心里像是有千万根针在扎一样。</p><p>  </p><p>      宋七七抱着宋安然的胳膊，整个人都要钻到他的怀里去了。</p><p>  </p><p>      两个人紧紧地搂着，宋安然说好听的情话给宋七七听，宋七七会笑得很大声。</p><p>  </p><p>      唐小允觉得自己发现了这个世界上最罪恶的秘密，她在心里一遍又一遍地同自己讲，告诉自己赶快离开，假装什么都没有看到就好了。</p><p>  </p><p>      可是，她的腿像被灌了铅一样，有千斤重，无论如何都抬不起来。</p><p>  </p><p>      那之后，唐小允就已经知道了宋七七和宋安然之间的事情。</p><p>  </p><p>      只是，她还是无论如何都接受不了，为什么两个有着血缘关系的人也可以升级到那种感情。</p><p>  </p><p>      她觉得恶心，可是面对宋七七的时候，她依然假装什么都不知道。</p><p>  </p><p>      因为本来就是温温吞吞的性格，本来话就比较少，所以，唐小允早就已经习惯了在别人面前伪装自己。</p><p>  </p><p>      一开始，她忍着不去想这件事情。可是，她真的是太喜欢宋安然了，越是不让自己去想，自己就越想。</p><p>  </p><p>      唐小允总是忍不住地偷偷一个人跟在宋七七身后，看她和宋安然约会。</p><p>  </p><p>      她看他们笑，看他们甜蜜，自己心里像是有一万把刀子在扎自己一样。</p><p>  </p><p>      可是，那种疼痛的感觉，也是会上瘾的。</p><p>  </p><p>      终于有一天，唐小允觉得自己不能再这么忍下去了。再这样下去，迟早有一天，她一定会疯的。</p><p>  </p><p>      她精心计划的一切，完美得简直没有任何破绽。</p><p>  </p><p>      宋七七在她的设计下去了美国，和宋安然分道扬镳，大有一种老死不相往来的感觉。</p><p>  </p><p>      她很高兴，很开心，以后就真的只有她一个人可以永远陪在宋安然的身边了。</p><p>  </p><p>      一开始的时候，宋安然也是很抗拒她的出现了。她就搬出了宋七七，对，宋七七说的话不管什么时候对他来说都很好用。</p><p>  </p><p>      她每天都跟宋安然说一些宋七七的事情，宋七七在美国这一天做了什么事，交了什么朋友，有什么开心的事情和不开心的事情，她都告诉宋安然。</p><p>  </p><p>      久而久之，宋安然开始习惯了她的存在。甚至会开始主动找她。就算唐小允知道宋安然找她只是为了知道宋七七的事情，她也还是心甘情愿，乐得其所。</p><p>  </p><p>      不过，在她的描述下，宋七七是一个交了很多很多男朋友的女人。今天喜欢上了谁谁谁，明天又喜欢上了谁谁谁。</p><p>  </p><p>      每次唐小允看到自己讲这些话的时候，宋安然脸上那副痛苦的表情，她都觉得特别爽。</p><p>  </p><p>      快了快了，用不了多久，他一定可以忘记宋七七了。唐小允开始在心里高兴。</p><p>  </p><p>      事情似乎很顺利地按照唐小允计划中的进行，甚至包括双方父母的要求，他们的订婚。</p><p>  </p><p>      可是，她没想到的是，在这个节骨眼上，宋七七竟然杀回来了。</p><p>  </p><p>      就是这个女人，只是回国一趟，没说什么也没做什么，宋安然就直接毁了婚约。</p><p>  </p><p>      太可怕了，唐小允发誓自己一定会拿回来本来就该属于自己的东西。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>