<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>212.第212章 喜欢你，就是喜欢你1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">212.第212章 喜欢你，就是喜欢你1</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        送走了唐小允，宋七七是想好好洗个澡，然后舒舒服服睡一觉的。</p><p>  </p><p>      毕竟不开心的时候，只有睡觉才能让自己忘记那些不开心的事情。</p><p>  </p><p>      说不定，第二天早上醒过来的时候就什么都不记得了。</p><p>  </p><p>      换洗的衣服都还没准备好，宋七七的手机就响了起来。</p><p>  </p><p>      “怎么这么烦呢？”宋七七以为是宋安然不放心自己，又打电话过来安抚自己的，声音里带着点小甜蜜地抱怨道。</p><p>  </p><p>      一边说话一边去找手机，拿过来后宋七七才发现不是宋安然的电话。</p><p>  </p><p>      是林浅浅打过来的。</p><p>  </p><p>      几乎下意识的，宋七七就想到了下午那个男人，蒋家洋。</p><p>  </p><p>      “干嘛啊，小公主，这么晚了打电话，还让不让人睡了？”宋七七接过电话，用一贯的跟林浅浅说话的语气开口。</p><p>  </p><p>      “我就知道你还没睡呢。这样啊，我下午介绍给你的那个大叔，怎么样？恩？”</p><p>  </p><p>      林浅浅开门见山，倒是有点把宋七七吓着了。果然还是为了那个男人打过来的。</p><p>  </p><p>      只是，一想到蒋家洋那个人，尤其是晚上他跟她说话时的那个表情，那个动作，宋七七就忍不住想要打寒战。</p><p>  </p><p>      “什么怎么样？我又不是相亲，我管他怎么样干嘛？”</p><p>  </p><p>      “我告诉你，宋七七，这大叔可是不可多得的好男人，家里有钱，人长的帅还是单身，关键是对你有那么点意思。你考虑考虑，嫁个好男人，比什么都好。”林浅半躺在沙发上，用头夹着手机，一边忙着给自己涂指甲，一边苦口婆心地开始劝说宋七七。</p><p>  </p><p>      宋七七真是哭笑不得，她现在看起来很老吗？需要这么早就嫁人吗？她嫁不出去吗？</p><p>  </p><p>      “林浅浅，你什么意思啊？我现在对这方面的事情没什么兴趣。不过我觉得你跟他你们俩关系不是很正常吧？他应该是你男朋友之一吧？”宋七七想到了下午看到他们时，两个人呢黏黏糊糊的样子，绝对不是普通的关系。</p><p>  </p><p>      林浅浅咂咂嘴，“绝对没有啊，七七。不过，事到如今，我也不打算瞒着你了。”</p><p>  </p><p>      “瞒我什么了？”</p><p>  </p><p>      “就是。恩，我现在要跟你宣布一件非常重要的事情。”</p><p>  </p><p>      “好，你说，我听着呢。”宋七七倒是非常期待林浅浅能有什么非常重要的事情。</p><p>  </p><p>      “我有喜欢的人了。我决定了，以后要专心地只喜欢他一个人。”林浅浅闭着眼睛，脑海里是那个人的身影，语气里满满的都是甜蜜。</p><p>  </p><p>      “噗。”宋七七真是差点一口老血就吐出来了。</p><p>  </p><p>      这得是什么样的男人啊，能让林浅浅说出这种话来啊。</p><p>  </p><p>      “你这是什么反应啊？”林浅浅愤愤地开口。</p><p>  </p><p>      “没有没有，我就是比较惊讶。不过你不一直都是那种万花丛中过，片叶不沾身的吗？这是怎么了，真遇到真命天子了？”宋七七八卦地开口问道。</p><p>  </p><p>      “当然了，那还有假。”林浅浅又有一点小得意了，“不过，那个人你也认识。”</p><p>  </p><p>      “谁啊？”宋七七一个激灵，心里扑通扑通的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>