<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>213.第213章 喜欢你，就是喜欢你2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">213.第213章 喜欢你，就是喜欢你2</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “顾聪洋啊。”</p><p>  </p><p>      林浅浅笑得像个孩子一样，这三个字说出来的时候，宋七七愣了好几秒才回过神来。</p><p>  </p><p>      “顾聪洋？”宋七七有点儿不确定地反问道。</p><p>  </p><p>      “对啊，怎么了？”</p><p>  </p><p>      “哦，没什么没什么。你们在一起了？”带着一点点小小的试探，宋七七也不知道自己在试探什么。</p><p>  </p><p>      “没有呢。”林浅浅撇撇嘴，“不过你得相信我，迟早有一天，他会答应我的。”</p><p>  </p><p>      林浅浅说话的语气里带着她特有的小自信。</p><p>  </p><p>      “那好吧。早点睡吧，我也要睡觉了。”</p><p>  </p><p>      “恩。”</p><p>  </p><p>      宋七七早上很早就醒过来了，下意识地去抓宋安然，手里落了个空，宋七七才意识到宋安然是不在的。</p><p>  </p><p>      睁开眼睛，心里有一点点小小的失落。</p><p>  </p><p>      想到昨天晚上他接到电话时，脸上着急的表情，打电话跟她说不回来的时候语气里的疲惫，宋七七心里有点儿难受。</p><p>  </p><p>      她知道的，宋安然一定是遇到什么麻烦了。如果是小事情的话，宋安然是不会有这种情况的。</p><p>  </p><p>      不禁又想到了蒋家洋昨天说的话，心里一阵堵得慌。</p><p>  </p><p>      事情总不至于坏到那种程度的，一定不至于的。</p><p>  </p><p>      宋七七安抚了自己一会儿，就起床了。刷牙洗脸准备上班了。</p><p>  </p><p>      收拾好东西，拿手机准备放到包里的时候，宋七七看到屏幕上显示有好几个未接来电。</p><p>  </p><p>      眉心下意识地蹙到一起，点开之后显示是顾聪洋打过来的。</p><p>  </p><p>      犹豫了一下，宋七七还是给顾聪洋打过去了。</p><p>  </p><p>      “七七。”顾聪洋听起来似乎很着急的样子。</p><p>  </p><p>      “怎么了？”</p><p>  </p><p>      “我在你们家楼下等你呢，顺道送你去上班。”</p><p>  </p><p>      宋七七笑了出来，“怎么突然心血来潮想起来要送我去上班了啊？”</p><p>  </p><p>      “我就是顺路啊。你们家旁边有家卖早餐的很好吃，我就顺路过来了。”</p><p>  </p><p>      宋七七笑得很好看，拿着包就出门了，一边换高跟鞋，一边笑着跟电话那边的顾聪洋开口说道，“顾大少爷，你还是快点去上班啊。我不在家。”</p><p>  </p><p>      “什么？”顾聪洋惊得手指都要被自己咬掉了，“那你在哪呢？”</p><p>  </p><p>      宋七七已经出了门，伸手拦出租车，“我住在外面啊。都说了不在家。你快点去忙你自己的吧。”</p><p>  </p><p>      “好吧。”顾聪洋这会儿有点儿失落慢慢在心里蔓延，但还是很快说好。</p><p>  </p><p>      宋七七到工作室的时候，自己的小助理说一大早就有人打电话过来了。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了一下，问是谁。</p><p>  </p><p>      助理说那个人只说了他姓蒋，说宋七七会知道的，还说让宋七七来之后给他回个电话。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了愣，想到了蒋家洋，不禁有些无语，这个人怎么反而还有些阴魂不散了。</p><p>  </p><p>      看来有些活可以接，有些活不可以接，不如直接就拒了他这个单子，以后就没有机会接触了。</p><p>  </p><p>      宋七七觉得这是一个好办法。这么想着，宋七七就要给蒋家洋打了个电话。</p><p>  </p><p>      “宋姑娘还真是勤快呢，这么早就要跟我谈工作了？”蒋家洋电话接的很快，给宋七七一种他好像一直在等电话的感觉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>