<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>214.第214章 喜欢你，就是喜欢你3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">214.第214章 喜欢你，就是喜欢你3</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “是这样的，蒋先生，我这边最近工作安排得比较紧凑。您的那个订单，我考虑了一下，还是不接了。您看着再找人做吧，好吧？”宋七七尽量让自己的声音听起来客气一点。</p><p>  </p><p>      蒋家洋也只是愣了一下，然后就笑得很大声。</p><p>  </p><p>      他好像一点点都不恼怒宋七七做的这个决定。</p><p>  </p><p>      “宋七七，你以为这样就能逃离我的手掌心了吗？那你真是太天真了。”</p><p>  </p><p>      “呸，神经病。”宋七七忍无可忍，对着电话呸了一声之后就挂了。</p><p>  </p><p>      她给他留面子，他竟然还不要。</p><p>  </p><p>      这种人还真是不能多接触。</p><p>  </p><p>      宋七七不知道为什么最近这些人都喜欢来找自己玩，比如说早上心血来潮要送自己上班的顾聪洋，还有这个不知道从哪里冒出来的蒋家洋。</p><p>  </p><p>      明明最喜欢的人没有办法在一起已经很烦了，还总是有一些无关痛痒的人出现搅局。</p><p>  </p><p>      这绝对是一个噩梦的开始，中午吃饭的时候顾聪洋竟然跑过来了，那时候宋七七就意识到了这个事实。</p><p>  </p><p>      对，就是噩梦的开始。</p><p>  </p><p>      宋七七忙着拍摄，一直没空吃饭，本来就饿得胃都要抽筋了。结果一回头看到顾聪洋拿着一瓶水笑嘻嘻地站在自己身后，那场景，真是差点把宋七七的心脏病吓出来。</p><p>  </p><p>      “我去，你怎么在这？”</p><p>  </p><p>      宋七七下意识地拿过顾聪洋手里的水，确实有点渴。</p><p>  </p><p>      顾聪洋笑着看着宋七七，开口，“我不是怕你忙没有时间吃饭吗？就过来找你。走吧，先歇一歇，吃完饭再忙？”</p><p>  </p><p>      宋七七觉得自己就是没心没肺，对，她一点都不感动。相反的，她真的觉得顾聪洋这家伙太多事了。</p><p>  </p><p>      “你不忙吗？”宋七七的意思就是说，你要是忙的话就赶快回去工作了，她又不是两三岁的小孩子了，就连吃饭还需要人照顾。</p><p>  </p><p>      “我不忙啊。”顾聪洋笑得像一个孩子，头摇得像一个拨浪鼓。</p><p>  </p><p>      “那你不用陪女朋友吗？”</p><p>  </p><p>      “我没有女朋友啊。”顾聪洋一脸懵逼，慌忙解释。</p><p>  </p><p>      “噢。”宋七七淡淡点头，这会儿她想起来林浅浅了。对，这家伙是要成为林浅浅男朋友的人，她得躲远点。</p><p>  </p><p>      见似乎有点不听劝的宋七七，还带着一脸的倔强，顾聪洋就不淡定了，直接上手就把宋七七拽走了。</p><p>  </p><p>      “喂，喂，你要干嘛？干嘛啦？”宋七七一边挣扎着，一边把手里的工具交给助理。她可不敢拿自己吃饭的家伙来跟这个不长脑袋的家伙闹。</p><p>  </p><p>      “你这个女人，这样下去是不行的。吃饭是大事，怎么能不吃呢？”</p><p>  </p><p>      “你。。”</p><p>  </p><p>      宋七七不喜欢日本料理，也不喜欢韩国料理，顾聪洋就在附近找了一家中餐厅，就进去了。</p><p>  </p><p>      都已经出来了，再挣扎下去也没有什么意思了，宋七七索性也就直接放弃了。</p><p>  </p><p>      顾聪洋菜单都不给宋七七看，直接自己就点了一堆，好像确定拿给宋七七看也点不出来什么一样。</p><p>  </p><p>      不过，宋七七就是蛮喜欢这样的相处方式的。她就是不太喜欢点菜这种事情，还是比较喜欢享受现成的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>