<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>215.第215章 喜欢你，就是喜欢你4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">215.第215章 喜欢你，就是喜欢你4</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        自从那天晚上在P大，顾聪洋偷偷撞见宋安然和宋七七那份温馨又有点甜蜜的样子，顾聪洋心里就一直不舒坦。</p><p>  </p><p>      他不知道自己是在瞎琢磨一些什么。明明宋安然就是宋七七的叔叔，他们两个人又怎么会有一些什么呢？</p><p>  </p><p>      可是他心里别扭，就是别扭，他更气宋七七为什么不跟他说清楚呢。哪怕只是解释一句，他也会很开心地接受的。</p><p>  </p><p>      可是，宋七七就像什么都不知道一样，完全不把他的着急和生气放在心里。</p><p>  </p><p>      顾聪洋这段时间就自己跟自己生闷气，在宋七七跟前也是不咸不淡的。</p><p>  </p><p>      可是昨天晚上，顾聪洋做了个梦，他梦到自己结婚了。</p><p>  </p><p>      对，新娘就是宋七七。</p><p>  </p><p>      他们在大礼堂举行婚礼，宋七七一身纯白色的婚纱，看起来就像一个天使。</p><p>  </p><p>      他们交换戒指，他亲吻宋七七。一切看起来都是那么和谐。</p><p>  </p><p>      只是，早上醒来之后，顾聪洋摸着空空的大床，眼眶忍不住就湿了。</p><p>  </p><p>      他还是喜欢宋七七，他想要和她在一起，一辈子的那种。</p><p>  </p><p>      所以，他觉得自己得勇敢一点。女孩子得靠追的，他足够努力了，就一定会有收获的。</p><p>  </p><p>      顾聪洋坐得笔直，一双好看的眼睛直直地盯着宋七七，含情脉脉，好像怎么都看不厌一样。</p><p>  </p><p>      “喂，顾聪洋，我早上没洗脸吗？你总是这么盯着我是什么意思啊？”宋七七被盯得不好意思了，伸手在顾聪洋眼前晃了晃，疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>      顾聪洋笑得有几分腼腆，看上去更像是还在上学的大学生，身上那种干净的感觉让宋七七很喜欢。</p><p>  </p><p>      “七七，我问你一个问题啊，你不要介意。”顾聪洋突然往前倾了倾身体，离宋七七很近。</p><p>  </p><p>      宋七七下意识地往后仰了仰，然后看着顾聪洋的脸，重重点头。</p><p>  </p><p>      “你，和宋安然真的是叔侄关系吗？我的意思是说，你们俩是亲的吗？还是有什么不可告人的秘密啊？”顾聪洋都要凑到宋七七耳朵上了，小心翼翼满是期待地看着宋七七，问了出来。</p><p>  </p><p>      这个问题，真的憋在他心里憋了好久了。</p><p>  </p><p>      宋七七倒是被顾聪洋这个问题吓了一跳，也可能是心里本来就有些敏感，所以在听到“不可告人的秘密”的时候，宋七七一下子就炸了。</p><p>  </p><p>      “你说什么呢？什么不可告人的秘密？”</p><p>  </p><p>      宋七七的反应有点大，一时之间不禁引得店里的人纷纷侧目。</p><p>  </p><p>      顾聪洋也有些愣，他说错话了吗？</p><p>  </p><p>      “不是不是，你没懂我的意思。我就是说看你们俩年龄差距没有那么大，是不是宋安然是领养的啊，或者是怎么着？”顾聪洋这会儿只能赶快找话题补救了。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了一下，安静下来了，脸上有点尴尬的表情，“不是吧。我爷爷说他就是亲生的。”</p><p>  </p><p>      说这话的时候，宋七七心里突然有点儿打鼓了。</p><p>  </p><p>      对，关于宋安然的身世。</p><p>  </p><p>      她从来没有过问过，只知道在很小的时候他就以她小叔的身份来到她的世界，关于别的任何事情，她都不知道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>