<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>216.第216章 喜欢你，就是喜欢你6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">216.第216章 喜欢你，就是喜欢你6</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七心里突然有了一个很荒唐的想法，她知道很荒唐，但是她还是没有办法控制自己不去想。</p><p>  </p><p>      “没有啊。他就是我的叔叔，怎么了？”宋七七面不改心不跳地看着顾聪洋，抿了口茶，很认真地开口说道。</p><p>  </p><p>      顾聪洋撇了一下嘴，然后点头。</p><p>  </p><p>      他只是想知道她和宋安然之间的关系，他觉得他们俩怪怪的，宋安然看他的眼神就像在看一个情敌一样。</p><p>  </p><p>      可是现在宋七七这么明确地告诉他，宋安然就是她的亲叔叔，他还能说什么呢？</p><p>  </p><p>      对，他从现在开始就要大张旗鼓明目张胆地追求她了。</p><p>  </p><p>      宋安然就像是她的爸爸一样。对，不是说知道自己女儿谈恋爱之后，爸爸都是会很不舒服的吗？所以，可能宋安然就是那种心理。</p><p>  </p><p>      这么解释之后，顾聪洋觉得自己好过多了。</p><p>  </p><p>      “七七，你多吃点啊，来来来。”顾聪洋大把大把地往宋七七碗里夹菜，宋七七眼看着自己的碗一下子就被堆得像小山一样高了。</p><p>  </p><p>      “你不要再给我夹了，我自己可以的。。”宋七七看着自己的碗，有一种欲哭无泪的感觉。</p><p>  </p><p>      “没事的，没事的，你多吃嘛。”</p><p>  </p><p>      “哦。”</p><p>  </p><p>      宋安然在办公室里对着一堆文件很认真地忙碌着，昨天晚上彻夜未眠，今天忙得连早饭都还没吃呢。</p><p>  </p><p>      外面有人敲门，宋安然坐直身体喝了杯水，然后轻轻开口，“请进。”</p><p>  </p><p>      程安娜小心翼翼地推开了门，有些担忧地看了一眼宋安然，然后开口，“宋总，外面有一个叫蒋家洋的人说要找您，您看？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋？宋安然蓦地抬头，直直地盯着程安娜，片刻之后才点头，“让他进来吧。”</p><p>  </p><p>      “好的，宋总，您稍等。”程安娜说完，就关门出去了。</p><p>  </p><p>      宋安然想到昨天看到蒋家洋送宋七七的事情，心里顿时就有一种不好的预感。</p><p>  </p><p>      他就知道事情一定没有这么巧的。</p><p>  </p><p>      他和蒋家洋不是很熟悉，就见过一两次面吧。只是最近宋安然和蒋家总公司那边有个合作，有一笔大的项目需要SO的投资。</p><p>  </p><p>      但是宋安然和蒋家洋并没有直接的接触，他有点儿想不明白蒋家洋为什么会来找他。</p><p>  </p><p>      还没有想到一个合理的解释，蒋家洋就已经进来了。</p><p>  </p><p>      “宋总，早有耳闻，今天不是第一次见面了吧？”蒋家洋笑着跟宋安然打招呼，一副很熟络的样子。</p><p>  </p><p>      宋安然站起来，很客套地同他握了握手，面上没有任何表情。</p><p>  </p><p>      “不知道蒋总今日怎么突然想到要来我这里了？”宋安然示意蒋家洋坐下以后，让程安娜倒了杯咖啡进来。</p><p>  </p><p>      蒋家洋微笑着打量了一下宋安然的办公室，“我也知道宋总是个爽快人，今天呢，就不拐弯抹角了。我就有什么说什么，主要就是和你们公司合作的事情，你可能有所不知，最近我父亲在挑选能够胜任DU下一届总裁的人选，你也知道我的能力，自然是在候选人上的。所以父亲就把和你们合作的这个项目私密地交给我了，算是对我的一次考试吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>