<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>217.第217章 喜欢你，就是喜欢你7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">217.第217章 喜欢你，就是喜欢你7</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋安然盯着蒋家洋，也不说话，良久，嘴角上扬，轻蔑地笑了出来。</p><p>  </p><p>      “不知道蒋总突然找我说这些有什么意思？要是您是这次项目的负责人的话，那就请您找我们公司关于这次项目的主要负责人。我呢，工作太忙了，没有时间听您讲故事。”</p><p>  </p><p>      宋安然的脸上没有任何表情，笑容看起来都是僵硬的。</p><p>  </p><p>      “宋总，先别这么着急下结论啊。我手下的人给了我一份详细的数据，上面显示贵公司今年的财务报表有那么一点儿问题啊？”蒋家洋看着宋安然的脸，慢慢开口。</p><p>  </p><p>      这个男人长得还真是帅气，也难怪会有那么多小女生喜欢他、</p><p>  </p><p>      只是，为什么他没看来他有一点长得像宋七七呢。</p><p>  </p><p>      对，一点都不像。</p><p>  </p><p>      “你。。”果然，宋安然的反应在蒋家洋的意料之中。</p><p>  </p><p>      确实，宋氏集团最近的财务报表出现了一点问题，这也是最近宋安然一直在调查的问题。之前一直都好好的，突然之间一个大的漏洞就像是上天送给他的礼物一样，炸得他措手不及。</p><p>  </p><p>      在他还没有调查清楚究竟是怎么回事之前，竟然有人当面过来拿这个挑衅他。</p><p>  </p><p>      宋安然觉得自己的理智就快被冲散了。</p><p>  </p><p>      “十分抱歉，蒋总。原谅我不知道你在说什么，要是没什么事的话，还请您从哪来的回哪去，我还很忙，怕是接待不好您。”宋安然隐忍着自己的怒气，尽量让自己看起来很平静。</p><p>  </p><p>      他不知道蒋家洋是怎么知道这些事情的，可是现在宋安然有一种非常不好的预感，直觉告诉他面前的这个男人十分危险。</p><p>  </p><p>      “看来宋总是不想要谈公事了。那既然这样的话，不如我们聊点私事好了？”蒋家洋倒是看起来很镇静，面上依然带着恰到好处的笑容，紧紧地盯着宋安然，争取不放过他脸上的任何一丝表情变化。</p><p>  </p><p>      “什么私事？”宋安然下意识地皱起眉头来。</p><p>  </p><p>      “就聊聊你的小侄女--宋七七吧？”</p><p>  </p><p>      宋安然的眼神陡的一下变得锐利起来，他紧紧地盯着面前的宋安然，带着几分怒气。</p><p>  </p><p>      很好，蒋家洋笑得更厉害了。</p><p>  </p><p>      “我都还没说是什么事，宋总您这么严肃地看着我干什么。说不定过不了多久，我也要改口叫您一声叔叔呢，您这个态度对待侄女婿是不是不太好啊？”</p><p>  </p><p>      宋安然手狠狠地握成一个拳头，“你说什么？什么侄女婿？”</p><p>  </p><p>      “我说你的侄女宋七七啊？我已经准备要跟她求婚了，说不定她就会答应了呢。到时候出于礼节还是应该叫您一声叔叔的。以后就是一家人了，我们两家公司也可以很顺利地合作，不是吗？”蒋家洋面上全是自信。</p><p>  </p><p>      宋安然转过身去，拿起桌上的电话，打给了外面的秘书台，“程安娜，送客。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋努努嘴，“宋总，您这是什么意思啊？您这不能干涉您侄女的恋爱自由吧。”</p><p>  </p><p>      “出去，出去。”</p><p>  </p><p>      宋安然背对着蒋家洋，用力地开口。</p><p>  </p><p>      蒋家洋讪笑着摇了摇头，然后便离开了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>