<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>218.第218章 喜欢你，就是喜欢你8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">218.第218章 喜欢你，就是喜欢你8</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七以为早上那通电话结束之后，只要自己不想的话就永远都不用再见到蒋家洋了。</p><p>  </p><p>      但是事实证明，终究还是她想多了。</p><p>  </p><p>      事情永远都没有表面上的那么简单，这次也一样。</p><p>  </p><p>      因为下午的时候，蒋家洋直接就找到了工作室里来。</p><p>  </p><p>      看到蒋家洋那张脸的时候，宋七七第一反应就是脑子都要炸了。</p><p>  </p><p>      为什么这个世界上真的有人有一种能力，可以做到阴魂不散呢。</p><p>  </p><p>      今天的蒋家洋没有穿正装，一身休闲装，看上去倒是年轻了不少。</p><p>  </p><p>      “你过来干嘛？”宋七七丝毫不掩饰自己心里的厌烦。</p><p>  </p><p>      “当然是想你了就过来看看啊。”蒋家洋一副理所当然的样子。</p><p>  </p><p>      “呸。我该说的在电话里都已经跟你说过了，你再缠着我，我也不会做你的生意的。”宋七七看都不想看蒋家洋一眼，心里特别期望他快点离开。</p><p>  </p><p>      “我这次过来不是来跟你谈生意的。难道你就不好奇我刚刚去哪里吗？你就不好奇我从什么地方过来的吗？”蒋家洋倒是不讨厌宋七七对自己的这个态度，实际上，她愿意同他说一句话，他心里就已经很高兴了。</p><p>  </p><p>      “你去哪了，管我什么事？赶快走。别在这耽误我工作。”宋七七摆摆手，十分不厌烦地说道。</p><p>  </p><p>      “啧啧啧，真不愧是叔侄俩，你们两个人就连说话的语气都是一样的。你知道吗，刚刚宋安然也是这样赶我走的。”蒋家洋想起来刚才宋安然说话时的表情，心里不禁有一点点嫉妒。</p><p>  </p><p>      他嫉妒他们俩这么多年的耳鬓厮磨，嫉妒他们俩这么多年的朝夕相处。</p><p>  </p><p>      “什么？”宋七七愣怔了一下，然后反应过来蒋家洋是什么意思，“你去找我小叔了？”</p><p>  </p><p>      “怎么？这会儿知道紧张了？你就不想知道我都跟他说了些什么？”</p><p>  </p><p>      宋七七皱皱眉，然后开口，“不想知道。”</p><p>  </p><p>      “七七，你这样不公平的。我跟他说了，只要他答应把你嫁给我，我就答应给他们公司投资。”蒋家洋饶是趣味地盯着宋七七看，争取不错过她面上的任何表情。</p><p>  </p><p>      宋七七此刻真是哭笑不得，好像听到了全世界最好笑的笑话，“我跟你说，蒋先生。你们工作上的事情呢，不要跟我说，说了我也不懂。我小叔呢也不是那种会拿我做生意的人，你也不要在这跟我开玩笑。其实我也不是不愿意跟你做朋友的，只是吧，你这个人说话说得七七八八的，说不清楚，一点都不好玩。”</p><p>  </p><p>      “可是宋氏集团现在财务上出现了问题，你小叔的公司非常需要我们的资金，要不然的话，后果会怎样，我倒还真的说不清楚。反正就算到时候宋氏倒闭了，我们DU再出面收购了宋氏，那也没什么损失。”</p><p>  </p><p>      “你。。”宋七七死死地瞪着蒋家洋，眼睛都要瞪红了。</p><p>  </p><p>      “你说什么？”就在两个人沉默着谁也不说话的时候，突然出现了一个女人的声音。</p><p>  </p><p>      宋七七和蒋家洋两人不约而同地向后转身。是唐小允。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>