<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>219.第219章 喜欢你，就是喜欢你9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">219.第219章 喜欢你，就是喜欢你9</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “你来干什么？”宋七七真是无语了，这几天自己到底是有多倒霉，越是不想见到的人，越是想着法地出现在自己面前。</p><p>  </p><p>      唐小允好像没有听到宋七七的话一样，完全无视了宋七七，她皱着眉头盯着蒋家洋，一字一句地开口，“你刚才说什么？你说宋氏怎么了？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋打量了一下唐小允，然后慢慢转身看向宋七七，“你是？”</p><p>  </p><p>      唐小允“唰”地一下快步走到蒋家洋跟前，想都没想，急急地开口，“我是宋安然的未婚妻。你刚才说他怎么了？”</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，差点没呸出来。</p><p>  </p><p>      蒋家洋微微皱眉，在脑海里搜索着宋安然的未婚妻这几个字样。</p><p>  </p><p>      “抱歉。宋安然的婚约不是取消了吗？”蒋家洋很认真地盯着唐小允，然后不紧不慢地开口问道。</p><p>  </p><p>      唐小允吃了一个瘪，心里愤愤的，有点儿说不出话来了。</p><p>  </p><p>      “既然你有客人，那我就不打扰你了。不过，七七啊，你真的对你小叔的事情不感兴趣吗？今天晚上，我在兴隆大酒店等你，总统套房哦。”蒋家洋没把唐小允放在眼里，轻轻凑到宋七七耳边，小声地开口。</p><p>  </p><p>      宋七七瞳孔蓦地放大了，盯着蒋家洋，狠狠地对着他的脸吐了口口水。</p><p>  </p><p>      “靠。”蒋家洋往后一躲，但还是反应太慢了，他伸手轻轻擦掉了脸上的口水，然后嘴角上扬，笑着盯着宋七七，“你要是不来的话，那就真的看着宋氏死掉吧。”</p><p>  </p><p>      “滚。”宋七七真是一句话都不想跟他说了，大吼了一声。</p><p>  </p><p>      蒋家洋看了一眼唐小允，转身就走了。</p><p>  </p><p>      宋七七大口大口喘了两口气，好不容易才让自己平静了下来。</p><p>  </p><p>      “七七，他刚才说什么，宋氏出什么问题了？”</p><p>  </p><p>      唐小允的声音一响起，宋七七心里的火气又上来了。</p><p>  </p><p>      刚刚才送走一尊大佛，怎么还有一个大佛在这里呢？</p><p>  </p><p>      “你过来干嘛？”宋七七转身，盯着唐小允，眼神里满满的都是厌恶。</p><p>  </p><p>      “我我，我觉得我们之间有点儿误会，我想还是得解释一下。”唐小允笑着看着宋七七，小心翼翼地开口。</p><p>  </p><p>      “又解释？你昨天晚上解释出来什么了吗？唐小允，我告诉你，我一点儿都不想跟你说话。你哪儿来的回哪儿去，赶快走。”宋七七指着门口的方向跟唐小允说道。</p><p>  </p><p>      唐小允笑了笑，慢慢地走到宋七七跟前，伸手抱住了宋七七的胳膊，“七七啊，你不要那么生气好不好？我真的是来跟你道歉的。要不然我保证以后都不跟你抢宋安然了，好不好？”</p><p>  </p><p>      宋七七看着紧紧抱着自己胳膊，时不时还蹭两下的唐小允，心里一下子就想起来过去那些年的唐小允，鼻子突然就酸了，有点儿想哭的感觉。</p><p>  </p><p>      “什么叫跟我抢宋安然？他又不是我的，谁爱抢谁就抢去。”宋七七皱了皱眉头，淡淡地开口说道。</p><p>  </p><p>      “嘿嘿。”唐小允拉着宋七七，让她坐到一边的椅子上，然后软软地开口，“七七啊，你告诉我刚才那个人说宋氏怎么了？他是谁啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>