<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>22.第22章 因为他喜欢我啊12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">22.第22章 因为他喜欢我啊12</span></h2><p>    第二天一早，宋七七迷迷糊糊地睁开眼睛，外面的阳光强烈到透过窗帘大大地洒在床上，洒在她的脸上。</p><p>  </p><p>        灰色的天花板有点儿熟悉，宋七七皱了皱眉头，又仔细打量了一下房间里的摆设，“唰”地一下子就坐了起来。</p><p>  </p><p>        天哪，这不是宋安然的房间吗？</p><p>  </p><p>        昨天发生了什么？宋七七拍了拍自己的脑袋，然后想到自己昨天晚上还这找宋安然，本来就是一时兴起想要调戏调戏他的，结果他胆子也太小了，一点儿都玩不起就走掉了。</p><p>  </p><p>        然后，然后，然后她就在这里睡着了？</p><p>  </p><p>        天哪，她怎么会这么蠢？那他晚上出去之后就没回来过了？</p><p>  </p><p>        哎呀，算了算了，不想那么多，宋七七揉了揉自己的脑袋，撇撇嘴，看样子房间里是没有那个人的痕迹，哼，为了躲她连自己房间都不回了。</p><p>  </p><p>        胆小鬼。宋七七暗暗在心里骂了一句，然后便爬了起来。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地开门，透过门缝小心地向外面看了看，走廊里空空荡荡的，没有一个人影。</p><p>  </p><p>        宋七七踮着脚，跑到自己房间，换了身衣服，又简单洗漱了一下。</p><p>  </p><p>        看着镜子里的自己，随便把头发梳成一个简单的马尾，粉红色的家常睡衣，小脸儿未施粉黛，仍然满满的都是胶原蛋白。</p><p>  </p><p>        脑海里不经意地掠过宋安然那张脸，心里有点儿不舒服，冲着镜子里的自己做了个鬼脸，然后便屁颠屁颠地下楼去了。</p><p>  </p><p>        革命尚未成功，同志们仍需努力啊。宋七七脑补了一下宋安然和唐小允两个人站在一起的场景，在心里对自己说道。</p><p>  </p><p>        下楼，四处张望了一下，仍是没有看到宋安然。</p><p>  </p><p>        宋七七不禁蹙了蹙眉，这个时候李嫂从厨房走了出来，看到站在楼梯上不知道想什么想得很认真的宋七七，毕恭毕敬地开口叫了一声，“小姐，您起床了。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七心不在焉地敷衍道。</p><p>  </p><p>        李嫂又要回厨房，宋七七开口，“哎，李嫂啊，怎么都没有人？我爷爷呢，恩，还有我，小叔呢？”</p><p>  </p><p>        “老爷一大早约了朋友出去喝茶，至于少爷，他，出去跑步了。早餐马上就准备好了，小姐您再等会儿吧。”</p><p>  </p><p>        “恩，好好。”宋七七摆摆手，示意自己都知道了。</p><p>  </p><p>        宋七七自己一个人百无聊赖地坐在客厅里玩着手机，也没有人跟她说话，一点儿都不好玩。</p><p>  </p><p>        眼睛滴溜溜地转，四处打量，然后宋七七就看到了宋安然放在玄关处的手机。</p><p>  </p><p>        嘴角上扬，宋七七笑了出来。哦呵呵，出去跑步都不带手机的哦。</p><p>  </p><p>        四下看了看，本来就没有什么人，宋七七快速地跑过去拿到了宋安然的手机，然后整个人躺在沙发上。</p><p>  </p><p>        虽然知道像宋安然这样的人，手机根本就只是一个手机，根本就得不到一些她想知道的信息，但是因为是宋安然的，所以对她还是有着一定的吸引力，尽管昨天她就已经把它翻了个遍。</p><p>  </p><p>        反正也是无聊嘛，本来是想要看看唐小允有没有回复他昨天那条微信。可是，打开微信的宋七七一下子就傻了眼。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>