<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>220.第220章 喜欢你，就是喜欢你10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">220.第220章 喜欢你，就是喜欢你10</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，慢慢开口，“就是一个疯子。你要是想认识的话，就出去追啊，说不定现在还能追上呢，勾搭一下啊。”</p><p>  </p><p>      “七七，你又跟我开玩笑。”</p><p>  </p><p>      “我才不跟你开玩笑呢。我又不认识你。”宋七七摆手，用力一下子就挣脱了唐小允。</p><p>  </p><p>      唐小允的动作停在空中，多少有些尴尬。</p><p>  </p><p>      “七七，你就不准备原谅我了吗？再怎么说，我们也是从出生的时候就认识了啊。这么多年的友谊真的说没就没了吗？”唐小允低着头，眼睛里突然之间就充满了泪花，很是委屈的样子。</p><p>  </p><p>      宋七七的脑子有点儿烦，“唐小允，你到底是什么意思？你现在知道后悔了？你当初做那些事情的时候，怎么没想到这些呢？”</p><p>  </p><p>      “可是，七七。。”</p><p>  </p><p>      宋七七打断了唐小允的话，“没什么可是的。唐小允，你敢跟我说，你现在不喜欢宋安然了吗？”</p><p>  </p><p>      唐小允的话就这样被卡在喉咙里了，她看着宋七七的眼睛，说不出话来了。</p><p>  </p><p>      宋七七笑了，“我就知道，你还是喜欢他对吧。我们俩可能永远都做不回朋友了，唐小允。我们之间有一道永远都跨不过的鸿沟，宋安然就是这道鸿沟。”</p><p>  </p><p>      唐小允没了声音。</p><p>  </p><p>      两个人沉默着。</p><p>  </p><p>      过了好久好久，唐小允开口，“七七，不管你相信也好，不相信也好。我当年是真的有为你考虑的。我不想看着你就这么走进地狱里，我想拉你一把的。”</p><p>  </p><p>      宋七七无声地笑了出来。</p><p>  </p><p>      “我知道方式可能不太对，给你们带来了那么大的痛苦。可是，七七，事后我也后悔过。”</p><p>  </p><p>      宋七七觉得自己的脑袋又要炸了，捂着头用力地摇摇头，然后抬起头来红着眼睛看着唐小允，大声吼道，“唐小允，我不想听这些有的没的。一点都不想听，你走好不好，好不好？”</p><p>  </p><p>      唐小允看着宋七七的样子，心里很酸很酸。</p><p>  </p><p>      过去以为一辈子都会在一起的两个人，后来有一天竟会希望一辈子都不要再见到对方。</p><p>  </p><p>      “对不起，七七。”慢慢地说完这句话，唐小允转身，头也不回地就走了。</p><p>  </p><p>      没有人看到，有眼泪从她的眼角流了出来。</p><p>  </p><p>      唐小允一路走得急，因为眼泪流得太急，因为不想被人看到，所以唐小允一边擦眼泪一边踩着高跟鞋走得很快很快。</p><p>  </p><p>      楼梯的拐角处，猝不及防的，唐小允就撞上了迎面走过来的一个人。</p><p>  </p><p>      “对不起，对不起，对不起。”慌忙后退了几步，唐小允低着头道歉道。</p><p>  </p><p>      “是你。”</p><p>  </p><p>      “啊？”唐小允迷茫地抬起头，盯着对面的女人看了好一会儿，确定自己真的不认识对方之后，笑着摇了摇头。</p><p>  </p><p>      “你是谁啊？我认识你吗？”唐小允小心翼翼地开口试探道。</p><p>  </p><p>      “哦。我见过你啊，你不是宋七七以前的好朋友吗？经常和七七在一起的。怎么，过来找她啊？”</p><p>  </p><p>      “啊。”唐小允心里的疑惑更大了，舌头好像都被咬住了，打了结只顾着点头说不出话来了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>