<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>221.第221章 喜欢你，就是喜欢你11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">221.第221章 喜欢你，就是喜欢你11</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “不好意思啊，我还是没有想起来你是谁？”唐小允有些尴尬地笑笑，真的，面前的这个女人对她来说实在是太面生了，她一点熟悉的感觉都没有。</p><p>  </p><p>      林洛施倒好想对唐小允不认识自己的说辞丝毫不在意，她微微笑着，眼睛一眨一眨的，柔顺的大把大把的卷发垂顺而下，遮住大半个脸颊，伸手捋了捋自己的刘海，很友善地看着唐小允，“你不认识我也正常。毕竟我大了你好几届呢。我是七七她小叔的同学。”</p><p>  </p><p>      “噢。这样啊。”听到是宋安然的同学，唐小允表示一副懂了的表情，伸手要同林洛施握手。</p><p>  </p><p>      林洛施礼貌性地握了一下唐小允的手，然后笑着跟唐小允说，“你是来找七七的吧。真巧，我也是来找她的。等一下我要请她吃饭，你要是没什么事的话就一起来吧，恩？”</p><p>  </p><p>      唐小允很是抱歉地盯着林洛施，面前的这个女人给她的感觉很像宋七七，笑起来干净又美好的样子，举手投足又似乎带了一点点礼貌性的疏远。</p><p>  </p><p>      她不知道自己和宋七七的关系，还以为自己和七七还像很多年前一样是很好的朋友。</p><p>  </p><p>      唐小允的笑容定格在嘴角，只有她自己知道这个笑容的背后到底是有多苦。</p><p>  </p><p>      “不用了。谢谢你了。我还有事呢。”</p><p>  </p><p>      林洛施咂咂嘴，她看得出来这个女孩子似乎有一些为难的事情，又不太方便讲出来，“既然你还有事，那我也就不拦着你了。再见哦。”</p><p>  </p><p>      唐小允跟她摆摆手，林洛施转身就要离开了。</p><p>  </p><p>      “哎。”唐小允也不知道自己在想一些什么，开口叫住了林洛施。</p><p>  </p><p>      “怎么了？”林洛施慢慢回头，睁着大大的黑黑的亮亮的眼睛看着唐小允，然后慢慢开口问道。</p><p>  </p><p>      “呃。。是这样的。。”唐小允觉得有一些不好意思，使劲咬了咬自己的舌头，还是说了出来，“我刚才过来的时候，看到有一个男人来找七七，他还说一些什么宋氏要破产的事情。我问七七，她又不肯告诉我。你和宋安然不是同学关系吗？你知道宋氏最近出什么问题了吗？”</p><p>  </p><p>      林洛施的眉头一点点地皱起来，唐小允的话说的太多，她消化起来有点困难，听得云里雾里的。</p><p>  </p><p>      “宋氏要破产？”重复了一下，林洛施自己都忍不住被这句话逗笑了，宋安然是多厉害的人啊，这得是什么级别的笑话啊。</p><p>  </p><p>      唐小允看得出来林洛施一点都不相信，慌忙解释，“我也觉得不太可能。但是我看刚才那个男人好像很认真的样子。他好像用这个来逼七七去找他呢。具体的我也不太清楚，所以才问你的。”</p><p>  </p><p>      林洛施非常坦诚地摇摇头，“不好意思哦。我也是刚回国，才见过七七和宋安然一面，别的事情都还不清楚。”</p><p>  </p><p>      唐小允点点头，“没事没事。不过要是不麻烦的话，可不可以留个电话给我？”</p><p>  </p><p>      林洛施迟疑了一下，还是微笑着点了头，然后两个人就互相留了电话。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>