<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>222.第222章 喜欢你，就是喜欢你12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">222.第222章 喜欢你，就是喜欢你12</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        林洛施到的时候，宋七七还在生着气呢。</p><p>  </p><p>      没回头，只是听到身后的脚步声，宋七七还以为唐小允没走呢，忍不住心里就烦躁了几分，大叫了一声，“你怎么还没走啊？烦不烦人？”</p><p>  </p><p>      林洛施的笑容僵硬在脸上，然后很快又恢复自然。</p><p>  </p><p>      她快走几步走到宋七七跟前，伸手揽住了宋七七的肩膀。</p><p>  </p><p>      宋七七回头，看到林洛施的脸，脸上满满的都是惊讶。</p><p>  </p><p>      “你怎么来了？”语气里是惊讶，还带着一丝惊喜。</p><p>  </p><p>      “怎么？心情不好啊？谁招惹我们家七七了，你说，我帮你打他一顿。”林洛施轻轻地揉着宋七七的头发，微笑着，温柔地逗着她。</p><p>  </p><p>      可能是刚刚真的很烦，也可能是突然看到林洛施，心里太开心了吧，宋七七的眼泪就这么掉了下来。</p><p>  </p><p>      慌忙去擦脸上的眼泪，嘴角也情不自禁地上扬了起来，又哭又笑的样子，宋七七自己都觉得怪怪的。</p><p>  </p><p>      “你看你，还像个孩子一样。”林洛施忍不住去嗔怪宋七七，带着一点点的宠溺。</p><p>  </p><p>      “洛施姐，你真好。”宋七七一把抱住了林洛施，声音软软的，全都砸在了林洛施心里。</p><p>  </p><p>      两个人聊了一会儿，宋七七的心情好多了，暂时忘记了刚才的不开心。</p><p>  </p><p>      “七七，我刚才过来的时候，就在门口遇到了一个女孩子。就是之前上学那会儿经常和你在一起的那个女孩子，挺漂亮的，看起来文文静静的那个。”林洛施想到了刚才遇到唐小允的事情，想了想还是跟宋七七说了。</p><p>  </p><p>      宋七七的眉头紧蹙在一起，沉默了几秒钟，她才慢慢开口，“然后呢？你该不会跟她打招呼了吧？”</p><p>  </p><p>      林洛施瞪着眼睛看着宋七七，过了好一会儿，才看着宋七七，小心翼翼地开口，“怎么了？不能打招呼吗？”</p><p>  </p><p>      “额。。”宋七七一副我就知道的表情，捶胸顿足的样子看起来倒是可爱极了。</p><p>  </p><p>      林洛施被宋七七的样子逗笑了，伸手拍了拍她的肩膀，“你干嘛啊？怎么了到底？你刚才该不会就是生她的气吧？不是吧？”</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，翻了个白眼，身后凑到林洛施跟前，用力地点头，“对对对，我跟她闹翻了。早就闹翻了。”</p><p>  </p><p>      “啊？我刚才还邀请她一起吃饭呢。”林洛施想起刚才自己说话的话。</p><p>  </p><p>      “没事没事，你不知道嘛，不怪你。”宋七七摊摊手，表示自己不在意。</p><p>  </p><p>      “为什么啊？你们之间发生了什么？”林洛施满是不可思议的表情，抓着宋七七的袖子，左右摇晃着。</p><p>  </p><p>      宋七七仰头看了看天花板，“这些年发生太多事情了。我都不知道怎么跟你说。”</p><p>  </p><p>      “那就长话短说。”</p><p>  </p><p>      “就是她也喜欢宋安然。然后搞了一出误会，让我和他决裂了，我出国了，她差点就嫁给宋安然。”宋七七低着头，她觉得自己已经把话说得很短很短了。原来这些年发生过的事情，原来这些痛苦，是可以简简单单用一句话就说完的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>