<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>223.第223章 喜欢你，就是喜欢你13</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">223.第223章 喜欢你，就是喜欢你13</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “你。。”林洛施瞠目结舌地看着宋七七。</p><p>  </p><p>      “怎么了啊？”宋七七笑着扭头去看林洛施。真的笑得很好看，眼睛都在闪闪发光。</p><p>  </p><p>      林洛施真的说不出来自己心里的感觉。那明明是一个看起来那么文静的女孩子，应该有很好的学识，很好的教养，就算是暗恋一个人，也应该是那种只会在远处远远看着，就连走近都不敢的一个姑娘啊。</p><p>  </p><p>      原来，喜欢竟然可以滋生出另外一个恐怖的人来、</p><p>  </p><p>      “刚才，她还跟我说有一个什么男人来找你，说宋氏要破产？有这回事吗？”林洛施觉得反正这都已经提起来了，就顺着这个话题说下去吧。</p><p>  </p><p>      宋七七愣了一下，然后有些无奈地看着林洛施，开口说道，“就是有一个神经病。说一些奇奇怪怪的话，那个唐小允就是太喜欢宋安然了，才会这么紧张的。”</p><p>  </p><p>      “哦，这样啊。”</p><p>  </p><p>      宋七七盯着林洛施，像是突然想到了什么似的，就只是看着林洛施，眼睛里闪着雀跃的光芒，就是不说话。</p><p>  </p><p>      “怎么了你？”林洛施小心翼翼地开口，伸手在宋七七眼前晃了晃。</p><p>  </p><p>      宋七七拉住林洛施的手，然后慢慢开口，“我突然想到了一件事。就是，可能会有一点不太好。”</p><p>  </p><p>      看着宋七七欲言又止的样子，林洛施的好奇心忍不住更重了，“什么啊？”</p><p>  </p><p>      “就是真的不是什么好事，我说了的话你要保证不打我。”宋七七捂着自己小半个脸，只露出两个眼睛来看着林洛施，好像很可怜的样子。</p><p>  </p><p>      “好好好，你先说是什么事？”林洛施的好奇心真的已经被宋七七吊到很高了。</p><p>  </p><p>      “你先别急啊。”宋七七笑着看了一眼林洛施，然后伸手去拿自己的手机。</p><p>  </p><p>      熟练地找到本来都已经被自己拉黑的号码，然后打了过去。</p><p>  </p><p>      电话响了没几声，就被人接了。</p><p>  </p><p>      “七七？”唐小允很惊讶的声音。</p><p>  </p><p>      宋七七莞尔一笑，然后打开了免提。</p><p>  </p><p>      伸手放在自己嘴边，示意林洛施不要说话。</p><p>  </p><p>      林洛施重重点了点头，迷茫地看着宋七七。</p><p>  </p><p>      “唐小允吗、你不是很想知道宋安然的公司到底发生了什么事吗？”</p><p>  </p><p>      “嗯嗯嗯。”唐小允重重点头。</p><p>  </p><p>      “那我就给你一次机会。刚才你在我的工作室见到的那个男人。是DU集团总裁的儿子，蒋家洋。他知道所有的消息，他说他今天晚上在兴隆开好了房。你要是真的那么想知道的话，你就应该知道要怎么做了吧？”</p><p>  </p><p>      宋七七说的很慢，每一句话中间都给了林洛施足够的时间，要她去好好理解。</p><p>  </p><p>      林洛施愣了几秒钟后，然后小心翼翼地开口，“你是说要我去？”</p><p>  </p><p>      “恩。”</p><p>  </p><p>      “可是他不是说是让你过去陪他一晚的吗？”唐小允的声音好像有几分颤抖。</p><p>  </p><p>      宋七七听得出来，心里瞬间就软了。可是也就是瞬间，她想到了自己过去所经历过的那些事情，牙齿都在打架。</p><p>  </p><p>      竭力让自己平静下来，宋七七慢慢开口，“所以，这就要看你唐大小姐的本事了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>