<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>224.第224章 喜欢你，就是喜欢你14</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">224.第224章 喜欢你，就是喜欢你14</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        那边的唐小允明显愣怔了好久，宋七七也不着急，不说话，就这么把玩着自己的头发。</p><p>  </p><p>      沉默了好一会儿，唐小允才慢慢开口，“好。”</p><p>  </p><p>      她的声音低低的，听起来又好像很坚定。</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，便挂了电话。</p><p>  </p><p>      “这是什么意思啊？”林洛施盯着宋七七的眼睛，一副云里雾里的样子，好奇地开口问道。</p><p>  </p><p>      宋七七眨了眨眼睛，“你知道吗，喜欢一个人的时候一定要保持恰好的度。因为你一旦过了这个度，受伤害的就总是你自己。”</p><p>  </p><p>      林洛施冲着宋七七翻了个白眼，伸手在宋七七的胳膊上轻轻掐了一下，然后轻轻笑着开口，“你跟我说这些大道理有的没的干什么？我又听不懂。”</p><p>  </p><p>      “不是吧你？林洛施，你不会到现在都还没有谈过恋爱吧？”宋七七一副很惊讶的样子看着林洛施反问道。</p><p>  </p><p>      林洛施撇撇嘴，假装生气地开口说道，“那又怎么样？哼。”</p><p>  </p><p>      “好好好，不怎么样。”宋七七真的很想笑。</p><p>  </p><p>      “喂，你还没说呢，你刚才打电话给唐小允说的一些什么啊？我怎么感觉自己都没怎么听懂呢？”林洛施还是对这个问题很好奇。</p><p>  </p><p>      宋七七咂咂嘴，看着林洛施，有点儿不知道怎么跟她解释了。</p><p>  </p><p>      “快说嘛快说嘛。”林洛施晃着宋七七的胳膊，像个小孩子要糖吃一样的撒娇。</p><p>  </p><p>      “好好好。”宋七七点头，“就是，有一个男人说把握着宋氏集团的命门，还以此威胁我让我去跟他睡觉，他就帮宋氏度过难关。我看唐小允那么热心，那么着急，就让她去好喽。”</p><p>  </p><p>      “啊？”林洛施好半天才消化完宋七七话里的意思，“这样真的好吗？”</p><p>  </p><p>      “有什么不好的？”宋七七反问道，“反正她是自愿的，我又没逼她什么，还能怪得着我吗？”</p><p>  </p><p>      宋七七的话说的是没什么错，但是林洛施多多少少心里还是有点儿于心不忍。</p><p>  </p><p>      因为一开始唐小允给她的印象就是那种邻家乖乖女的形象，虽然曾经是做过一些不太好的事情，但是现在这个惩罚未免有点儿太过分了吧。</p><p>  </p><p>      “七七，要不然还是让她不要去了吧？”林洛施小心翼翼地开口。</p><p>  </p><p>      宋七七皱了皱眉，看着林洛施，慢慢开口说道，“你说我让她不要去？那你真是太高看我了。现在根本就不是我让不让她去的问题，而是她一听到这件事情和宋安然有关系，你就算找八头牛把她拉回来，我看也不一定能拉得回来。”</p><p>  </p><p>      “有这么夸张吗？”</p><p>  </p><p>      “你还不相信我？”</p><p>  </p><p>      宋七七都这么说了，林洛施自然也没什么好继续说下去的了。两个人很快换了话题，又聊了一会儿天，林洛施就回去了。</p><p>  </p><p>      虽然本来林洛施是打算请宋七七好好吃一顿饭的，但是因为知道了唐小允的事情，林洛施一直心不在焉的，感觉心里一直堵堵的，也就只好先回了家。</p><p>  </p><p>      唐小允那边，挂了电话之后，自己发了一会呆，就开始换衣服化妆了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>