<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>225.第225章 喜欢你，就是喜欢你15</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">225.第225章 喜欢你，就是喜欢你15</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七说的对。就算明明知道那些都是个火坑，她还是心甘情愿，赴汤蹈火。</p><p>  </p><p>      蒋家洋其实是对宋七七妥协没什么希望的。</p><p>  </p><p>      他所知道的宋七七，一直都是一个倔强得厉害，永远都不知道向别人低头的宋七七。</p><p>  </p><p>      所以，那番话只是说来刺激刺激她，他都没有当真。</p><p>  </p><p>      但是，没有当真的蒋家洋还是打电话去了兴隆，预约了总统套房。</p><p>  </p><p>      他也不知道自己是什么心理，好像抱着那么一丝丝的侥幸。</p><p>  </p><p>      唐小允到的时候，蒋家洋正在里面洗澡。</p><p>  </p><p>      是服务生把唐小允带上去的，还给她开了门。</p><p>  </p><p>      唐小允心里扑通扑通的，她穿了一身明黄色的吊带短裙，八公分的高跟鞋踩上去显得精神了许多。</p><p>  </p><p>      跟服务生说了句谢谢之后，唐小允就关上了门。</p><p>  </p><p>      动作很轻，浴室里是蒋家洋洗澡时哗啦啦的水声，以至于蒋家洋没有听到外面传来的声音。</p><p>  </p><p>      唐小允屏住呼吸，偷偷往卫生间的方向望了望，然后脱掉高跟鞋，把包放到桌子上，蹑着脚小心翼翼地走到门口的方向，深呼吸一口气，紧接着就把房间里的灯都给关上了。</p><p>  </p><p>      整个房间里都是黑黑的。</p><p>  </p><p>      蒋家洋也被吓到了，低吼了一声，“什么鬼。”</p><p>  </p><p>      唐小允感觉自己的心率都要达到160了，拍着自己的胸口，倚着门，轻轻“哎呦”了一声。</p><p>  </p><p>      声音虽然不大，但是她确保蒋家洋能够听得到。</p><p>  </p><p>      蒋家洋真的听到了，他愣住了，好久都反应不过来。</p><p>  </p><p>      所以，外面是有一个女人，所以刚才是那个女人把灯关上的，所以那个女人是宋七七？</p><p>  </p><p>      怎么可能呢？</p><p>  </p><p>      蒋家洋心里一个又一个的问号，简直要把他的脑袋撑炸了。</p><p>  </p><p>      “谁啊？外面是谁？”蒋家洋关上了淋浴，已经伸手准备去拿浴巾了。</p><p>  </p><p>      唐小允拍着自己的胸口，她不敢想象如果被蒋家洋发现自己不是宋七七会怎样。</p><p>  </p><p>      她一点都不了解里面的这个男人，也只是在下午的时候才见过一面。</p><p>  </p><p>      她不知道他发现自己不是宋七七之后，是会暴怒着叫她滚，还是会羞辱了她依然不告诉她关于宋安然的事情。</p><p>  </p><p>      她不知道不知道都不知道，所以，才会很害怕。</p><p>  </p><p>      “是，是我。”尽管很害怕，可是箭在弦上，不得不发。</p><p>  </p><p>      她还是隐忍着心里的恐惧，大着胆子回应蒋家洋的话。</p><p>  </p><p>      只一秒钟，蒋家洋去拿浴巾的手就顿住了。</p><p>  </p><p>      他对宋七七太熟悉了，这明显不是宋七七的声音。</p><p>  </p><p>      “你是谁？”蒋家洋不慌张了，淡定地问道。</p><p>  </p><p>      唐小允嘴唇都在打颤，都不知道说什么好了，“我是宋七七啊。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋嘴角就这么上扬了一抹弧度，他拿过浴巾绕在自己腰间，淡定地拉开卫生间的门就走了出去。</p><p>  </p><p>      因为房间是黑着的，所以唐小允听到蒋家洋的步伐声，下意识地紧张到闭紧眼睛了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋凭着感觉一下子就把唐小允圈在门和他之间，他看不到唐小允的脸，却能清晰地感觉到这个女人的紧张。</p><p>  </p><p>      “说吧，你到底是谁？”蒋家洋耐着性子地问唐小允。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>