<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>226.第226章 喜欢你，就是喜欢你16</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">226.第226章 喜欢你，就是喜欢你16</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        唐小允大气都不敢喘一下，就这么被蒋家洋禁锢在门和他的胸膛之间。</p><p>  </p><p>      蒋家洋也似乎并不着急，唐小允不说话，他也不说话。</p><p>  </p><p>      气氛真的太尴尬了。唐小允终于忍不住了，因为离得太近，蒋家洋呼吸时吐出的热气都喷洒在她的脸上，那种痒痒的感觉，让她的心里更慌乱了。</p><p>  </p><p>      “我。。我。。”唐小允结结巴巴的声音。</p><p>  </p><p>      “啪”的一声，蒋家洋打开了房间里的灯。</p><p>  </p><p>      灯光太突然，唐小允下意识地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>      蒋家洋眯着眼睛打量着面前的女人，好像很眼熟，哦，对了，是下午在宋七七那里见到的那个女人。</p><p>  </p><p>      好像突然就没了兴趣，蒋家洋转身往里面走去，声音淡淡的，“怎么是你？”</p><p>  </p><p>      唐小允睁开眼睛，面前的男人只在腰间围着一条浴巾，精壮的肌肉还有好看的轮廓尽数展现在她的眼前。</p><p>  </p><p>      看得有些呆了，唐小允忘记了回答蒋家洋的问题。</p><p>  </p><p>      太久没听到女人的声音，蒋家洋有些不耐烦了，转过身来想要说些什么，却意外对上女人看着自己的有些痴迷的眼神。</p><p>  </p><p>      四目相对，唐小允的脸颊瞬间就有些红了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋嘴角微微上扬，对唐小允的反应并没有太大的意外。这些年围绕在身边的女人都是拿这种眼神看他的，早就已经习惯了。</p><p>  </p><p>      “我问你怎么是你过来的？是宋七七让你来的？”蒋家洋尽量让自己的语气听起来温柔一些，好脾气地看着面前的唐小允，开口问道。</p><p>  </p><p>      唐小允红着脸点点头，然后反应过来又迅速摇摇头。</p><p>  </p><p>      蒋家洋倒是被唐小允这反应逗乐了，“你点头又摇头的，到底是什么意思？”</p><p>  </p><p>      “我。。我是来问你关于宋安然的事情的。”唐小允低下头去，还没有忘记自己来的目的，说话间带着几分连她自己都没有察觉到的娇羞。</p><p>  </p><p>      蒋家洋迅速打断了唐小允的话，“可是，我说了要宋七七来。而且，你不是说你是宋安然的未婚妻吗？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋犀利的目光盯着唐小允的眸子，仿佛直接看穿了她的心事。</p><p>  </p><p>      唐小允有些迷茫地抬头看着蒋家洋，似乎是不太能理解她是宋安然的未婚妻和她为什么不能来这里之间的关系。</p><p>  </p><p>      蒋家洋撇撇嘴，“所以你来这里是要被我上的？是宋七七让她未来的婶婶来的？她还真不是一般人啊，专门思量着给自己叔叔带绿帽子。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋嘴角挂着嘲讽的笑意，这笑容惊得唐小允说不出话来。事实不是这样的，唐小允不知道自己要不要解释给他。</p><p>  </p><p>      “那。你既然来了，就知道该干什么吧？”见唐小允不说话，蒋家洋邪魅的笑容挂在嘴角，带着几分坏意开口。</p><p>  </p><p>      唐小允怎么会听不懂蒋家洋话里的意思，因为害羞低下头去，不敢看他的眼睛，小心翼翼地开口，“你。。先告诉我宋氏集团到底怎么了？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋“噗嗤”一声笑出来了，这个女人还真有意思啊，这个时候还想着宋安然呢，看来还是一个痴情的女人呢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>