<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>227.第227章 喜欢你，就是喜欢你17</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">227.第227章 喜欢你，就是喜欢你17</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “你就这么想知道关于他的事情？”蒋家洋一边说着一边走到唐小允跟前，伸手把玩着她的头发。</p><p>  </p><p>      唐小允咬着自己的下嘴唇，心都因为蒋家洋的靠近跳动得让她惊恐。</p><p>  </p><p>      “你，先把衣服脱了。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋的声音倏地变得有些冷淡，他的眸子里也蓦地藏了几分厉色。</p><p>  </p><p>      唐小允被蒋家洋这句话吓到了，抬起头睁着一双大眼睛惊恐地看着他。</p><p>  </p><p>      “我说你先把衣服脱了。怎么着，还要我给你脱吗？”蒋家洋丝毫不顾忌地对上唐小允带着一些探究的眼神。</p><p>  </p><p>      唐小允感觉自己全身的神经都已经麻痹了。</p><p>  </p><p>      来之前想过一千遍一万遍的可能，这也是意料之中的。可是等到真的面对的时候，她才知道究竟有多恐惧。</p><p>  </p><p>      “你还站着不懂？还真让我动手啊？”蒋家洋两步走上前去，一只手死死地捏住唐小允的下巴，声音冷冰冰的，没有一丝温度。</p><p>  </p><p>      他好像没有留一点力气，唐小允被他弄得疼得面部都扭曲了。</p><p>  </p><p>      “脱不脱？”</p><p>  </p><p>      唐小允用力地点头。</p><p>  </p><p>      他微笑了一下，松开了捏着唐小允下巴的手。</p><p>  </p><p>      可能真的是太疼了，唐小允开始去脱自己的衣服。</p><p>  </p><p>      明黄色的吊带短裙脱下，里面就是成套的黑色内衣。</p><p>  </p><p>      唐小允愣愣地站在原地，看着蒋家洋，似乎是在无声地询问，还要继续脱下去吗？</p><p>  </p><p>      蒋家洋皱眉看着唐小允，她真的很白，肌肤雪白透亮，身材很好，********，和宋七七比起来也算是各有千秋了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋没有一丝表情地细细打量唐小允，从头到脚，眼神毫无忌讳，一寸寸地掠过唐小允的肌肤。</p><p>  </p><p>      唐小允从来没有一刻觉得这么羞耻过。</p><p>  </p><p>      她像是一个展览品一样，赤裸裸站在别人的面前，任凭别人品头道足，却不能说一句话。</p><p>  </p><p>      可是再羞耻又能怎么样，这是她自己选择的。</p><p>  </p><p>      蒋家洋慢慢抬起手来对着唐小允的胸部而去，他的余光瞥的到唐小允的眼睫毛都在打颤，心里想笑，但是手上的动作依然没停。</p><p>  </p><p>      十分大力地在唐小允柔软的胸口捏了一下。似乎觉得不过瘾，又伸进内衣里，小心翼翼地触摸了一下那颗小草莓。</p><p>  </p><p>      唐小允全身都在发抖，长这么大，她连和男生牵手都没有过，一直躲在暗恋的阴影下，此刻竟然被一个男人这样羞辱，她有一种想死的心情。</p><p>  </p><p>      蒋家洋只是蜻蜓点水地捏了两下，然后又收回手，认真盯着唐小允的脸看了一会儿，唇角带着一丝若有若无的笑意，慢慢开口，“继续脱，脱完。”</p><p>  </p><p>      唐小允闭上眼睛，眼泪就这么顺着脸颊掉了下来。</p><p>  </p><p>      尽管很难过，可是她一点都不敢违抗蒋家洋的意思。</p><p>  </p><p>      此刻面前的这个男人就像一头野兽，而她像一只小绵羊，没有丝毫反驳之力，更重要的是，这还都是她自己送上门来的。</p><p>  </p><p>      不过就是脱衣服而已，没什么大不了的，来之前，她都已经做好了被睡了的可能性。没什么没什么，闭上眼，这些总会过去的。唐小允一边在心里催眠自己，一边伸手绕到背后解开了胸罩。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>