<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>228.第228章 喜欢你，就是喜欢你18</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">228.第228章 喜欢你，就是喜欢你18</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        蒋家洋眼里带着玩味，勾着唇角一动也不动地看着唐小允的动作。</p><p>  </p><p>      唐小允身上已经一丝不挂了，灯光太耀眼，她双手交叉紧紧挡在自己的胸前。</p><p>  </p><p>      “你，现在能告诉我宋氏集团到底怎么了吗？”唐小允头都不敢抬，不敢和蒋家洋对视，只是低着头盯着自己的脚尖，声音软软的，小声地开口说道。</p><p>  </p><p>      蒋家洋倏地笑了出来，脸上的表情看起来邪魅极了，他伸手挑起唐小允的下巴，凌厉的眼神直直地盯着她的黑眸，“你该不会以为这样就完了吧？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋这句话像是一块千斤重的石头，毫不留情地重重地砸在唐小允的心上。</p><p>  </p><p>      唐小允咬着自己的舌尖，还没来得及说话，下一秒钟蒋家洋就已经拦腰把她抱起来了。</p><p>  </p><p>      身体突然之间腾空，失去了重心，唐小允下意识地勾住蒋家洋的脖子。</p><p>  </p><p>      蒋家洋没有丝毫怜香惜玉的意思，重重地把唐小允扔到床上，还不等她有所反应，他整个人就已经压了上去。</p><p>  </p><p>      男人的身体压得唐小允有些喘不过气来，她大口大口喘着粗气。</p><p>  </p><p>      蒋家洋在唐小允身上上下其手。</p><p>  </p><p>      不得不承认，这个女人的皮肤真的很好，滑嫩得像是婴儿的肌肤，让人爱不释手。</p><p>  </p><p>      被压在身下的唐小允连挣扎的勇气都没有，尽管她心里是抗拒的，认命地闭上眼睛，强迫自己什么都不去想，会过去的，总会过去的。</p><p>  </p><p>      蒋家洋下手太重，唐小允疼得嘶牙咧嘴，只好死死地握着拳头，让自己不至于因为太疼而叫出声来。</p><p>  </p><p>      不知道过了多久，蒋家洋终于从唐小允身上下来，一句话也不说，就进了卫生间。</p><p>  </p><p>      唐小允似醒非醒地睁开眼睛，视线范围内已经搜索不到蒋家洋的身影了。</p><p>  </p><p>      身上像是要散架了一样，动一动都疼得厉害。</p><p>  </p><p>      唐小允垂眸，看到自己全身青紫色的痕迹，一时之间惊得说不出话来。</p><p>  </p><p>      卫生间里响起水声，蒋家洋应该是在洗澡。</p><p>  </p><p>      唐小允愣了愣，又重重地倒在了床上，眼泪就这么溢出眼眶，晕染了大片的床单。</p><p>  </p><p>      蒋家洋走出来的时候，看都不看唐小允一眼，点开自己的手机坐在一边不知道在看什么，语气淡淡地开口，“你还不走？”</p><p>  </p><p>      唐小允的心猛地一沉，死死地咬着自己的嘴唇，还是硬着头皮开口，“你还没跟我说宋氏的事情。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋冷笑了一声，头都不抬还是看着自己的手机，“我有跟你说过一定要告诉你吗？”</p><p>  </p><p>      “你。。”唐小允惊讶地一句话都说不出来。</p><p>  </p><p>      是没说过。“可是，可是。。”</p><p>  </p><p>      “可是什么？”蒋家洋粗暴地打断了唐小允的话，“赶快穿上衣服离开这里。你还真以为我想碰你吗？要不是因为你是宋安然的女人，你今天连这个门都进不了。”</p><p>  </p><p>      唐小允愣住了，心里全都是屈辱。</p><p>  </p><p>      她是宋安然的女人？早就不是了，早就不是了。</p><p>  </p><p>      她早该知道的，就算是自己赴汤蹈火，也不定会换来任何回报的。</p><p>  </p><p>      慢慢地起身，捡起地上的衣服，一句话也不说，一点点地穿上。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>