<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>229.第229章 喜欢你，就是喜欢你19</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">229.第229章 喜欢你，就是喜欢你19</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        唐小允现在只想赶快离开这个地方，再也不要见到面前的这个人。</p><p>  </p><p>      过去的她那么高傲，曾经有那么多人跟她表白，她连看都不看人家一眼。</p><p>  </p><p>      那个时候怎么会想到有一天会发生这样的事情。</p><p>  </p><p>      像一个落败的公主，唐小允知道自己现在还能保住自己剩下的尊严的唯一办法，就是什么都不要再说下去了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋坐在一边玩手机，等到唐小允打开门出去之后，他才抬起头，向门的方向看过去。</p><p>  </p><p>      唐小允到了一楼，出了电梯，没走几步，就碰到了林洛施。</p><p>  </p><p>      就是下午那个在宋七七工作室门口遇到的美女。她看到唐小允，也是愣了一下，然后直直地向她走过来。</p><p>  </p><p>      “怎么样？你没事吧？”林洛施一走到唐小允跟前，就直接握住了她的手，脸上满是担忧地开口问道。</p><p>  </p><p>      唐小允微微愣神，她的头发凌乱，脸色不好，所有的状态都清清楚楚地写在脸上。</p><p>  </p><p>      慢慢摇头，她现在都不太已经能够说出话来了。</p><p>  </p><p>      林洛施细细一打量，就能看到唐小允身上很是明显的青紫印迹。</p><p>  </p><p>      “这，他下手也太重了吧？”林洛施皱眉，有些愤愤地开口。</p><p>  </p><p>      她从宋七七那里出来之后，心里就一直想着这件事情，怎么都觉得不太对，让一个女孩子只身来这种地方，一定是凶多吉少。</p><p>  </p><p>      不管宋七七说的对不对，不管唐小允是不是上赶着要过来的，可是她心里还是很担心，实在是放心不下，就打车来到了这边，本来是想碰碰运气，看到唐小允就把她带走的。</p><p>  </p><p>      可是没有想到，还是来晚了。</p><p>  </p><p>      “他在哪个房间呢？你跟我来。”林洛施越想越气，这个世界上现在还有这种恶霸一样的人物存在呢？她还就不信了，今天无论如何一定要讨个说法。</p><p>  </p><p>      林洛施二话不说，拉着唐小允的手腕，就要往里冲。</p><p>  </p><p>      唐小允也有些着急了，“哎，别去了。”</p><p>  </p><p>      她的声音很小很小，少了一种叫做勇气的东西。</p><p>  </p><p>      “为什么不去了？他都这样对你了，你怎么能忍呢？”林洛施说话的时候显然很愤怒，握着唐小云的手都很用力。</p><p>  </p><p>      “哎，你好。”林洛施根本不听唐小允说话，直接拉着旁边一个服务生，“你们那什么什么先生在哪个房间呢？”</p><p>  </p><p>      服务生看到唐小允，一下子就反应过来林洛施说的是谁了，“哦，蒋先生是吧，小姐这边请，我带您过去。”</p><p>  </p><p>      林洛施也不知道哪来的力气，拉着唐小允就进了电梯。</p><p>  </p><p>      “你放心吧，我一定会给你讨个公道的。”林洛施低头小声在唐小允耳边保证。</p><p>  </p><p>      “哦。”唐小允听得一愣一愣的。</p><p>  </p><p>      服务生把林洛施带到蒋家洋的房间之后，就被林洛施打发走了。</p><p>  </p><p>      林洛施一只手拉着唐小允，另一只手去敲门。</p><p>  </p><p>      “咚咚咚”，“咚咚咚”，一点都不客气。</p><p>  </p><p>      “谁啊？”里面传来蒋家洋的声音。</p><p>  </p><p>      “开门。”林洛施大声说道。</p><p>  </p><p>      蒋家洋在里面听到是一个女人的声音，也是蛮神奇的，这刚刚才走了一个，又来了一个？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>