<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>23.第23章 你曾是我的全世界1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">23.第23章 你曾是我的全世界1</span></h2><p>    特么的，宋安然这小子什么学精明了，竟然还学会删聊天记录了。</p><p>  </p><p>        这么虚晃晃的一长串最近联系人，偏偏就少了唐小允一个人。</p><p>  </p><p>        宋七七狠狠骂了一句宋安然混蛋，还是不死心地找到唐小允，点进去，空白一片。</p><p>  </p><p>        哼，两人肯定是聊了什么见不得人的事情，做贼心虚才删了的。</p><p>  </p><p>        “我去，我小叔什么时候也用微博了。”宋七七眼尖发现了明晃晃的微博图标，便想要点进去。</p><p>  </p><p>        谁知道这个时候手机卡在了那里，然后大门就被人从外面打开了，宋安然一身运动装大汗淋漓地出现在了她的眼前。</p><p>  </p><p>        宋安然一边换鞋，一边漫不经心地扫了她一眼，还有她手里拿着的他的手机。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的动作，竟忍不住看呆了，直到宋安然都已经换好了谢走到了她的身边，也没有注意到。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴唇微抿，直接就从宋七七手里拿过了自己的手机，动作自然一气呵成。</p><p>  </p><p>        手里空了，没了东西，宋七七才回过神来。</p><p>  </p><p>        宋安然关手机的动作有点儿快，宋七七眼睛都瞪大了，什么情况，她都还没有来得及看看他的微博，还想关注一下他呢，就这么不给机会？</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，看着宋安然把手机放到自己口袋里就上楼了。</p><p>  </p><p>        哼，有什么了不起？这次没看成，下次还有机会呢。</p><p>  </p><p>        宋安然上楼的动作快得让他的心跳都加速了。</p><p>  </p><p>        心扑通扑通地跳着，回到房间，宋安然抵着门，先打开手机，打开微博，视线在首页上停留了一下，二话不说就直接退了出来，然后卸载了应用。</p><p>  </p><p>        把手机扔在床上，宋安然手放在胸口，还能感觉到它的剧烈起伏。</p><p>  </p><p>        还好刚刚反应快，要是慢一点的话，被她看到里面的东西，他，就是真的不知道应该如何是好了。</p><p>  </p><p>        闭上眼睛平静了一会儿心情，宋安然才去浴室洗了个澡。</p><p>  </p><p>        洗完澡下来后，早餐已经准备好了，宋七七一个人坐在那里吃饭呢。</p><p>  </p><p>        余光扫到宋安然下楼了，宋七七挑挑眉，冲着宋安然甜甜地笑出声来，“小叔啊，你每天早上都出去跑步吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然抿了抿嘴唇，不动声色地看了宋七七一眼，不知道这小丫头又在打什么主意，犹豫了一下还是淡淡地点头，“是啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑着看着宋安然，喝了一口牛奶，嘴唇上沾了一点牛奶，她丝毫没有察觉，看上去萌萌的，很可爱。</p><p>  </p><p>        “那我也想早上去跑步，你以后每天早上叫我起床吧，带我一起好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然心里真是哭笑不得，他就知道她肯定没有什么好主意。</p><p>  </p><p>        “可是，我一般情况下不住在这里，你要是想要跑步就自己早起，我没办法和你一起。”宋安然走到桌子前坐下，很淡定地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“不住在这里？那你，哦，你搬出去住了啊？和女朋友住在一起？”</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛直直地盯着宋安然，争取不放过他脸上的任何一个表情变化。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>