<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>230.第230章 不像在骗人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">230.第230章 不像在骗人</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        蒋家洋打开门，林洛施正气势汹汹地站在外面呢。</p><p>  </p><p>      她身后还站着刚刚才出去的唐小允，此刻低着头，根本就不敢看他。</p><p>  </p><p>      完全搞不懂什么情况，蒋家洋撑着门，耸耸肩，一副狐疑的表情盯着林洛施。</p><p>  </p><p>      林洛施的表情在看到蒋家洋的一瞬间，就变得有些不正常了。</p><p>  </p><p>      这个男人，竟然是他？</p><p>  </p><p>      “怎么了？”林洛施好久不说话，蒋家洋耸耸肩，看着她，淡定地开口问道。</p><p>  </p><p>      林洛施张着嘴，面上尽是困惑的表情。</p><p>  </p><p>      “你你你，你是谁？”林洛施突然觉得自己全身的力气都没了，放开了唐小允的手，胸腔的跳动也变得不正常了，就连说出来的话都变得有些结结巴巴了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋莫名觉得有些好笑，他上上下下盯着林洛施看了好一会儿，嘴角泛着好看的弧度，冷冷地开口，“你问我？美女，是你大半夜地跑来我这里，让我开门的好吗？你还问我是谁？”</p><p>  </p><p>      林洛施微微愣神，然后想到了自己过来的目的。</p><p>  </p><p>      咽了咽口水，尽量让自己看起来勇敢一些，林洛施瞪着眼睛看着蒋家洋，之前的气势至少回来了一大半，“是你把她弄成这个样子的？”</p><p>  </p><p>      林洛施说着，一把就把原本站在她身后的唐小允拉到她前面了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋的视线不过在唐小允身上停留了一秒钟都还不到，然后毫不在意地看着林洛施，“怎么了？有什么问题吗？”</p><p>  </p><p>      “你说呢？你得负责。”林洛施只是觉得蒋家洋的态度霸道，好像做错的人是她们一样。</p><p>  </p><p>      “负责？”蒋家洋一副我没听错的表情看着林洛施，好笑地开口，“美女，拜托你搞清楚好不好，是她主动跑来的，我只是没拒绝而已。我负责什么啊？”</p><p>  </p><p>      林洛施皱眉，“我不管。那你道歉。你要是不道歉的话，就别怪我们不客气。我告诉你，你别这么嚣张，我回去就找律师，哼。”</p><p>  </p><p>      “找律师？你找律师做什么？”</p><p>  </p><p>      “你说呢？哼，就告你，告你强***奸。”林洛施噘嘴，头仰得老高，刻意不去看蒋家洋，看起来很高傲的样子。</p><p>  </p><p>      蒋家洋噗嗤一声就笑了出来，随手作势就要关门，“那你就去吧。我不耽误你找律师了啊。”</p><p>  </p><p>      “喂，你你你，你别啊。”林洛施两只手扒住门，不让他把门关上。</p><p>  </p><p>      “你还想怎么样？”蒋家洋很是随意地看着林洛施。</p><p>  </p><p>      林洛施想了想，开口道，“我看你也是一个公众人物，这种事情传出去对你的名声也不好。本姑娘也不是喜欢赶尽杀绝的人，这样吧，我们私了，你道个歉就好了。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋这次是真的绷不住了，笑得前仰后合。</p><p>  </p><p>      林洛施看着他大笑的样子，好久都反应不过来，有些莫名其妙。</p><p>  </p><p>      “我说，美女，拜托你下次碰瓷之前搞清楚好么。我根本就没碰过你这位朋友，哪来的强奸之说？”</p><p>  </p><p>      “什么？”林洛施大吃一惊，她不敢相信，但是看蒋家洋说话时的表情，好像又不像在骗人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>