<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>231.第231章 就喜欢这么爽快的女人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">231.第231章 就喜欢这么爽快的女人</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        蒋家洋好笑地耸耸肩，所以面前的这个女人是特地跑来搞笑的吗？</p><p>  </p><p>      “你要是不相信的话，大可以问你的这位朋友。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋坦然又真诚的模样，倒是真的吓了林洛施一跳。</p><p>  </p><p>      林洛施看着唐小允的眼睛，有些急切的开口询问道，“所以说他说的是真的了？他真的没有对你做过什么？”</p><p>  </p><p>      唐小允低着头，她不知道要怎么回答林洛施的问题。</p><p>  </p><p>      是的，大晚上特地跑来这里自取其辱的人是她。</p><p>  </p><p>      把衣服主动脱光光站在人家面前的人也是她。</p><p>  </p><p>      就算是这样，蒋家洋也只是在把她全身上下掐出个青红烂紫之后，让她穿上衣服就出来了。</p><p>  </p><p>      唐小允在纠结了几秒钟之后，还是看着林洛施，点了点头。</p><p>  </p><p>      林洛施惊得瞠目结舌，“可是你身上。。”</p><p>  </p><p>      说不出话来了。</p><p>  </p><p>      “怎么样？现在你该相信我的清白了吧？”蒋家洋痞痞的气息，好笑地看着林洛施。</p><p>  </p><p>      林洛施咬了咬牙，然后脸就红了，看来冲动容易办错事啊。</p><p>  </p><p>      “这，我们走吧。”林洛施不再去看蒋家洋，伸手拉住唐小允，准备离开。</p><p>  </p><p>      “我说，你这大半夜的，说来就来，说走就走。真以为我蒋家洋是吃素的吗？”蒋家洋适时地抓住林洛施的胳膊，死死地，就是不松开。</p><p>  </p><p>      林洛施挣脱了一下，力量悬殊之大，她心里还是有自知之明的。</p><p>  </p><p>      无奈地叹了口气，转身，回头，林洛施微笑着看着蒋家洋，开口，“请问您还有什么事吗？”</p><p>  </p><p>      “我说你这女人还真以为我好欺负是吧？你今天还真就别想这么容易就走。”</p><p>  </p><p>      “那你想干什么？”林洛施瞪大眼睛看着蒋家洋，一副可怜兮兮的模样。</p><p>  </p><p>      “这样吧，我带你去个地方，你敢不敢？”蒋家洋嘴角的笑容看起来有些邪恶，盯着林洛施。</p><p>  </p><p>      林洛施皱了皱眉头，有些为难。</p><p>  </p><p>      一边的唐小允扯了扯林洛施的胳膊，示意她赶快走吧。</p><p>  </p><p>      蒋家洋注意到了唐小允的动作，微微皱眉，接着开口，“你让她先回去。我只带你，要不然的话，今天你们俩谁都别想离开这里。”</p><p>  </p><p>      所有和宋安然有关的东西，他都讨厌。</p><p>  </p><p>      当然，除了她。</p><p>  </p><p>      林洛施感觉得出来唐小允现在很害怕蒋家洋，思考了一下，然后冲着蒋家洋点了点头。</p><p>  </p><p>      他应该不是坏人吧？最起码能做出那种事情的人应该都不是坏人。林洛施脑海里一下子就浮现了几年前初次见到蒋家洋时的场景。</p><p>  </p><p>      “好，我就喜欢这么爽快的女人。”蒋家洋拍拍手，脸上有着很得意的表情。</p><p>  </p><p>      “你。。”唐小允又扯了扯林洛施的胳膊。</p><p>  </p><p>      林洛施冲着唐小允微微笑，表现出很淡定的样子，“放心吧，他不会把我怎么样的。你就先回去吧。啊，我明天给你打电话。”</p><p>  </p><p>      唐小允犹豫了一下，还是松开了林洛施的手，自己一个人踩着高跟鞋踉踉跄跄地下楼了，身影看起来有些单薄。</p><p>  </p><p>      “你说要去哪？”林洛施嘴角划起一抹好看的弧度，眼睛一眨一眨地盯着蒋家洋，</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>