<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>232.第232章 雄性荷尔蒙的味道</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">232.第232章 雄性荷尔蒙的味道</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        蒋家洋勾勾唇角，“就我们两个人玩多没意思啊，我打电话再多叫几个朋友，去唱歌，怎么样？”</p><p>  </p><p>      林洛施想都没想就点头答应了，“好啊。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋说，“那你等着，我去换衣服。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋开车开得很快，还好是晚上，车稍微少一点，要不然的话，林洛施觉得自己一准要被吓出个心脏病来了。</p><p>  </p><p>      “这位先生，麻烦问一下您叫了多少朋友过来的啊？”</p><p>  </p><p>      林洛施扭头，就能看到蒋家洋的侧脸。</p><p>  </p><p>      他微眯着眼睛，认真开车的样子，蛮有魅力的。</p><p>  </p><p>      侧脸的轮廓看起来很挺拔，满满的雄性荷尔蒙的味道。</p><p>  </p><p>      蒋家洋目不斜视，直直地盯着前面，一只手轻轻敲击方向盘，漫不经心地开口，“很多。”</p><p>  </p><p>      林洛施轻笑出声，点点头。</p><p>  </p><p>      “话说你到底掌握了关于宋安然的什么消息，能让平日里心高气傲的唐小允对你那样？”林洛施一副好奇的表情盯着蒋家洋，开口问道。</p><p>  </p><p>      蒋家洋皱眉，“你不是她朋友吗？你不知道？”</p><p>  </p><p>      林洛施撇撇嘴，本来想解释一些什么的，想了想，还是什么都没说。</p><p>  </p><p>      蒋家洋和林洛施两个人到的时候，蒋家洋叫的那些朋友都还没有到呢。</p><p>  </p><p>      望着空荡荡的包厢，林洛施忍不住笑得前仰后合，指着蒋家洋，说话都断断续续的，“哈哈哈哈，这就是你说的很多人？”</p><p>  </p><p>      “你笑我？”蒋家洋眉毛一挑，有些不敢相信地看着林洛施。</p><p>  </p><p>      “我笑你怎么了？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋真是有些不知道说什么好了，还从来没有女人敢这样对他。</p><p>  </p><p>      “你再说一遍？”蒋家洋挑起林洛施的下巴，迫使她直直地对视他的眼睛。</p><p>  </p><p>      林洛施脸上并没有任何的慌乱，她的眼波流转，再看着蒋家洋好一会儿之后，慢慢开口，“我就是在笑你，怎么了？”</p><p>  </p><p>      口气里带着一种挑衅。</p><p>  </p><p>      这种挑衅让蒋家洋心里窝火。</p><p>  </p><p>      这个女人还真是胆大的很呢。</p><p>  </p><p>      心里猛地窜起一股火来，蒋家洋左手楼主林洛施的腰，稍稍用力，就逼着林洛施退后了几步，然后整个人就直接把林洛施压在沙发上。</p><p>  </p><p>      两个人的身体贴的非常紧，她的身体软软的，他的身体紧紧地感受着她胸前的柔软，呼吸开始变得有些急促起来。</p><p>  </p><p>      林洛施就这么看着近距离的蒋家洋，近到连他脸上的毛孔都能看得清清楚楚。</p><p>  </p><p>      可能是包厢里的灯光太暗，也可能是气氛太过于暧昧，蒋家洋觉得身下的女人嘴唇是如此诱惑，看上去软软的，咬上去一定很好吃。</p><p>  </p><p>      蒋家洋的嘴唇慢慢向下，慢慢向下。</p><p>  </p><p>      似乎是察觉到蒋家洋下一步要做什么，林洛施慢慢地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>      就在蒋家洋几乎要触碰到那个弧度饱满的嘴唇的时候，包厢的门一下子被人从外面打开了。</p><p>  </p><p>      然后是一阵很长的吸气声，一个女人的声音响起，“啊，对不起对不起，我什么都没看见，你们继续，你们继续。”</p><p>  </p><p>      女人说着就要打开门走出去。</p><p>  </p><p>      这么一会儿工夫，蒋家洋已经翻身从林洛施身上下来了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>