<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>233.第233章 你怎么在这里</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">233.第233章 你怎么在这里</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        这么一会儿工夫，蒋家洋已经翻身从林洛施身上下来了。</p><p>  </p><p>      漫不经心地抬眸看着捂着眼睛还特地留出一条缝的林浅浅，他真是好气又好笑。</p><p>  </p><p>      “还装呢，进来吧。”</p><p>  </p><p>      林浅浅拿开手，冲着蒋家洋做了个鬼脸，活泼得像个孩子，笑着进来了。</p><p>  </p><p>      林洛施淡定地坐了起来，略一抬眸，扫了一眼走进来的林浅浅。</p><p>  </p><p>      惊讶得嘴都合不拢了，林洛施感觉自己的瞳孔都要忍不住放大一圈了。</p><p>  </p><p>      在注意到林洛施的时候，林浅浅的脚步也不自觉地停了下来。</p><p>  </p><p>      就那么沉默了好几秒种，林洛施才皱着眉头，开口“浅浅，你，你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>      林浅浅摊摊手，翻了个白眼，淡淡开口，“我还想问你呢，你怎么在这里啊？”</p><p>  </p><p>      过了那么几秒钟后，后知后觉的林浅浅指着林洛施和蒋家洋，惊讶得腰都要弯下去了，“你们，你们俩，我的天哪，不是吧？”</p><p>  </p><p>      林洛施愤愤地拿起沙发上的一个靠枕就扔向林浅浅，气得眉毛都歪了，“去你妹的，不是你想的那样的。”</p><p>  </p><p>      “什么叫不是我想的那样的？我想的什么样啊？不是，我刚刚都看到了好吧，林洛施，你当我眼瞎啊？”林浅浅捂着肚子，蹬着高跟鞋走到沙发旁坐下，一副当我是傻子的表情。</p><p>  </p><p>      “你。。”林洛施气得都恨不得掐死她。</p><p>  </p><p>      “你们俩认识啊？”这个时候，一直坐在一旁看笑话的蒋家洋看着林洛施，开口问道。</p><p>  </p><p>      林洛施开口，“认识。”</p><p>  </p><p>      “噢。”蒋家洋只淡淡点头，好像并没有要深究下去的意思。</p><p>  </p><p>      “哎，浅浅，我让你叫的人，你叫来了没有啊？”蒋家洋用胳膊肘捅了捅一边的林浅浅，蛮期待地开口问道。</p><p>  </p><p>      林浅浅用手挥开蒋家洋的手，往一边挪了挪，“哎呀，你放心吧，我林浅浅什么时候不靠谱过。”</p><p>  </p><p>      “谁啊？”林洛施又戳了戳林浅浅的胳膊，用一种命令的语气开口问道。</p><p>  </p><p>      林浅浅皱眉，“我靠，你们两个人还让不让我好好坐一会儿了？”</p><p>  </p><p>      “切，你个死丫头，还敢跟我大呼小叫了是吧？”林洛施的声音也提高了八个度，两个女人好像在比谁的声音更大一样。</p><p>  </p><p>      “呸，林洛施，这是在外面，我不跟你一般见识，疯女人。”林浅浅冲着林洛施翻了个白眼，说完就不愿意理她了。</p><p>  </p><p>      “你。。”</p><p>  </p><p>      林洛施还打算跟林浅浅巴拉巴拉吵下去，眼睛一瞥，就看到了出现在包厢门口的宋七七，哦，身边还跟了一个男人。</p><p>  </p><p>      不是宋安然，她也不认识。</p><p>  </p><p>      显然不只她一个人看到了宋七七，刚刚还瘫坐在沙发上的林浅浅“唰”地一下就站了起来，又蹦又跳地跑过去，一下子就扑进了宋七七的怀里，死死地抱着她的脖子，不松手。</p><p>  </p><p>      林浅浅打电话给宋七七，好说歹说，说自己要展开对顾聪洋的攻势，很疯狂的那种，让她一定要帮她。</p><p>  </p><p>      本来这么晚了，宋七七是不想答应的，但是林浅浅苦苦哀求，把自己说的特别可怜，就好像宋七七不答应她就是犯了什么大错一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>