<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>234.第234章 你们认识啊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">234.第234章 你们认识啊</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        实在是无奈，宋七七只好在林浅浅声泪俱下的请求中答应了。</p><p>  </p><p>      深夜打电话给顾聪洋，说是朋友出去小聚一下，问他有没有时间。</p><p>  </p><p>      顾聪洋自然满口答应，从他的声音里听得出来蛮多的惊喜和喜悦的。</p><p>  </p><p>      那一瞬间，宋七七突然特别想拿拖鞋抽自己一巴掌。拿着他对自己的喜欢来消费，这样真的好吗？</p><p>  </p><p>      在走进包厢的前一秒钟，宋七七内心还怀着对顾聪洋的愧疚。</p><p>  </p><p>      走进包厢的那一瞬间，在她的目光扫到蒋家洋的那一瞬间，她心里突然明白了原来是自己被暗算了。</p><p>  </p><p>      有想走的冲动，可是林浅浅过来死死地抱住自己，身后还有顾聪洋，那会儿，她有些不知所措，更多的是无可奈何。</p><p>  </p><p>      就像一只上了甲板的鱼，只能任人宰割。</p><p>  </p><p>      然后就看到了正坐着的林洛施，这个惊讶丝毫不亚于在火车站等到飞机的惊讶程度。</p><p>  </p><p>      “你，，怎么也在这？”因为被林浅浅死死抱着，宋七七只能伸出一只手来，像垂死之人一样挣扎着问林洛施。</p><p>  </p><p>      林洛施也想笑，“原来你就是刚刚说要叫来的人是吧？还有啊，那小帅哥是谁啊？你这样做，对得起那谁吗？”</p><p>  </p><p>      宋七七咬牙又瞪眼的，好不容易才挣脱了林倩倩的怀抱，连滚带爬地坐到林洛施身边，“你可不要乱说，那不是我的那什么什么，你看？”</p><p>  </p><p>      宋七七的手偷偷指向顾聪洋，只见刚刚才松开宋七七的林浅浅，直接整个人就黏在了顾聪洋的身上。</p><p>  </p><p>      “聪洋哥哥，你也来了呢？好巧啊？”林浅浅刻意嗲着嗓子，那个胸一直蹭着顾聪洋的身体，顾聪洋那小脸一阵红一阵白，眼睛还一直看着宋七七，好像害怕宋七七误会什么一样。</p><p>  </p><p>      林洛施这不敢相信的表情盯着林浅浅。</p><p>  </p><p>      天哪，为什么她突然觉得这个包厢里面的人关系都好乱啊。</p><p>  </p><p>      “林浅浅，你给我过来。”终于，在深呼吸几口气之后，林洛施忍不住了，站了起来，双手叉腰，对着林浅浅大声吼道。</p><p>  </p><p>      “这。。”宋七七和顾聪洋都看呆了。</p><p>  </p><p>      “你干嘛啊？”林浅浅不耐烦地看了林洛施一眼，这刚刚多好的气氛啊，被她这么一吼，就什么感觉都没有了。</p><p>  </p><p>      “我让你给我过来，你听到没有？整天夜不归宿的，就出来这样吗？你是个女孩子，知不知道什么叫矜持？”</p><p>  </p><p>      林浅浅真是气死了，翻了个白眼，若无其事的样子，拉着顾聪洋的手就坐了下来。</p><p>  </p><p>      “你管得着吗？林洛施。还是先管管你自己吧？你倒是知道什么叫矜持，这么老了都还没嫁出去。哼。”林浅浅撇撇嘴，毫不客气地回敬道。</p><p>  </p><p>      “我嫁不嫁的出去碍你什么事？我吃你的了，还是穿你的了？”</p><p>  </p><p>      林浅浅冷哼一声，“我不想跟你吵，没素质，这么多人看着呢。”</p><p>  </p><p>      “你你你，气死我了。”</p><p>  </p><p>      宋七七慌忙拉着林洛施坐了下来，看了看林浅浅，又看了看林洛施，然后小心翼翼地开口，“你们认识啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>