<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>235.第235章 不会轻易放手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">235.第235章 不会轻易放手</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        林洛施冷哼一声，张了张嘴，好像在思考什么。</p><p>  </p><p>      犹豫了一下，终究还是什么都没说出来，又闭上了嘴。</p><p>  </p><p>      宋七七看得出来林洛施的隐忍和犹豫，就好像是内心不想要提及的伤口，就像是谁都没办法走进去的禁区。</p><p>  </p><p>      然而这个禁区对于林浅浅来说，只是不值一提的小事。</p><p>  </p><p>      林浅浅勾着唇角，笑意里带着不屑，还有一点点的高傲，像在诉说一件很普通的小事一样，“她是我姐。”</p><p>  </p><p>      只是简单的四个字，却把宋七七震惊地足够利害。</p><p>  </p><p>      这个世界还能不能再巧一点。</p><p>  </p><p>      十多年前认识的林洛施。</p><p>  </p><p>      后来认识的林浅浅。</p><p>  </p><p>      明明是那么不想像的两个人，她怎么也没有想过她们是姐妹。</p><p>  </p><p>      更没有想到，会在这么一个普通的晚上，意外又巧合地聚在一起。</p><p>  </p><p>      林洛施在林浅浅这句话说完之后，像是一个泄了气的皮球，全身都没了力气，瘫软了倚在沙发上，还有宋七七的身上。</p><p>  </p><p>      良久，林洛施才像个玩偶一样扭头看着宋七七，小声地开口，“七七，这里太吵了，你陪我出去好不好，我想回家了？”</p><p>  </p><p>      宋七七看得出来林洛施的不对劲，碰巧她也不想看到蒋家洋，从自己刚刚进门开始，蒋家洋的目光自始至终就没从自己身上移开过。</p><p>  </p><p>      就好像他和这个世界格格不入一样，就好像他的世界只有宋七七一个人一样。</p><p>  </p><p>      宋七七真的很不喜欢这种感觉，这种像是被摆在盘子里赤裸裸被人盯着的感觉。</p><p>  </p><p>      几乎是想都没想就点头答应了，“好。”</p><p>  </p><p>      林洛施像是得到了很大的解脱，拉着宋七七的胳膊，站起来，两个人相互扶持着向外面走去。</p><p>  </p><p>      “七七。”</p><p>  </p><p>      “七七。”</p><p>  </p><p>      两个男人的声音同时在身后响起。</p><p>  </p><p>      宋七七的脚步顿住了。</p><p>  </p><p>      再一愣神，自己的另一只胳膊就被人抓住了。</p><p>  </p><p>      带着一丝丝的疑惑，宋七七扭头就看到了似乎要坚定地同自己对峙的蒋家洋。</p><p>  </p><p>      只有一秒钟的对视，宋七七还是从蒋家洋的眼神里看到了坚定还有倔强。</p><p>  </p><p>      她早该知道的，他就是这么一个倔强的人，好像不会轻易放手。</p><p>  </p><p>      要不是林浅浅在后面死死拖住顾聪洋，估计这会儿顾聪洋也会冲出来拽住宋七七的衣角。</p><p>  </p><p>      “她不舒服，你们好好玩。”宋七七忍着自己心里对蒋家洋的抵触，尽量让自己的声音听起来正常得很。</p><p>  </p><p>      身边的林洛施此刻满脸的疲惫。</p><p>  </p><p>      她在等着蒋家洋的回复。这么多人在呢，他应该是那个潇洒又霸道的总裁蒋家洋，而不是那个邪恶又不讲理的蒋家洋。</p><p>  </p><p>      然而，蒋家洋终究还是让她失望了。</p><p>  </p><p>      他露出了一抹邪恶的笑容，眼睛一眨也不眨地盯着宋七七，淡淡开口，“我送你们回去。”</p><p>  </p><p>      宋七七咬着牙。</p><p>  </p><p>      “不用了，我们打车回去。”</p><p>  </p><p>      “如果我坚持一定要送呢，要不然就不让你走了。”</p><p>  </p><p>      宋七七觉得自己站在一个悬崖上，后路被人堵着，前面是万丈深渊。</p><p>  </p><p>      然而她除了跳下去，没有别的选择了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>