<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>236.第236章 我就是喜欢你</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">236.第236章 我就是喜欢你</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “好吧。”</p><p>  </p><p>      终究她还是妥协了。</p><p>  </p><p>      “哎，你们都走了，那我怎么办？”顾聪洋的声音适时地在身后响起，此刻他正被林浅浅缠得动都动不了。</p><p>  </p><p>      “哎呀，你就乖乖地在这里陪着我嘛。”林浅浅又往他胸口黏了黏，声音里带着一点点的撒娇意味。</p><p>  </p><p>      顾聪洋眼睁睁看着自己喜欢的女人就这样被别的男人带走了，而自己却一点办法都没有。</p><p>  </p><p>      “刚刚那个男人是谁啊？”顾聪洋的眼神此刻阴冷的都想杀人了。</p><p>  </p><p>      就算他再傻再笨也看得出来，刚刚那个男人对宋七七有着不可告人的目的。</p><p>  </p><p>      林浅浅眼睛都没眨一下，“那是蒋潜的儿子。蒋潜你知道吧？就是SO集团的总裁。不过很快就不是，很快就是他了。”</p><p>  </p><p>      顾聪洋的眼神变得更阴冷了。</p><p>  </p><p>      蒋潜他怎么可能不知道，在业内一直以心狠手辣，不择手段著称。</p><p>  </p><p>      看来他的儿子也很好地一串了他的这一点。</p><p>  </p><p>      “哦，对了，他好像很喜欢七七姐。一直在追呢，我觉得很有希望的哦。”不知是有意还是无意，林浅浅又特地补充了一句。</p><p>  </p><p>      顾聪洋突然觉得心里堵得难受，就是那种憋了一肚子的气又没地方释放的感觉。</p><p>  </p><p>      “可是七七不喜欢他。”顾聪洋看得出来，七七很讨厌他，不，准确的说，好像是很害怕他。</p><p>  </p><p>      林浅浅头都没抬，脱口而出，“她也不喜欢你啊。”</p><p>  </p><p>      空气一下子就变得安静了。</p><p>  </p><p>      两个人谁都不说话。</p><p>  </p><p>      林浅浅话一说出口，就意识到自己似乎说错了。</p><p>  </p><p>      慢慢地起身，一副可怜的模样看着顾聪洋，她想说些什么弥补一下自己的过错，可是又想不到合适的词语。</p><p>  </p><p>      顾聪洋一动也不动，看不到林浅浅可怜的模样。</p><p>  </p><p>      他小心翼翼裹藏起来的心事，却没想到是一个人尽皆知的事实。</p><p>  </p><p>      然而，他还是习惯性地把它藏起来，藏在一个自己看不到的地方。</p><p>  </p><p>      直到有一天，有人把它放在自己的眼前，逼着自己去只是它。</p><p>  </p><p>      那种疼痛的感觉，实在是太撕心裂肺了。疼得他无法呼吸，疼得他恨不得把自己闷死在只有自己的角落里。</p><p>  </p><p>      良久，他才慢慢地直视着林浅浅小心翼翼探究过来的眼神，然后一字一句地开口，带着他独有的倔强和坚持，“可是，我喜欢她啊。就是喜欢她。”</p><p>  </p><p>      话音结尾，顾聪洋还露出了一抹笑容。</p><p>  </p><p>      那种无可救药的疯狂的笑容，刺伤了林浅浅的心。</p><p>  </p><p>      她突然有一点害怕。不，怎么可以害怕呢。好不容易才遇到一个自己喜欢的人，就算明知道前面是荆棘和坎坷，就算明知道自己会痛苦，也不愿意放手，也要勇敢且执着地坚持下去。</p><p>  </p><p>      他们都是这样的人，不是吗？</p><p>  </p><p>      她是。顾聪洋也是。就连蒋家洋也是。</p><p>  </p><p>      每一个人都会遇到这一生最喜欢的人，遇到了就不愿意放手，就不愿意将就。</p><p>  </p><p>      “可是，我也喜欢你啊。我就是喜欢你。”林浅浅的声音里也带着她独有的倔强和坚持。</p><p>  </p><p>      那份坚持死死地缠绕着顾聪洋，缠得他喘不过气来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>