<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>237.第237章 和自己开玩笑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">237.第237章 和自己开玩笑</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        蒋家洋的车上，宋七七极其不乐意地和林洛施坐在后座上。</p><p>  </p><p>      他在前面开车，时不时地透过后视镜看宋七七两眼，看得明目张胆，视线里都带了几分贪婪。</p><p>  </p><p>      “我先送你朋友回家，等一下再送你回家。”蒋家洋盯着宋七七，说了这么一句话，生怕别人忽略了他的存在。</p><p>  </p><p>      宋七七翻了个白眼，“不用。我自己打车回去。”</p><p>  </p><p>      她所能做到的就是尽量远离这个男人。</p><p>  </p><p>      林洛施靠在宋七七肩上，这会儿也说了一句，“不用了，她晚上就住我家了。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋这下是真的没话说了。</p><p>  </p><p>      但是他并不着急，都已经等了二十多年了，也就不在乎再多等几天。</p><p>  </p><p>      林洛施的房间里，两个人洗了澡换了衣服，像姐妹一样躺在一张床上。</p><p>  </p><p>      没有一点点的拘束，一切都是那么的自然。尽管两个人的心里都想着不同的事情。</p><p>  </p><p>      “洛施姐，林浅浅她，真的是你妹妹啊？”想到这件事情，宋七七还是觉得有点儿不敢相信，真的很震惊。</p><p>  </p><p>      她还记得那会儿上学的时候，林洛施是全校公认的白富美，听人说过家里很有钱，但是是家中的独生女的啊，怎么现在又有个妹妹了呢？</p><p>  </p><p>      林洛施翻了个身，枕在宋七七的胳膊上，柔顺的长发触到宋七七的胳膊，那种滑滑的冰冰的凉凉的触感，真的很爽。</p><p>  </p><p>      “是的。你一定很好奇我是从哪里变出来这么一个妹妹的吧？”林洛施笑出声来，但是看在宋七七的眼里，笑容里更多的像是无可奈何和苦笑。</p><p>  </p><p>      “七七，你都不知道。很多的时候，我在这个家里，都有一种感觉，这不是我的家。这不是属于我的家。”</p><p>  </p><p>      “外面人声鼎沸，喧闹声响，好像都和我没有一点关系。我找不到属于我的归属感和安全感。从很多年前，我在这个世界上唯一的亲人，也已经不再是只属于我一个人的爸爸了。”</p><p>  </p><p>      宋七七云里雾里的，但还是下意识地震惊到动都不敢动一下。</p><p>  </p><p>      她感到有冰凉凉的液体流到自己的身上。心里有隐隐作痛的感觉。</p><p>  </p><p>      有时候，你不得不承认，命运是真的很喜欢和自己开玩笑。</p><p>  </p><p>      每个人都是这样。上一秒种还幸福得不知所措，可能下一秒钟就会有天大的噩梦降临到自己头上。</p><p>  </p><p>      就像，林洛施。</p><p>  </p><p>      人生的前十八年，她就像是上天的宠儿，所有人都那么的羡慕她，没经历过什么算得上为难的事情，一直都顺风顺水的。</p><p>  </p><p>      可是，十八岁那年的她，真的很狼狈，那种狼狈被她掩藏自己漫长的人生里，可是却藏不了那些过往带给她的痛苦和难过。</p><p>  </p><p>      高考那年，从被宋安然拒绝之后，虽然每次模拟考成绩一直都靠前，也没有出过大的差错。</p><p>  </p><p>      可是偏偏的，就在最不能出错的那次，她错得离谱。</p><p>  </p><p>      高考成绩出来的那天，她简直不敢相信自己的眼睛。做梦都没有想过自己会考得那么差，那是她从未见过的分数，却清清楚楚地印在她的成绩单上，容不得丝毫的怀疑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>