<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>238.第238章 命中注定要出现和发生的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">238.第238章 命中注定要出现和发生的</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        如果那只是一个打击，那么接下来发生的事情，林洛施就真的有点儿承受不住了。</p><p>  </p><p>      在要考虑是否复读一年的时候，林妈妈的眼睛突然又看不见了。</p><p>  </p><p>      去了医院，检查回来说是癌细胞扩散到脑补，挤压视网膜造成的。</p><p>  </p><p>      那是林洛施第一次感受到死亡的气息原来离自己这么近。</p><p>  </p><p>      在那个重要的时刻，林爸爸决定全家搬到法国去，为了给林妈妈看病。</p><p>  </p><p>      林洛施以为只要心里怀有希望，所有的一切都会变好的。</p><p>  </p><p>      可是，她并不知道，噩梦是会牵连着另外一个噩梦一起出现的。</p><p>  </p><p>      因为发现得晚，尽管还能做化疗来维持最后的一点生命，但是医生也已经说得很清楚了，没有太久的时间了。</p><p>  </p><p>      没有太久的时间了。</p><p>  </p><p>      林洛施从来没有过的无力感。</p><p>  </p><p>      她想留住妈妈，可是却不得不珍惜现在的每一分每一秒，因为谁都不知道，或许下一秒钟，她们就没了见面的时间。</p><p>  </p><p>      那段日子是林洛施过得最累的日子。</p><p>  </p><p>      虽然心里很难过，但是在妈妈面前，她又不得不表现得很开心的样子。</p><p>  </p><p>      她怕妈妈看到自己不开心的样子就会难过，病情就会恶化一点。</p><p>  </p><p>      她每天都眼睁睁地看着自己的妈妈一天比一天更憔悴，一天比一天更虚弱，心痛得无以复加，却一点点忙都帮不上。</p><p>  </p><p>      尽管过得很辛苦，尽管挽留得很辛苦，可是最后妈妈还是没能撑住两个月，就离开了这个世界。</p><p>  </p><p>      林洛施这辈子从来没有像那时候那样哭过。</p><p>  </p><p>      哭得撕心裂肺，哭得嗓子都哑了，可是那个人终究还是回不来了。</p><p>  </p><p>      妈妈去世了没多久，爸爸就带了一个女人回家了。</p><p>  </p><p>      林洛施简直不敢相信，原来有些不可抗拒的痛苦就算再痛苦，也抵不上自己至亲的人面对面给自己的一击。</p><p>  </p><p>      那个女人是医院里的护士。</p><p>  </p><p>      妈妈住院的时候，林洛施就见过她。</p><p>  </p><p>      或者可以说是很熟了。</p><p>  </p><p>      那会儿林洛施还以为可能是中国人的缘故，她才会对自己的妈妈格外上心。</p><p>  </p><p>      可是，妈妈死了没多久，她就这样堂而皇之地登堂入室。</p><p>  </p><p>      接受不了，真的接受不了。</p><p>  </p><p>      她不懂，明明那么相爱的两个人，明明无数次想过要白头偕老的两个人，怎么可以因为一个人提前离开，另一个人就忘记了过去的那些山盟海誓呢？</p><p>  </p><p>      原来人性一直都是那么虚伪。</p><p>  </p><p>      一开始的时候，林洛施表示过自己的抗拒，也大吵过，大闹过。</p><p>  </p><p>      可是她估错了自己在爸爸心里的地位。</p><p>  </p><p>      她也低估了那个女人的能耐。</p><p>  </p><p>      爸爸好像很坚定要把她娶进家里的想法，根本就不管林洛施的反对。</p><p>  </p><p>      林洛施那会儿甚至有些怀疑这两个人是不是在妈妈离开之前就已经勾搭上了。</p><p>  </p><p>      那种想法越发地让林洛施心里狂躁不安起来。</p><p>  </p><p>      别的孩子都是从青春期的时候开始叛逆的，只有林洛施，她在青春都快要过去的时候，抓住了青春的尾巴，开始叛逆起来。</p><p>  </p><p>      现在林洛施再想起那些时光，怕是还是会做出之前的选择吧。</p><p>  </p><p>      有些事情，并没有对与错。</p><p>  </p><p>      所有的人和事，都是命中注定要出现和发生的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>