<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>239.第239章 绝对不肯原谅</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">239.第239章 绝对不肯原谅</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        林浅浅是周敏的女儿。</p><p>  </p><p>      周敏就是那个要嫁给林洛施爸爸的女人。</p><p>  </p><p>      在林洛施还是十分反对的情况下，林浅浅已经成为了她名义上且是法律上的妹妹。</p><p>  </p><p>      这些年来，同住在一个屋檐下，林洛施和林浅浅两个人一直是互掐着过来的。</p><p>  </p><p>      林洛施更是一直没有承认过林浅浅和她的关系。</p><p>  </p><p>      她不肯原谅父亲的做法，绝对不肯原谅。</p><p>  </p><p>      至于最开始那段日子自己做过的事情，那真的是一个噩梦，一个林洛施永远都不愿意再想起来的噩梦。</p><p>  </p><p>      不知道什么时候，林洛施竟然睡着了。</p><p>  </p><p>      只是，她的脸上还湿湿的，眼泪黏着头发贴在脸上，看起来很狼狈。</p><p>  </p><p>      宋七七微微皱了一下眉，小心翼翼地起身，去卫生间把毛巾弄湿，又小心翼翼地回来，轻轻地给林洛施擦擦脸，把她的头发从脸上弄开，看起来清爽多了。</p><p>  </p><p>      那一瞬间，宋七七心里是很开心的。</p><p>  </p><p>      看着林洛施熟睡的脸孔，宋七七还是想到了唐小允。</p><p>  </p><p>      要是这些年没有发生这些事情就好了，她和唐小允还是那么好的好朋友，她们无话不说，她也会像现在照顾林洛施这样照顾唐小允。</p><p>  </p><p>      可是，该发生的都已经发生过了，现实就是现实。</p><p>  </p><p>      就算不满意，也无可奈何。</p><p>  </p><p>      第二天早上，宋七七从林洛施卧室出去的时候，看到了林浅浅。</p><p>  </p><p>      林浅浅穿着睡衣，打着哈欠，脸上有着明显的熊猫眼，就算是睡眠不足，看起来也有另外一种美丽。</p><p>  </p><p>      宋七七微微笑着跟林浅浅打招呼。</p><p>  </p><p>      林浅浅看到宋七七倒是吃了一惊。</p><p>  </p><p>      “七七，我都还没问你呢，你怎么认识她的啊？”</p><p>  </p><p>      不用想也知道，林浅浅嘴里的“她”肯定就是林洛施了。</p><p>  </p><p>      “很久以前就认识了，老朋友了。”</p><p>  </p><p>      林浅浅似懂非懂地点头，“那还真巧哎。”</p><p>  </p><p>      “你们昨天晚上玩到很晚才回来的啊？”宋七七耸耸肩，试探性地开口问道。</p><p>  </p><p>      林浅浅歪了一下脑袋，好像在很认真地回想了一下，然后开口，“也没有很晚吧。顾聪洋他，从你们走了之后就一直心不在焉的。强扭的瓜不甜，我就回来了。”</p><p>  </p><p>      听到林浅浅这么说，宋七七心里有了一点点安慰。</p><p>  </p><p>      之前可能是觉得有一点点对不起顾聪洋吧。</p><p>  </p><p>      “你姐姐她还没有醒呢。我得先去上班了，等一下你告诉她一声。”</p><p>  </p><p>      “好的，七七。”林浅浅很爽快地答应了。</p><p>  </p><p>      宋七七笑了一下，就出门了。</p><p>  </p><p>      她还是很喜欢林浅浅这种女孩子的，看起来没有什么心计，心里想什么都喜欢说出来。</p><p>  </p><p>      就像现在，她喜欢顾聪洋，就算知道顾聪洋喜欢自己，她也没有因此就对自己有什么看法。</p><p>  </p><p>      宋七七本来是要直接去工作室的，昨天又接了两个单子，今天估计要忙一天了呢。可是不知道心里在想什么，上了出租车，竟然给司机报上了宋安然别墅的地址。</p><p>  </p><p>      她也不知道怎么了，突然很想见宋安然一面。如果他已经去了公司的话，那，见不着也没什么了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>