<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>24.第24章 你曾是我的全世界2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">24.第24章 你曾是我的全世界2</span></h2><p>    宋安然心里真是一个大大的震惊，差点被宋七七的话吓死，但是他依然表现得很冷静，只是拿着筷子的手有稍稍的停顿而已，然后就是十分淡然地摇了摇头。</p><p>  </p><p>        宋七七感觉自己的整个心都要跳出来了。</p><p>  </p><p>        那种酸酸的，又涩涩的滋味，好像一直以来自己都害怕又讨厌的事情，不敢相信又躲避的事情，现在要赤裸裸地逼着自己去承认它的存在了。</p><p>  </p><p>        可是，下一秒钟，宋七七就感觉自己的整个世界都亮了一个色号。</p><p>  </p><p>        他摇头了，那就代表不是她想的那样的。</p><p>  </p><p>        他们没有住在一起？她的小叔宋安然，没有和唐小允同居？</p><p>  </p><p>        宋七七摸了摸自己的鼻子，想要掩饰一下瞬间绽放在自己脸上的喜悦，也是呢，他是一个有洁癖的男人，怎么能是随便一个女人就能和他同居的。</p><p>  </p><p>        “那这样正好。”宋七七挑眉，脸上的笑容似乎多了一丝丝别的意味。</p><p>  </p><p>        笑得像个妖精一样，媚眼如丝地看着宋安然，宋安然心慌慌到不敢对上她的视线。</p><p>  </p><p>        “小叔，那我去你那住好了。这样上班下班就能搭你的便车了。”</p><p>  </p><p>        “。。”</p><p>  </p><p>        宋安然半晌没有说出话来，偌大的房子，一下子安静起来，气氛着实诡异得很。</p><p>  </p><p>        他不知道自己现在应该说什么了，宋七七真的丢了一个难题给他。</p><p>  </p><p>        这个问题，他应该以一个什么样的身份去考虑呢？宋七七的小叔，还是她的前男友，还是她闺蜜的未婚夫？</p><p>  </p><p>        宋安然不知道，更不知道答案。</p><p>  </p><p>        “小叔，你用得着犹豫这么久吗？既然你不说话，那我就当你答应了哦。等爷爷回来之后，我跟他说一声，这件事就这么定了。”宋七七好像是吃准了宋安然的性格，先假装他答应了再说。</p><p>  </p><p>        宋安然动了动嘴唇，终究还是没有说出什么来。</p><p>  </p><p>        怎么办，他现在真的好纠结。</p><p>  </p><p>        理智告诉他，不能这么任由她闹下去。可是，他又真的很享受和她的这种相处方式。</p><p>  </p><p>        他真的是太想她了，所以才会控制不住地抱着她睡了一晚上，所以才会早上起来后没有离开，而是选择留下吃饭。</p><p>  </p><p>        他真的是太想看到她了，才会潜意识地推掉本来应该很繁忙的工作，假装没什么事地在家里听她闲扯。</p><p>  </p><p>        他真的是太想要和她待在一起了，才会在她提出要去他那里住的时候没有开口拒绝，而是心里有一点点小期待和小激动地默许了。</p><p>  </p><p>        他真的是太不愿意再离开她了，才会在她说要去公司工作给他当秘书的时候，舍不得开口拒绝。</p><p>  </p><p>        “小叔，你等一下要去公司吧？那我跟你一起吧，反正也是要去上班的，不如先去熟悉熟悉工作环境？”宋七七笑着看着宋安然，疑问的语气却被她说出了肯定的意思，那话里的意思就是完全不允许宋安然拒绝。</p><p>  </p><p>        宋安然慢吞吞喝着碗里的粥，头都不抬，眼睛一眨不眨地盯着自己手里的勺子，没有说话。</p><p>  </p><p>        从情理上来说他应该拒绝她的这些无理取闹的要求，可是他真的一点都说不出来，他真的很想她一直待在自己身边。</p><p>  </p><p>        掩饰掉自己的小情绪，假装高冷，这是他唯一的选择。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>