<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>240.第240章 什么都不用怕</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">240.第240章 什么都不用怕</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        车子停在别墅外面的时候，宋七七几乎是飞奔着跑进去的。</p><p>  </p><p>      打开最外面的门，里面特别特别安静，连一点声音都听不到。</p><p>  </p><p>      昨天晚上，林浅浅打电话给她的时候，宋安然还没有回来。</p><p>  </p><p>      她决定出去的时候给宋安然发了信息，宋安然只回了一个“注意安全”。</p><p>  </p><p>      这会儿，宋七七突然就没了一开始的兴奋和激动，可能昨天晚上宋安然都彻夜没有回来呢。</p><p>  </p><p>      突然好失落，突然好心疼。</p><p>  </p><p>      尽管这么想着，宋七七还是换了妥协，蹑手蹑脚，小心翼翼地顺着楼梯上去。</p><p>  </p><p>      打开卧室的门，本来以为会是空无一人的。</p><p>  </p><p>      可是拉了窗帘又没开灯的房间里，暗暗的，还是隐约能够看到床上突起来的一个人形。</p><p>  </p><p>      那一瞬间，宋七七都能听得到自己心里有花开的声音。</p><p>  </p><p>      嘴角情不自禁地上扬。</p><p>  </p><p>      她走到床前，弯下腰来，柔顺的长发顺着肩膀下来，挡在脸的两侧。</p><p>  </p><p>      宋七七伸手把头发捋到耳朵的后面，能够梗仔细地看清楚此刻躺在床上面对着她睡觉的宋安然了。</p><p>  </p><p>      他闭着眼睛的模样，睫毛长长的，眼睛的弧度弯弯的，睡得很熟的样子，她都不忍心动了，生怕打搅了他的美梦。</p><p>  </p><p>      可是他睡觉的样子那么好看，半张脸埋在枕头上，剩下的那半张脸，就这么直直地戳到宋七七的心窝里去。</p><p>  </p><p>      咂了咂舌，宋七七慢慢俯身，两个人的距离越来越近，宋七七慢慢嗅到了熟悉的气息，那股只属于宋安然身上的气息。</p><p>  </p><p>      她轻轻在宋安然脸上亲了一下，像蜻蜓点水一样。</p><p>  </p><p>      可是宋七七很满足，嘴角情不自禁地上扬了一个弧度，很幸福很幸福。</p><p>  </p><p>      只希望每天早上醒来的时候，你都在我的身边。</p><p>  </p><p>      宋七七弯着嘴角，想要悄无声息地站起来下去给他做个早饭呢，却不想床上的男人睫毛轻轻颤了下，下一秒钟，他大手一挥，宋七七整个人就已经落到了他的怀里。</p><p>  </p><p>      “啊。。”受到了惊吓，宋七七没有忍住叫出了声。</p><p>  </p><p>      宋安然却好笑地勾起唇角，两只手用力，紧紧地把宋七七搂在了自己怀里。</p><p>  </p><p>      “你什么时候醒来的？”宋七七不禁有些恼怒，这个男人竟然敢算计她？</p><p>  </p><p>      宋安然没有说话，动了动脑袋，在宋七七耳边蹭了蹭，然后整个人都恨不得埋在她的肩膀上。</p><p>  </p><p>      他的动作那么温柔，带了满满的宠爱，还有小小的甜蜜，还有着宣誓主权的意味。宋七七突然就不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>      就算房间里很阴暗，宋七七还是觉得这一刻阳光好极了，空气好极了，所有的一切都是那么美好。</p><p>  </p><p>      恨不得时间就停留在这一刻。</p><p>  </p><p>      他和她永远在一起。</p><p>  </p><p>      “小叔，那个蒋家洋。。”想了想，宋七七还是忍不住问出声来，不管那个人说的是不是真的，遇到什么事情还是应该和他商量一下的吧。</p><p>  </p><p>      他就是她的天。从小到大她都是这样认为的，有他在，她可以什么都不用怕，什么都不用担心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>