<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>241.第241章 心安了好多</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">241.第241章 心安了好多</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七明显能够察觉到宋安然身体一僵，好像对“蒋家洋”这个字眼过敏一样。</p><p>  </p><p>      “他又去找你了？”宋安然轻轻问出声来，语气里有着刻意压制住的不淡定。</p><p>  </p><p>      宋七七不知道自己应该怎么回答，要把蒋家洋跟她说的那些话，威胁她的那些话都告诉宋安然吗？</p><p>  </p><p>      会不会给他增加更多烦恼？</p><p>  </p><p>      宋七七不知道应该怎么样，可是此刻她脸上迟疑又犹豫的眼神已经出卖了她。</p><p>  </p><p>      “你不用担心，不管他和你说什么。你相信我，我会把这件事情处理好的。”宋安然紧紧地搂着怀里的宋七七，义正言辞，十分认真地开口，一点开玩笑的成分都没有。</p><p>  </p><p>      莫名的，宋七七就觉得自己心安了好多。</p><p>  </p><p>      他终究还是他，就这么简简单单的一句话，便足够打消了她之前心里所有的疑惑和担心。</p><p>  </p><p>      他是宋安然，是她的小叔，从来没有说话不算数过，从来都不用她担心过任何的事情。</p><p>  </p><p>      “小叔，我们现在这样，你会不会觉得很累啊、？”宋七七趴在宋安然的胸口，手指绕着宋安然的胸口一点一点地打转，语气听起来更像是一个受了委屈又无处抱怨的小女人。</p><p>  </p><p>      宋安然不知道怎么用言语来表达自己内心的想法，只能更用力地抱紧怀里的宋七七。</p><p>  </p><p>      蒋家洋再联系宋七七，已经是一个星期之后的事情了。</p><p>  </p><p>      她把蒋家洋的手机号，微信，基本上是所有的联系方式都拉黑了。</p><p>  </p><p>      可是，事实证明，那些都是徒劳的。</p><p>  </p><p>      之前蒋家洋不找她，那只是因为他很忙。</p><p>  </p><p>      如果他想找到她，那根本就不费吹灰之力。</p><p>  </p><p>      宋七七和林洛施约好了去喝下午茶，就在她工作室旁边的一家咖啡厅。</p><p>  </p><p>      一开始，宋七七以为真的只是冤家路窄。</p><p>  </p><p>      蒋家洋就坐在她们旁边的桌子上。</p><p>  </p><p>      因为是隔间，一开始看不到人。但是，蒋家洋的声音还算的上是有辨识度。总之，不只是她，就连林洛施都听出来了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋和一个女人应该在隔壁调情呢。</p><p>  </p><p>      那个女人的娇笑声，喘息声，落在宋七七的耳朵里，觉得格外的恶心。</p><p>  </p><p>      “蒋少，别这样嘛。这里还有人呢。”</p><p>  </p><p>      “哎呀，人家难受咯。”</p><p>  </p><p>      “别嘛，别嘛。”</p><p>  </p><p>      宋七七心里的怒火“蹭”的一下就上来了，这个世界到底是怎么了。这种情况下都能遇到？这概率也太小了吧。</p><p>  </p><p>      宋七七隐忍了好一会儿不发作，最后拍了一下桌子，猛地站了起来。</p><p>  </p><p>      林洛施立马伸手拉住了宋七七，冲她摇摇头，“你别冲动啊。冷静一下。”</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，“你以为我要去打架吗？还拦着我？我就是想买单，换个地方。”</p><p>  </p><p>      “哦。”林洛施松开手，伸舌头笑了笑。</p><p>  </p><p>      只是宋七七的动作终究还是没有蒋家洋的动作快。</p><p>  </p><p>      蒋家洋冲出来，出现在两个人的面前几乎就是一秒钟的事情，他二话不说就拉着宋七七的手腕。</p><p>  </p><p>      宋七七动都不能动一下，狠狠地瞪着自己面前的蒋家洋，冷冷开口，“你神经病啊，放开我。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>