<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>242.第242章 给你想要的一切</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">242.第242章 给你想要的一切</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “我就是神经病，才会像个疯子一样。”蒋家洋低吼一声，眼睛里有着掩饰不去的怒火。</p><p>  </p><p>      宋七七被吓了一跳，任由他拽着自己的手臂，忘记了挣扎。</p><p>  </p><p>      “走，你跟我走。”蒋家洋不顾周遭投过来的好奇的眼神，拉着宋七七的手，跌跌撞撞地，穿过长长的走道，跨过映着人影的玻璃门，就这样暴露在外面的太阳下，就这样挤进穿梭的人群里。</p><p>  </p><p>      林洛施愣愣地坐在那里，直到视线里早就没了两个人的身影，才慢慢回过神来。</p><p>  </p><p>      说不清楚心里是什么滋味。</p><p>  </p><p>      回国之后还能遇到蒋家洋，这对于林洛施来说真的是一件惊喜。</p><p>  </p><p>      只是没有想到所有的事情都那么巧，原来他们认识呢。</p><p>  </p><p>      更糟糕的事情，似乎蒋家洋很喜欢宋七七。而她，对蒋家洋，那种不清不楚的感觉也越来越强烈了。</p><p>  </p><p>      就此时此刻，心里这种强烈的失落感，在提醒着她，真的，她可能要喜欢上这个见了没有几面的男人了。</p><p>  </p><p>      地下停车场里，寂静得没有一点声音，蒋家洋一只手紧紧攥着宋七七的手腕，另一只手重重砸在自己车上。看起来心情似乎糟糕透了。</p><p>  </p><p>      “你到底想要怎样？”宋七七试了一下，终究是力量太过悬殊，她的手被蒋家洋死死地抠在手里，挣扎一下也纹丝不动。</p><p>  </p><p>      蒋家洋打开车门，只是淡淡看了宋七七一眼，冷声开口，“进去。”</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，扭过头去，“不进。”</p><p>  </p><p>      “你不要逼我。”</p><p>  </p><p>      宋七七心里真是无语，“你到底想要怎样？蒋家洋？你为什么一定要缠着我不放呢？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋皱了一下眉头，脸上的表情看起来似乎是真的生气了呢。</p><p>  </p><p>      下一秒钟，根本容不得宋七七开口拒绝，蒋家洋已经拦腰抱起了她，用力把她放在车里，然后关上车门。</p><p>  </p><p>      宋七七用力想要拉开车门的瞬间，蒋家洋已经坐了进来，然后把门锁上了。</p><p>  </p><p>      宋七七一阵徒劳，几乎就要着急地哭出来了。</p><p>  </p><p>      可是蒋家洋的动作那么快，车子已经开出了停车场，脸上带着一种视死如归的表情。</p><p>  </p><p>      “蒋家洋，你个疯子，你要带我去哪？”宋七七越来越着急。</p><p>  </p><p>      “你乖乖坐着，一会儿就到了。”蒋家洋腾出一只手来放在宋七七的大腿上，安抚似的轻轻拍了一下。</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，很嫌弃地拨开了蒋家洋的手。</p><p>  </p><p>      这会儿突然很后悔，很害怕，刚才不该给蒋家洋机会让他把自己带到车上来的。</p><p>  </p><p>      想了想，宋七七还是拿出了自己的手机，找到了宋安然的电话，手都要点上去了，又停了一下，然后咬咬牙，又把手机放下了。</p><p>  </p><p>      “怎么？想打电话找救兵？”蒋家洋把宋七七的动作都看在眼里，嘴角一抹冷笑，然后漫不经心地开口。</p><p>  </p><p>      宋七七瞪了蒋家洋一眼，真是要被气死了。</p><p>  </p><p>      是挺想打电话给宋安然的，但是又怕他担心。</p><p>  </p><p>      “我都跟你说了，你那个小叔一点都不靠谱，跟我在一起，只有我才能给你想要的一切。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>