<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>243.第243章 要快点离开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">243.第243章 要快点离开</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “宋七七，你确定你一定要这个态度对我吗？我可不保证等一下会不会动作很粗鲁，弄疼你。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋唇角勾起一抹邪笑，那双好看的桃花眼里迷离流转，多了几分凶狠和邪恶，话语里带着调戏和粗俗，宋七七的脸一下子就红了。</p><p>  </p><p>      是被气得，或者说是愤怒值到达了顶点。</p><p>  </p><p>      可是说实话，宋七七还是很害怕蒋家洋的。</p><p>  </p><p>      和蒋家洋在一起的时候，她总有一种感觉，一种很奇怪的感觉，就好像他在暗处，她在明处一样，她永远都是他算计的盘中之餐，而她永远也不知道自己被算计了一些什么。</p><p>  </p><p>      是的，他对她了如指掌。而她，连他一点底细都不知道。</p><p>  </p><p>      “你在胡说一些什么？你最好现在就停车，让我下去，要不然的话，你信不信我现在就报警。”宋七七觉得自己全身都在颤抖，是那种紧张地颤抖，她手里拿着手机，指尖颤抖地点击着屏幕，已经拨出了两个数字。</p><p>  </p><p>      蒋家洋扭头看了一眼宋七七的动作，一咬牙，在宋七七都还没有反应过来的情况下，已经伸手从宋七七手里抢过了手机，然后顺手从车窗那边扔了出去。</p><p>  </p><p>      宋七七简直不可置信，张大了嘴巴，惊讶地看着刚刚还在自己手里的手机，上面还残留着自己身体上的温度的手机，就这么在空中划了一个漂亮的弧线，然后落入了旁边的草丛里。</p><p>  </p><p>      “蒋家洋，你到底想要干什么？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋眼睛盯着路前方，漫不经心地开口，“你就这么着急吗？女人，我等一下再好好告诉你。”</p><p>  </p><p>      宋七七这会儿突然很害怕，没有了手机，连个求救的工具都没有了。万一等一下真的发生了什么事情，她可就真不知道应该怎么办了。</p><p>  </p><p>      很快就到了目的地，蒋家洋停车，然后拉开副驾驶的车门，把宋七七拽了出来。</p><p>  </p><p>      宋七七看着出现在自己面前的别墅，隐隐约约觉得有些眼熟。</p><p>  </p><p>      蒋家洋看着宋七七迷茫的眼神，一下子就猜到了她在想什么，“怎么？觉得眼熟了？是不是和你小叔的那套很像？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋这么一说，宋七七才想到，确实很像。</p><p>  </p><p>      “这是同期开发的，离你小叔那套挺近的。”蒋家洋嘴角挂着微笑，看上去却多了几分恐怖。</p><p>  </p><p>      宋七七不得不防备起来，“你带我来这里干什么？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋看着宋七七，忍不住觉得好笑，向宋七七走进了几步，伸手想要摸摸宋七七的脸颊的，却被宋七七躲掉了。蒋家洋也不着急，嘴角的笑意丝毫未减，他撇撇嘴，开口说道，“我带你回家，还能是干什么？当然是干你了。”</p><p>  </p><p>      宋七七忍不住觉得自己全身的毛孔都在叫嚣，她看着蒋家洋的眼神里也多了几分愤怒。</p><p>  </p><p>      二话不说，宋七七“唰”地一下转身就走。</p><p>  </p><p>      这是一个魔鬼一样的存在。她要快点离开，一定要快点离开。</p><p>  </p><p>      踩着高跟鞋，步伐多少有点不稳。</p><p>  </p><p>      蒋家洋已经从后面追上了宋七七，拽住了她的手腕，死死地拽住。到手的鸭子怎么可以让它飞了，这个时候，你以为你还能逃得掉吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>