<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>244.第244章 冷静点冷静点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">244.第244章 冷静点冷静点</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “你放开我，听到没有？”宋七七用力扭动着自己的手腕，声音听起来似乎都要哭出来了。</p><p>  </p><p>      “你这女人，力气还真大。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋低声抱怨了一句后，直接拦腰抱起宋七七，不顾她又喊又骂又打的，直接把她抱进了别墅里面。</p><p>  </p><p>      还刻意关上了大门，一鼓作气地抱着宋七七上了二楼，七拐八拐地，最后把她扔在了一张床上。</p><p>  </p><p>      恐惧瞬间席卷心头，要是这个时候，这个禽兽真的想要做点什么事情的话，怕是她一点办法都没有。</p><p>  </p><p>      努力让自己冷静下来，宋七七一遍又一遍地在心里跟自己说，冷静点，冷静点，冷静点。</p><p>  </p><p>      “我们好好谈谈吧。”宋七七这句话说得很慢，盯着蒋家洋的侧脸，生怕自己一不小心就紧张到咬了自己的舌头。</p><p>  </p><p>      蒋家洋也不着急，双手撑着床，就把宋七七挤在一个很小的空间里，他的嘴角挂着笑容。</p><p>  </p><p>      “你现在是不是就想拖延时间，然后等着宋安然那个小子来救你？”</p><p>  </p><p>      宋七七死死咬着自己的嘴唇，眼睛里带着一股隐隐的怒意盯着蒋家洋。</p><p>  </p><p>      这个男人真是一个可怕的存在，一言不合就把她的心思都说了出来。</p><p>  </p><p>      “你把我的手机都给扔了。我倒是想找他救我呢，我也没办法啊、”宋七七冷哼一声，别过头去不看蒋家洋，尽量让自己的声音听起来很淡定。</p><p>  </p><p>      蒋家洋想到了刚才在路上被自己一时冲动给扔出车外面的手机，嘴角微微上扬，一抹邪恶的弧度。</p><p>  </p><p>      “七七，你真的不记得了吗？”他小心翼翼地开口，好像是想到了什么不是很开心的事情，脸上有一些愁云，眉角微微蹙着。</p><p>  </p><p>      宋七七撇嘴，记得什么？</p><p>  </p><p>      虽然很疑惑，但是还是没有问出来。</p><p>  </p><p>      这个时候步步为营，任何一句话都有可能致自己于死地，也有可能救自己一命，她得考虑清楚了再回答。</p><p>  </p><p>      “我。。记得啊。”宋七七顿了顿，都到喉咙的话又临时被自己改了。</p><p>  </p><p>      管他记得什么啊，先顺着他的意思说下去就好了。</p><p>  </p><p>      果然，蒋家洋的态度好像一下子就变了很多，他的眼睛里突然多了一些笑意，很是激动，又很是惊喜地盯着宋七七，“你记得啊？”</p><p>  </p><p>      宋七七张张嘴，突然不知道该说什么了。</p><p>  </p><p>      天哪，为什么这个时候怂了呢？她可是宋七七，天不怕地不怕的宋七七，真没想到竟然会有这么一天。</p><p>  </p><p>      蒋家洋目不转睛地盯着宋七七看，过了好一儿，他才回过神来，宋七七刚刚是在跟他闹着玩呢，脸上的笑意瞬间就垮了下去。</p><p>  </p><p>      “我真是想多了。你怎么可能会记得呢。。”</p><p>  </p><p>      他有些失落，有些伤感，翻身坐到了床边。</p><p>  </p><p>      宋七七拍拍胸口，很好很好，最起码她现在和他挨得没那么近了。</p><p>  </p><p>      过去的二十多年，他曾经出现在她面前无数次，以各种各样的方式，她却从来都没有多看过他一眼。甚至在他正式出现在她面前的那一瞬间，她都没有一点点眼熟。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>