<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>245.第245章 从火星来的</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">245.第245章 从火星来的</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        这样的宋七七，要让他怎么相信她会记得他们之间那些只有他才知道的过往。</p><p>  </p><p>      “蒋先生，我觉得我们之间是不是有一些误会。还是说开了比较好吧？”宋七七想了想，还是小心翼翼地说出了口。</p><p>  </p><p>      这是她一早就有的感觉了。他一定知道一些她不知道的事情。</p><p>  </p><p>      蒋家洋抬眸瞥了宋七七一眼，然后又低下头来。</p><p>  </p><p>      有什么好说的呢？一切都是自己心甘情愿的。</p><p>  </p><p>      一厢情愿，就得愿赌服输，不是吗？</p><p>  </p><p>      他从开始喜欢她的时候，就该知道，在这场爱情游戏里，他最终会输的一文不剩。</p><p>  </p><p>      感情就是这样，谁认真了，谁就输了。</p><p>  </p><p>      可是，他总相信有一些奇迹的。比如，宋七七会在一个偶然的时间注意到他，比如，宋七七会发现最后最适合她的人还是他。</p><p>  </p><p>      可是，这一切真的只是痴心妄想而已。</p><p>  </p><p>      “七七，你为什么一定要那么执着呢？你明明知道宋安然他给不了你想要的。你明明知道你们永远都没有办法光明正大地在一起，就连一个最基本的名分，他都没有办法给你。”</p><p>  </p><p>      话说到这个地步，已经很无力了。</p><p>  </p><p>      他自己不也是这样吗？</p><p>  </p><p>      明明知道她一点都不喜欢自己，可是他还是不舍得放手，不忍心放弃，不甘愿就此没了一点牵扯。</p><p>  </p><p>      宋七七皱眉，想了一下，还是微笑着开口，“你胡说什么呢，蒋先生？上次我就想跟您解释一下的，你一直不给我机会。”</p><p>  </p><p>      愣了愣，在蒋家洋狐疑的视线下，宋七七继续笑着开口，“我和宋安然不是你想的那种关系。你把我们想到哪里去了。他就是我小叔，我就是他侄女。可能平时举止动作亲密了一些，可是你应该知道吧，我从小就没有了爸爸妈妈，一直是他把我带大的，在我心里，他就像我的爸爸一样的。不是你想的那样的。”</p><p>  </p><p>      直到宋七七把话说完，蒋家洋才冷笑一声。</p><p>  </p><p>      她还真当自己是傻子呢。她根本就不知道自己对于她的事情，比自己的事情都要上心。</p><p>  </p><p>      她哪天笑了几次，皱眉了几次，他都记得清清楚楚。</p><p>  </p><p>      更不要说她和谁谈恋爱，亲谁吻谁了。</p><p>  </p><p>      “你不相信？”看着蒋家洋的反应，宋七七也有一些着急了。</p><p>  </p><p>      他们俩一直小心翼翼的，在外人面前，就连牵手的动作都没有过，怎么可能会被人知道呢？</p><p>  </p><p>      怎么可能会有人知道他们之间的关系呢？</p><p>  </p><p>      这种事情若是传出去的话，她真的想都不敢想。</p><p>  </p><p>      “宋七七，你知道吗？我是从火星来的，过去的二十年，我一直在火星上观察着你的一举一动，你每天做过一些什么，和什么人接触过，说过什么，吃过什么，所有的这一切，我都了如指掌。”</p><p>  </p><p>      宋七七盯着蒋家洋的眸子，他的桃花眼微微眯着，很迷人，可是看在她的眼里，却觉得有几分可怕。</p><p>  </p><p>      他面无表情，眼神里有几分邪恶，让她更加迷惑。</p><p>  </p><p>      明明是那么好笑的笑话，可是她竟然在思考自己到底要不要相信了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>