<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>246.第246章 一点儿都不感兴趣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">246.第246章 一点儿都不感兴趣</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        要不然的话，他怎么会知道自己和宋安然之间的关系呢？而且语气还是那么的笃定。</p><p>  </p><p>      宋七七不可思议地盯着蒋家洋，沉默了好几秒种之后，蒋家洋突然爆出出一阵大笑声，然后指着宋七七，笑到不行。</p><p>  </p><p>      “我说你这小丫头，还真是好玩，竟然还真的相信了。”</p><p>  </p><p>      宋七七憋得满脸通红，她最讨厌别人拿这些分不清楚真假的话来跟她开玩笑了。</p><p>  </p><p>      “反正我和宋安然什么关系都没有，你爱信不信。”</p><p>  </p><p>      蒋家洋若有所思地看着宋七七，也不说话。</p><p>  </p><p>      “你给我小叔打电话，让他来接我。”宋七七嘟着嘴，看起来好像没有之前那么害怕了。</p><p>  </p><p>      “你小叔？”蒋家洋眼神微敛，确认自己没有听错，刚才还一本正经地强调他们之间没有什么关系，现在又颐指气使地特地点名要他来接她，这女人可真有意思。</p><p>  </p><p>      “既然你说你和宋安然的关系很普通，那不如这样好了。我们玩个游戏，恩？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋的语气里带着一丝坏笑，宋七七有些狐疑地盯着他，“什么游戏？”</p><p>  </p><p>      “这个，你等着看就好了，别问那么多。”</p><p>  </p><p>      宋七七气得火都上来了，可是又不敢发作出来。</p><p>  </p><p>      “既然你那么想让你小叔来接你回家，那我就给他打个电话好了。”蒋家洋一边说着一边站起身来去拿手机。</p><p>  </p><p>      “你。。”不知道为什么，看着蒋家洋的嘴脸和表情，宋七七总有一种不太好的感觉。</p><p>  </p><p>      “不过，我可事先跟你说好，等一下没有我的同意，你不许随便发出声音来。”</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，然后重重点头。哼，他说不让她发出声音来，她就不发出声音了吗，还真当自己是神了呢。</p><p>  </p><p>      蒋家洋当着宋七七的面给宋安然拨过去的电话，还可以离得她很近，足以让她听到电话那边的声音。</p><p>  </p><p>      电话在响了几声之后，就干脆利落地被宋安然挂断了。估计是知道这是蒋家洋的号码，压根从心里就不想接。</p><p>  </p><p>      蒋家洋也不生气，也不急躁，看到电话被挂断之后，嘴角的笑意反而更深了。</p><p>  </p><p>      “你小叔，胆子还真挺大。”略带一丝嘲讽的语气。</p><p>  </p><p>      宋七七撇撇嘴，那当然了，她小叔可不是凡人。</p><p>  </p><p>      蒋家洋笑笑，继续给宋安然打过去，有一种锲而不舍的精神。</p><p>  </p><p>      然后宋安然这次就没挂断了。</p><p>  </p><p>      “你好。”语气里有着显而易见的不耐烦，但是还是标准的客套用语。</p><p>  </p><p>      蒋家洋一边看着宋七七，手慢慢捏住宋七七的下巴，一边跟蒋家洋通电话，“宋兄弟啊，你这刚才挂我电话就不地道了吧？”</p><p>  </p><p>      宋七七扭头想要躲开蒋家洋的手，可是蒋家洋猛地加大了力气，宋七七的下巴被他用力捏住，她因为疼痛发出声音来。</p><p>  </p><p>      “不好意思，请问你是哪位？我这边没有保存你的号码。”宋安然的声音听起来依然从容不迫。</p><p>  </p><p>      宋七七忍不住都要给他鼓掌了，这会儿一比较，就知道谁是君子，谁是小人了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋慢慢开口，“蒋家洋。我是蒋家洋。”</p><p>  </p><p>      “哦。”似乎一点儿都不感兴趣。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>