<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>247.第247章 到底要开到哪里去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">247.第247章 到底要开到哪里去</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “宋安然，我跟你说了吧，宋七七现在在我手里。我们做个游戏吧，要是你能在两个小时的时间里找到她，我就把她还给你。相反的，如果你做不到的话，那，嘿嘿，我就不确定自己会做出什么来了。”</p><p>  </p><p>      宋七七先是一愣，然后狠狠地瞪着蒋家洋。</p><p>  </p><p>      “小叔。。”才刚叫出一个称呼，就被蒋家洋直接捂住了嘴，宋七七只能无力地发出一些支支吾吾的声音来。</p><p>  </p><p>      而电话那边的蒋家洋在宋安然讲到宋七七的时候，就已经不自觉地停下了手里的所有的工作，全部的注意力都集中在电话里。</p><p>  </p><p>      当他听到电话那边宋七七的声音之后，所有的神经都被绷紧了。</p><p>  </p><p>      原本还有一些半信半疑，现在是完全相信了。</p><p>  </p><p>      “你现在在哪？”</p><p>  </p><p>      宋安然的声音里有着掩饰不住的焦急。</p><p>  </p><p>      蒋家洋嘿嘿笑了起来，一边用力捂着宋七七的嘴不让她发出声音，一边继续跟宋安然说话，“那就要看你的本事了。”</p><p>  </p><p>      说完这句话，几乎是没有任何犹豫的，蒋家洋就直接把电话挂了。</p><p>  </p><p>      “你为什么要这么跟他说？”宋七七有些生气，脸上的血色都上来了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋不说话，就这么微笑着看着宋七七。</p><p>  </p><p>      二话不说，蒋家洋就直接把宋七七从床上拉起来，就要向外面走去。</p><p>  </p><p>      宋七七一脸懵逼地跟着蒋家洋的步子，有些不明所以，“你这是要干嘛啊？”</p><p>  </p><p>      “我们出去玩玩啊，要不然那么容易就被宋安然找到你，这游戏还玩不玩了？”蒋家洋邪笑着说。</p><p>  </p><p>      宋七七对着蒋家洋作了一个十分鄙视的动作，她以前怎么没发现这个男人很腹黑啊，竟然这么会玩。</p><p>  </p><p>      坐上蒋家洋的车，他难得的不说话。</p><p>  </p><p>      沉默了好久，宋七七终于有些忍不住了，用胳膊肘撞了撞蒋家洋的胳膊，然后有些不好意思地开口，“你，怎么不说话了？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋从后视镜里就只看了宋七七一眼，然后很快就移开视线，表情淡淡地开口，“我突然在想，我做这一切是不是都值得。”</p><p>  </p><p>      宋七七眉眼不禁有些抽搐，“做这些？你做了什么了啊？”</p><p>  </p><p>      蒋家洋扭头看了宋七七一眼，冷笑了一下，然后不回答宋七七的话。</p><p>  </p><p>      没得到他的回应，宋七七冷哼了一声，还不理人呢，态度真高傲。她还不想理他呢。</p><p>  </p><p>      车开上了高速一段时间，宋安然那边的电话又打了过来。</p><p>  </p><p>      蒋家洋的手机响个不停，嗡嗡嗡的，很烦人。</p><p>  </p><p>      蒋家洋不接电话，宋七七时不时地扭头偷偷瞥两眼，上面明晃晃的闪烁着宋安然的名字。</p><p>  </p><p>      他不接电话，她也不好说什么，只好假装很淡定，但还是有些尴尬地动了动身体。</p><p>  </p><p>      “估计你小叔这会儿很着急呢。他一定很着急找到你呢。”蒋家洋淡淡开口，好像是故意在宋七七心口上撒盐。</p><p>  </p><p>      宋七七深呼吸两口气，努力让自己冷静下来，要不然她真的不难保证自己会不会揍蒋家洋一顿。</p><p>  </p><p>      “你这车到底要开到哪里去？”宋七七有些不耐烦地开口问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>