<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>248.第248章 相依相守，白头偕老</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">248.第248章 相依相守，白头偕老</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        “我也不知道，随便开吧。”蒋家洋就连说话的语气都很随便。</p><p>  </p><p>      宋七七一脸不可置信地看着他，这都是一些什么人啊。要是这样的话，能被宋安然找着，那她买彩票都能中五百万大奖了。</p><p>  </p><p>      “那赶快下高速吧，找个地方吃饭吧好么？我现在肚子有一点饿。”</p><p>  </p><p>      宋七七就是觉得蒋家洋可能也不是那么坏的人，才试着这么跟他说话的。</p><p>  </p><p>      果然，蒋家洋在听到宋七七这番话后，犹豫了一下，然后点头了。</p><p>  </p><p>      宋七七心里狂喜，看来自己想的还是对的呢。</p><p>  </p><p>      宋安然的电话又打过来了，这锲而不舍的程度，还真的有点像蒋家洋之前给他打电话的样子。</p><p>  </p><p>      “你小叔还真的很烦。直接关机吧。”蒋家洋这直接的态度，简直要吓到宋七七了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋说完，就要去拿手机。</p><p>  </p><p>      宋七七眼疾手快，伸手就去抢蒋家洋的手机，“别啊别啊，你把我的手机扔了，你的手机再关机了，他就真的找不到我们了。”</p><p>  </p><p>      “找不到又怎么样，我本来就没打算让他找到。他必须得承认，这个世界上总有事情是他宋安然做不到的。”</p><p>  </p><p>      “你什么意思啊？”宋七七有些呆呆地看着蒋家洋，“他是不是做了什么让你不可思议的事情？”</p><p>  </p><p>      宋七七的小嘴微张，面上是稍稍有些惊讶的表情，落在蒋家洋的眼睛里，显得很好看很好看。</p><p>  </p><p>      蒋家洋忍不住看得有些呆了。</p><p>  </p><p>      两个人的姿势还保留在抢手机的状态，宋安然还在坚持不懈地打电话过来，手机一直处于震动的状态。</p><p>  </p><p>      就像之前说的那样，你永远也不可能知道下一秒钟会发生什么。</p><p>  </p><p>      人生永远都是不可预测的。</p><p>  </p><p>      在高速的出口，在两人争执又愣住的几秒钟的时间里，迎面飞速撞上来一辆大卡车。</p><p>  </p><p>      宋七七傻了，蒋家洋也傻了。</p><p>  </p><p>      宋七七只知道在自己闭上眼睛的前一秒钟，是蒋家洋下意识地扑住自己的画面。</p><p>  </p><p>      这是要死了吗？就这样死掉了吗？</p><p>  </p><p>      如果可以的话，真希望这一秒钟陪在我身边的是你，宋安然。</p><p>  </p><p>      这辈子，造物弄人，你以我小叔的身份出现在我的世界里，我们相爱却不能在一起，世人都不会理解我们之间的感情。可是我不后悔遇见你，不后悔爱上你。</p><p>  </p><p>      宋安然，希望下辈子我们可以是一对很普通的情侣，相依相守，白头偕老。</p><p>  </p><p>      宋七七再睁开眼睛的时候，是在一个病房里。</p><p>  </p><p>      有一种天旋地转的感觉，嘴唇干得不得了。</p><p>  </p><p>      全身上下动一动都很僵硬，好像这个身体已经不是自己的了一样。</p><p>  </p><p>      宋七七细细打量了一下病房，白色，全是白色，除了自己，再没有其他人了。</p><p>  </p><p>      努力，想要坐起来，可是身上的每一寸骨头都不听从自己的使唤，全身都是软软的，怎么都起不来。</p><p>  </p><p>      这么尝试了好几次，都没用。</p><p>  </p><p>      好无聊，这个房间里，只有自己。</p><p>  </p><p>      静悄悄的，好害怕。</p><p>  </p><p>      宋七七只能躺在床上，无聊地翻着白眼。</p><p>  </p><p>      不知道过了多久，宋七七都要无聊到睡着的时候，有门被打开的砰砰声。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>