<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>249.第249章 明显的智障</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">249.第249章 明显的智障</span></h2><p>  </p><p>  </p><p>        宋七七屏住呼吸，突然觉得好紧张啊怎么办。从醒过来之后一直都是自己一个人在玩耍，突然有人进来了，她应该说些什么呢，用什么态度来面对人家啊。</p><p>  </p><p>      蒋家洋刚刚出去吃了个饭，才回来。</p><p>  </p><p>      车祸那件事情，真的是谁都没有想到的。</p><p>  </p><p>      蒋家洋在昏迷前的最后一秒钟拼尽全力地护住宋七七，想要把给宋七七的伤害减到最小。</p><p>  </p><p>      可是，他醒来的时候，医生说他只是简单的手臂骨折，还有身上一些简单的皮外伤。</p><p>  </p><p>      而宋七七，从发生车祸到现在，已经昏迷了好几个月了。医生说也不确定宋七七什么时候会醒过来，可能下一秒钟就会醒过来，也可能永远都不会醒来了。</p><p>  </p><p>      每天，宋安然都用一种要杀人的眼神看着蒋家洋。</p><p>  </p><p>      可是，那又能怎么样呢，宋安然要上班，他不能每天24个小时地陪在宋七七身边，蒋家洋就住在医院里，近水楼台先得月。所以，这几个月的时间里，大部分情况下都是蒋家洋在照顾宋七七。</p><p>  </p><p>      而且，在他照顾宋七七的这段时间里，和宋民的接触很多。</p><p>  </p><p>      虽然一开始因为蒋家洋开车带着宋七七才会出的车祸的原因，宋民对他的态度并不好，很冷淡。</p><p>  </p><p>      但是时间长了，他总是尽心尽力地照顾宋七七，这些宋民都看在眼里。</p><p>  </p><p>      这些日子，宋民对蒋家洋的态度已经特别好了，好像有一种把他当未来孙女婿的感觉了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋每天每时每刻都盼着宋七七能够快点醒过来，虽然知道她醒来之后依然很讨厌自己，而且说不定还会更讨厌自己，但是蒋家洋就是抑制不住自己心里的这种期待。</p><p>  </p><p>      推开门的那一瞬间，蒋家洋隐隐地有一种奇怪的感觉，似乎哪里和之前不太一样了。</p><p>  </p><p>      宋七七下意识地把被子拉很高，拉到蒙住自己头的位置。</p><p>  </p><p>      蒋家洋走过去，慢慢地坐下来，想要看一看宋七七，然后发现宋七七的被子盖住了她的头。</p><p>  </p><p>      这怎么行？还不被憋死？</p><p>  </p><p>      蒋家洋站起来，要去给宋七七把被子拉下来的，可是手伸到一半，突然想到了什么，动作就这么戛然而止。</p><p>  </p><p>      这个病房里又没有别人，宋七七又没有醒过来，是谁给她盖的被子？</p><p>  </p><p>      就算有护士进来了，也不会把被子拉得这么高吧，这不是明显的智障吗？</p><p>  </p><p>      蒋家洋觉得自己的心都紧张得跳到嗓子眼了，他的手颤抖着慢慢地把被子拉下来，宋七七那张娇媚可人的小脸就这么露了出来。</p><p>  </p><p>      似乎比之前红润了一些，看起来有些生气了。</p><p>  </p><p>      蒋家洋就这么看着宋七七，手指忍不住地覆上宋七七的脸颊，想要细细感受一下她的温度，只有这样，他才能确认她真的还在，一直都没有离开过。</p><p>  </p><p>      只是，在蒋家洋的手指距离宋七七的脸还有一公分的时候，宋七七的眼睛就那样猝不及防地睁开了。</p><p>  </p><p>      她长长的睫毛扑闪扑闪的，似乎都晃到了蒋家洋的手。</p><p>  </p><p>      看到发了呆的蒋家洋，宋七七调皮地冲他眨了眨眼睛。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>