<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>25.第25章 你曾是我的全世界3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">25.第25章 你曾是我的全世界3</span></h2><p>    宋七七自顾自地高兴着，像是突然想到了什么一样，看了一眼慢吞吞喝着粥的宋安然，大口吃了几口饭，就直接放下筷子，说了句“我吃饱了”，就慌慌张张地跑上楼去了。</p><p>  </p><p>        听着她发出的“哒哒哒哒”的声音，宋安然微微皱了皱眉，直到楼上传来关门声，他才敢抬头向着早已经消失掉的她的身影的楼梯看去。</p><p>  </p><p>        空空荡荡的楼梯，宋安然却像是看到了什么开心的事情一样，嘴角不自觉地上扬，笑容好暖好甜。</p><p>  </p><p>        她在的时候，他不敢笑。</p><p>  </p><p>        她不在，他看着她刚刚走过的停留过的地方都会满足到笑出来。</p><p>  </p><p>        宋七七其实并没有什么重要的事情，只是想到自己还没有换衣服，还没有化妆，害怕宋安然吃完饭不等她就走了，就赶快上楼来换衣服化妆。毕竟，那个人可是做梦都想要甩掉她呢。哼，她宋七七才不是那么好被人欺负的。</p><p>  </p><p>        宋七七一边画眼线，一边暗暗在心里捉摸，也不知道宋安然以前有没有带唐小允去过公司，是不是整个宋氏集团的员工都把唐小允当成总裁夫人了呢？</p><p>  </p><p>        哼，她才不管那些呢，一定要穿得要多妖娆就多妖娆，和宋安然的动作呢要多亲密就多亲密，制造一种她是他小情人的错觉。</p><p>  </p><p>        恩，第一步一定要很顺利。</p><p>  </p><p>        宋安然吃完饭，看了眼手机，时间还早，坐在沙发上看了一会儿报纸，然后宋七七就下楼来了。</p><p>  </p><p>        脚下是八厘米的高跟鞋，踩在地板上“蹬蹬蹬蹬”的，黑色的紧身连衣小短裙，一双黑丝长袜让她本就好看的长腿显得更加性感。</p><p>  </p><p>        凹凸有致的身材，玲珑的曲线被完美地勾勒出来，大波大波的长发散在身后快要及腰，走起路来的时候屁股扭得恰到好处，宋七七嘴角上扬，笑得要多妩媚有多妩媚。</p><p>  </p><p>        人都已经走到了宋安然跟前，他似乎完全没有察觉到，视线黏在报纸上完全移不开。</p><p>  </p><p>        宋七七俯下身来，头凑到宋安然跟前，吐气如兰，小声地在他耳边咬字，“小叔，我们该去上班了呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然心头一颤，抬头便对上宋七七的视线。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七的裙子是低胸的，此刻，她的这个姿势，他的这个角度，将她胸前的风景一览无余。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的表情一瞬间变得僵硬起来，似乎整个人的神经都绷紧了，嘴角上扬得更加厉害了。</p><p>  </p><p>        “怎么，不认识了？”宋七七的声音很轻很轻，却也足够他听得清清楚楚了。</p><p>  </p><p>        说着话，宋七七就又往他身上凑了凑，整个人几乎都要压在他身上了，两个人的姿势看起来暧昧极了。</p><p>  </p><p>        宋安然的理智一瞬间回归，伸手推开了宋七七，把报纸放到茶几上，迅速地站起身来，理了理自己的衣服，装作一副十分平静的样子，“该走了。”</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的背影，笑得越发厉害了，为什么，她觉得此刻的宋安然给她一种落荒而逃的感觉呢？</p><p>  </p><p>        宋七七小跑几步跟上宋安然的步伐，走在他的身侧，直接伸手勾住了他的胳膊。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>