<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>250.第250章 你真的醒了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">250.第250章 你真的醒了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你。。”蒋家洋感觉自己的呼吸急促，已经紧张到不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        过去的多少个日夜，他就这样守在床前，盯着床上这个似乎永远都睡不醒的好看到极致的脸颊，舍不得眨眼睛。生怕闭上眼睛再睁开，下一秒钟她就会消失一样。</p><p>  </p><p>        过去的多少个日夜，他就连睡觉都无比希望能看到她醒过来。哪怕她醒来之后，连一个好脸都舍不得给他，哪怕她醒来之后，眼里心里满满的都只是另外一个人。</p><p>  </p><p>        可是，他还是希望能看到生气勃勃的她，看到她笑，她生气，她吵闹。</p><p>  </p><p>        现在，那么真实的她，就这样出现在他的面前。</p><p>  </p><p>        她冲他眨眼睛，还冲他吐舌头。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”等了好久，都没有等到蒋家洋说出一句话来，宋七七努努嘴，有些疑问地开口问道。</p><p>  </p><p>        怎么了？他还想知道怎么了呢？</p><p>  </p><p>        使劲地掐了一下自己的大腿，确定真的有疼痛感传来，蒋家洋才敢相信自己现在真的不是在做梦。</p><p>  </p><p>        这个睡了那么久都不肯醒过来的女人，现在是真的睡醒了。</p><p>  </p><p>        他惊讶至极，他欣喜若狂，他心里的高兴已经被震惊冲荡得无处安放。在愣怔了好几秒种之后，他才满脸通红地大声去叫医生，“医生，医生，她醒了。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑着看着蒋家洋像一只受到惊吓的小羊羔一样离开病房，然后又带着一大群的人闯进来。</p><p>  </p><p>        一个穿着白大褂，带着眼睛模样的人弯腰看着宋七七，像在研究千年化石一样地研究了好几秒种，才伸出手指在宋七七眼前晃了晃，然后急急开口问道，“这是几？”</p><p>  </p><p>        宋七七扫了一眼他的手，手上两根傻愣愣的手指，怎么感觉有一点像问智障儿童呢？</p><p>  </p><p>        不屑地偏过头去，宋七七从喉咙里懒散地吐出一个字，“二。”</p><p>  </p><p>        对，她是说这个人二。</p><p>  </p><p>        医生却欣喜若狂，看来没什么后遗症，“那你有没有觉得哪里不舒服啊？比如说全身有没有哪里很疼啊？你能不能动呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七心里的疑惑越来越浓了，怎么会有人莫名其妙问自己这种问题呢？她试探性地挪了挪身体，又动了动胳膊，又动了动腿，然后一脸天真无辜地盯着医生，慢慢开口，“没有。一点都不疼。”</p><p>  </p><p>        “那太好了，太好了。这样吧，你等一下带着她去做一个全面的检查，确保没有什么问题，就可以出院了。”医生这句话是对蒋家洋说的。</p><p>  </p><p>        蒋家洋好像也慢慢地平静下来了，现在一脸欣喜地盯着宋七七看，都不愿意移开视线。</p><p>  </p><p>        他忙不迭地点头，“好好好，医生你放心。”</p><p>  </p><p>        宋七七非常机智地捕捉到了蒋家洋话里的“医生”两个字，然后一脸疑惑地把视线不停地在两个人身上切换，“等一下，你说医生？”</p><p>  </p><p>        “啊。”蒋家洋点头。</p><p>  </p><p>        “医生？这里是医院啊？我怎么会在这里？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋一愣，然后想了想，她睡了这么久，刚醒过来不太了解情况也是很正常的，“七七，是这样的，你之前生了一点点小病。不过你放心，现在已经好了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>