<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>251.第251章 我是你男朋友</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">251.第251章 我是你男朋友</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，然后在大家的注视下，想了好久，才开口，“你说我叫七七啊？”</p><p>  </p><p>        刚刚还喜气洋洋的病房，一瞬间因为宋七七的这句话，又变得诡异起来了。</p><p>  </p><p>        那些站在门口的医生和护士，那些隔壁病房过来看热闹的病人，还有离宋七七最近的蒋家洋和她的主治医师都面面相觑，似乎在思考一件特别严肃的事情。</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，再努努嘴，整个世界安静得几乎没有一点声音。</p><p>  </p><p>        最后，在大家的黑人问号脸状态下，主治医师又把矛头对向了一边像没事人一样的宋七七，“你不记得你叫什么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，歪着脑袋想了一下，然后笑得像个傻子一样，看着医生，慢慢开口，“好像，是有那么一点点不记得了。”</p><p>  </p><p>        “那你都记得什么？关于你自己，什么都可以。”医生的口气听起来有点迫不及待的感觉。</p><p>  </p><p>        “恩。。。”宋七七又歪着脑袋想了好一会儿，然后慢慢开口，“应该是什么都不记得了吧。”</p><p>  </p><p>        “你刚才说我得了一点点小病，那是什么病啊？”宋七七盯着蒋家洋，开口问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋脸上又恢复了一开始的震惊，他完全不敢相信现在的情形。这一波三折的，都可以都演电视剧了。</p><p>  </p><p>        “我我我。。”在思考了好一会儿之后，蒋家洋整理了一下自己的思绪，才开口跟满是疑惑的宋七七解释道，“不是什么小病，就是你之前出了一场车祸，然后一直昏迷。”</p><p>  </p><p>        “车祸？”宋七七仔细品味了一下这个词的意思，“那你是我什么人啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七睁着大眼睛，一动也不动地看着蒋家洋。</p><p>  </p><p>        她的眼睛像琥珀一样，纯洁得没有一点点杂质。</p><p>  </p><p>        她的脸颊白皙细嫩，就算昏迷了那么久，看起来还是红扑扑的像一个苹果一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋被宋七七的这个问题问倒了，他应该怎么回答呢？朋友？什么程度的朋友呢？他说他喜欢她，她还会不会反感？</p><p>  </p><p>        “男朋友。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋也不知道自己在想什么，最后竟然从嘴里说出了这三个字。</p><p>  </p><p>        他心里紧张极了，都能感觉到自己心里扑通扑通的。</p><p>  </p><p>        “哈哈。”没想到宋七七竟然一下子消除了声，“我就知道嘛，猜都猜得出来，你肯定是我男朋友啦。看起来还没结婚哦，那我现在有多大啊，我们在一起多久了啊？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋没有想到宋七七竟然对他说的话一点都不怀疑，就这么顺利地接受了？</p><p>  </p><p>        不过她一连问这么多问题，他紧张得张口结舌，一个也回答不上来。</p><p>  </p><p>        “不过你长得那么好看，看来我之前的眼光还是不错的啊。”说完之后，宋七七又自己一个人哈哈大笑起来。</p><p>  </p><p>        “医生，她这是什么情况？”蒋家洋指着宋七七小声地问一边的医生。</p><p>  </p><p>        “如果没有错的话，病人在脑部受到严重震荡的情况下，是有可能出现失忆的情况的。这个具体程度还是要仔细检查之后才能确认。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>