<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>252.第252章 重新认识我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">252.第252章 重新认识我</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋站在门口，盯着床上坐起来正好奇地四处看看的宋七七，突然就迷茫了起来。</p><p>  </p><p>        她醒来了。</p><p>  </p><p>        可是，她忘记了他。蒋家洋一点都不知道这是一件应该高兴还是不高兴的事情。</p><p>  </p><p>        他更不知道她是不是把宋安然也忘记了。那个男人，那个在过去几乎霸占了她的男人。</p><p>  </p><p>        “七七。七七。”宋七七一个人在床上叫着自己的名字，玩得不亦乐乎。</p><p>  </p><p>        蒋家洋还在发呆，就感觉有人狠狠地撞了自己一下，他迫不得已地向后退了两步。</p><p>  </p><p>        与此同时，门口发出的动静一下子就把宋七七的目光吸引了过来。</p><p>  </p><p>        宋安然搀扶着宋民，就这么出现在了她的视线里。</p><p>  </p><p>        宋安然两只手紧紧抓着宋民的胳膊，对上宋七七那双灵动的眸子，整个人几乎已经要丧失知觉了。</p><p>  </p><p>        接到医院的电话后，就匆匆放下手头的电话赶过来了，原来她真的醒过来了呢。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你可算醒过来了。你要再这样睡下去，都要把我吓死了。”宋民走过去，坐在床边拉着宋七七的手就开始抱怨。</p><p>  </p><p>        宋七七一开始看到有人出现的时候，心里满是新鲜感。还在思索着这两个人会是谁的时候，没想到那个老头子动作就这么夸张了。</p><p>  </p><p>        宋七七一脸嫌弃地往后躲，这个动作自然也没能躲过宋民和宋安然的注意。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地皱眉。</p><p>  </p><p>        宋民的动作也愣在原地。</p><p>  </p><p>        宋七七这个有些疏远又带着些许嫌弃的动作真的惊吓到了他们。</p><p>  </p><p>        “家洋哥哥，他们是谁啊？”宋七七委屈着一张小脸，冲着站在门口的蒋家洋开口问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋心里一抽，这个女人还是真的把人都忘了啊。不知道为什么，他心里竟然有一点小小的高兴。</p><p>  </p><p>        “你，你怎么了？”宋民皱着眉头，看看宋七七，又看看蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋叹了一口气，慢慢走到宋七七的病床前，伸手摸了摸宋七七的头发，然后跟宋民开口解释道，“医生说，七七她可能是失忆了。”</p><p>  </p><p>        “失忆？”宋民的嘴角都在抽搐。怎么可能，这么狗血的事情竟然真的会发生？</p><p>  </p><p>        他苦笑不得，还去看宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然此刻并没有比宋民好到哪里去，刚才还激动万分，她终于没事了，终于醒过来了，现在竟然失忆了？老天爷这是在跟他开玩笑吗？</p><p>  </p><p>        而且，为什么感觉她现在和蒋家洋的关系那么好呢？</p><p>  </p><p>        宋七七扯了扯蒋家洋的胳膊，扬着小脸，小声地开口问道，“他们是谁啊？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋拍了拍宋七七的小手，温柔地开口，“这是你爷爷和小叔。”</p><p>  </p><p>        “七七啊，你真的不认识爷爷了吗？你怎么能把爷爷也给忘了呢？”宋民一副痛心疾首的模样。</p><p>  </p><p>        宋七七愣愣地盯着宋民看了好久，然后十分认真地点了点头，“恩，不记得了。”</p><p>  </p><p>        “不过你们也可以从今天开始重新认识我。嘿嘿，你们好，我叫宋七七。额，他们说我叫宋七七。”</p><p>  </p><p>        宋七七对着宋民伸出手来，一本正经地做着自我介绍。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>