<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>253.第253章 你是我小叔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">253.第253章 你是我小叔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        面对这样子的宋七七，此刻的宋民只有哭笑不得。</p><p>  </p><p>        宋安然的心紧了又紧，面前的宋七七大眼睛一眨一眨的，看他的眼神单纯又无辜，好像是真的不认识他了。</p><p>  </p><p>        不，怎么可能呢？她怎么可能会不记得他了呢？</p><p>  </p><p>        她是宋七七。她可是鬼灵精怪的宋七七。她一定是故意装作失忆的，一定是这样。</p><p>  </p><p>        从宋安然进来之后，宋七七一开始只敢偷偷打量他。</p><p>  </p><p>        本来以为蒋家洋已经够帅的了，没想到她以前居然还认识一个更更更更帅的男人。</p><p>  </p><p>        不过，他是她小叔？</p><p>  </p><p>        哎呦，好气呦。</p><p>  </p><p>        好吧好吧，小叔就小叔吧，有一个这么帅的小叔也算是上辈子积了德了。</p><p>  </p><p>        宋七七在心里偷乐，可是好像面前的这个小叔并不怎么亲切，而且似乎脸色也越来越黑。</p><p>  </p><p>        在宋七七偷偷看了宋安然第一百眼的时候，宋安然终于忍无可忍，暗暗握了一下拳头，然后开口，“爸，你们先出去，我有话要跟七七说。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋民此刻有点懵，抬头看了看宋安然，不知道应该说什么。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的视线落在宋安然身上，带着一点不可琢磨的意味。</p><p>  </p><p>        宋七七此刻更是很懵，她的这个小叔好像有点可怕。</p><p>  </p><p>        “爸，您先出去。”宋安然搀起宋民，二话不说就带着他往门外走。</p><p>  </p><p>        “好好好。”宋民从来都是对宋安然言听计从，不管在哪一方面。</p><p>  </p><p>        “蒋先生，麻烦你也先出去一下好吗？”宋安然站在蒋家洋面前，直勾勾地对上他的视线，语气听起来十分强硬。</p><p>  </p><p>        蒋家洋咽了咽口水，看了看宋七七，撇撇嘴，什么也没说，就走出去了，顺便还把门也带上了。</p><p>  </p><p>        虽然他心里真的一点都不想出去，虽然他现在真的很想打宋安然一顿，凭什么他说什么就是什么。</p><p>  </p><p>        可是蒋家洋也知道，他不能这么做。</p><p>  </p><p>        宋安然还是宋安然，最起码他现在还是宋七七的叔叔。</p><p>  </p><p>        病房里只剩下了宋安然和宋七七两个人，气氛一下子变得诡异起来了，安静得似乎都能听到自己的心跳。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住伸手摸了摸自己心脏所在的位置，她觉得它似乎有点不受控制地跳动，而且越跳越快。她越是想要安抚它，它还就越不听话。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你闹够了没有。”</p><p>  </p><p>        宋安然突然就靠近了她，那么完美的脸颊就这样在她眼前放大，一下子就吓到了她。</p><p>  </p><p>        宋七七张口结舌，她不知道自己应该说什么。</p><p>  </p><p>        闹够了没有？她闹什么了？</p><p>  </p><p>        宋七七眼底的疑惑和纯澈真的很真实，她很懵逼的状态一点都不像是装的。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢凑近她，又慢慢凑近，两个人之间的距离真的很近，近到宋七七觉得自己的心脏跳得更快了。</p><p>  </p><p>        “小，小叔。”她小心翼翼地开口。</p><p>  </p><p>        “你一定要这么对我吗？一定要这么狠心，假装什么都不记得吗？”宋安然猛地低下头去，她看不到他脸上的表情，但还是隐约能够听出来他声音里的痛苦和挣扎。</p><p>  </p><p>        她怎么对他了？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>