<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>254.第254章 重新开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">254.第254章 重新开始</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七不知道昏迷前的自己究竟对这个小叔做了什么事情，能让他此刻露出如此挣扎的表情。</p><p>  </p><p>        好忐忑啊，真的，宋七七心里现在真的好忐忑。</p><p>  </p><p>        她好怕面前这个人模狗样的小叔叔会对她做出一些可怕的事情来。</p><p>  </p><p>        “你很怕我？”看到宋七七神情里表露出的害怕，宋安然忍不住皱眉，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        他一只手撑在床上，面容距离宋七七特别近，姿势看起来多多少少有些暧昧。</p><p>  </p><p>        宋七七只觉得他耳边呼吸吐出的气体落在她的脸上，湿湿的，痒痒的，下意识就想逃离。</p><p>  </p><p>        “我没有啊，我才没有怕你。你，你不是我小叔吗，还会对我怎么样不成？”宋七七鼓着脸颊，虽然自己心里都没有底，但还是特别大声地说出来，似乎有一种掩耳盗铃的感觉。</p><p>  </p><p>        宋安然被她这副假装淡定的模样气笑了。</p><p>  </p><p>        真的是气笑了。</p><p>  </p><p>        气氛一下子就变得诡异起来了。刚刚还特别严肃的气氛，这会儿因为宋安然的笑诡异得不得了。</p><p>  </p><p>        宋七七小心翼翼地喘气，盯着宋安然绝美的脸颊，慢吞吞地开口，“那，小叔，你在笑什么？你不生我的气了吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然低下头，不知道在想什么，沉默了有五秒钟的时间之后，他才翻身从床上下来，站得离宋七七有两米远。</p><p>  </p><p>        好吧，他放弃了。</p><p>  </p><p>        虽然，他不得不承认看到她淡漠又疏离的眼神时心里真的很气。</p><p>  </p><p>        虽然他不得不承认他真的一点都不想听她叫蒋家洋叫得那么亲切。</p><p>  </p><p>        虽然他一点都不确定现在所谓的失忆是不是她故意而为之。</p><p>  </p><p>        可是他现在已经没有精力去探究这些了。不管她是不是真的失忆了，是不是真的忘记了那些属于他们之间的回忆，如果是她做好准备重新开始的话，那他就随着她，重新开始就好了。</p><p>  </p><p>        对，重新开始。</p><p>  </p><p>        重新开始，如果她还是他命中注定的那个人，那他们不管经历多少，最后都还是会走到一起的吧。</p><p>  </p><p>        如果，她注定只能是他生命里的一场劫，那他便接受，心甘情愿地接受。</p><p>  </p><p>        他不说话，她也大气不敢喘一下，就这么静静地盯着他。</p><p>  </p><p>        从宋七七的角度，就只能看到他的一张侧脸。</p><p>  </p><p>        这么安静的氛围，恰到好处的阳光，宋七七眼睛都不眨一下地盯着他。</p><p>  </p><p>        原来这个世界上是可以有人长得这么好看的，睫毛那么长，扑闪扑闪的，鼻梁那么挺，一举一动都像是天上的上仙一样的存在。</p><p>  </p><p>        “我刚刚跟你开玩笑的。”宋安然突然转过身来，冲着宋七七微微一笑，淡淡开口说道。</p><p>  </p><p>        有句话怎么说的来着，春水初生，春林初盛，春风十里不如你。</p><p>  </p><p>        他一笑，好像这个世界都变春天了。</p><p>  </p><p>        看着宋七七只知道傻笑，动都不动，宋安然忍不住皱眉，慢慢走进她，伸手在她眼前晃了晃，“我说，你怎么了？这不会是后遗症又犯了吧？”</p><p>  </p><p>        回过神来的宋七七慌忙摇头，脸涨得通红。</p><p>  </p><p>        哎呀，这可真是坏了，她刚刚竟然在脑子里YY她的亲叔叔，太不像话了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>