<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>255.第255章 小情歌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">255.第255章 小情歌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我才没有。”宋七七捂着脸，一边摇头，一边小声地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着羞红了脸的宋七七，好久都不能回过神来。</p><p>  </p><p>        这么呆萌的宋七七，就好像让他穿越时光回到了最初认识她的那段时间里。那时候他们天真又单纯，无忧又无虑。</p><p>  </p><p>        就这么一秒钟，宋安然觉得或许自己这一辈子都逃不过这一劫了。不管什么时候遇到她，她就这样在那里，总是要走到他的心里。</p><p>  </p><p>        “砰砰砰、”外面有人敲门。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，然后门就被打开了。</p><p>  </p><p>        从外面探出一个头来，是蒋家洋。</p><p>  </p><p>        “你们话说完了没，林洛施听说七七醒了，过来看看她。”在宋安然准备对他投射冰冷炸弹之前，蒋家洋率先开口解释了一下。</p><p>  </p><p>        宋安然先是小小地惊讶了一下，然后淡淡地点了个头。</p><p>  </p><p>        蒋家洋闪身，林洛施的脑袋就冒了出来。</p><p>  </p><p>        宋七七坐在床上，歪着脑袋，就这么和林洛施四目相对。</p><p>  </p><p>        “七七，你真的醒了啊。我的天哪。”林洛施的眼睛都在放光，就像哥伦布发现新大陆一样的，一边惊呼着一边推开蒋家洋，一路跌跌撞撞着向宋七七走过去。</p><p>  </p><p>        “林洛施？”宋七七在犹豫了几秒钟之后，有几分不确定地开口。</p><p>  </p><p>        “额。。”</p><p>  </p><p>        宋安然和蒋家洋的眼里闪着震惊和惊讶，有些不敢相信地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        而林洛施也是完全反应不过来的状态看看宋七七，又回头去看看蒋家洋，“你不是说，她，她失忆了吗？”</p><p>  </p><p>        “你，想起来了？”蒋家洋快步走到宋七七跟前，一把就抓住了她的肩膀，急急地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七用力地躲开蒋家洋的禁锢，扭了扭自己的肩膀，然后用有些抱怨的眼神看着蒋家洋，“你干什么啊？很疼的好不好？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋有些后悔的收回手，用急切的眼神看着宋七七，“那你没事吧。对不起，我刚刚一着急就，没控制住自己，你不要怪我。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，然后微笑着摇摇头，“没事啦。”</p><p>  </p><p>        “你想起来了？你什么都记得了？”蒋家洋还是不死心地继续问。</p><p>  </p><p>        宋七七用有些无辜的眼神看着蒋家洋，然后用力地摇摇头，“没有。”</p><p>  </p><p>        “可是你不是记得她叫林洛施吗？你记得她？”</p><p>  </p><p>        “我。。我也不知道啊。”宋七七努努嘴，摇了摇自己的脑袋，“可是不是你刚刚说林洛施要来看我的吗？我，我说错了吗？”</p><p>  </p><p>        “啊。。”</p><p>  </p><p>        宋七七能够看到面前的三个人因为自己的这句话瞬间泄了气的模样，一时之间有些摸不着头脑，自己是做错了什么吗？</p><p>  </p><p>        “哎呀，没事了没事了。”林洛施率先开口，推开蒋家洋，坐在宋七七身边，伸手摸着宋七七的头发，脸上都是温柔，“真好，你又可以像之前那样活蹦乱跳的了。这样真好，我们都可以好好说个话了。”</p><p>  </p><p>        林洛施说着说着就要哽咽了，扭过头去，偷偷擦了一下眼睛。</p><p>  </p><p>        “家洋哥哥，你去给林洛施拿个苹果来。”宋七七扭头对着蒋家洋说道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>