<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>256.第256章 我的男朋友家洋哥哥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">256.第256章 我的男朋友家洋哥哥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “家洋哥哥？”林洛施忍不住重复了一遍，然后用十分怪异的眼神看着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋安然也紧盯着宋七七不放。</p><p>  </p><p>        “怎，怎么了？”宋七七也很惊讶，怎么感觉自己不管说什么做什么都不对呢，原来失忆的人都这么苦恼呢。</p><p>  </p><p>        蒋家洋去给林洛施洗苹果，低着头不说话，他已经知道问题出在哪里了。等一下就可以听到宋七七亲口向全世界承认他们俩之间的关系了，老实说，他心里还是特别激动的。</p><p>  </p><p>        “你刚刚叫他家洋哥哥？你不是。。”林洛施硬生生地把下半句话咽进肚子里，她想说“你不是特别讨厌他的吗？”。</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，真的很好奇，“我怎么了？他不是我的男朋友吗？我们不是很快就要结婚了吗？我这样叫他有什么不对吗？”</p><p>  </p><p>        寂静，死一般的寂静。</p><p>  </p><p>        宋七七被林洛施和宋安然两个人看得莫名其妙，不知所措。</p><p>  </p><p>        沉默了好久，宋七七突然开口，“哦，我知道了。一定是我出车祸之前，他做了一些对不起我的事情，对不对？我之前是不是一直在跟他吵架？”</p><p>  </p><p>        林洛施不知道要用什么语言来表达自己此时此刻的心情和想法。</p><p>  </p><p>        很无力地摇摇头，有些哭笑不得地对宋七七说，“你想太多了。”</p><p>  </p><p>        “啊？不是这样啊。那你们为什么反应都那么奇怪。就好像我之前和家洋哥哥有多苦大仇深似的。”宋七七有些不解地说道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微笑着把洗好的苹果放到桌边，顺势坐在宋七七旁边，伸手一把就握住了她的小手，眼睛还有意无意地看向宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然心里冒着一堆火，他现在连想把蒋家洋撕碎的心都有了。</p><p>  </p><p>        “话说我有很多朋友吗？感觉我现在要记住的人也太多了吧，估计过不了两天我就会又晕倒了，实在是记不住这么多人啊。”宋七七靠在蒋家洋怀里，笑着跟林洛施抱怨。</p><p>  </p><p>        “嗯。。比较要好的也没有几个。放心吧，我以后争取每天都过来看你，确保你不会再把我忘了。”林洛施笑着捏了捏宋七七的鼻子。</p><p>  </p><p>        “好啊好啊。”不管怎么样，宋七七都还是喜欢人多一点的，毕竟人多了热闹嘛。</p><p>  </p><p>        “让林洛施在这陪你聊聊天，我和你小叔去问一下医生什么时候能给你做检查，然后好快些出院。恩，好不好？”蒋家洋拍拍宋七七的肩膀，眼睛里满是宠爱地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，然后点头，“好啊。”说完还偷偷看了宋安然一眼，她总觉得这个小叔叔似乎怪得很，看她的眼神怪怪的，说话的语气怪怪的，总之哪哪都怪怪的。</p><p>  </p><p>        “走吧。”蒋家洋站起来走到宋安然的身边，拍拍他。</p><p>  </p><p>        宋安然深呼吸一口气，从来没有像现在这样觉得无力过，觉得心累过。好像不管什么时候能让自己有挫败感的，永远都是和这个女人有关的。</p><p>  </p><p>        宋安然跟在蒋家洋身后走出了病房，一路沿着走廊走到了拐角处。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>