<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>257.第257章 身体接触</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">257.第257章 身体接触</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然半倚在墙壁上，微微低着头，语气听起来有些不屑，“是你跟她说你是她男朋友的？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋靠着窗户，听到宋安然这句话，嘴角不自觉地上扬，病房所在的楼层有些高，下面川流不息的车辆像一个个爬行的虫子一样。</p><p>  </p><p>        “你以为你这样做她就会喜欢你了？”宋安然冷笑一声，继续说道。没有人注意到他的手紧紧地握成一个拳头，因为太用力而在微微发抖。</p><p>  </p><p>        “喜欢或者不喜欢那都是她的事情，我决定不了。同样的，你也决定不了。”蒋家洋直直地对上宋安然的眼睛，一字一句不紧不慢地说道。</p><p>  </p><p>        “哼。”宋安然冷哼一声，看都不再看蒋家洋一眼，抬脚准备离开。</p><p>  </p><p>        他心里有些发毛。</p><p>  </p><p>        他不是很肯定宋七七是不是真的失忆了。要是真的的话，那就说明她也把他忘了。这样他们之间或许就真的不会再有机会了。</p><p>  </p><p>        这么一想，宋安然心里就有止不住的怒气。他真的很生气，很讨厌，为什么那个女人可以这么无情，说忘就忘了。</p><p>  </p><p>        “我奉劝你一句，放过她吧。”就在宋安然和蒋家洋擦身而过的时候，蒋家洋突然开口，这句话在空荡荡的走廊里隐隐留下了回声。</p><p>  </p><p>        宋安然愣住了。</p><p>  </p><p>        如果说刚刚是不知所措，那么现在他的内心已经是慌乱至极了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋说出了他心里最害怕的事情。</p><p>  </p><p>        是的呢，如果宋七七真的已经完完全全把他们之间的事情忘记了，那他还忍心再打扰她吗？再把她重新带回到地狱的深渊？</p><p>  </p><p>        两人回到病房，宋七七还和林洛施聊着天呢，看起来两个人相处得还不错，在门外面就听到了宋七七大笑的声音。</p><p>  </p><p>        宋安然打开门，宋七七的视线就这么猝不及防地投了过来。</p><p>  </p><p>        两人四目相对，宋安然心里一动，握着门把手的手都忍不住加大了力气。</p><p>  </p><p>        “七七，医生让我带你去做检查。林洛施，要不然你先回去吧。具体情况我等一下微信发给你。”宋安然假装很淡定地冲两个人说话。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道，可是林洛施和蒋家洋还是看出了端倪。</p><p>  </p><p>        宋安然这就是不正常的表现。正常时候的他什么时候在外人面前会说这么多话。</p><p>  </p><p>        “啊。好的。那我就先回去了，正好我还有事情要忙呢。七七，我走了哦，你要好好注意身体，我还会来看你的。”林洛施回过神来，站起身来，跟宋七七微笑着挥手告别。</p><p>  </p><p>        “恩，洛施姐再见，路上注意安全啊。”宋七七很热切地回应。</p><p>  </p><p>        “好的，拜拜。宋安然，我走了啊。”林洛施笑着跟宋安然说了一句，然后视线不自觉地转移到了蒋家洋身上，没说话，就这么走了出去。</p><p>  </p><p>        “走吧。”宋安然一边说着一边走到病床前，伸手抱住宋七七的一只胳膊，作势要把她拉起来。</p><p>  </p><p>        宋七七的小手下意识地往后一缩，然后心里又停滞了一下。应该没什么吧，他是小叔叔，这些身体接触应该是允许的吧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>