<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>258.第258章 感觉自己很开心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">258.第258章 感觉自己很开心</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他是小叔叔，这些身体接触应该是允许的吧。宋七七在心里安慰完自己，就红着一张脸抬起了头，下一秒钟，两只手就紧紧地搂住了宋安然的胳膊。</p><p>  </p><p>        就连看向宋安然的眼神里都带着笑意和热切。</p><p>  </p><p>        宋安然垂下头去，笑弯了眼睛。不管什么时候，宋七七都还是宋七七，对他永远都是这种超乎寻常的依赖。</p><p>  </p><p>        “七七，我刚刚在楼下看到有卖豆腐脑的阿姨，你想不想吃啊？”宋安然突然开口问道，他看着宋七七的眸子里满满的都是宠溺的味道，声音也是要多温柔就有多温柔。</p><p>  </p><p>        宋七七仰着头看着宋安然，思索了一会儿，默默地开口，“豆腐脑啊？”</p><p>  </p><p>        “怎么了？你不记得是什么东西了？”宋安然反问道。</p><p>  </p><p>        “没有没有。”宋七七头摇得像个拨浪鼓，“我记得。想吃呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然噗嗤一声笑了出来，她此刻这种天然又无害的样子真的太可爱了，然后便转过身来对一直跟在他们身后没有说话的蒋家洋开口说道，“这样吧，家洋，你下去帮忙买一下吧，我带她去做检查。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋似乎没反应过来宋安然说什么，愣了一下，张张嘴，想反驳什么又没说。然后淡淡地点了个头。</p><p>  </p><p>        宋安然微微笑着，心情似乎还不错。</p><p>  </p><p>        宋七七咬着自己的下嘴唇，心里感觉怪怪的，这样是不是不太好呢？怎么能让她的男朋友跑上跑下的呢，陪她做检查的不应该是她的男朋友吗？</p><p>  </p><p>        哎呀，不管了呢。反应小叔叔陪着她，她现在这样也挺开心的。</p><p>  </p><p>        蒋家洋跟在两个人的身后，看着两个人有说有笑的，愤愤地握起了拳头，然后沉默着坐着电梯下了楼。</p><p>  </p><p>        “小叔叔，你今年多大啊？”宋七七不知道在想什么，突然冒出来这么一句。</p><p>  </p><p>        “二十八啊。”</p><p>  </p><p>        “噢。”宋七七若有所思地点头，“那我多大啊。”</p><p>  </p><p>        “你？二十五了。”</p><p>  </p><p>        宋七七的眼睛倏地一下就睁大了，“我竟然这么老了？”</p><p>  </p><p>        宋安然不禁感觉背后一凉。她老了？那这不是变相地说他更老吗？</p><p>  </p><p>        “额。。我不是那个意思。”似乎是察觉到了宋安然内心的想法，宋七七慌忙开口解释道，“我就是想知道你比我大几岁。这么一看，你也就大我三岁啊。这也太神奇了吧。”</p><p>  </p><p>        “小姑娘，你是不是想太多了。我看你啊，不止是失忆了，怕还是脑袋坏了。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，很委屈的样子看着宋安然，“小叔叔，你好坏哦，竟然这样说我。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑着揉了揉宋七七的头发，动作满是宠溺。</p><p>  </p><p>        找到医生之后，拿了具体的化验单，宋安然拉着宋七七的手，开口说道，“要不然你在这里等我一下，哪里都不许去，我去楼下交了钱，再回来找你，好不好？”</p><p>  </p><p>        他说话的声音那么软，宋七七怎么好说不好，就重重地点头。</p><p>  </p><p>        宋安然这会儿倒没有反应了，站在那里，动也不懂，像是在思考什么一样。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七忍不住开口询问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>