<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>259.第259章 男神牌豆腐脑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">259.第259章 男神牌豆腐脑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “算了。我不放心，你还是跟我一起下去吧。”宋安然拉着宋七七的胳膊，看着她的眼睛，认真地开口说道。</p><p>  </p><p>        交费之后，也没检查几项，但是还是花费了不少时间。</p><p>  </p><p>        等到所有的项目都检查完了，一直跑上跑下的宋七七和宋安然也是累得不轻了。</p><p>  </p><p>        恩，最后的结果就是宋七七一点事都没有，特别正常，特别健康，和普通人没什么区别，除了她的大脑里没有了以前的记忆。</p><p>  </p><p>        “那医生，我什么时候能出院啊？”</p><p>  </p><p>        医生的办公室里，宋安然站得笔直，像兵马俑一样。宋七七站在他旁边，大半个身子都靠在他身上，两只胳膊还紧紧地搂着他的胳膊。</p><p>  </p><p>        看起来，不过几个小时的相处，宋七七就已经和宋安然很熟了。完全没有了一开始那种疏远。</p><p>  </p><p>        其实宋七七也觉得挺神奇的，或许这就是亲情的力量吧。她心里好像对宋安然有着很自然的熟络，挡都挡不住的那种。</p><p>  </p><p>        医生略微思索了一下，然后捏着自己的下巴，说道，“要是你感觉没什么不对劲的话，随时都可以出院了。”</p><p>  </p><p>        “真的啊？那太好了。”宋七七的语气听起来真的很开心。</p><p>  </p><p>        “小叔叔，那我们现在去办理出院手续吧。”宋七七扭过头来，仰着一张小脸，开心地对宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然唇角上扬，伸手来温柔地揉着宋七七的头发。她提出的要求，他什么时候有说过不吗？</p><p>  </p><p>        “那小叔叔，我是住在哪里的啊。我家在哪里啊，和你住在一起吗？”病房里，宋安然安静地收拾东西，宋七七坐在椅子上，双手抱着腿，不住地问各种问题。</p><p>  </p><p>        “嗯，当然了，你家就是我家，我家就是你家。”</p><p>  </p><p>        “那太好了。我从一睁开眼睛，就窝在这个医院里，到处都是白色的，还有消毒水的味道。我都要烦死了。终于可以离开这里了。啊哈哈，我也是有家的人。好开心。哎，小叔叔，我们家大不大啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，“大啊。”</p><p>  </p><p>        “那太好了。我一分钟都不想在这里待下去了。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋拿着豆腐脑出现在门口，一副迷茫的眼神看着两个人。</p><p>  </p><p>        说实话，宋安然哪有在楼下看到过豆腐脑，他不过就是那么随口一说。不过更要命的是，蒋家洋什么时候吃过豆腐脑这种东西，他更是连见过都没见过。</p><p>  </p><p>        所以转了大半个城市，各种寻找，终于功夫不负有心人，从偏远的城区找到了这个东西。</p><p>  </p><p>        宋七七看到蒋家洋，有一瞬间有些惊讶，然后很快反应过来，哦，是自己的男朋友。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七竟然觉得自己好像不是很喜欢这个男朋友。相比较而言，她心里好像更喜欢和小叔叔待在一起。</p><p>  </p><p>        “你手里拿的什么啊？”宋七七的注意力很快就被蒋家洋手里的东西吸引住了，视线都移不开了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋撇撇嘴，一副很无语的样子，“不是你要喝豆腐脑的吗？”</p><p>  </p><p>        “啊、”宋七七惊呼一声，“我想起来了。不过，你怎么买个东西买这么久呢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>