<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>26.第26章 你曾是我的全世界4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">26.第26章 你曾是我的全世界4</span></h2><p>    宋安然只是微微愣神，很快又恢复自然。</p><p>  </p><p>        他假装没什么感觉，步伐依然坚定，呼吸依然平稳。</p><p>  </p><p>        可是，挽着他胳膊的宋七七忍不住在心里偷笑，她的小叔在紧张呢，她感觉得到。</p><p>  </p><p>        虽然他自以为伪装得很成功，可是她还是感觉到了他的紧张。</p><p>  </p><p>        一路上，宋七七难得的安静，只老实地把玩着自己的手机，也不调戏宋安然，也不说些奇怪的话。</p><p>  </p><p>        宋安然时不时地透过后视镜看两眼宋七七。</p><p>  </p><p>        五年过去了，他的小侄女真的已经长大了呢。可是，为什么他的心里那么不舒服呢？</p><p>  </p><p>        一想到别的男人会被她的妖娆，她的妩媚迷得七荤八素，他就特别特别不舒服。</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道在看一些什么，好像心情很好，嘴里一直小声哼着歌。</p><p>  </p><p>        “咔擦”一声，闪光灯的声音倒是吓了宋安然一跳，皱眉，看向宋七七。</p><p>  </p><p>        手机上正是刚刚以她的角度拍的一张自拍照，照片里她的表情搞怪又嬉笑，后面是他开着车的认真的样子，虽然只有一张侧脸。</p><p>  </p><p>        宋安然没有在意，毕竟小女孩们都挺喜欢自拍的。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑着打开自己的微博，心情真是好的不得了。</p><p>  </p><p>        她有两个微博，一个大号，一个小号。</p><p>  </p><p>        宋七七的微博小号名字是，一只小七七，基本上没有关注什么人，也没有什么粉丝，就是偶尔会更新一下自己的心情，更重要的是，貌似唐小允之前就关注了她的小号。</p><p>  </p><p>        宋七七把刚刚那张自拍发了上去，配上文字，以后就要和我们家帅帅的某只同吃同睡同工作，二十四小时黏在一起不分开了哦~然后就发了出去。</p><p>  </p><p>        她知道唐小允一定会看到的，她也没有什么比较复杂的目的，就是想要给唐小允看的，就是想要气气她，就是想要告诉她，她宋七七可是很厉害的。</p><p>  </p><p>        宋七七一路都挽着宋安然的胳膊不松开，脸上挂着恰到好处的笑容。</p><p>  </p><p>        上班的时间，等电梯的人很多，看到宋安然的时候，都恭恭敬敬地同他打招呼，“宋总好。”</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情地点头，可是所有人的表情都是惊诧又震惊的，他们看着站在宋安然旁边还亲密地挽着他的胳膊的宋七七，嘴巴吓得都合不拢。</p><p>  </p><p>        宋七七很享受大家的这种目光，她本来想要的就是这种效果。</p><p>  </p><p>        电梯来了，可能因为宋安然在的原因，没有人敢开口说话，鸦雀无声，气氛严肃又尴尬。</p><p>  </p><p>        宋七七勾勾唇角，仰头凑到宋安然耳边，用稍微小一点的声音开口，“昨天换下的衣服我忘记洗了怎么办，李嫂会洗了吗？”</p><p>  </p><p>        声音虽小，但是太安静，就足够在场的每个人都清清楚楚地听到。</p><p>  </p><p>        她就是故意的，把话说得这么暧昧，虽然都是真的，但是省去了某些设定背景，落在外人的耳朵里，难免让人想入非非。</p><p>  </p><p>        宋安然知道这个女人的想法，有点儿想笑，但是又不得不憋着，面无表情的样子倒让气氛更加冷了几分。</p><p>  </p><p>        可是宋七七是谁啊，她才不会这么轻易就放弃。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>