<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>260.第260章 走上不归路</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">260.第260章 走上不归路</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋摆摆手，一副生无可恋的模样，“我求求你了，别提这个话题了。”挠了挠脑袋，又接着说道，“不过你们这是在做什么呢？检查结果出来了么？”</p><p>  </p><p>        宋安然一边收拾东西一边回答，“出来了。没什么事情。七七闹着要出院，我这帮她收拾东西呢，出院手续已经办好了。”</p><p>  </p><p>        “噢。”蒋家洋有些尴尬地站在原地，宋安然不过才出现几个小时，他却已经察觉到了宋七七和他之间的那种亲近的感觉，这让他心里有些慌。</p><p>  </p><p>        看吧，哪怕是重来一次，哪怕起点稍高，他还是有一种要输掉的感觉。</p><p>  </p><p>        对，现在他们三个人在这里，他以宋七七男朋友的身份站在这里，可是他依然有一种自己才是局外人的感觉。</p><p>  </p><p>        这种感觉让他很是惶恐。</p><p>  </p><p>        原本精心计划了十几年的见面，没有赢得她。这次老天爷赐给他绝好的机会，他怎么可以再把握不好呢？</p><p>  </p><p>        对，不可以。蒋家洋暗暗在心里下定了决心。</p><p>  </p><p>        “那，这个你还吃不吃啊？”晃了晃手里的豆腐脑，蒋家洋嘴角带着几分无奈的笑询问宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七认真又仔细地研究了一下蒋家洋手里的东西，然后脸上露出几分嫌弃，瞬间又惊慌失措地掩饰掉，“我，我一点都不饿。要不然你吃了吧。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋笑笑，没说什么，放在了一边。</p><p>  </p><p>        再来一次，不喜欢就是不喜欢呢。他跑了大半个城市买回来的东西，她连尝一口都不肯呢。</p><p>  </p><p>        “东西收拾好了，我已经叫人开车在下面等着了，七七，我们走吧。”宋安然收拾好东西，回头亲切地对宋七七说道，然后又像想起什么似的，转头看向蒋家洋，继续说道，“那，你还要跟我们一起回去吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然这话里的意思已经再明显不得了，他这分明就是不欢迎蒋家洋的意思。</p><p>  </p><p>        蒋家洋嘴角微微动了一下，伸手从右边的裤子口袋里掏出了一根烟，放在嘴边，然后又去找打火机，找到打火机刚想殿上，动作停顿了一下，似乎想到医院里不能抽烟，又把烟和打火机放回了口袋，然后才淡淡地看向宋安然，“当然了。我不看着七七，心里就不踏实。”</p><p>  </p><p>        他一向都是厚脸皮的，谁又能说什么呢。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，没说话，弯起右胳膊，看了看宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七了然，走上前去，伸手挽住了宋安然的胳膊，两个人并排走了出去。</p><p>  </p><p>        蒋家洋跟在他们身后，有些自嘲地笑了笑。</p><p>  </p><p>        那又怎样呢，他以为这样他就会放弃了？那真是太小看他蒋家洋了。</p><p>  </p><p>        目前这个形势，他还是有优势的，他是蒋家洋，是宋七七认知上的男朋友，在宋民的心里也有一个不错的形象。而他宋安然，是宋七七的叔叔。</p><p>  </p><p>        如果说之前，他们这种关系，他年轻气盛控制不住自己的感情，带着宋七七走上了一条不归路。</p><p>  </p><p>        那么现在呢，宋七七有了一次重新来过的机会，他还会忍心做同样的选择吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>