<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>261.第261章 你本来就是我的女人1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">261.第261章 你本来就是我的女人1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋家老宅里，宋安然特地支开了刘妈，挽着袖子在厨房不知道捣鼓什么呢。</p><p>  </p><p>        宋民和蒋家洋坐在客厅，不知道聊些什么，听起来气氛还不错。</p><p>  </p><p>        就像蒋家洋所认为的一样，宋民对他的印象还不错，潜意识里已经把他当成了自己未来的孙女婿。</p><p>  </p><p>        至于宋七七，此刻正到处跑来跑去的，带着一股新鲜劲儿，似乎怎么都看不够。</p><p>  </p><p>        “哎，爷爷，小叔叔呢，我怎么到处都找不到他。”宋七七跑到宋民跟前，鼓着一张小脸，认真地问道。</p><p>  </p><p>        厨房里的宋安然听到她这句话，嘴角不自觉地就上扬了一个弧度。</p><p>  </p><p>        她心里还会想着他，还像之前那样依赖他，这样就够了。不过，宋安然心里同样的还伴随着一点小小的失落和彷徨，为什么他是她的叔叔呢，为什么他们的身体里要流着一样的血液呢。</p><p>  </p><p>        宋民也哈哈笑了起来，看着蒋家洋开口说道，“这孩子啊，从小就特别喜欢黏着她小叔。安然这孩子，也喜欢宠着她。你看看，这才多久没见就吵着要找你小叔了。”</p><p>  </p><p>        宋民说着十分慈爱地揉了揉宋七七的头发，宋七七撇撇嘴，假装自己不开心了。</p><p>  </p><p>        宋民继续开口，“不过也就是你啊，你小叔为了给你接风亲自在厨房做饭呢。我这个老头子活到这么大岁数了，都没吃过你小叔做的饭啊，今天还是沾了你的光啊。”</p><p>  </p><p>        “做饭？”宋七七重复了一遍，小脑袋仰着，眼睛滴溜溜地转，似乎在思考一些什么问题，然后又看向宋民，“爷爷，厨房在哪里啊？”</p><p>  </p><p>        宋民笑着指了指右手边的位置，然后又竖起食指在自己嘴边，示意宋七七小点声，“嘘。。我跟你说啊，你小叔叔有怪癖，做事情的时候不许旁边有人打扰，你还是老老实实在这里呆着吧。吃点葡萄，想吃别的也可以，我让刘妈去给你买。”</p><p>  </p><p>        宋七七哪里顾得上吃东西，更是没把宋民说的话放在心上。通过一个下午的相处，她早就发现了，自己那个看起来高高冷冷的小叔，其实一点儿都不高冷呢，实际上不知道要有多暖呢。</p><p>  </p><p>        宋七七这么想着，就站起来，向厨房走去。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地打开厨房的门，先向里面伸半个脑袋。</p><p>  </p><p>        早就察觉到声响的宋安然故意装作什么都没听见，专心地鼓捣着自己手里的菜，却早已经透过余光去看一边的宋七七了。</p><p>  </p><p>        宋七七一开始很是开心，期待着宋安然看到她的时候会是什么反应。但是她站了那么久，他都没有反应过来，她心里就有些不开心了，整个嘴角都耷拉下来了。</p><p>  </p><p>        宋安然看到宋七七这样，本来是想忍着不笑的，但是越忍他就越忍不住，然后就只好背对着宋七七，耸着肩膀小声地偷笑。</p><p>  </p><p>        从宋七七的角度看过去，就好像是宋安然在偷哭一样。</p><p>  </p><p>        宋七七一下子就着急了，“小叔叔，你怎么了，谁惹你不开心了？你告诉我，我帮你去打他。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>