<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>262.第262章 你本来就是我的女人2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">262.第262章 你本来就是我的女人2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七的脑回路变得这么简单，宋安然一时之间不知道说什么，只好放下手里的东西，回过头去看着宋七七。</p><p>  </p><p>        他的嘴角还在上扬，脸上满满的都是笑意。</p><p>  </p><p>        宋七七的眉毛皱了起来，咦，刚刚不是在哭吗？怎么又变成了笑？</p><p>  </p><p>        “你跑来这里干什么，不出去玩？”宋安然板起脸来，像大人教育小孩子一样的态度跟宋七七说道。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，“我就是来看你在做什么。”</p><p>  </p><p>        “我做饭呢。等一下就好了，你出去自己玩。”宋安然走过去捧着宋七七的脑袋，像捧一件价值连城的珍宝一样爱不释手，小心翼翼，温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“外面没什么好玩的，爷爷他跟家洋哥哥聊天呢，说的都是一些我听不懂的东西。我想在这里和你一起做饭。”</p><p>  </p><p>        宋安然的手慢慢下滑，下意识地捏住了宋七七的下巴，抬高她的脸，让她的眼睛直视着他的眼睛，“你又不会做饭。待在这里做什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着宋安然的眼睛，一瞬间失了神。</p><p>  </p><p>        他的眼睛那么好看，黑色的瞳孔似乎有特别的吸引力，吸引着她的注意力，让她心里如小鹿乱撞。</p><p>  </p><p>        她动动嘴唇，没说出话来，依然这么直勾勾地望着他。</p><p>  </p><p>        宋安然不自觉地咽了咽口水，好看的喉结上下滑动着。</p><p>  </p><p>        她的肌肤那么细腻，那么滑嫩，她的眼神那么炽热，那么单纯，他感觉自己心里隐隐有一股火，正在慢慢地往上窜。</p><p>  </p><p>        宋安然的视线慢慢下移，落在宋七七红嘟嘟饱满的嘴唇上，看起来像是雨后的玫瑰，娇嫩欲滴，让人忍不住就想咬上一口。</p><p>  </p><p>        这一刻，他的耳朵自动屏蔽了所有的声音，全世界似乎都安静了下来。他只能感受得到自己不太正常的心跳声，还有她看向自己的眼神让自己心里越发的躁动起来了。</p><p>  </p><p>        他的嘴唇慢慢往下，慢慢往下，就要碰上宋七七的嘴唇。</p><p>  </p><p>        就在两个人距离还有不到一公分的位置，宋七七忍不住咽了口口水。</p><p>  </p><p>        宋安然愣在原地，这才意识到自己正在做什么，有些慌乱地松开宋七七的下巴，然后笑容瞬间又漫上脸颊，掩饰了自己的不知所措和惊慌失措，“我做的菜很香吧，你看你馋的，还不快擦干净自己的口水，都流到地上了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，撇着嘴，伸手就去抹自己的嘴角，然后发现什么都没有，才假装生气地跺了跺脚，看着宋安然，有些愠怒地开口，“小叔叔，你好坏，竟然欺负我。”</p><p>  </p><p>        “哈哈，你这小丫头，快出去待着吧，我还要做饭呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七摇头，“就不就不。你做你的，我就在一边看着，绝对不打扰你。我就是想学一下嘛，要不然等我以后结婚了，什么都不会做，还不把我和家洋哥哥饿死了啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角微微上扬，点点头，便转过了身。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，宋七七没有看到他脸上漫无边际的失落。</p><p>  </p><p>        宋七七轻轻拍着自己的胸口，伸手覆上了红透了的脸颊。还好还好，没被他看到。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>