<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>263.第263章 你本来就是我的女人3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">263.第263章 你本来就是我的女人3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七轻轻拍着自己的胸口，伸手覆上了红透了的脸颊。还好还好，没被他看到。</p><p>  </p><p>        她也不知道自己怎么了，刚刚竟然有那么一种强烈的欲望，想要去亲自己的小叔叔。</p><p>  </p><p>        天哪，这个想法实在是太可耻了，还好刚才没有被发现，要不然这张脸都不用要了。</p><p>  </p><p>        而宋安然，这会儿心里糟糕得不行，她怎么可以那么自然地就说出自己要和另一个男人结婚的事情呢，她果然已经不是之前的那个宋七七了。</p><p>  </p><p>        可是，他还是那么地喜欢她，喜欢到不能没有她，喜欢到光是这么看着她就已经觉得很幸福了。</p><p>  </p><p>        等到宋安然忙完了，做了一大桌子菜的时候，宋七七站在餐厅里，惊讶得嘴巴都合不拢了。</p><p>  </p><p>        宋民看到她这个表情，又被逗得不得了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你这是干什么？你小叔好不容易做的，你该不会是嫌弃了吧？”宋民开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七不停地摇头，“没有啊，只是没有想到原来我小叔叔不仅人长得帅，还会做饭呢。不光会做饭，还做得这么好，这么好看。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑笑没说话，给宋七七拉开椅子，又把她面前的餐具摆好，才坐下。</p><p>  </p><p>        “别光看着了，尝一口看看好吃不好吃，再做评价啊。”宋安然说着，夹了一筷子的糖醋排骨放到了宋七七的碗里。</p><p>  </p><p>        宋七七低头咬了一口，然后对上宋安然满含期待的眼神，用力地点头。似乎点一下头都不足以表达她内心的喜悦之情，她又继续埋头吃。</p><p>  </p><p>        宋安然温柔地开口，“你别着急。慢点吃，又没人跟你抢，我做的都是你以前喜欢吃的。”</p><p>  </p><p>        “小叔叔，你做的饭简直太好吃了。我都不想结婚了，我想嫁给你，啊啊啊啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然明显有些尴尬，下意识地看向一边的蒋家洋，然后发现他好像更尴尬，笑都笑不出来的那种。</p><p>  </p><p>        倒是宋民，皱了一下眉头，然后似乎捕捉到了宋七七话里的重要的信息，“你刚才说什么，什么结婚？”</p><p>  </p><p>        宋七七又吞了一大块排骨，然后抬起头，睁着一双好看的大眼睛，对上宋民迷茫的眼神，慢慢开口，“不是要和家洋哥哥结婚了吗？哪里不对吗，家洋哥哥说的。”</p><p>  </p><p>        宋安然的筷子落在碗里，发出极大的声响。</p><p>  </p><p>        蒋家洋装作没听到，像事不关己一样，慢条斯理地继续吃饭。</p><p>  </p><p>        宋民愣了一下，沉默了五秒钟，然后眼睛像放了光一样地看着宋七七，“你说你要和家洋结婚了？啊，哈哈，家洋，她说的是不是真的？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋抬起头，微笑地对上宋民的眼神，“恩，我确实是有考虑过。现在我的公司已经走上正轨，我觉得有些事情还是不要拖了吧，早一点比较好。”</p><p>  </p><p>        宋民欣喜地饭都吃不下去了，筷子往桌子上重重一拍，“哎呀，我也是这么想的。太好了太好了，我终于可以看到我的宝贝孙女出嫁了，太不容易了。家洋啊，我们找个时间好好商量一下，我都要等不及了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>