<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>264.第264章 你本来就是我的女人4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">264.第264章 你本来就是我的女人4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七一脸黑线，愣在原地。</p><p>  </p><p>        自己这是被自己的一句话给卖了吗？她本来以为就算是要结婚，那也是很久之后的事情呢，没想到自己的爷爷居然这么想把自己嫁出去。</p><p>  </p><p>        “爷爷。。”宋七七嘟着嘴，有些撒娇地开口，“我有那么不乖吗？有那么讨厌吗？你就那么想把我嫁出去吗？”</p><p>  </p><p>        “七七，爷爷不是这个意思。只是你现在年纪也不小了，不能老不结婚吧，爷爷还等着抱重孙呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七挠了挠自己的耳朵，眼睛里只有盘子里的排骨，还是不忘记继续宣示自己的主权，“可是，我小叔叔不是比我年纪还大吗？你怎么不催着他结婚啊？话说他是不是结婚了啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，然后瞪着一双大眼睛看看这个，又看看那个，生怕自己说错话了。</p><p>  </p><p>        宋安然被她这副样子逗得嘴都笑歪了，“没有。”</p><p>  </p><p>        “就是嘛，我小叔叔都没有结婚。他还比我大那么多呢，我怎么可以先结婚呢，这样不是给别人笑话吗，说是宋家有一个娶不到媳妇的老光棍，自己的小侄女都结婚了，他都还没有女朋友。”宋七七说完，还伸了伸舌头。</p><p>  </p><p>        宋民叹了口气，宋七七这话真是说到他心窝窝里去了，他现在最愁的还真的是宋安然的婚事，“我有什么办法，他身边连个女人都没有。之前你那个闺蜜，人不挺好的吗，说要结婚结婚的，突然又不同意了。我也不知道这小子一天到晚在捉摸什么。”</p><p>  </p><p>        “我闺蜜？”宋七七皱眉，似乎努力在脑海里搜索这个词，“你说的是今天下午到医院看我的那个林洛施吗？我觉得人长得还挺好看的，性格也很好，我很喜欢，给我做小婶婶还可以吗？那我小叔叔为什么不同意啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就探究性地看向一边的宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，摇了摇头。他能怎么办，他也很绝望啊，好不容易下定决心要结个婚，她还千里迢迢不远千里回来捣乱，他不遂了她的心意岂不是太没有良心了么？</p><p>  </p><p>        宋民摇头，“不是不是，是唐小允，小允啊。对了，这么说起来，你昏迷期间，她怎么也没来医院看过你呢。一定是宋安然这小子搞得鬼，哎，我的命怎么那么苦呢。”</p><p>  </p><p>        看宋民的架势，再说下去，就要抱着桌子腿大哭一场了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋慌忙转移话题，“那爷爷，我回去让人找个好日子，把时间定下来吧。别的事情我们简单商量一下，都不用您老操心，我这边都可以搞定。”</p><p>  </p><p>        一听到这话，宋民这会儿精神又来了，“恩恩，不过是不是要先选个日子，和令堂吃个饭啊。我们这是不是应该见个面。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋的神色一下子就黯淡下去了，沉默了几秒钟后，他嘴角挂着浅浅的笑意，慢慢开口，“爷爷，我父母早些年都去世了。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋民明显有些惊讶，“不好意思不好意思啊，我不知道。”</p><p>  </p><p>        “没事没事。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>