<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>265.第265章 你本来就是我的女人5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">265.第265章 你本来就是我的女人5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        饭桌上的气氛一下子有些冷了，宋七七也不管那么多，这样更能好好吃饭了，就没有那么多事情烦自己了。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋民和蒋家洋在客厅看电视聊天，宋七七和宋安然在厨房收拾东西。</p><p>  </p><p>        “小叔，刚才爷爷说你之前都要结婚了，怎么又不结了呢？”宋七七憋了一晚上的话，最后还是没有憋住，一咬牙就问了出来。</p><p>  </p><p>        她就是有些好奇，心里还有一点点的不舒服。至于这些不舒服从何而来，她一点都不知道。</p><p>  </p><p>        只是一想到或许自己有一天会有一个小婶婶，小婶婶是小叔的女人，他们会每天在一起，在一起做一些亲密的事情，她就觉得心里堵得慌。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，不知道要怎么回答宋七七的这个问题。</p><p>  </p><p>        等了好久，都没有等到想要的答案，宋七七不禁有些生气了，“小叔，你为什么不回答我的问题啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然伸手挠了挠自己的头发，盯着水池里的碗发了一会儿呆，才回头看了宋七七一眼，慢慢开口，“没有为什么。感情上的事情哪能一句话就说的清楚的。就是觉得不合适吧，就分手了。”</p><p>  </p><p>        “那爷爷说那是我的闺蜜呢，长得好看吗？”宋七七继续八卦道。</p><p>  </p><p>        宋安然突然觉得自己的脑袋有些大，他根本就不知道要如何应对宋七七的这些乱七八糟的问题。</p><p>  </p><p>        若是选择对他们的过去缄之以口，那那些所有有关的事情就都不能提，所有的那些过去就都不能让宋七七知道。可是若是撒谎的话，一个谎言之后就必须是另一个谎言来继续掩盖，这绝对不是一个好的办法。</p><p>  </p><p>        他更害怕若是有一天被宋七七发现了那些真相，她能不能承受得住？</p><p>  </p><p>        原来除了他的心，他的感情，他的冲动之外，还有这么多的客观因素都是问题。</p><p>  </p><p>        “她啊，长得挺好看的。”宋安然微笑着点头。</p><p>  </p><p>        “可是爷爷说她在我出车祸之后都没有来医院看过我，为什么呢？我们是吵架了吗？”宋七七歪着脑袋继续问下去，大有一种不到黄河不死心的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然抿了一下嘴唇，“你们俩估计是吵架了吧。ok，现在不要问我你们为什么吵架。我怎么知道啊？你们小女生一天到晚因为一些鸡毛蒜皮的事情就吵架，谁知道怎么回事啊、”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，哼，不问就不问。</p><p>  </p><p>        沉默了一会儿，宋七七忍不住又开口，“小叔叔，那我的手机在哪啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，好像有在认真思考宋七七的这个问题，“这个。。好像从你送进医院之后就没见过了吧、”</p><p>  </p><p>        “啊？那怎么办啊？我还指望能从我的手机里找到一些关于过去的回忆呢。话说小叔，我真的好好奇我过去的生活都是怎样的。我交过什么样的朋友，喜欢吃什么样的东西，喜欢过什么样的人。”</p><p>  </p><p>        宋安然心里酸酸的，“要不然我明天带你去买一个手机吧。过去的东西，丢了就丢了吧，往未来看吧。”</p><p>  </p><p>        “哦。”宋七七似懂非懂地点头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>