<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>266.第266章 你本来就是我的女人6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">266.第266章 你本来就是我的女人6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然和宋七七两个人回到客厅的时候，宋民和蒋家洋还在聊天，聊得很开心的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然往沙发上一坐，瞥了一眼电视，然后淡淡地开口，“爸，这么晚了，你该睡觉了。前段时间因为七七的事情，你也没好好睡觉，今天可以好好休息一下了。”</p><p>  </p><p>        宋民低头看了一下手表，然后点头，“哦，是的呢。天也不晚了。那家洋，等一下让七七送你回去吧。”</p><p>  </p><p>        “好的。爷爷，您不用管我，上去休息吧。我确实也该回去了，就不打扰了。”蒋家洋站起身来，开口说道。</p><p>  </p><p>        “恩，路上慢点。有事情我们后面继续联系啊，七七，你去送一下家洋。”宋民说完，就在宋安然的搀扶下上楼了。</p><p>  </p><p>        宋安然还回头看了宋七七一眼，眼神里有几分别的意味。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑着对上蒋家洋的视线，“那我送你回去吧。”</p><p>  </p><p>        “恩。”蒋家洋淡淡点头，两人慢慢向外面走去。</p><p>  </p><p>        停车场，一阵风吹过来，宋七七忍不住缩了一下肩膀，着实有些冷了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋注意到宋七七的这个动作，手搭在她的肩膀上，低头看着她，开口说道，“外面风大，去我车里坐一下吧，我有话要跟你说。”</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，然后点了点头。</p><p>  </p><p>        蒋家洋给宋七七拉开副驾驶的车门，宋七七坐了进去。</p><p>  </p><p>        蒋家洋绕了过去，打开车门，坐了上去。</p><p>  </p><p>        “你要跟我说什么啊？”宋七七的一双大眼睛在黑夜里显得尤为亮，她的声音软软的，甜甜的，好听极了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看向宋七七，一只手慢慢握住了宋七七的手，他的手大，把宋七七的手整个包裹在里面。</p><p>  </p><p>        “没什么，就是好久都没有跟你说过话了。虽然每天都能看到你，但是我还是想要这么跟你说说话，我真的好想你。”蒋家洋突如其来的告白让宋七七有些措手不及。</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道自己这是怎么了，明明面前坐着的是自己的男朋友，情侣两个人说一些情话不应该是很正常的事情吗。可是她就是觉得有些别扭，还有一些抵触。</p><p>  </p><p>        “你不要紧张。”蒋家洋似乎是察觉到了宋七七心里的想法，温柔地开口。</p><p>  </p><p>        “我没紧张。”宋七七开口解释。</p><p>  </p><p>        “恩。七七，你对我们的婚礼有什么想法吗？你跟我说一下，我怕回头你会不满意？”</p><p>  </p><p>        宋七七愣了愣，婚礼哦。真的要结婚了吗？她现在还有一些恍恍惚惚的。</p><p>  </p><p>        是不是发展得有些快了呢？她的意思是从她醒过来之后是不是发展得有些快了，虽然之前可能他们走过了很长的路，可是在她的记忆力，毕竟是今天才认识的他，两个人之间还没有一点感情，就这样结婚真的好吗？</p><p>  </p><p>        “你在想什么？”似乎是看出了宋七七心里的犹豫，蒋家洋开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬自己的嘴唇，看着蒋家洋的眼睛，然后开口，“我在想现在就开始准备结婚是不是太快了一点呢。我的意思是，就现在的我而言，和你之间是没有感情基础的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>