<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>267.第267章 你本来就是我的女人7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">267.第267章 你本来就是我的女人7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以我的意思是你能不能再给我一点时间。等我可以接受你了，接受这段感情了，再谈结婚的事情好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就低下了头，好像有一些愧疚，还有一些不好意思。</p><p>  </p><p>        蒋家洋愣愣地看着宋七七，车里的光线不是太好，却更显得面前的女人更妩媚，更娇小了。</p><p>  </p><p>        他今天之所以提到结婚的事情，也是因为害怕。真的，他现在看到宋七七和宋安然相处的那么好，他看到宋七七看着宋安然的眼神都不太一样，他心里就特别害怕。</p><p>  </p><p>        也许是得到的太容易了吧，让人有些不太敢相信幸福来得这么容易，心里就越发地害怕会失去。</p><p>  </p><p>        他以为早点结婚就可以解决一切后患，哪怕以后宋七七恢复记忆了，那又能怎么样呢？那时候她已经完完全全是他的人了。</p><p>  </p><p>        可是他还是没有想到，宋七七还是不想要结婚。</p><p>  </p><p>        宋七七看蒋家洋好久都没说话，心里就更紧张了。她不知道自己是不是伤害到蒋家洋了，可是她想若是现在不说出来，等到快要结婚的时候再后悔，可能对蒋家洋的伤害就更大了吧。</p><p>  </p><p>        她失去了记忆，没有了过去，也没有了感情。她知道这样或许对蒋家洋来说很不公平，可是那又有什么办法呢？一切都是上天的安排。她现在唯一能做的就是试着去恢复记忆，试着去接受蒋家洋。</p><p>  </p><p>        “你，是不是生气了？”宋七七小心翼翼，试探性地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七的声音小小的，糯糯的，蒋家洋从自己的思绪里回过神来，对着宋七七下意识地摇头。</p><p>  </p><p>        他什么时候生过她的气，他怎么会生她的气呢？</p><p>  </p><p>        他喜欢了她二十年，她却从来都没有认识过他。这样，他都没有生过气。</p><p>  </p><p>        现在，他又有什么理由，有什么资格生气呢？</p><p>  </p><p>        “我没有啊。你说的很对啊，只不过爷爷那边，可能要解释一下了。”蒋家洋笑了一下说道，倒有一些苦笑的感觉，“我看爷爷听到我们要结婚的消息好像很开心的样子。”</p><p>  </p><p>        宋七七沉思了一下，对，她不得不承认蒋家洋说的是实话，爷爷听到他们要结婚的消息真的很高兴。不过，可能还是要让爷爷失望了。</p><p>  </p><p>        “没事。这件事情我跟爷爷说。你不用管了。”宋七七开口说道。</p><p>  </p><p>        “恩。好。”蒋家洋淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “那，你要是没什么事的话，我就先回去了。你自己一个人开车小心点，注意安全。回到家了早点休息，我这也没有手机，没法联系。不过我小叔说了明天会带我去买手机。”宋七七在提到宋安然的时候眼睛都亮了，整个人都好像不一样了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋偏了一下头，好像整个人都不太高兴了。对，他就是不高兴，一听到宋安然这个名字就不高兴，尤其是从宋七七的嘴里听到。</p><p>  </p><p>        宋七七看蒋家洋没有反应，就伸手去推车门，想要下车。</p><p>  </p><p>        蒋家洋却突然伸手拉住了宋七七的胳膊，气息暖暖的洒在宋七七的耳畔，“再等一下好不好？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>