<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>268.第268章 你本来就是我的女人8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">268.第268章 你本来就是我的女人8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七心里一紧，回头看向蒋家洋，身体下意识地向车门方向缩了一下，声音听起来有些颤抖，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋没说话，叹了一口气，手就顺势搂上了宋七七的肩膀。</p><p>  </p><p>        两个人的姿势一下子变得暧昧了起来，蒋家洋慢慢凑了上来，宋七七心里有预感接下来会发生什么，紧紧闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        两个人之间的距离越来越近，越来越近，近到蒋家洋都能看到宋七七轻轻颤动的睫毛。</p><p>  </p><p>        他的手指慢慢地覆上她的脸颊，精致的下巴，软软的嘴唇，小巧的鼻子，她的肌肤那么细腻，触感那么柔软，让他爱不释手，欲罢不能。</p><p>  </p><p>        宋七七心里现在特别特别紧张，她紧紧闭着眼睛，就好像全世界都处在黑暗之中，就好像再也不用看到这个世界的丑恶和所有的不美好。</p><p>  </p><p>        她的身体好像都变得僵硬了起来，心里在不停地祈祷这一切赶快结束。</p><p>  </p><p>        真的，她真的已经很努力地让自己去适应蒋家洋作为自己男朋友的存在了，可是她还是不得不承认自己面对他的亲近从心里反应出来的抗拒。</p><p>  </p><p>        这种反应让她不知所措，无所适从。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的嘴唇已经覆上宋七七柔软的唇瓣。那是他想念了二十年的味道，小心翼翼地咬了一口，有些不太真实感觉。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的呼吸已经变得很粗重了，过去万花丛中过的他，此刻竟然像一个青涩的大男孩，不知道下一步要怎么做了。</p><p>  </p><p>        他试探性地想要用牙齿撬开她紧闭的嘴唇，没有结果。</p><p>  </p><p>        她很紧张。蒋家洋的手慢慢伸到宋七七的后背，试图缓解一下她的紧张。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，“啪”的一声，在这个寂静的晚上显得尤为刺耳。</p><p>  </p><p>        宋七七还没反应过来，蒋家洋已经捂着自己的头离开了她。</p><p>  </p><p>        那一秒钟，宋七七心里的想法竟然是还好，一切都结束了。</p><p>  </p><p>        在蒋家洋“哎呦”的声音里，宋七七才反应过来刚刚自己都做了一些什么。</p><p>  </p><p>        她是打了他。可是，她真的完全没有办法控制自己，她忍受不了他的靠近，忍受不了他身上的气息，她的身体真的很反感。</p><p>  </p><p>        “对，对不起。”宋七七缩在角落里，紧张兮兮地望着捂着脑袋的蒋家洋，开口说道。</p><p>  </p><p>        她真的很抱歉。</p><p>  </p><p>        蒋家洋皱着眉头看着她，沉默了好几秒种，然后才微微叹息，“七七，你真的一点都不能接受我吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“我也不知道。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋没说话，很颓废地倒在座位上。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬自己的下嘴唇，似乎在斟酌一件很重要的事情一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋仿佛看出了她心里的想法，冷冷开口，“你有什么话就说，不用想这么久。”</p><p>  </p><p>        听到蒋家洋这句话，宋七七捏了捏拳头，像是下了很大的决心一样，“我知道这样做可能对你很不公平。但是我现在真的对你一点感觉都没有。我骗不了自己，我也不想骗你。我觉得要不我们还是暂时分开一段时间吧，这样对你也好，对我也好。有些事情是急不来的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>