<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>269.第269章 你本来就是我的女人9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">269.第269章 你本来就是我的女人9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋握着宋七七胳膊的手不自觉加大了力气，他脑子现在不是很清楚，不太能反应过来宋七七是什么意思。</p><p>  </p><p>        所以就算是他告诉她过去他曾经是她的男朋友，所以就算是他告诉她曾经的她很爱他，她仍然还是不能接受他？</p><p>  </p><p>        此时的蒋家洋不知道该说什么，明明刚才都还好好的，几个小时前他们还其乐融融地坐在一起商讨结婚的事情，可是现在她在跟他提分手。</p><p>  </p><p>        “天已经很晚了。要不你就先回去吧，好好想一下。我也累了。”宋七七低着头，完全不敢看蒋家洋的眼睛，她现在只想赶快逃离这里，这气氛太可怕。</p><p>  </p><p>        “不，我不同意。”蒋家洋的声音听起来有些坚决。</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头望向他。</p><p>  </p><p>        “我说我不同意。你本来就是我的女人，宋七七，不管到什么时候，不管发生什么，你都还是我的女人。你不要妄想这么简单一句话就想甩开我。我告诉你，不可能，永远都不可能。”</p><p>  </p><p>        黑夜里的蒋家洋似乎红了眼睛，他紧紧抓着宋七七的胳膊，像一只饿红了眼睛的大灰狼。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得很无语，为什么她觉得现在的蒋家洋更像一个无赖呢？她以为像他这种身份的男人，是无论如何都不可能说出这番话的，这样的蒋家洋让宋七七觉得很恶心，很反感。</p><p>  </p><p>        “你怎么想都和我无关。我该说的话都说得很清楚了。蒋家洋，我希望你能认清现实，让我们都好好冷静一下，好吧？”宋七七说完就用力去开车门。</p><p>  </p><p>        蒋家洋似乎没想到宋七七会生气。苏醒之后的宋七七似乎和车祸之前的宋七七不太一样了，她一直都是和声细语，声音软软的，笑起来甜甜的，像突然从一个喜欢咬人的小辣椒变成了一个温柔可爱的小女孩。</p><p>  </p><p>        这样的宋七七生起气来，让蒋家洋有些不知所措。</p><p>  </p><p>        所以，是他做错了吗？</p><p>  </p><p>        他也想让自己洒脱一点，大方一点，潇洒一点。可是他做不到，尤其是面对她的时候。</p><p>  </p><p>        好不容易才握住她的手，他真的没有办法说放手就放手。他真的害怕这以后他们之间的距离会越来越远。</p><p>  </p><p>        这么想着，蒋家洋的手又直接搂住了宋七七的腰，用力收紧，两个人之间的姿势一下子又暧昧了起来。</p><p>  </p><p>        “你放开我。”宋七七着急起来，下意识地大喊了一句。</p><p>  </p><p>        “七七，七七。”他的嗓音低低沉沉的，听起来有几分沙哑，嘴唇向宋七七唇上凑过去。</p><p>  </p><p>        宋七七紧闭着双眼，两只手不停地打在蒋家洋身上，她已经尽自己所能用尽了全力，但是似乎并没有对蒋家洋造成什么影响。</p><p>  </p><p>        “你放开我，放开我。”</p><p>  </p><p>        就在两个人不停地挣扎的时候，外面响起一阵紧急的脚步，然后在两个人都还没有反应过来的时候，车门就被人从外面打开了，下一秒钟，宋七七整个人都被抱进一个温暖又有力的怀抱里。</p><p>  </p><p>        终于离开了那个快要让人窒息的空间。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>