<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>27.第27章 你曾是我的全世界5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">27.第27章 你曾是我的全世界5</span></h2><p>    “宋安然，你这人怎么这么小气呢？哼，虽然我昨天在床上下口是有点重，可是你也生了一晚上气，至于现在还跟我冷战吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然感觉现在电梯里的空气都稀薄了许多，他能感受到宋七七的得意，还有电梯里其他人的紧张。</p><p>  </p><p>        所有人心里都在打鼓，天哪，他们知道了大boss的秘密，不知道会不会被杀人灭口啊、</p><p>  </p><p>        好在电梯停了下来，门一开，所有人都争先恐后地往外冲，还伴随着一句句违心又敷衍的“宋总再见”。</p><p>  </p><p>        现在，电梯里就只剩下宋七七和宋安然两个人了。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴里哼着歌，很开心的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然低头扫了一眼宋七七还挂在自己胳膊上的像八爪鱼一样缠着自己的手，淡淡开口，声音清冽又好听，“现在你可以把手拿开了吧？”</p><p>  </p><p>        切，拿开就拿开。宋七七冷哼一声，拿开了手。</p><p>  </p><p>        “等一下，让安娜带你去熟悉一下公司的运作情况，还有你平时要做的一些具体工作，没有我的允许，不能随便进我办公室，打扰我工作。”宋安然一副公事公办的态度，看起来还真的有一种总裁的范呢。</p><p>  </p><p>        可是，别人不了解宋安然，宋七七还能不了解宋安然吗？</p><p>  </p><p>        这个男人就是喜欢装，就是一个披着狼皮的小绵羊，呸呸呸，是披着狼皮的大灰狼，但是从来只有她宋七七欺负他的份。他想欺负宋七七？那还是等到下辈子吧。</p><p>  </p><p>        “不行呢，小叔，你不让我进你办公室？”宋七七楚楚可怜地看着宋安然，一副梨花带雨，似乎只要宋安然点个头马上就能哭出来的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，心里却已经笑出来了。</p><p>  </p><p>        “我必须得看着你才能好好工作呢，要不然这样吧，你叫人把我的办公桌搬到你的办公室里面，我要正对着你，随时随地抬起头都能看到你的那种，好不好嘛好不好嘛好不好嘛？”</p><p>  </p><p>        宋七七整个人都要挂到宋安然的身上了，声音娇滴滴的，也就是宋安然，换作任何一个别的男人估计都会立刻忙不迭地点头答应她的任何要求，就算是上天摘星星也不为过的那种。</p><p>  </p><p>        电梯到了，两个人纠缠着从里面走出来。</p><p>  </p><p>        程安娜都要被迎面走来的两个人吓哭了，手里还拿着杯子，刚喝进嘴里的咖啡差点就要因为震惊而喷出来了。</p><p>  </p><p>        不过，还好，为了这份工作，程安娜逼着自己咽下去了。</p><p>  </p><p>        “宋总早上好。”</p><p>  </p><p>        “恩。”淡淡的又疏离的语气，并没有什么不正常，和过去的每天早上的宋安然都没什么不同。</p><p>  </p><p>        只是，今天的宋安然身边多了一个宋七七，这情景看起来就滑稽多了。</p><p>  </p><p>        程安娜心里是蛮震惊的，因为别人不知道，可是她作为宋安然的秘书，是知道宋安然的一些禁忌的。比如说，他从来不允许任何女性靠近他身边一米。</p><p>  </p><p>        甚至，作为他的女朋友兼未婚妻的唐小姐，程安娜也没见过两人有稍微亲密一点的行为，而且，貌似宋安然也是一直保持着和唐小姐一米的距离的。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>