<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>270.第270章 你本来就是我的女人10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">270.第270章 你本来就是我的女人10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你。”蒋家洋对上正看着自己的那个阴森的眸子，张了张嘴，说不出话来。说到底还是心虚罢了。</p><p>  </p><p>        宋安然收回自己的视线，落在怀里蜷缩成一团，似乎吓坏了的宋七七身上，一下子变得有些柔软了。</p><p>  </p><p>        “你没事吧？”他小声地开口问道。就好像她是全世界的最珍贵的宝贝一样。</p><p>  </p><p>        熟悉的声音，让人心安的感觉，宋七七慢慢睁开眼睛，看到近在咫尺的那张绝美的容颜，心一下子就松了下来，微笑着慢慢摇头，“没事。”</p><p>  </p><p>        “我警告你，下次再发生类似的事情，你就别再想出现在她面前一次。”宋安然说完，就抱着宋七七大步地向电梯走去。</p><p>  </p><p>        蒋家洋一个人颓废地倒在车里。原来他竟是这么的失败，赢得了万千世界，却终究还是赢不了她的心。</p><p>  </p><p>        宋家老宅里，宋安然抱着宋七七走进了她的房间，轻轻地把她放在床上。</p><p>  </p><p>        “我去给你放水，洗澡。”男人的声音很温柔，很好听。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，嘴角上扬，好想笑，她觉得好幸福怎么办？</p><p>  </p><p>        宋安然走进卫生间，调好了水温，放好了水，才走了出来。</p><p>  </p><p>        “里面该有的东西都有，你去洗澡吧，小心一点，别在里面睡着了。我先回去了。”宋安然的话说得不能再简单了，说话的时候也不敢看宋七七，好像在刻意逃避一些什么。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，从床上坐了起来，急急地拉住了宋安然的手。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “我想问你一些事情，很多很多。你能不能先不要睡觉，等我洗完澡好好跟我说说话。”宋七七眼睛里满是期待地看着宋安然，她的眸子清澈动人，像全世界最纯洁的天使一般，让宋安然觉得他要是不答应她的要求就好像做了大逆不道的事情一样。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，似乎在犹豫什么。</p><p>  </p><p>        宋七七两只手握住宋安然的一只大手，开始左右晃，像一个小孩子要糖吃。</p><p>  </p><p>        “好不好嘛，好不好嘛？”她嘟着嘴，不停地问道。</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然鬼使神差地点头。</p><p>  </p><p>        “那太好了太好了。啊啊啊，小叔你在这里坐一下，我这就去洗澡，很快的哦。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完之后就像个孩子一样在床上欢喜地蹦跶了两下，然后就欢快地跑到卫生间去洗澡了。</p><p>  </p><p>        宋安然心神不稳地坐在宋七七的床上，卫生间里隐隐约约传来宋七七洗澡的声音，他低着头捏着自己的嘴角，气息越来越不稳。</p><p>  </p><p>        理智告诉他应该回去自己的卧室假装睡着了，可是他又有些不舍得。他真的很留恋这种味道，她身上的气息。</p><p>  </p><p>        宋安然内心还在不停地挣扎的时候，宋七七已经洗完了澡，裹着一件浴巾就赤脚跑了出来。</p><p>  </p><p>        房间的灯开得有些暗，昏昏暗暗的光线下，宋七七裸露在外面的肌肤却更有诱惑力。</p><p>  </p><p>        浴巾围在胸前，将她的饱满勒出一个明显的形状来，她的肩膀上还有没有擦干的水珠，头发随意地扎成一个小团，别提多有韵味了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>