<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>271.第271章 你真的不记得我了1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">271.第271章 你真的不记得我了1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然已经强迫自己不去看了，低着头死命地盯着自己的脚尖，好像这样就可以让自己静下心来了。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，宋七七锁上了房间的门。</p><p>  </p><p>        “小叔，我想问你好多事情了，关于我的过去，我一点都不知道呢。可是我又不知道从哪里开始问。”宋七七的声音听起来有几分苦恼，她说着还坐在宋安然旁边，伸手勾住了他的胳膊，软软的胸在他胳膊上蹭来蹭去的。</p><p>  </p><p>        这些都是宋七七无意间的动作，她更没有注意到此刻低着头的宋安然内心是有多煎熬。</p><p>  </p><p>        宋安然咳嗽了一声，往右边坐了一点，远离了宋七七一点点。</p><p>  </p><p>        但是宋七七根本就不明白宋安然这是什么意思，她还跟着他也往右坐了坐。</p><p>  </p><p>        宋安然心里越来越燥了，他抬起头看着距离自己很近很近的宋七七，这小女人，他现在就想吃了她。</p><p>  </p><p>        “哦，我想到了，我最想问的问题。”</p><p>  </p><p>        “什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七眨了眨眼睛，一副神秘兮兮的样子，“就是我之前是做什么工作的啊？我总不能出院以后就每天待在家里吧？我想去工作。”</p><p>  </p><p>        宋安然点头，她的工作室之前因为刚开张，只有她一个摄影师，所以之后就做不下去了，他就自作主张给她关了。现在涉及到这个问题，不知道实话告诉她，她会不会生气呢。</p><p>  </p><p>        略微思索了一下，宋安然开口道，“你在国内学得经济学，然后去国外待了五年，喜欢摄影。之前开了一家工作室，不过现在没了。这样吧，我明天帮你去B大找一个摄影老师的职位来做做，既是你的爱好，而且做老师也不辛苦，时间相对来说也自由，你觉得呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七直勾勾地盯着宋安然，说不出话来。</p><p>  </p><p>        为什么她感觉宋安然好厉害的样子呢？去B大当老师是说去就去的吗？天哪，她的小叔叔到底是什么样的而一个人物啊，细思极恐啊。</p><p>  </p><p>        宋安然似乎是看出了宋七七心里的想法，嘴角微扬，笑着说道，“你放心吧，你的学历和能力足够在大学做老师的。而且我和B大的副校长有一定的交情，这一点小忙他还是会帮的。”</p><p>  </p><p>        宋七七点头，原来是这样啊。</p><p>  </p><p>        “那好吧，那小叔你是做什么的啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然有些懵，她不是问关于她的事情吗？怎么扯到自己头上了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？不能说吗？你该不会是黑社会的老大吧？”宋七七捂着嘴巴，一副受到惊吓的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，这个小女人，失忆之后怎么脑洞还变大了呢？“你是不是傻啊，你才是黑社会的老大呢？我现在自己有一个公司，放心吧，就算是你没有工作，整天在家里混吃等死，我也是养得起你的。”</p><p>  </p><p>        “嘿嘿嘿。”宋七七只顾着傻笑。</p><p>  </p><p>        “真的已经很晚了，女孩子熬夜对身体不好。你早点休息吧，关于你的过去啊，等以后有机会了，我会详细告诉你的。”宋安然作出一副很疲惫的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七看出宋安然脸上的疲惫之色，便很快点点头表示同意了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>