<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>272.第272章 你真的不记得我了2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">272.第272章 你真的不记得我了2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这一晚上，宋七七好像睡得特别香，早上醒来的时候都已经十点钟了。</p><p>  </p><p>        下楼去，爷爷已经出去和他的朋友下棋喝茶去了，而宋安然，据说一大早就去上班了。</p><p>  </p><p>        偌大的房子里，只剩下刘妈了。</p><p>  </p><p>        宋七七一个人坐在客厅的沙发上，摆弄着遥控器，好不无聊，也不知道小叔昨天晚上答应她的工作的事情怎么样了。</p><p>  </p><p>        无聊无聊好无聊，宋七七一连在沙发上打了好几个滚。</p><p>  </p><p>        无聊就找朋友聊聊天啊，只是宋七七不知道自己过去都有什么朋友，除了蒋家洋还有昨天去医院看过她的那个好看的姐姐林洛施。</p><p>  </p><p>        哦，对了，昨天晚上吃饭的时候，爷爷不是说她有一个闺蜜吗，还差点和小叔叔结婚的那个闺蜜，好像叫什么小允什么的。</p><p>  </p><p>        这么一想，宋七七感觉自己浑身又充满了力气。</p><p>  </p><p>        咕噜两下从沙发上爬了起来，找到刘妈之后，宋七七说出了自己的想法，“刘妈啊，你知不知道小允的联系方式啊，就是那个差点和我小叔结婚的小允。”</p><p>  </p><p>        唐小允，刘妈怎么可能会不知道呢？之前宋七七在国外的那几年，她可是经常来老宅看老爷子的，总是能把老爷子哄得很开心。后来说要和宋安然订婚了，也不知道之后发生了什么，两个人的婚事突然就吹了。</p><p>  </p><p>        “有的有的。我去帮你找一下。”刘妈说完就去找了。</p><p>  </p><p>        宋七七很满意。恩，闺蜜嘛，自然应该是关系最好的朋友了，她现在没事做了，当然要找闺蜜聊聊天了。</p><p>  </p><p>        刘妈找来唐小允的联系方式，宋七七就屁颠屁颠地跑到楼上，用自己房间的电话打了过去。</p><p>  </p><p>        电话里传来“嘟嘟嘟嘟”的声音，宋七七的心也“突突突突”地加速了起来。</p><p>  </p><p>        电话很快被接起，电话那边是很甜美的女孩子的声音，“你好。”</p><p>  </p><p>        宋七七有点儿紧张，连带着说出来的话都有几分颤抖，“你好，是小允吗？”</p><p>  </p><p>        听到宋七七的声音，电话那边的唐小允瞬间就怔住了。他们太久没有说过话了，她上次见过她之后就听说她出了车祸，一直在医院，没有醒过来。</p><p>  </p><p>        她好几次都想去医院看她的，说不定还会遇上宋安然。可是她鼓足勇气拿了东西去医院，只看到蒋家洋和她待在病房里。</p><p>  </p><p>        上次的事情，她还心有余悸，不是很敢面对蒋家洋，所以都到门口了，她又打了退堂鼓。</p><p>  </p><p>        这会儿，她打电话给她，是身体好了吗？</p><p>  </p><p>        “有人在听吗？”电话那边好久都没有声音，宋七七忍不住又开口询问了一句。</p><p>  </p><p>        唐小允连忙点头，“是是是。你，找我有什么事情吗？”</p><p>  </p><p>        唐小允不知道宋七七打电话找她是为了什么事情，更不知道这会儿是不是应该表现出自己听出了她的声音，甚至不知道自己应该用什么样的态度来面对她。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了起来，真开心，“小允，我是七七啊，你听不出来我的声音了吗？”</p><p>  </p><p>        她的声音里夹杂着满满的开心，唐小允怎么会听不出来，她更加疑惑了，宋七七现在还会用这种语气跟她讲话吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>