<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>273.第273章 你真的不记得我了3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">273.第273章 你真的不记得我了3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊。听出来了。”唐小允的声音里还是带着几分疏远。</p><p>  </p><p>        “你是在工作吗？忙不忙？我昏迷刚醒过来，一个人待在家里无聊得很？你要是有空的话，我们一起出去喝喝茶呗？”宋七七用询问的语气问道。</p><p>  </p><p>        唐小允整个人都已经石化掉了，宋七七的声音还在她耳朵里回响。她愣了好几秒种，才确认自己没有听错。</p><p>  </p><p>        “好啊好啊。那你说去哪里？”唐小允点头，她是杂志社一个资深编辑，工作时间没有硬性规定，就算是出去喝茶，也没人会说她旷工的。</p><p>  </p><p>        “那你定地点吧。我都不知道。”宋七七对这个城市一点儿印象都没有，更不可能说得出来地方。</p><p>  </p><p>        “好，那就去南京路那边的蓝湾吧，你出国之前，我们经常去的那家。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七挂掉电话，换了一身衣服，拿了宋安然特地留给她的卡，就匆匆出门了。</p><p>  </p><p>        外面的阳光暖得恰到好处，照在人的身上很舒服很舒服的感觉，宋七七伸手手来遮在自己眼前，从五指的缝隙仰头看着天上的太阳，微眯着眼睛。</p><p>  </p><p>        真好，生活真好。</p><p>  </p><p>        宋七七打车到蓝湾之后，不禁有些心虚，她失忆了，自然连唐小允长什么样子都不记得了，等一下进去之后那么多人，她不知道哪个是唐小允，这样会不会很尴尬啊？</p><p>  </p><p>        而且她还有一点不确定，不知道唐小允知道自己不记得她之后会不会生气呢？</p><p>  </p><p>        应该不会吧。宋七七拍了拍自己的胸口，在心里安慰了一下自己，就深呼吸一口气，然后踩着高跟鞋，就走了进去。</p><p>  </p><p>        里面果然坐了很多人，大多数都是像她这个年纪的女孩子，浓妆淡抹的，她一时之间花了眼睛，着实不知道哪个才是唐小允。</p><p>  </p><p>        略微扫了一下，宋七七的视线一下子就被角落靠窗的位置上坐着的一个女人吸引住了。</p><p>  </p><p>        有些吵吵的咖啡厅里，她一个人坐在那里，似乎和这个世界格格不入。</p><p>  </p><p>        从宋七七的角度，只能看到那个女人半个侧脸，不过她觉得挺好看的，而且有一种似曾相识的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七决定相信自己的感觉，她一定就是唐小允，作为朋友，作为闺蜜之间的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢走了过去，坐在那个女孩的对面。</p><p>  </p><p>        女孩子抬起头，盯着宋七七，一双黑黑的眸子略带妩媚。</p><p>  </p><p>        “七七，你来了。”她好像很激动，但是又在可以压制自己的感觉一样。</p><p>  </p><p>        听到唐小允跟自己打招呼，宋七七真是忍不住当场给自己鼓掌喝彩，她就说吧，自己的感觉肯定很准。</p><p>  </p><p>        “嘿嘿嘿。”宋七七看着唐小允，开始傻笑。</p><p>  </p><p>        唐小允真的不得不承认自己被宋七七吓到了，只有过去的宋七七才会对自己这样傻笑。</p><p>  </p><p>        还上学时的宋七七，在外人面前永远都是一副白富美的形象，装得很高傲。但是在她面前就像一个长不大的孩子一样，有点开心的事情就喜欢像这样傻笑。</p><p>  </p><p>        “七七，你怎么了？”唐小允没经过大脑思考，就这样把心里的疑惑说了出来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>