<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>274.第274章 你真的不记得我了4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">274.第274章 你真的不记得我了4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？很明显吗？好吧，还是被你看出来了。”宋七七像一只泄了气的皮球一样，整个人瘫在椅子上。</p><p>  </p><p>        “你？”唐小允更迷茫了，她只是简单一问，但是听宋七七的语气，好像真的有什么不对。</p><p>  </p><p>        “我前段时间不是出车祸了吗。然后，医生说我失忆了。”宋七七一脸轻松地说道，就好像在说别人的故事一样，说完还冲着唐小允调皮地伸了下舌头。</p><p>  </p><p>        唐小允愣在原地，惊讶地看着宋七七，嘴巴都张不上了。</p><p>  </p><p>        所以呢，难怪呢。</p><p>  </p><p>        这一切又能解释的通了。唐小允好久之后才轻轻地从喉咙里发出一个“哦”字。</p><p>  </p><p>        “那你还记得我吗？”小心翼翼地开口问道，心里异常紧张，好像有什么东西就要从心口的位置跳出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了一个大白眼，“废话，失忆的意思就是过去的记忆都没有了，当然不记得你了。”</p><p>  </p><p>        “那你是。。”那你是怎么找到我的呢？</p><p>  </p><p>        “我昨天晚上听我爷爷说的你，说你以前是我闺蜜，之后还差点和我小叔结婚了。然后我今天自己一个人在家，好无聊，就想找你聊天，瞬间沟通一下感情。”</p><p>  </p><p>        “噢。”唐小允了然，原来是这样啊。</p><p>  </p><p>        “小允，你怎么不说话啊，一直都是我在说。”</p><p>  </p><p>        唐小允动了动手指，对上宋七七探究的眼神，微微笑了一下。她真的不知道应该说什么，说她过去曾经做了很多对不起她的事情吗？说她曾经说过这一辈子都不愿意再见到她的吗？</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“要不然这样吧，就聊一下你和我小叔之间的事情好不好？比如说你们是怎么在一起的，然后后来为什么又不结婚了呢？”</p><p>  </p><p>        唐小允一惊，苦笑了一下。</p><p>  </p><p>        “说嘛说嘛。”宋七七继续催促。</p><p>  </p><p>        “恩。。”唐小允喝了一口桌上的茶，像是润了润嗓子，又像是下了很大的决心，然后盯着宋七七如琥珀般的眸子，淡淡开口，“你小叔心里有放不下的人，我又何必自讨苦吃，做一个影子呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七点头，似懂非懂。</p><p>  </p><p>        “那你还喜不喜欢我小叔啊？”</p><p>  </p><p>        有那么一瞬间，唐小允甚至觉得宋七七根本就没有失忆，只是自己编了一个大谎话，费尽一番周折，跑来这里套自己的话呢。</p><p>  </p><p>        可是她的眸子那么灵动，那么澄澈，一点都不像在撒谎。</p><p>  </p><p>        犹豫了良久，唐小允终于妥协，是在和宋七七妥协，也是在和自己妥协。</p><p>  </p><p>        “喜欢。”简单的两个字，从她的嘴里说出来。</p><p>  </p><p>        她仔细盯着宋七七，不错过她脸上的任何一丝表情变化。</p><p>  </p><p>        在得到唐小允的这个答案之后，宋七七皱眉，好像是有一些不能消化，“你还喜欢他啊？话说你要是嫁给他的话，那我岂不是要叫你小婶婶了呢？自己最好的朋友变成了婶婶，有点像电视剧呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，还冲着唐小允傻笑。</p><p>  </p><p>        唐小允也淡淡笑了出来。</p><p>  </p><p>        若是宋七七真的失忆了，那她就不记得她过去和宋安然之间的事情了。那是不是就意味着她和宋安然之间再也没有可能了，只要她不恢复记忆。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>