<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>275.第275章 你真的不记得我了5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">275.第275章 你真的不记得我了5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那么，只要宋七七不恢复记忆，她是不是和宋安然就还有可能。而且，如果可以的话，说不定宋七七会帮助她重新和宋安然在一起。</p><p>  </p><p>        这么一想，唐小允就觉得自己要喘不过气来了。</p><p>  </p><p>        原来，什么都是有可能发生变化的。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。</p><p>  </p><p>        唐小允正沉浸在自己的思绪里不能自拔的时候，就听见宋七七一声惊呼，“啊，你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>        身边陡然多出一个身影，压得咖啡馆里的气氛都变得不一样了。</p><p>  </p><p>        唐小允慢慢扭头，身边站着的正是宋安然。</p><p>  </p><p>        好久都没有见到的宋安然，此刻距离她不到一米。</p><p>  </p><p>        “我回家，你不在。刘妈说你出来了，然后我开车路过外面，碰巧看到你了。”宋安然轻描淡写，眼里只有宋七七傻笑的样子。</p><p>  </p><p>        他才不会告诉她，他已经开着车绕着这座城市跑了一个多小时了。哪里来的那么多偶遇。</p><p>  </p><p>        “这么巧啊？”不过显然这套对宋七七很受用，她一副少女心爆棚的样子盯着宋安然看，“我们刚刚才说到你，你就出现了。我差点都要怀疑自己有超能力，把你召唤出来的了。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑笑，“我带你去买手机，走不走？”</p><p>  </p><p>        “买手机？好啊好啊好啊。”宋七七瞬间就欢喜雀跃起来了，然后才注意到一直在一边没说话的唐小允，有些尴尬地开口，“要不然小允你跟我们一起去吧？”</p><p>  </p><p>        唐小允摆摆手，“不了。杂志社还有事情没有处理完呢，我得回去了。你们去吧。”</p><p>  </p><p>        唐小允说完，根本不等宋七七的回应，抓着包就大步走了出来。</p><p>  </p><p>        老实说，有一点落荒而逃的意味。</p><p>  </p><p>        她还是不能很正常地面对宋安然，还是不能做到在他面前心平气和，脸不红气不喘。</p><p>  </p><p>        宋七七对唐小云的态度很是惊讶，不过转念一想，似乎也没什么不对。看到自己的前男友，应该心里是不怎么舒服的吧？而且她刚才貌似还说自己现在还喜欢着小叔呢。</p><p>  </p><p>        宋安然伸手揽住宋七七的肩膀，有些宠溺的意味，温柔地开口，“走吧。还愣着做什么？”</p><p>  </p><p>        “哦哦。”宋七七点点头，跟上宋安然的脚步。</p><p>  </p><p>        某商场大楼里，宋安然带着宋七七，一路还不忘记询问宋七七的意见，“你想要什么样的手机啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七抓抓脑袋，对宋安然的这个问题有点懵，她哪里懂得手机啊，拼命在脑子里思考了一下这个问题，然后不得不说，“随便吧。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然也没继续追问下去。</p><p>  </p><p>        某柜台，宋安然拉着宋七七，光是这么站着，就已经吸引了旁边好多人的视线。</p><p>  </p><p>        “那个男的长得好帅啊，天哪，你们看那大长腿。”</p><p>  </p><p>        “啧啧啧，真的好想摸一把啊，身材也好好啊，不知道把衣服脱掉会不会有腹肌呢？”</p><p>  </p><p>        “就是就是，感觉有一点点像杨样哎。”</p><p>  </p><p>        “人家好想有女朋友了吧，旁边站着的那个是他女朋友吧。哎，那女孩真幸运，找到一个这么帅的男朋友。”</p><p>  </p><p>        “。。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>