<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>276.第276章 你真的不记得我了6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">276.第276章 你真的不记得我了6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        被宋安然扯着手的宋七七身上不禁一阵冷汗。</p><p>  </p><p>        她仰起头看了一眼旁边的宋安然，暗暗在心里吐槽，有那么帅吗？完全忘记了是谁昨天醒过来之后第一次看到宋安然时候那口水都要掉出来了。</p><p>  </p><p>        “话说跟你一起出门都要承担这么高的风险吗？”宋七七扯了扯宋安然的衣角，小声地表示了自己心里的不满。</p><p>  </p><p>        “什么风险？”宋安然皱眉，不懂宋七七在说什么。这样的场面他早已经习以为常了，没觉得有什么异常。</p><p>  </p><p>        宋七七努努嘴，“就是被人议论和吐槽啊，我看那群女人看你的眼神，都恨不得要把你吃了。”</p><p>  </p><p>        “有吗？”宋安然反问了一句，心里却有几分开心，为什么他隐隐觉得宋七七这是在吃醋呢？</p><p>  </p><p>        “有有有，就有。”宋七七也不知道自己怎么了，就是意外地不开心，心里闷得慌。</p><p>  </p><p>        宋安然并不在意，而是对柜台边站着的服务员开口，“帮我拿一下最新款的XX手机。”</p><p>  </p><p>        服务员很礼貌地对宋安然笑了一下，然后拿出了几个手机，型号都一样，好像颜色不太一样。</p><p>  </p><p>        “先生，你好，这里有不一样的颜色，有银色，土豪金，还有玫瑰红，您看一下要哪一款？”</p><p>  </p><p>        宋安然大致扫了一下，然后把问题交给了宋七七，“你看呢？你喜欢哪一个？”</p><p>  </p><p>        宋七七愣了一下，然后指了指那个银色的，她还是喜欢简单一点的。</p><p>  </p><p>        “恩，好，麻烦包一下。刷卡。”宋安然把自己的卡递过去。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的动作，愣愣地发呆。这个男人长这么帅，气场这么大，这么有型就算了，买东西的时候动作要不要这么快啊，一气呵成。</p><p>  </p><p>        话说要是他有女朋友了，哪岂不是都可以为他女朋友承包下一整座鱼塘了。</p><p>  </p><p>        “你想什么呢？这么出神？”宋安然敲了敲宋七七的脑袋，有些好笑地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇了一下嘴，打掉宋安然的手，“你干什么啊？都被你打笨了。”</p><p>  </p><p>        宋安然不禁莞尔，“你本来就挺笨的。”</p><p>  </p><p>        “你才笨。。”</p><p>  </p><p>        买完手机，宋安然带着宋七七往楼上走去。</p><p>  </p><p>        “还去干什么啊？”宋七七一边把玩着新买的手机，一边不禁好奇地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然捏了捏宋七七的小手，“带你上去逛商场啊，女人不都喜欢买衣服吗？”</p><p>  </p><p>        “噢。”宋七七淡淡点头，然后举着手里的手机继续说道，“那现在能打电话了吗？你把你的号码告诉我。”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，接过手机，在联系人里输进了自己的号码，又递给宋七七，“现在还不能打电话，里面没有卡，不过我已经让人去给你办卡了。”</p><p>  </p><p>        “好的。”宋七七的嘴角上扬了一个好看的弧度，又拿着手机摁了一下，然后举到宋安然的眼前晃了晃。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头认真看了一下屏幕，这小丫头在自己的备注前面加了个A，赫赫写着“A小叔”。</p><p>  </p><p>        看到宋安然皱眉的样子，宋七七开口补充了一句，“这样以后你就一直在最前面了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>