<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>277.第277章 你真的不记得我了7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">277.第277章 你真的不记得我了7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        商场的五楼，宋七七跟在宋安然身后，都要被各个大牌的衣服晃瞎了眼睛。</p><p>  </p><p>        “小叔叔，我今天看到衣柜里有很多很多衣服，估计我这一辈子都穿不完了，还有必要再买衣服吗？”宋七七小心翼翼地揪了揪宋安然的衣角，犹豫着开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然略一皱眉，不是说女人的衣橱里总是会少一件衣服吗？这个小女人怎么还嫌自己衣服多呢？</p><p>  </p><p>        “没事，大不了咱一天换八件，只要你喜欢就好。”宋安然还是宠溺地揉着宋七七的头发说道。</p><p>  </p><p>        “哎，宋总，宋总你好。”前面一个女人在看到宋安然之后突然凑上前来，摘掉原本戴在脸上的墨镜，一副欣喜若狂的样子，对着宋安然伸出了手，是想要握手的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七循着声音看过去，面前这个女人似乎有些眼熟，大波浪的头发，脸上画着精致的妆容，在还是深秋的天气里穿着******，上身是黑色的皮衣，把原本就很好的身材衬托得更加凹凸有致。</p><p>  </p><p>        这个女人很眼熟。</p><p>  </p><p>        宋安然面上也是一副疑惑的表情，在盯着这个女人看了三秒钟之后，宋安然没有从自己的记忆库里提取到有关于这个女人任何的信息之后，便直接选择忽略掉了女人还停在半空准备和自己握手的手，然后搂着宋七七的肩膀就绕过女人往里面走了。</p><p>  </p><p>        走了不下两步，宋七七就想到她是谁了。</p><p>  </p><p>        对对对，就是现在很火的一个女明星，她今天还在娱乐节目上看到她呢，因为觉得还蛮好看的，就扫了两眼，好像是叫陈岚。</p><p>  </p><p>        而被宋安然选择性忽略掉的陈岚此刻站在原地，尴尬得不得了。</p><p>  </p><p>        宋安然是圈内知名的企业家，不仅有钱有能力关键还长得帅，但是传闻不近女色，有很多女明星想尽一切办法希望能和他打上交道，最后都败北而归。</p><p>  </p><p>        只是陈岚没有想到自己今天竟然运气这么好，出来逛个街都能遇到他，本来还想趁此机会套个近乎呢，可是没有想到他连个握手的机会都不给她。</p><p>  </p><p>        “小叔小叔，那是陈岚哎。”宋七七拉着宋安然的手，很是惊喜地说道。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了皱眉头，陈岚？是谁啊？</p><p>  </p><p>        看着自家小叔这副疑惑的模样，宋七七真是不知道说什么好了，“就是那个女明星啊。很红的。我看她刚刚跟你打招呼，好像认识你哎，你都不理人家的，这样真的好吗？”</p><p>  </p><p>        “有什么不好的？”宋安然确实想不到有什么不好的，他本来就不认识她，两个人又不是在同一个圈子混，之间没有利益冲突，他为什么一定要跟她套近乎呢？</p><p>  </p><p>        只是，宋安然不给人家接近的机会，不代表人家会就此罢手。</p><p>  </p><p>        像宋安然这样的金主，哪个女人不想使尽手段，只要最后能爬上他的床，进了他的家门就好，陈岚自然也不例外。</p><p>  </p><p>        今天老天爷既然给她一个这么好的机会，她又有什么理由要浪费掉呢？</p><p>  </p><p>        只是陈岚同样也注意到了宋安然旁边一直护着的宋七七，总不会是他的女朋友吧？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>