<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>278.第278章 你真的不记得我了8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">278.第278章 你真的不记得我了8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是陈岚同样也注意到了宋安然旁边一直护着的宋七七，总不会是他的女朋友吧？</p><p>  </p><p>        不过那又怕什么呢？只要没结婚就好，不，就算结婚了，那也可以离婚啊。</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七进了一家女装店，宋七七被琳琅满目的衣服闪花了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然随便找了个地方一坐，“随便你挑，喜欢什么就试什么，合适了咱就买下来。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，想着反正今天自己也没什么事情做，试衣服就试衣服呗，就当消遣了，而且自己这身材也不差。</p><p>  </p><p>        宋七七正穿梭在衣服里，刚看上一件明黄色的连衣裙，还想伸手去拿的时候，没想到被人先一步拿走了。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地看向跟自己抢衣服的人，没想到是刚才遇到的陈岚。</p><p>  </p><p>        此刻的陈岚已经戴上了墨镜，也同样看向宋七七。</p><p>  </p><p>        “你喜欢？那给你吧、”陈岚微笑着把衣服又递给了宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七此刻都有些激动了，虽然她失忆了，但是她还是觉得很激动，这应该是她人生第一次遇到明星。天哪，是那种有很多很多粉丝，却活生生出现在自己面前的明星，而且还跟她说了话？</p><p>  </p><p>        宋七七简直都不敢相信，对着陈岚拼命地摇头，“不不不，你先拿的，你看吧？”</p><p>  </p><p>        “我只是碰巧有一件一样的，所以拿起来看一看。既然你喜欢，就拿去试一试吧。我觉得你的皮肤很白，穿上这个一定很好看，而且这件裙子很显身材的，穿上保准让你男朋友眼睛都不眨一下的。”陈岚说着还可以向宋七七使了一个眼色，似乎是在说宋安然。</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙摇头，“不是不是，你误会了，他是我小叔，不是我男朋友。”</p><p>  </p><p>        “小叔哦。”陈岚此刻都笑成了一朵花，哈哈，她就知道宋安然这样的男人，怎么会轻易被别人勾走。这么优质的男人，一定是上天留给她的礼物。</p><p>  </p><p>        越想陈岚越高兴，直接揽住宋七七的肩膀，推着她往更衣室那边走，“哎呀，小妹妹，走吧走吧，我们去换衣服，我保证你穿上这个很好看。”</p><p>  </p><p>        宋七七没有说话的机会，被推到更衣室，索性就换上了那件裙子。</p><p>  </p><p>        等她换好衣服出来之后，没有想到陈岚竟然还在外面等着。</p><p>  </p><p>        “哎呀，果真是天生的美人胚子，你看看，这简直美得不像话。”陈岚把宋七七一番夸赞，夸得宋七七脸都红了，都不好意思了，“走，让你小叔看看你好不好看。”</p><p>  </p><p>        陈岚拉着宋七七出现在宋安然面前，宋安然闭着眼睛好像在假寐。</p><p>  </p><p>        估计是工作太累了，这么一会儿工夫他也能睡着。</p><p>  </p><p>        宋七七不禁有些心疼，小声地在宋安然耳边叫了一声“小叔”，宋安然倏地一下就睁开了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七也吓了一跳，她完全没有想到宋安然竟然睡得这么浅。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”问出声后，宋安然才注意到宋七七，一身明黄色的连衣裙，衬得她的肌肤更加雪白细嫩，裙子到膝盖的长度恰好将她的小腿修饰得更加细长，整个人都不一样了，像小家碧玉的邻家妹妹一样好看。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>