<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>279.第279章 你真的不记得我了9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">279.第279章 你真的不记得我了9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然忍不住就看呆了，目光里带着几分炽热，看得宋七七都不好意思了。</p><p>  </p><p>        “哎呀，宋总，你这小侄女长得真是好看，天生的美人坯子，这衣服穿她身上真是太好看了。”站在宋七七身后的陈岚找准机会开始跟宋安然搭话，她表现得一副和宋七七很是熟络的样子。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然不住点头，眼神自始至终都没从宋七七身上移下来。</p><p>  </p><p>        “宋总，您什么时候有这么一个标致的小侄女的，长得可真好看，这身架不进娱乐圈真是可惜了。”陈岚还在找机会和宋安然说话。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，然后才看向一直叽叽喳喳说个不停的陈岚。</p><p>  </p><p>        看到宋安然在看自己，陈岚心里不禁有些喜悦，挺了挺身板，“宋总，我是陈岚啊，之前一起吃过饭的，您忘了吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然抬了一下眼皮，然后站了起来，没有理会陈岚的话，拉着宋七七的小手就走了。</p><p>  </p><p>        “哎，小叔，小叔。”宋七七不知道宋安然这是怎么了，说走就走，这么急，“我们这衣服还没换呢。”</p><p>  </p><p>        “服务员，刷卡，把她之前的衣服包起来。”宋安然直接把自己手里的金卡递给服务员。</p><p>  </p><p>        服务员把原来的衣服拿给宋安然，宋安然拉着宋七七的小手就下楼了，留下陈岚一个人站在原地，别提有多尴尬了。</p><p>  </p><p>        电梯上，宋七七扯扯宋安然的衣角，“小叔小叔，你是怎么了啊？生气了么？”</p><p>  </p><p>        宋安然低头看了一眼宋七七，“你这傻女人，以后不要什么人都招惹好不好？万一遇上坏人怎么办？多大的人了这点防备意识还没有吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七明白宋安然在说什么了，撇撇嘴，很委屈的表情，“可是刚刚那是陈岚啊，应该不是坏人吧？”</p><p>  </p><p>        “坏人的脸上会写着坏人两个字吗？你这傻瓜能看得出来什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七咂嘴，“好吧好吧，你说什么都对。”</p><p>  </p><p>        气氛明显有些不对，两个人开始沉默着，谁也不说话，就像是在赌气一样。</p><p>  </p><p>        等到宋安然从停车场把车开到宋七七跟前，又下车打开副驾驶的车门，让宋七七坐进去之后，还亲自给她系上安全带。</p><p>  </p><p>        “你想去哪里？”发动了引擎之后，宋安然突然问道。</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋想了好一会儿，她连这有什么地方都不知道，怎么知道去哪里呢？</p><p>  </p><p>        见宋七七不说话，宋安然便开口，“你工作的事情我已经给你安排好了，就在B大，要不我今天先带你过去认认门，看看环境好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七没想到宋安然居然办事这么靠谱，心里恍然间一股新鲜感，“好啊好啊好啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角扬起了一抹弧度，这小丫头，还真是给一颗糖就能哄好的年纪啊。</p><p>  </p><p>        宋安然驱车来到B大。B大是帝都挺好的大学了，可以说在全国也是数得上名的，在大学城里，平时上班什么的也不麻烦。</p><p>  </p><p>        车一开进校园里，宋七七所有的注意力就都被吸引住了，校园大道两边的柳树，还有走在路边三三两两的人群，这些好像都特别有吸引力。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>