<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>28.第28章 你曾是我的全世界6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">28.第28章 你曾是我的全世界6</span></h2><p>    所以，昨天程安娜对于这两个人的感觉应该就是对的，这个女人一定不简单。</p><p>  </p><p>        “你等一下带她熟悉一下平时的工作，还是公司的日常作息。”宋安然淡淡开口，一句话都不想多说的样子。</p><p>  </p><p>        程安娜这会儿就有点反应不过来了，脑细胞不太够用。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑着走到程安娜身边，伸出手来，热情地开口，“你好，我叫宋七七，很高兴认识你。以后呢，我就要在这里和你一起工作了，做宋总的秘书。”</p><p>  </p><p>        宋七七说话的时候，还故意看了宋安然一样，有种刻意撩拨的意味。</p><p>  </p><p>        对于宋七七说的话，程安娜理解的一半一半的，赶忙微笑着伸出手来同宋七七握了握手，“你好你好，我叫程安娜。”</p><p>  </p><p>        “我知道。”宋七七得意一笑，而后又看了看四处的环境，然后开口，“安娜啊，真是麻烦你了，你能不能叫几个工人来，帮我把我的办公桌搬到那里面去。”</p><p>  </p><p>        宋七七指着宋安然的办公室，但是看到程安娜一脸懵逼，张大嘴巴完全反应不过来的样子，就索性直接拉着她的手就往里面去。</p><p>  </p><p>        宋安然还站在外面，看着宋七七熟络的动作，完全不拿自己当外人的行为，简直无语了。</p><p>  </p><p>        “对对对，就放在这个位置。”宋七七真的挑了一个随时随地抬头就能看到宋安然的位置。</p><p>  </p><p>        程安娜心里扑通扑通的，毕竟宋安然没说话，她还真不知道应该怎么做。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你犹豫什么呢，我都跟你们宋总说好了，真的。哎，宋安然，你站在外面干什么呢，快点进来啊。”宋七七对着站在外面发呆的宋安然喊道。</p><p>  </p><p>        程安娜又是一惊，这个小姑娘都直呼宋安然的名字，而且貌似宋总对她一点儿不耐烦的表情都没有，看来很宠她啊，说不定还是未来的老板娘人选呢，她得分得清情况啊。</p><p>  </p><p>        “好好好，我这就找人去办。”程安娜说着就出去了。</p><p>  </p><p>        宋七七胳膊交叉放在胸前，得意洋洋地看着宋安然，这个时候笑都不能表达她内心的得意之情。</p><p>  </p><p>        哼，看起来最近她的运气爆棚啊，回国还真是一个正确的决定，至少到目前为止，一切都发展得很顺利。</p><p>  </p><p>        宋安然有点儿无奈，没说话，走进办公室自己忙自己的。</p><p>  </p><p>        程安娜叫了几个保安给宋七七布置了办公环境，又简单交代了一下平时的工作。她才不傻，不敢让宋七七做太多的工作，生怕宋安然生气，再炒了她。</p><p>  </p><p>        程安娜交代好一切就安静地走了出去，还小心翼翼地给两个人关上了门。</p><p>  </p><p>        办公室里又只剩下宋七七和宋安然两个人了，这一会儿，好像什么事情都没有影响到宋安然一样，他的眼镜从始至终都没有从桌子上的文件上移开过。</p><p>  </p><p>        宋七七坐着，手托着下巴，若有所思地盯着宋安然看。</p><p>  </p><p>        都说认真时候的男人最好看，就像现在的宋安然，那么好看，都让人移不开眼睛。</p><p>  </p><p>        她真想忘记过去的这五年，就当什么都没发生过，只要他愿意。</p><p>  </p><p>        啊呸，色令智昏，怎么可能呢，她可是很记仇的。</p><p>  </p><p>        哼，什么人都别想用美色来迷惑她。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>