<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>280.第280章 你真的不记得我了10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">280.第280章 你真的不记得我了10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        真的是离开学校太久了，宋七七发现自己心里其实是对学校很有感觉的。</p><p>  </p><p>        “对了，小叔，问你一个问题啊，我以前上学的时候，有没有早恋过啊？”宋七七兴趣盎然地仰着小脸看着宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然身体一僵，表情变得有些不自然了，“我怎么知道你有什么早恋啊？你又没有告诉我。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，脸上划过淡淡失落，“真是太可惜了。我还以为能够听你讲一下我过去的风流韵事呢。我觉得吧，我以前肯定喜欢过一个很优秀的男孩子，就是那种全班女生心里的男神，学习好长得还帅的那种。”</p><p>  </p><p>        宋七七沉浸在自己的思绪里不能自拔，搞得宋安然脸上一阵红一阵白的，他应该怎么说呢，她过去只喜欢过他，还喜欢地昏天黑地，死心塌地的那种。</p><p>  </p><p>        “要不我带你去你们学院报个道吧？顺便跟我朋友打个招呼。”</p><p>  </p><p>        “好啊。”</p><p>  </p><p>        车子一溜烟地驶进学校深处，宋安然把车停在艺术学院楼下。</p><p>  </p><p>        站在艺术学院的大厅，宋七七忍不住往宋安然身后躲了躲。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”察觉到宋七七的动作，宋安然有些担心地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么，觉得有点冷。我们去哪啊？”</p><p>  </p><p>        “去五楼。”</p><p>  </p><p>        电梯停在五楼，宋安然拉着宋七七走了出来，在五楼漫无目的地绕了大半圈之后，两个人停在了院长办公室门口。</p><p>  </p><p>        “砰砰砰。”宋安然开始敲门。</p><p>  </p><p>        “喂，你认识人家吗就敲门？”宋七七慌忙就开始去拉宋安然的胳膊，还压低了声音阻止他。</p><p>  </p><p>        宋安然哭笑不得，只是宋七七的动作还是慢了一步，办公室的门被人从里面打开了。</p><p>  </p><p>        一个三十多岁模样的男人，有些吃惊地看着正在门口拉拉扯扯吵吵闹闹的宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        两个人的动作停了下来，宋七七有些尴尬地笑了笑。</p><p>  </p><p>        “宋安然啊，你竟然过来了。”男人好像很惊讶的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴唇微勾，怕了拍宋七七的肩膀，“我带我侄女过来报道了。”</p><p>  </p><p>        “哦？这位就是宋七七宋小姐了？人长得比照片上还好看啊。”男人的视线落在宋七七身上，打量了一下，面露喜色。</p><p>  </p><p>        “来来来，进来坐。宋安然啊，我们真是好久没有好好聊过天了。”</p><p>  </p><p>        宋安然拉着宋七七往里面走，坐在了沙发上。</p><p>  </p><p>        “我先介绍一下啊，这位就是李志崇李院长，他是艺术学院的院长，别看长得年轻，人家现在还顶着副校长的帽子呢。七七啊，你以后可要跟着李院长好好学习。”</p><p>  </p><p>        宋七七不住点头，真是没有想到，三十多岁就能当上院长了，看来这个人很厉害啊。</p><p>  </p><p>        “来来来，喝茶，不要拘谨。”李志崇端来两杯茶放在桌子上，招呼宋七七和宋安然两个人。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑着点头，拿过茶杯微微抿了两口，然后放了下来。</p><p>  </p><p>        “听说你在国外读了几年书，不久前才回来？”李志崇也坐了下来，开始问宋七七一些简单的问题。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>