<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>281.第281章 一辈子宠着她1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">281.第281章 一辈子宠着她1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七也有一些懵，下意识地看着宋安然，小嘴一张一合的，“是吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然点头，“是的。”</p><p>  </p><p>        “你今天不用专程跑一趟的，明天早上拿着相关证件过来办入职就可以了。”李志崇笑着说道。</p><p>  </p><p>        “没事，她也无聊，过来看看工作环境，熟悉一下。”宋安然看了宋七七一眼，替她说道。</p><p>  </p><p>        “李院长，以后我这小侄女可是要交给你了，你得帮我好好照顾哦。”宋安然笑着说道。</p><p>  </p><p>        “哪里哪里，你宋安然的侄女，我哪敢怠慢啊。”</p><p>  </p><p>        两个人七七八八不知道都说了些什么，宋七七在一边听得云里雾里的。可能是没有午睡的原因吧，之前还活蹦乱跳的宋七七，这会儿却开始打起瞌睡来，没多会儿功夫，就靠在宋安然身上睡着了。</p><p>  </p><p>        “你看她，还跟个小孩子似的，说睡着就睡着了。”宋安然看着熟睡了的宋七七，语气里带着几分宠溺，温柔地说道。</p><p>  </p><p>        李志崇笑了笑，“那你快些带她回去吧。本来还想跟你喝喝酒呢，看来也没机会了。”</p><p>  </p><p>        “哈哈，以后会有机会的。”</p><p>  </p><p>        所以在某人不知道睡了几个小时之后，醒过来发现天都要黑了，还一副自己这是在哪的迷茫表情，然后看到身边的宋安然，心才安了一下。</p><p>  </p><p>        “小叔叔，我们这是在哪啊？”她软软糯糯的声音加上刚睡醒的慵懒，显得好听极了。</p><p>  </p><p>        宋安然原本坐在一旁工作，听到宋七七的声音才抬起头，盯着她迷茫的小眼睛看了好一会儿，才笑着开口，“在我办公室呢。我们下午去B大了，然后你在办公室就睡着了。我公司还有事情要处理，就只好先把你带回来了。”</p><p>  </p><p>        宋七七似懂非懂地点点头，“那我是怎么过来的啊？我的意思是说，我都睡着了，还能走路不成？”</p><p>  </p><p>        宋安然低下头去看手里的文件，淡淡开口，“我抱过来的。”</p><p>  </p><p>        亲耳听到答案的感觉就是不一样，宋七七的脸一下子就红了。她还真是难以想象自己被小叔叔公主抱的情景是怎样的呢，怎么光是想一想就觉得脸都红了呢。</p><p>  </p><p>        “我饿了。”宋七七摸摸自己瘪下去的肚子，小声地说道。</p><p>  </p><p>        “恩。我这边也差不多结束了，你想吃什么，我带你去吃。”宋安然收拾好桌上的东西，脸上带着笑意看着宋七七说道。</p><p>  </p><p>        “我也不知道。我现在就想，就想。。”</p><p>  </p><p>        “就想什么？”</p><p>  </p><p>        “就想吃辣的。”宋七七也不知道自己这是怎么了，刚一睡醒，就觉得嘴里没有味道，从来没有一刻这么想吃辣的。</p><p>  </p><p>        宋安然若有所思地点点头，然后说道，“恩，我知道有一家菜做得特别辣，走吧，我带你去。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        宋七七勾着宋安然的胳膊，两个人并肩下楼去了。</p><p>  </p><p>        其实如果不能在一起，这样也挺好的，就这样一辈子宠着她，尽自己所能地宠着她。她幸福开心，他就也开心了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>