<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>282.第282章 一辈子宠着她2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">282.第282章 一辈子宠着她2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然带她去吃饭的地方，菜做的真的很辣，但是确实也是真的好吃。</p><p>  </p><p>        宋七七吃得口水一直往下流，大汗淋漓。</p><p>  </p><p>        吃完饭，两个人又点了一些甜点，坐了一会儿。</p><p>  </p><p>        宋安然像是突然想起来什么似的，从衣服口袋里掏出手机来，递给宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七疑惑地接过来，发现是下午的时候刚买的新手机。</p><p>  </p><p>        “怎么了？怎么会在你那里啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然喝了一口汤，语气淡淡地开口，“你睡觉那会儿，我怕它掉了，就帮你收起来了。”</p><p>  </p><p>        “噢。”</p><p>  </p><p>        “你不打开看一看吗？”宋安然好整以暇地看着她。</p><p>  </p><p>        “有什么好看的？什么都没有。”</p><p>  </p><p>        “我把你原来的手机卡放里面了，把你的微信什么的都找回来了，你看一下吧。”宋安然笑笑说道。</p><p>  </p><p>        “啊？真的啊。”宋七七简直不知道用什么词来形容自己此刻的心情了，真是太惊喜了，原来她的小叔还有细心这个优点呢，简直就是中国好叔叔。</p><p>  </p><p>        宋七七打开手机，兴冲冲地看到里面好多好多的联系人。</p><p>  </p><p>        只是紧接着，一股强烈的失落感瞬间就代替了她心里原来的开心。</p><p>  </p><p>        那么多的名字，她竟然连一个眼熟的都没有，这给她的感觉就好像她在过着别人的人生一样，充满挫折感，不知如何是好。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”看出宋七七眉间的不对劲，宋安然有些担忧地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么没什么，就是有种喜极而泣的感觉吧。哈哈。”宋七七说完就对宋安然傻笑了一番。</p><p>  </p><p>        宋安然随意划拉着自己的手机，里面的人都不认识，也不知道应该找谁聊聊天。</p><p>  </p><p>        然后，宋七七突然灵机一动，按了群发，接着就选了所有人，群发了一个笑脸。</p><p>  </p><p>        也不知道会不会有人回复呢，宋七七发完之后心里有些紧张。</p><p>  </p><p>        然后不到一秒钟，手机就开始振动，一下，两下，三下，四下，然后就是停不下来的振动。</p><p>  </p><p>        宋七七都要被这情况吓到了，不到一分钟的时间里，已经有好几十个人回复了她的消息。</p><p>  </p><p>        像一个做错事的孩子一样，宋七七吐了吐舌头，不知道如何是好了。</p><p>  </p><p>        “你群发消息了？”宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        “你怎么知道的？”宋七七瞪大了眼睛，有些好奇地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “你是不是傻啊，群发的当然也发给我了。你看。”宋安然一边说着一边举起手里的手机递给宋七七看。</p><p>  </p><p>        宋七七又吐了下舌头，“那现在怎么办啊，那么多人回复我，我也回不过来啊。”</p><p>  </p><p>        “回不过来就不要回了，反正你也不认识他们。”</p><p>  </p><p>        “你你你。。”</p><p>  </p><p>        虽然不是很认同宋安然的这个提议，但是宋七七确实也想不到更好的办法了。</p><p>  </p><p>        只是盯着手机上未读消息的提示越来越多，宋七七还是划拉开了，看看大家都回了她一些什么。</p><p>  </p><p>        大部分都是一个问号，还有各种各样的表情，然后宋七七还看到了蒋家洋的回复，好几条呢。宋七七心里一颤，还是没有点进去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>