<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>283.第283章 一辈子宠着她3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">283.第283章 一辈子宠着她3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “七七，你好了么。。”</p><p>  </p><p>        “七七，是你发的吗？”</p><p>  </p><p>        “七七，我昨天去医院看你，医生说你出院了，现在看起来确实是好了。”</p><p>  </p><p>        “七七，有空就见个面吧，我请你吃个饭好不好？”</p><p>  </p><p>        相较之而言，另一个叫顾聪洋的人给宋七七的回复似乎更让人注目。</p><p>  </p><p>        顾聪洋。宋七七在心里默默念了一遍这个名字，挺好听的，应该是一个长相很清秀的男孩子吧、</p><p>  </p><p>        至于他的回复，看起来貌似两个人关系还不错啊。</p><p>  </p><p>        宋七七唇角微扬，手指灵巧地在手机屏幕上滑动，“好啊。”</p><p>  </p><p>        “你笑什么呢？”宋安然适时地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，视线依然没从手机上移开，“小叔啊，你认识顾聪洋吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角抽了一下，手有意无意地在桌子上敲了敲，“认识。还挺熟的。”</p><p>  </p><p>        “啊哦，那和我的关系也挺好的了？”宋七七抬眸，疑惑地看着宋安然，在等待他的回复。</p><p>  </p><p>        “确实是挺好的。他。。”宋安然犹豫了一下，然后继续说道，“他好像挺喜欢你的。”</p><p>  </p><p>        宋七七没听出来宋安然话里的意思，只顾着接话了，“那当然了，我长得那么好看，还会有人不喜欢我吗？哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        宋安然也笑了出来，这个女人还真是自恋了许多。</p><p>  </p><p>        “小叔，等一下我们在外面走一会儿吧，今天吃太多了，肚子实在是太撑了。我怕自己会长胖。”宋七七嘟着嘴跟宋安然撒娇，还摸着自己的肚子，好像真的变大了一圈。</p><p>  </p><p>        “好啊，你说什么都好。”宋安然想都没想就答应了。</p><p>  </p><p>        宋安然结完账，便揽着宋七七的肩膀走出来了。</p><p>  </p><p>        “外面风大，你冷不冷，要不然我把外套给你穿吧？”宋安然一边说着，一边已经准备去脱衣服了。</p><p>  </p><p>        “不用。”宋七七伸手制止了宋安然的动作，声音听起来却有几分不太对劲。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然皱眉，察觉到宋七七的不对劲，看向她，发现她整个人似乎都僵住了，眼睛定定地望向某一个方向。</p><p>  </p><p>        宋安然顺着她的视线疑惑地看过去，距离他们不远处站着一男一女。</p><p>  </p><p>        那个男的整个人都搭在女的的身上，歪歪倒倒的，好像喝醉了。而那个女的踩着十公分的高跟鞋，可能因为那个男的太重了，被压得身体都弯了一大截。</p><p>  </p><p>        对，男的不是别人，正是蒋家洋。</p><p>  </p><p>        “你，没事吧？”宋安然小心地拍了拍宋七七的肩膀。</p><p>  </p><p>        “没事。”她淡淡开口。</p><p>  </p><p>        很明显蒋家洋也看到了宋七七，他站在原地，尽管已经醉得站不直了。</p><p>  </p><p>        空气似乎在这一刻凝固了。</p><p>  </p><p>        “蒋少爷，你怎么了，走啊。”蒋家洋突然不走了，那个女人也不知道发生了什么，拖着蒋家洋的身体嗲嗲地开口问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋没理会她，只静静看着宋七七，沉默了大概半分钟的样子，开始慢慢向宋七七所在的方向走去。</p><p>  </p><p>        “我们走吧。”眼看着蒋家洋越来越近，宋七七突然抓着宋安然的胳膊小声地说道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>