<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>284.第284章 一辈子宠着她5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">284.第284章 一辈子宠着她5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然迟疑了一下，蒋家洋已经走近了。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这里？”他盯着宋七七，神情有些冷。</p><p>  </p><p>        宋七七扫了一眼他旁边的女人，很淡定地开口，“就是在这边吃饭啊。”</p><p>  </p><p>        “噢。”蒋家洋点头，心里有些讪讪的，不知道该说什么。</p><p>  </p><p>        “这是谁啊，蒋少爷。”那个女的看了宋七七一眼，来自女人的第六感让她有了很自然的敌意。</p><p>  </p><p>        “你闭嘴。”她没想到蒋家洋竟然凶了她。</p><p>  </p><p>        “我们就不打扰你们了，再见。”宋七七实在是不想再看到蒋家洋了，说完拉着宋安然就离开了。</p><p>  </p><p>        在宋七七的眼里，蒋家洋还算是她的男朋友。她昨天只是想让他们之间的关系变得简单点，给她一点时间，他们可以从头开始。</p><p>  </p><p>        可是，她没想到，原来自己过去喜欢的人竟然是这种人。</p><p>  </p><p>        她接受不了。她也不能理解过去的自己的眼光。</p><p>  </p><p>        “七七，你别走好不好？”蒋家洋的声音被无力地淹没在了车流的声音里。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人在马路上肆意地走着，宋安然看出了宋七七的不开心，他不知道该怎么安慰她。</p><p>  </p><p>        明明就没有必要伤心的事情，可是他又不能明说。</p><p>  </p><p>        他要怎么跟她说一切都是蒋家洋在骗她，过去的她从来都没有喜欢过蒋家洋，蒋家洋也从来都不是她的男朋友。</p><p>  </p><p>        或者，难道他不也是一直在骗她吗？</p><p>  </p><p>        只是不想让两个人再走一遍当初的错路，要用谎言去欺骗她。宋安然不知道这以后还要说多少个谎。</p><p>  </p><p>        “七七，你要是不舒服的话，那咱就回去吧。你洗个澡早点睡觉，明天还要去上班呢。”宋安然摸了摸宋七七的下巴，柔声说道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，也是呢。她才没必要为了一个男人耽误了自己的生活呢，没什么意思。</p><p>  </p><p>        “那好吧。”</p><p>  </p><p>        两个人回到家里，都已经晚上九点钟了，难得的宋民还没睡觉。</p><p>  </p><p>        “七七啊，我真是托了你的福了，你都不知道，你不在的时候，这小子从来都没回来住过。”宋民似乎是吃醋了，像个孩子一样跟宋七七抱怨。</p><p>  </p><p>        “没回来住过？那他住在哪里啊？”宋七七疑惑地问道。</p><p>  </p><p>        宋安然笑笑，没说话。</p><p>  </p><p>        “噢，我忘记你不记得了。他在外面有自己的房子，以前你啊，也喜欢住在他那里，都不喜欢跟老头子一起住。”</p><p>  </p><p>        宋安然看了一眼宋七七，开口说道，“以后还是住在这边吧。B大离这边比较近，七七她要去那里上班。”</p><p>  </p><p>        “哎，年轻人的世界我不懂。”</p><p>  </p><p>        “爷爷，我有件事情要跟你说呢。”宋七七小心翼翼地凑过去。</p><p>  </p><p>        宋安然似乎是知道什么事了，没说话，兀自上楼了。</p><p>  </p><p>        “什么事啊？我怎么有种不好的预感呢？”宋民皱着眉头，看着乖乖巧巧坐在自己旁边的宋七七。</p><p>  </p><p>        “就是那个结婚的事情，我想了一下还是不要那么快了吧。我现在都不记得蒋家洋，怎么能这么鲁莽就和他结婚是不是？爷爷，你也希望我能幸福的对吧？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>