<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>285.第285章 一辈子宠着她6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">285.第285章 一辈子宠着她6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民愣了一下，好像在努力思考宋七七到底是什么意思。</p><p>  </p><p>        世界突然变得沉默了，宋七七低下头，有点不好意思。她害怕宋民再问她一些她招架不住的问题，她不知道怎么回答，更不知道怎么描述她心里对蒋家洋的想法。</p><p>  </p><p>        她不知道宋民会不会相信她，会不会相信蒋家洋的为人。</p><p>  </p><p>        愣了好久宋民才回过头来看着宋七七，开口说道，“我就知道你找我没有什么好事。我就知道你们两个没有一个是让我省心的。好吧好吧，你们都长大了，都有自己的想法了，随便你们怎么样吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七听出了宋民语气里的不高兴，但是她也不想过多的解释什么，她知道宋民是不会逼迫她做她不想做的事情的，所以她冲宋民吐了吐舌头，微笑着开口说道，“爷爷，没有什么事情您就先休息吧，这么晚了还是早点睡吧。我今天累死了，就先去睡觉了。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完就径自上了楼，一蹦一跳的，看起来心情还不错。</p><p>  </p><p>        剩下宋民一个人坐在沙发上，手里把玩着遥控器，心里满满的都是失落。</p><p>  </p><p>        但是他知道他孙女的为人，他懂得宋七七的性格。宋七七就是那种做决定都会很慎重的人，做好决定就不会轻易改变，所以他知道不管自己说什么可能都会无济于事，所以他选择尊重宋七七的决定。</p><p>  </p><p>        宋七七上了楼之后，站在自己的卧室门口，都要把卧室的门打开了，然后听到隔壁宋安然的房间似乎没有声音，就踮着脚小心翼翼地走到他的卧室门口，轻轻地敲了敲门。</p><p>  </p><p>        宋安然开门的速度很快，都惊讶到了宋七七。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然开门之后，看着站在外面的宋七七，皱着眉头开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋思考了一会儿，不知道该怎么回答宋安然的问题。她就只是不想这么早睡而已，就只是想要和他说说话而已，可能是下午睡得太久了。</p><p>  </p><p>        看到宋七七这副模样，宋安然就已经猜了个大概，拉着宋七七就进了他的卧室。</p><p>  </p><p>        “你刚刚根爷爷说了什么？”等宋七七坐下来，宋安然就直截了当地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，揪了揪自己的头发，“还能说什么？就跟他说，我和蒋家洋不能结婚了。”</p><p>  </p><p>        “那他都没有问为什么吗？”宋安然好奇地问道。</p><p>  </p><p>        “没有。”宋七七摇摇头。</p><p>  </p><p>        “噢。”宋安然若有所思地点头，“既然这样，那你不回去睡觉，跑来我的卧室干什么？”</p><p>  </p><p>        “哼。”宋七七冷哼一声，直接睡在了他的床上，一股我就不走了，你还能拿我怎么样的蛮横劲。</p><p>  </p><p>        宋安然无奈地摇摇头，欲哭无泪。</p><p>  </p><p>        他怎么感觉现在的宋七七还是跟以前的宋七七一样那么喜欢折腾他呢？</p><p>  </p><p>        “快点回去睡觉吧，你明天早上还要上班呢。”宋安然适时地提醒她。</p><p>  </p><p>        宋七七犹豫了一下，好吧，最后她还是妥协了。</p><p>  </p><p>        上班是大事，第一天上班更是大事，她可不想给同事留下一个不好的印象。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>