<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>286.第286章 一辈子宠着她6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">286.第286章 一辈子宠着她6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第286章一辈子宠着她6</p><p>  </p><p>        第二天一大早，宋七七睡得迷迷糊糊，就感觉有人在拉扯自己的被子。宋七七不是一个有起床气的人，但是睡的正香被吵醒了还是会很生气的。</p><p>  </p><p>        “干什么呀？”宋七七一边吼着一边用力地拉扯自己的被子。</p><p>  </p><p>        不过对方的力气实在太大，没多一会儿，宋七七就败下阵来，身上已经没有被子了。</p><p>  </p><p>        “好烦呀。是谁？一大早的就不让我好好睡觉、”宋七七说着就睁开了眼睛，一张帅气的脸庞出现在了眼前。</p><p>  </p><p>        是宋安然。</p><p>  </p><p>        他正抱着被子好整以暇地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七有些莫名其妙，开口问道。</p><p>  </p><p>        “还说呢？你不用上班了吗？起那么晚，像头猪一样现在还在睡觉。我要是不叫醒你的话，你是不是打算睡到明天早上？”</p><p>  </p><p>        宋安然一番话说得宋七七脸都红了，“几点钟了啊？”</p><p>  </p><p>        “八点了。”宋安然好气地开口。</p><p>  </p><p>        “啊。真有这么晚了吗？”宋七七被吓了一跳。</p><p>  </p><p>        “唔。”宋安然打开手机，拿给宋七七看，上上赫赫然，八点零五分了。</p><p>  </p><p>        “哎呀我的妈呀，你怎么不早叫我，都这个点了，上班肯定要迟到了。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角露出一抹得意的笑容。此刻的宋七七就像个疯子一样，飞快地从床上爬起来，往卫生间飞快地跑去。</p><p>  </p><p>        等到宋七七以最快的速度洗漱完换完衣服之后，已经八点半了，宋安然正在楼下慢悠悠地吃着早饭呢。</p><p>  </p><p>        “哎呀，小叔叔，我就要迟到了，你赶快送我去学校好不好？”宋七七的语气里透着万分的焦急。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角挂着一抹笑意，又喝了口牛奶，才点点头，站了起来。</p><p>  </p><p>        上了车，宋七七依然很着急，神色间都透露着些许不正常。</p><p>  </p><p>        “你不要太紧张了，虽然说是第一天上班，但是还是冷静点比较好。”宋安然好笑地安慰道。</p><p>  </p><p>        对对，不能紧张。宋七七在心里对自己说。</p><p>  </p><p>        “小叔你这么晚去上班不会迟到吗？你的员工不会说你什么吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角一抿，“迟到又能怎么样？有什么事情比送你去上班更重要？”</p><p>  </p><p>        宋安然这一番话说得宋七七心里暖暖的，她低下头来，感觉自己心里的紧张缓解了好多。</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊，你跟同事要搞好关系。”宋安然像教育小孩一样教育宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，谁还不知道呀！</p><p>  </p><p>        等车到了B大艺术学院楼下，正好8:50了，还给宋七七留下了十分钟的时间到办公室。</p><p>  </p><p>        “那我下车了，小叔你上班路上慢点。”宋七七下了车，对宋安然挥手告别。</p><p>  </p><p>        “你晚上几点下班跟我发信息，我找司机来接你。”宋安然说完就开着车一溜烟的走了，留下宋七七一个人站在艺术学院楼下，好像心情更紧张了。</p><p>  </p><p>        没事没事，别怕别怕，宋七七拍着自己的胸口，安慰道。</p><p>  </p><p>        深呼吸一口气，宋七七转身踩着高跟鞋便上了楼。</p><p>  </p><p>        用半个小时办理好了入职，找到自己的办公室，是那种和几个老师一起共用的办公室。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>