<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>287.第287章 一辈子宠着她7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">287.第287章 一辈子宠着她7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七看了看给自己安排的课表，一周只有几节课，平均下来一天都还不到一节课，这给宋七七的感觉实在是太爽了，原来当老师平时都是这么闲的呀。</p><p>  </p><p>        就像今天只有下午五六节有课。宋七七想了想，不知道自己现在应该干什么。</p><p>  </p><p>        是不是应该准备一下上课的资料啊，可是她怎么知道上课要讲什么呢！</p><p>  </p><p>        宋七七正两只手托着下巴，坐在办公桌上发呆的时候，跟她一个办公室的一个女老师走了过来，“你是新来的老师吗？今天有课吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七有点懵懵地点了点头。</p><p>  </p><p>        “你上的是什么课呀？给我看一下你的课表。”</p><p>  </p><p>        宋七七把课表递过去，女老师看了一下后说，“我这里有之前老师的课件，你可以来找我拿一下，然后准备一下。”</p><p>  </p><p>        “好呀好呀。”宋七七头点的像捣蒜一样。</p><p>  </p><p>        “我叫江晓原，你以后可以叫我晓原。”</p><p>  </p><p>        “你好你好，我叫宋七七。”</p><p>  </p><p>        宋七七花了一个上午的时间，在认真准备上课的资料，下午上课之前半个小时，她感觉自己整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        从来没有过的紧张心情，把她整个人都包围起来。</p><p>  </p><p>        深呼吸深呼吸，她在心里不停地告诉自己，一定要平静下来。</p><p>  </p><p>        但是似乎没有什么用，在上课之前几分钟，她感觉自己的整颗心都要跳出来了。</p><p>  </p><p>        不过再怎么紧张，该面对的都还是要面对的。</p><p>  </p><p>        一走进教室，宋七七就感觉自己整个人都傻眼了。</p><p>  </p><p>        她发现自己的认知上犯了错误，她一直觉得在学校上课，当老师教的可能是一帮小屁孩。但是她忘记了，她现在是大学老师。</p><p>  </p><p>        所以当他看到，满教室坐得都是像她一样差不多大的同学时，身上一阵冷汗一阵冷汗地往外冒。</p><p>  </p><p>        不过谁还没有个第一次呀，再困难也要硬着头皮往上冲。</p><p>  </p><p>        下面坐着的学生倒不是这样的，他们听说换了摄影理论老师，还以为是像之前那样的一个老头子，可是没想到竟然是一个二十五六岁的大美女。</p><p>  </p><p>        讲台下面坐着的男生眼睛都看直了。</p><p>  </p><p>        宋七七站上去刚做了一个自我介绍，下面就开始有男孩子起哄。</p><p>  </p><p>        本来就紧张的宋七七，这会儿都不知道该怎么办了。</p><p>  </p><p>        “老师你多大呀？”</p><p>  </p><p>        “老师，你结婚了吗？”</p><p>  </p><p>        “老师，你有男朋友吗？”</p><p>  </p><p>        “老师，你想找一个什么样的男朋友啊？”</p><p>  </p><p>        一个接一个的问题，把宋七七搞得脑袋都大了。她没有想到现在的学生胆子都这么大，上课的时候也敢跟老师这么闹。</p><p>  </p><p>        “都安静一下。”宋七七试图让自己的声音听起来严肃一点，“男朋友呢？我暂时还没有。不过从今天开始，我就是你们的老师了。我希望在我讲课的时候你们都能保持安静。”</p><p>  </p><p>        这番话果然很有用，下面全都安静下来了。</p><p>  </p><p>        宋七七开始讲课，尽力让自己的思绪集中一点。课堂气氛比他想象的要好，下面的同学眼睛都不眨一下的盯着她看。</p><p>  </p><p>        大概半个小时之后，宋七七觉得自己就已经不紧张了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>