<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>288.第288章 一辈子宠着她8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">288.第288章 一辈子宠着她8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中间休息五分钟的时候，宋七七喝着水，回想了一下自己上节课讲的内容，和一开四计划得没什么太大的差别，进度把握得也很好。</p><p>  </p><p>        “老师，这个地方我不太明白，你能不能再给我讲一下。”一个男孩子拿着书走上讲台，和宋七七说道。</p><p>  </p><p>        面前的男孩子，长得还不错，应该是在学校里属于挺帅气的那种，只是宋七七也说不明白为什么，她觉得男孩子身上有一种痞痞的气息。</p><p>  </p><p>        也没多想，宋七七就看了看书，然后又给男生讲解了一遍。</p><p>  </p><p>        宋七七讲得很认真，她没有注意到男孩的手慢慢放在了她的头上，顺着柔顺的头发抓住了她的马尾。</p><p>  </p><p>        然后在她还没有反应过来的情况下，原本扎得很整齐的马尾此刻一下子就散了下来。</p><p>  </p><p>        宋七七惊讶，不知道发生了什么，一抬起头，男孩手里正拿着她的头绳得意洋洋地看着她。</p><p>  </p><p>        “怎么样，我就说我可以做得到吧？”男孩这句话好像是跟下面的同学说的。</p><p>  </p><p>        宋七七一下子有些恼火，但是她又不知道自己应该怎么做，第一次面对这种情况，她的脸一下子就红了。</p><p>  </p><p>        这会儿才明白原来男孩并不是诚心来请教问题的，只是和同学打了个赌，上来捉弄她。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己鼻子好酸，好委屈，从来没有感受过的尴尬。</p><p>  </p><p>        “你还给她。杨小贝，你幼稚不幼稚。”下面突然又站起来一个男孩子，用手指着台上的男孩子，一字一句地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七更迷糊了，她愣愣地看着下面那个穿着牛仔外套气场冰冷的男孩子。</p><p>  </p><p>        被叫做杨小贝的男孩皱皱眉，好像并不怕他，“关你什么事。你能拿我怎么样？有能耐过来打我啊。”</p><p>  </p><p>        两个人你一言我一语的，让宋七七觉得再这么发展下去，两个人肯定就要掐起来了。</p><p>  </p><p>        她是老师，绝对不能容许这样的情况发生。</p><p>  </p><p>        “杨小贝，你给我回去，有什么话等到下课再说，好好上课。”她的声音虽然软软的，听起来也不算大声，但是在这一刻，好像无比具有威慑力。</p><p>  </p><p>        杨小贝沉默了五秒钟后，没说什么，拿着自己的书走了下去，还把她的头绳一起拿走了。</p><p>  </p><p>        宋七七理了理自己的头发，散下来就散下来吧。</p><p>  </p><p>        上课的时候，宋七七偷偷注意了一下台下那个之前帮她说话的男孩子，他好像是整个教室里面听课最认真的同学了，宋七七心里真的很安慰，看起来应该是个好学生。</p><p>  </p><p>        只是还不到十分钟，她就发现自己大错特错了。</p><p>  </p><p>        因为那个男生睡得比谁都香，宋七七差点一口老血就这样喷出来。</p><p>  </p><p>        下课之后，同学们很快就都走了，那个男孩还在睡觉，还有杨小贝也坐在位置上不知道在捣鼓什么。</p><p>  </p><p>        宋七七一边收拾东西一边犹豫着是不是要叫醒那个男孩呢，在这里睡觉很容易着凉的。</p><p>  </p><p>        犹豫了好一会儿，宋七七还是走到了男孩的跟前，用手轻轻拍了拍他的肩膀，“同学，醒醒，下课了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>