<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>289.第289章 一辈子宠着她9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">289.第289章 一辈子宠着她9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        男生慢慢地抬起头，缓缓地睁开眼睛，因为刚睡醒，面色间还满是慵懒。</p><p>  </p><p>        “怎么啦？”很明显男生还不知道发生了什么。</p><p>  </p><p>        宋七七一阵好笑，“下课了呢。你还在睡觉，我就叫醒你了啊。”</p><p>  </p><p>        “噢。”男孩扫了一下四周，反应过来，然后对着宋七七翻了一个大白眼，“多管闲事。”</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间凌乱在风中，还没来得及反驳什么，男生已经双手插着裤兜，酷酷地走出了教室。</p><p>  </p><p>        她多管闲事？本来看之前这个男生帮她说话，还以为他会是一个尊师重道的好学生呢，没想到竟然也是这样的，恩，放荡不羁。</p><p>  </p><p>        “老师，怎么样，被人吼的滋味不好受吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七忘记了教室里还剩下一个人，就是那个杨小贝！！</p><p>  </p><p>        “你管得着吗？”宋七七现在心里也是一阵火。</p><p>  </p><p>        “啊，脾气还挺大的，不过，老师，你还是现在这样好多了，之前上课那会儿装淑女装得累死了吧？”杨小贝调笑着开口。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己要是说出去可能都不会有人相信，她一个老师，竟然被学生这样闹。</p><p>  </p><p>        宋七七不想跟杨小贝废话，踩着高跟鞋就准备离开了。</p><p>  </p><p>        “等一下啊。”杨小贝迅速拉住了宋七七的胳膊，宋七七一个踉跄，差点就摔倒。</p><p>  </p><p>        “你干什么啊？”宋七七不顾形象地喊出来。</p><p>  </p><p>        “宋老师，你的东西不要了吗？”男孩摊开手，宋七七的头绳出现在视线里。</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬牙，真是太气人了，“不要了。”</p><p>  </p><p>        “哎，怎么能不要呢。你万一出去说我欺负你怎么办，还给你好了。”</p><p>  </p><p>        在宋七七没来得及反应过来的情况下，杨小贝把头绳塞进宋七七的手里，就跳跃着跑出去了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着消失在视线里的身影，心里真是好气，现在这些熊孩子啊，真不知道到底想干什么。</p><p>  </p><p>        因为之后就没课了，宋七七回到办公室，简单收拾了一下，就给宋安然发了个短信。</p><p>  </p><p>        没想到宋安然很快就回了短信。</p><p>  </p><p>        “你下楼来，司机已经在楼下等你了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，也没多想，背着包就下去了。</p><p>  </p><p>        楼下果然停着一辆车，看起来还有些眼熟，应该是宋安然的车。</p><p>  </p><p>        宋七七没多想，拉开后面的车门，准备坐进去的时候，没想到从前面驾驶座伸出来一个头，“七七，坐前面。”</p><p>  </p><p>        宋七七都要惊呆了，竟然是宋安然。</p><p>  </p><p>        “小叔，你，你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>        宋安然莞尔一笑，“不是来接你的吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然说得如此自然，宋七七都不知道怎么问下去了，她想问的是不是说他派司机来接她的吗？怎么亲自来了呢？</p><p>  </p><p>        “去哪里啊？”坐上车之后，宋安然问道。</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋想了一下，然后摇头，“不知道啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴唇微抿，“你是不是傻，我带你去个地方。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，没说什么。她现在还在想着那两个男孩子的事情，真是的，都要把她气死了。看来她以后得想办法树立威信了，最起码不能再让学生这样欺负了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>