<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>29.第29章 你曾是我的全世界7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">29.第29章 你曾是我的全世界7</span></h2><p>    “小叔，这份文件，我看的不是很清楚，你能不能给我讲清楚呢？”宋七七像模像样地拿着一份文件，站在宋安然身侧，真有一种求知的精神。</p><p>  </p><p>        宋安然只淡淡扫了一眼，就挑眉，“去外面找程秘书给你解释一下吧。”</p><p>  </p><p>        “不行，我就要你讲。”宋七七赌气。</p><p>  </p><p>        “我很忙。”</p><p>  </p><p>        宋七七还想好脾气地继续挑逗他，可是好巧不巧的，这个时候放在桌子上的宋安然的手机就响了。</p><p>  </p><p>        两个人不约而同地看过去，屏幕上闪着的名字是唐小允。</p><p>  </p><p>        宋安然微微蹙眉，愣神的一瞬间，手机就被宋七七抢了过去，而且已经点了接听。</p><p>  </p><p>        “安然，中午有空吗？我等一下正好路过你们公司，我们一起吃个饭吧。”唐小允的声音从电话那端传过来，光是听声音就能让人感觉电话那边的女人一定是一个知书达理贤惠懂事的大家闺秀。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，看了一眼宋安然，轻轻咳嗽了一声，红唇轻启，“小允啊，我是七七，叔叔他，在浴室洗澡呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七说话的时候还刻意冲宋安然做了个鬼脸，可是意思却是，你要是敢出声，等一下就死定了。</p><p>  </p><p>        似乎完全没有想到接电话的人会是宋七七，电话那边的唐小允一下子就气息不稳了，好久才传来声音，“那好吧。”</p><p>  </p><p>        “不过你放心吧，我等一下一定转告叔叔。你就过来吧，我回国之后还没见过你呢，也没好好跟你说过话，我也在叔叔的公司工作，这样就顺便了嘛。”宋七七声音很温柔，她极少这样说话，一听就是故意的。</p><p>  </p><p>        唐小允可能是心虚，恩恩了两声之后就挂了。</p><p>  </p><p>        宋七七把电话递给宋安然，他并没有什么异常的表情，这样搞得宋七七一点儿成就感都没有了。</p><p>  </p><p>        “喂，我就这样调戏了你女朋友，你都没有什么反应吗？”宋七七沉不住气。</p><p>  </p><p>        宋安然看了一眼怒目圆睁的宋七七，这会儿，他真的很想笑，可是又得憋着不笑出来。</p><p>  </p><p>        “你快点给她回个电话，让她中午过来。”宋七七戳了戳宋安然的肩膀，十分不悦地开口说道。</p><p>  </p><p>        “为什么？”</p><p>  </p><p>        “我得迎敌啊。要不然我做了这么多都是白做了，她又看不到，快点的啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然真是没有想到，这个姑娘还是一根肠子通到底，想什么就说什么，而且貌似不管多么混账的话从她嘴里说出来就会显得理所当然。</p><p>  </p><p>        宋安然不知道自己为什么就是一心想着要惯着宋七七呢，她的要求，虽然每一个都很让人无语，但是他都还是想要很好地完成。</p><p>  </p><p>        就像现在，他真的给唐小允又回了个电话。</p><p>  </p><p>        “嘟嘟”两声之后，电话就被接通了，宋安然开口，“小允。”</p><p>  </p><p>        听到是宋安然的声音，电话那边的唐小允明显心里一喜，就连着语气都变得有些激动了，“安然吗？我刚刚。。”</p><p>  </p><p>        “噢，七七都跟我说了，不好意思，我刚刚去了个厕所，七七说你中午要过来？”</p><p>  </p><p>        “恩，我在附近办事，想要和你一起吃个饭。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>