<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>290.第290章 一辈子宠着她10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">290.第290章 一辈子宠着她10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “今天上班是有什么不开心的事情发生吗？”宋安然看着宋七七，好奇地开口问道。</p><p>  </p><p>        他看的出来宋七七的脸色似乎有那么一点点的不正常，所以才这么问的。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，像是在自言自语，“哪里有什么不开心的事情啊，只会很窝心。”</p><p>  </p><p>        “什么？”宋安然皱眉。</p><p>  </p><p>        “没什么没什么。”</p><p>  </p><p>        车子在市中心一个购物中心停车场停下来。</p><p>  </p><p>        宋七七跟着宋安然，到处打量都是哪里。</p><p>  </p><p>        “我们到这里来干什么？”宋七七的声音里带着一点点的疑惑和不解。</p><p>  </p><p>        “还能干什么。这么晚了，当然是来吃饭了。”</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七径直往五楼走，一副很熟悉的样子。</p><p>  </p><p>        走到五楼一个餐厅，服务员很快就围上来，“先生小姐，您好，请问几位，有预约吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然的视线在里面转了转，似乎在找什么，“有预约，姓顾。”</p><p>  </p><p>        “噢，好的，两位请跟我来。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头，不知道宋安然搞什么鬼。</p><p>  </p><p>        两个人跟着服务员来到一个包间，服务员打开门，宋七七向里面望去，里面一个男人同样向她看过来。</p><p>  </p><p>        在看到宋七七的那一瞬间，男人明显有些愣怔。</p><p>  </p><p>        “七七。”男人站起身来。</p><p>  </p><p>        宋七七有些害怕，向宋安然身后躲了躲。</p><p>  </p><p>        “你。。”顾聪洋似乎不敢相信宋七七对他的这个态度，满面的疑惑。</p><p>  </p><p>        “来，坐下。”宋安然给宋七七拉开椅子，让她坐下之后，自己坐在了宋七七旁边。</p><p>  </p><p>        “点菜吧。”宋安然淡淡开口。</p><p>  </p><p>        顾聪洋忍着满腹的疑惑，也慢慢坐了下来，视线却一直没从宋七七身上移开。</p><p>  </p><p>        宋七七时不时地抬头偷偷看顾聪洋一眼，然后又好像很害怕被发现一样，很快地移开视线。</p><p>  </p><p>        宋安然在点菜的时候，宋七七偷偷地凑在他耳侧，小声地开口，“小叔，你怎么没告诉我要和你朋友一起吃饭啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然“噗嗤”一声就笑了出来，他真的没忍住。</p><p>  </p><p>        要不是因为他知道宋七七是真的失忆了，恐怕这会儿他都要以为她是故意的了。</p><p>  </p><p>        “你笑什么？”宋七七和顾聪洋两人异口同声。</p><p>  </p><p>        宋安然摆摆手，转头对站在一边的服务员说道，“就先点这些吧。”</p><p>  </p><p>        “好。”服务员拿着菜单离开了。</p><p>  </p><p>        宋安然看看宋七七，又看看顾聪洋，嘴角刻意抿住，但还是在偷笑。</p><p>  </p><p>        “你们俩今天怎么都怪怪的，吃错药了吧？”顾聪洋尤其无奈。</p><p>  </p><p>        “我可没吃错药，是宋七七吃错药了。”宋安然一边说一边笑。</p><p>  </p><p>        “我没吃药。”宋七七忍不住开口反驳，鼓着小脸，尤其认真的模样差一点又把宋安然逗笑了。</p><p>  </p><p>        “她啊，失忆了。”宋安然这句话是对顾聪洋说的，语气轻描淡写，就好像在说一件小事一样。</p><p>  </p><p>        “你跟我开玩笑呢吧？”顾聪洋看了看宋七七，不敢相信。</p><p>  </p><p>        “不信你问她。”宋安然摆摆手，示意自己很无奈。</p><p>  </p><p>        顾聪洋看向宋七七，宋七七很认真地看着他，慢慢开口，“难道我认识你？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>