<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>291.第291章 你就是我的小幸运1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">291.第291章 你就是我的小幸运1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        如果刚才顾聪洋还以为宋安然是在跟他开玩笑，那现在他一点儿都不怀疑宋安然说的话了。</p><p>  </p><p>        这姑娘，明显就跟傻了似的。说她失忆就是轻的。</p><p>  </p><p>        顾聪洋盯着宋七七看了又看，看了又看，看得宋七七低下头去，脸都红了。</p><p>  </p><p>        “你看什么呢？”宋安然适时地开口阻止道。</p><p>  </p><p>        “我还真没见过人失忆呢。还以为就是电视剧里骗小孩子玩的，觉得新奇。”顾聪洋笑着说道。</p><p>  </p><p>        “禽兽不如。”宋七七闷闷地从嘴里吐出四个字来。</p><p>  </p><p>        菜都上来了，三个人准备吃饭了。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你们都在这儿呢。都齐了，怎么不叫我呢？”熟悉的一抹声音出现，宋七七疑惑地抬头，对上一双妩媚的眸子。</p><p>  </p><p>        “你怎么来了？”顾聪洋的脸色一下子就黑了。</p><p>  </p><p>        “我怎么就不能来了？”林浅浅一边反驳，就直接坐在了顾聪洋旁边，“服务员，加副碗筷。”</p><p>  </p><p>        “你还真不拿自己当外人啊。”顾聪洋就看不惯她这副到哪都跟到自己家似的。</p><p>  </p><p>        “有你这么说你女朋友的吗？让七七和小叔看着像什么话？”林浅浅往顾聪洋身上蹭了蹭，说完还冲着宋七七笑了笑。</p><p>  </p><p>        宋七七默默地把自己的碗往边上挪了挪，小声地问宋安然，“这是他女朋友啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然没说话。不过宋七七的声音也不算太小，顾聪洋和林浅浅两个人都听得清清楚楚的。</p><p>  </p><p>        顾聪洋慌忙摆手，还往一边坐了坐，尽量离林浅浅远了点，“不是不是，我和她没有关系，我不认识她。”</p><p>  </p><p>        林浅浅脸上满是笑意，又往顾聪洋身上靠了过去，“对对对，我就是他女朋友。”</p><p>  </p><p>        “咱吃饭，别理他俩。”宋安然夹了一块肉放到了宋七七的碗里，温柔地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然，开心地笑了出来。</p><p>  </p><p>        整个吃饭的过程中，顾聪洋就一直不跟林浅浅说话，总是和宋七七搭话。</p><p>  </p><p>        林浅浅还就故意往他身上蹭，各种掐，各种摸。</p><p>  </p><p>        宋七七这顿饭吃得好不欢乐。</p><p>  </p><p>        吃完饭，林浅浅提议要去唱歌，宋安然想都没想就拒绝了。</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七要回去，顾聪洋就像个小孩子一样黏在他俩身后。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋，我数到三你要是不过来，就别怪老娘不客气。”林浅浅愤愤地在顾聪洋身后大吼，吸引了无数人的目光。</p><p>  </p><p>        顾聪洋捂住耳朵，摇晃着大脑，故意大声唱道，“我听不见，我听不见，我听不见。”</p><p>  </p><p>        林浅浅气得都要爆炸了，走过去扯住顾聪洋的衣服，大有一种要把顾聪洋的衣服拉出一米远的气势。</p><p>  </p><p>        “你到底想要干什么？”顾聪洋被拉扯得非常不舒服，冲着林浅浅吼道。</p><p>  </p><p>        林浅浅撇撇嘴，“我就让你陪陪我，不行吗？”</p><p>  </p><p>        “我为什么要陪着你？我又不是你的谁？”</p><p>  </p><p>        “可是你之前不是答应做我男朋友了吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋觉得自己脑袋都要炸了，怎么就和这个女人说不清楚呢，“那是你做梦了吧，姑奶奶，你怎么就分不清梦境和现实呢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>