<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>292.第292章 你就是我的小幸运2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">292.第292章 你就是我的小幸运2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顾聪洋这一声吼，别说林浅浅了，就连宋七七和宋安然都被吓了一跳。</p><p>  </p><p>        林浅浅可能也是真的伤心了，低下了头，不让别人看到她眼角挂着的泪水。</p><p>  </p><p>        她是一个倔强的姑娘，从小生活在一个条件还算不错的家庭里，有爸爸妈妈宠着又不多加管教，这样的林浅浅肆意又耍酷，想要就去拿，喜欢就争取，还从来没有在任何人任何事情那里碰过壁。</p><p>  </p><p>        可偏偏就是这样的林浅浅，拥有过无数男朋友都游刃有余的林浅浅，有一天栽在了顾聪洋的手里。</p><p>  </p><p>        偏偏全世界都稀罕的林浅浅，就他顾聪洋不稀罕。</p><p>  </p><p>        可是她还是喜欢，还是想要厚着脸皮不知死活地往上黏。</p><p>  </p><p>        “七七，安然，我们走。”看着林浅浅不说话了，顾聪洋心里有那么一点点的不是滋味，但还是假装无所谓，两只手搭在宋七七和宋安然的肩膀上说道。</p><p>  </p><p>        “她没事吗？”宋七七小声地问道。</p><p>  </p><p>        “没事没事。”顾聪洋的语气里带着几分不耐烦。</p><p>  </p><p>        这一次林浅浅没有像之前那样，像一只甩不掉的狗皮膏药一样不知廉耻地黏上来，顾聪洋心里有一点小小的失落。</p><p>  </p><p>        他觉得自己一定是疯了，怎么会觉得失落了呢？明明应该开心才对啊。</p><p>  </p><p>        那天晚上，顾聪洋回到家里，早早地就洗完澡准备睡觉了。可是他躺在床上，翻来覆去的，却无论如何也睡不着。</p><p>  </p><p>        脑海里挥之不去的是最后一眼林浅浅低下头来不让任何人看到她受伤的模样。</p><p>  </p><p>        顾聪洋觉得自己一定是头脑发懵了，怎么会一直想起那个小太妹呢？</p><p>  </p><p>        放在床头的手机亮了一下。</p><p>  </p><p>        顾聪洋本来是不想看的，但是他又耐不住心里的好奇，便翻身起来点开了手机。</p><p>  </p><p>        是林浅浅发来的短信。</p><p>  </p><p>        “你真的很喜欢她吗？”</p><p>  </p><p>        不用问，顾聪洋也知道这个“她”指的是宋七七。</p><p>  </p><p>        顾聪洋在心里默念了两遍这个问题，他真的很喜欢她吗？他真的很喜欢她吗？当然了，答案是毋庸置疑的。</p><p>  </p><p>        宋七七，是他这辈子以来喜欢上的第一个女人，那种感觉那么强烈，就算她不喜欢他，他还是会一直喜欢她。</p><p>  </p><p>        之前的顾聪洋以为自己喜欢的是宋七七那种性格，那种调皮里带着一点高傲，满满的不可一世的感觉。可是现在宋七七失忆了，变得安静起来了，他发现自己还是喜欢。</p><p>  </p><p>        所以从头到尾，他喜欢的就只有宋七七这个人。</p><p>  </p><p>        想了很久，顾聪洋回复了一个“对”字过去。等了好久，那边都没有信息了，顾聪洋觉得心里空荡荡的，就好像丢了一个一直跟着自己的东西一样，没有什么价值，但是自己已经习惯了它的存在。</p><p>  </p><p>        另一边，林浅浅站在阳台上，看着下面的万家灯火，删掉了所有顾聪洋发来的短信。</p><p>  </p><p>        她是谁？她是林浅浅。只要她想要，从来就没有得不到的东西。如果现在还不属于她，那一定是时机还未到，总有一天她会得到所有她想要的东西的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>