<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>293.第293章 你就是我的小幸运3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">293.第293章 你就是我的小幸运3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为宋七七上午只有三四节有课，所以早上就没像前一天似的起了那么大早。</p><p>  </p><p>        宋安然来叫她起床的时候，她迷迷糊糊地说自己早上没课，不用起那么早，宋安然好像说了句什么话。</p><p>  </p><p>        但是她当时实在是太想睡觉了，所以很抱歉，等到清醒过来的时候，一点儿都不记得宋安然说了什么了，她只记得宋安然跟她说话这个动作。</p><p>  </p><p>        洗漱完，下了楼，没想到楼下竟然还有早饭。</p><p>  </p><p>        刘妈看到宋七七下楼了，立马开口，“小姐，您起来了。我这就去给您把牛奶面包加热一下。少爷吩咐，老王在外面等着，您随时都可以出门。”</p><p>  </p><p>        老王应该是宋安然特地留给她的司机吧。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角一弯，点点头，示意自己知道了。</p><p>  </p><p>        没想到自己竟然这么幸福，有一个这么疼自己的小叔，还要男朋友干什么啊？男朋友是能吃的，还是能喝的？</p><p>  </p><p>        心满意足地吃完早饭，又回房去换了身衣服，宋七七才慢悠悠地准备去学校。</p><p>  </p><p>        车子在艺术学院的门口停了下来，宋七七下车，还特意叮嘱老王不用在这里等她。</p><p>  </p><p>        走进艺术学院的大门，碰巧能够看到电梯门还没关，宋七七小跑了几步，冲着里面的人喊了一句，“哎，麻烦一下，还有人，再等一下。”</p><p>  </p><p>        宋七七慌慌张张地跑进去，里面有几个人，学生模样的，还有一个似乎是老师。</p><p>  </p><p>        只是他们看到宋七七的第一反应，表情似乎都很奇怪。</p><p>  </p><p>        具体哪里奇怪，宋七七又说不上来，反正就是很，恩，怎么说呢，很怪异。</p><p>  </p><p>        好不容易到了办公室，宋七七一走进去，就感觉几个同事都意外地盯着她看了好几秒种。</p><p>  </p><p>        宋七七真的很奇怪，立马从自己的抽屉里面拿出镜子来，想要看看自己脸上是不是长出花来了，或者说是有饭粒？</p><p>  </p><p>        但是很神奇，宋七七脸上什么都没有。</p><p>  </p><p>        因为宋七七对面坐的就是江晓原，就是昨天借她课间的女老师，看起来人还不错。所以宋七七就大着胆子地跟江晓原说话，“晓原啊。”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”虽然江晓原回答了宋七七，但是宋七七这一次确定一定以及肯定自己的直觉没有错误，因为江晓原的神色一点儿都不对。</p><p>  </p><p>        “就是你们今天都怎么了？从我刚才进这个楼开始，好多人就盯着我看，我今天也没怎么化妆啊？”宋七七说出了自己心里的疑惑。</p><p>  </p><p>        “这个啊。。”江晓原似乎是在犹豫，要不要告诉宋七七。</p><p>  </p><p>        她的这个犹豫的神色，更加坚定了宋七七心里的想法。</p><p>  </p><p>        一定是发生了什么事情，全世界都知道了就瞒着她自己的那种。这样一想，宋七七心里就越痒了。</p><p>  </p><p>        “一定是有什么事情发生了对不对？”宋七七再次开口问道。</p><p>  </p><p>        江晓原皱了皱眉头，在思考了几秒钟之后，站起来，对宋七七说道，“宋老师，不好意思，我还有事情要忙，必须得走了。你有什么事情还是问别的老师吧。”</p><p>  </p><p>        江晓原说完就以最快的速度离开了办公室。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>