<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>294.第294章 你就是我的小幸运4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">294.第294章 你就是我的小幸运4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七真的很无语了，可是无奈她马上也要上课了，只能选择放弃。</p><p>  </p><p>        走进教室，下面的同学看到宋七七，眼神都变了。</p><p>  </p><p>        宋七七从进楼开始，已经经历得太多了，可以很淡定很从容地面对了，她假装看不见，假装听不见，自己讲自己的。</p><p>  </p><p>        下面一直叽叽喳喳，交头接耳，相较于前一天同学们各玩各的，各看各的，今天他们似乎格外的兴奋。</p><p>  </p><p>        下课那会儿，宋七七兴致缺缺的，收拾东西准备离开，却不想别的同学都已经走了，杨小贝和那个男生又留了下来，好像故意在等她一样。</p><p>  </p><p>        “宋老师。”杨小贝走上讲台，抓住宋七七的胳膊，眼睛里带着一股执拗盯着她看。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”她尽量让自己看起来正常一些。</p><p>  </p><p>        “宋老师，你没有什么想说的吗？”</p><p>  </p><p>        “说什么？”宋七七表示自己很疑惑。</p><p>  </p><p>        “怎么办呢？你该不会还不知道吧？林楠，你说怎么办？”杨小贝说着，转头看向趴在下面的那一个男生。</p><p>  </p><p>        那个叫林楠的男孩子蓦地抬起头来，盯着宋七七看了一会儿，然后才开口回答杨小贝，“还能怎么样，你告诉她呗。”</p><p>  </p><p>        杨小贝耸耸肩，“宋老师，你等一下哦，我去给你拿东西。”</p><p>  </p><p>        “什么东西？”宋七七丈二和尚摸不着头脑，完全不知道这两个男孩子在搞什么鬼。</p><p>  </p><p>        杨小贝回去，从自己的书包里拿出来一个iPad，然后划啊划啊的，就递到了宋七七跟前，“呐，就是这样，这上面说的是真的还是假的啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七满是狐疑地从杨小贝手里接过ipad，上面好像是一个帖子，硕大的题目，B大美女老师，竟是小三，勾引别人老公，还被富豪包养。</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头继续往下划，下面一张很熟悉的照片，不是别人，正是自己。</p><p>  </p><p>        宋七七那一瞬间恍惚觉得什么都能解释清楚了，她拿着ipad的手都在发抖。</p><p>  </p><p>        “这是什么？”宋七七很生气，盯着杨小贝开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七被气得表情都在扭曲，似乎很生气，杨小贝看着她，也被吓到了，说话都变得断断续续了，“就是就是，网上的一个帖子啊。发在我们学校论坛上的，现在很火了，点击量特别高，稳居第一，不下。我看上面说得头头是道的，就问你是不是真的啊，看样子，你真的不知道啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，又看了看上面的东西，乱七八糟的，不知道都在说一些什么，就这样的帖子竟然也有人相信。</p><p>  </p><p>        “话说，宋老师，这上面的东西是不是真的啊？”杨小贝又贱兮兮地凑上去，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        “是你个头。”宋七七把ipad往杨小贝手里一甩，背着包就气冲冲走出去了。</p><p>  </p><p>        “喂，宋老师，你别着急啊，还没告诉我是不是真的呢。”杨小贝冲着宋七七的背影大喊道，声音里带着几分失落，“死林楠，我就说吧，她不会告诉我们的，早知道就不跟你打这个赌了，真没意思。”</p><p>  </p><p>        坐在座位上的林楠若有所思，嘴角上扬了一抹弧度。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>