<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>295.第295章 你就是我的小幸运5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">295.第295章 你就是我的小幸运5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七现在气得脑袋都要炸了。</p><p>  </p><p>        她回到自己的办公室，打开电脑，进了学校的论坛。</p><p>  </p><p>        果不其然，就像杨小贝说的那样，那个帖子那么醒目，就被人顶在了第一个。</p><p>  </p><p>        她颤抖着手点开了帖子，尽量让自己冷静下来把整个帖子看一遍。</p><p>  </p><p>        //我现在非常气愤，本来是不想在网上说这件事情的，可是我真的不希望这个世界被这种人污染。</p><p>  </p><p>        首先来说一下，这个女人是B大艺术学院宋某某，刚来你们学院，但是估计很多人都认识她了。</p><p>  </p><p>        我和我的男朋友关系一直都很好，在一起五六年了，我们是大学同学，毕业之后在一起的。</p><p>  </p><p>        他现在是一家上市公司的总经理，平时工作很认真。我很爱他，他也很爱我。</p><p>  </p><p>        我们已经到了要谈婚论嫁的地步，本来以为我们会一直这样幸福下去，我也会是这个世界上最幸福的女人。可是没有想到，这个女人的出现，毁掉了我的幸福。</p><p>  </p><p>        宋某某，出生在一个普通的家庭，父母在她很小的时候就出车祸去世了，所以，她是一个孤儿。</p><p>  </p><p>        可是，你们见过每天坐豪车上下班，走后门就能轻松当上大学老师的孤儿吗？所以我说这个女人不简单，除了和我的男朋友有关系之外，还和别的不同的男人保持着密切的关系。（然后下面放了几张宋七七从豪车上面下来的照片）</p><p>  </p><p>        先说说她是怎么勾引我的男朋友的。我的男朋友和她是在一个聚会上认识的，就是那种上层名流的聚会，不知道这个女人跟谁一起混了进去，然后就勾搭上了我的男朋友。</p><p>  </p><p>        男朋友，我就暂且称呼他g吧，这样比较好叙述。</p><p>  </p><p>        g一开始只是存了宋某的联系方式，后来宋某就经常给g发微信，约他出来吃饭。</p><p>  </p><p>        我看了我老公的聊天记录，g一开始是不怎么搭理她的，但是无奈某人就是贱，一直给我老公发消息。后来两个人的联系就开始密切起来。</p><p>  </p><p>        我发现不正常的时候已经晚了，两个人的微信里已经开始互相称呼老公老婆了。</p><p>  </p><p>        说实话，我看到那些聊天记录整个人都觉得恶心。</p><p>  </p><p>        我和我老公说清楚了，告诉他我已经知道了这件事，让他和宋某某断绝联系，删了她的微信，并且保证再也不见她。</p><p>  </p><p>        可以看得出来我老公还是很爱我的，不愿意离开我，所以当着我的面删了宋某某的微信，并且发誓再也不见她。</p><p>  </p><p>        但是耐不住某些人就是贱，竟然直接去我老公的公司找他，还威胁他，这些都是在我老公公司上班的闺蜜告诉我的。</p><p>  </p><p>        我很生气，就约了宋某某见面，想要跟她讲道理。可是这个疯女人竟然泼了我一脸的咖啡，还恐吓我说找人办了我。</p><p>  </p><p>        之后，宋某某真的找人在我的车上喷漆骂我，还派人去我的公司闹事。我实在受不了了，才来这里发帖求助的。</p><p>  </p><p>        再说宋某的金主，据说有一个在B大做高层的，才会让宋某那么容易就进B大当老师。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>