<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>296.第296章 你就是我的小幸运6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">296.第296章 你就是我的小幸运6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋某某找的男人，基本上都是有家庭有老婆的，还嚣张的很。</p><p>  </p><p>        我不明白，一个小三怎么还为自己的所作所为感到自豪呢？这个世界还有没有天理了。//</p><p>  </p><p>        楼主的自述到这里基本上就结束了，下面就全都是网友的回复了。</p><p>  </p><p>        很明显，网友对这种八卦类帖子特别感兴趣，回复马上就要上万了。</p><p>  </p><p>        宋七七压着自己心里的一股火，随便看了看回复。</p><p>  </p><p>        大部分的网友都是先入为主，开启口水战模式，讨伐宋七七。</p><p>  </p><p>        各种难听的话，各种骂人的话，不堪入耳。</p><p>  </p><p>        “这样的女人怎么也配在B当老师，简直是侮辱了我们学校的声誉。”</p><p>  </p><p>        “老子生平最讨厌小三了，破坏别人的感情。这种绿茶婊就不该活在这个世界上。”</p><p>  </p><p>        “长得这么好看却做这儿下贱的事情，真该去死。”</p><p>  </p><p>        “。。”类似此类的回复，在帖子里占了大概百分之九十。</p><p>  </p><p>        宋七七越看越生气，当然下面也有一些理性的网友。</p><p>  </p><p>        “我觉得我们不该听楼主一个人的，这是我们新来的摄影老师，我觉得人挺好的，应该不会做出这种事情来的。”</p><p>  </p><p>        “事情的真实性都有待考证，希望大家能理性一点，不要说那么难听的话。”</p><p>  </p><p>        “就听楼主一个人的，谁知道是真是假的，我看就是楼主在瞎掰。”</p><p>  </p><p>        “。。”</p><p>  </p><p>        宋七七愣愣地一个人坐在椅子上，已经没有力气再往下翻帖子了。</p><p>  </p><p>        现在，她终于懂得了早上那些人看她怪异的眼神。</p><p>  </p><p>        原来，这个世界竟是这么的不友好。</p><p>  </p><p>        她不知道应该怎么办了，慌张，无措，委屈。</p><p>  </p><p>        明明那些都不是真的，可是为什么全天下的人都在骂她呢？她该怎么做呢？</p><p>  </p><p>        宋七七只觉得自己的鼻子越来越酸，眼泪不受控制地就往下流，到底是谁要这样恶意中伤她？</p><p>  </p><p>        宋七七越哭越厉害，办公室里的其他同事也像没有看到她一样，都直接忽视她。</p><p>  </p><p>        忽然被全世界抛弃了一般的感觉，宋七七不知道这会儿还有谁会相信她。</p><p>  </p><p>        小叔，对，小叔。</p><p>  </p><p>        宋七七一下子就想到了宋安然，慌张地从口袋里掏出自己的手机，打给了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然这会儿正在开会，静悄悄的会议室，所有的人大气都不敢出一下，因为市场部那边一个数据错误，现在宋安然正在大发雷霆。</p><p>  </p><p>        熟悉的铃声突然想起，宋安然一个机灵，是宋七七给他打电话了。那是她一个人的专属铃声。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，犹豫了一下，当着全会议室的人接了电话。</p><p>  </p><p>        “七七，怎么了？”</p><p>  </p><p>        大家都盯着宋安然，几乎不敢相信，他们是不是看错了，之前还满面冰霜的宋安然，此刻面容竟然温和了许多。看来电话那边一定是一个很重要的人。</p><p>  </p><p>        听到宋安然的声音，宋七七心里的委屈更大了。</p><p>  </p><p>        她张张嘴，想说话来着，但无奈就是什么都说不出来，哭声先一步进入了宋安然的耳朵里。</p><p>  </p><p>        宋安然的所有神经瞬间都绷紧了，他没有听错吧，宋七七竟然哭了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>