<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>297.第297章 你就是我的小幸运7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">297.第297章 你就是我的小幸运7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然一下子脑袋都空了。谁欺负他的宋七七，可以让她哭得这么伤心。</p><p>  </p><p>        宋安然一着急，“啪”的一下，拍了一下桌子，然后就站了起来。</p><p>  </p><p>        动作太快，吓了大家一跳。</p><p>  </p><p>        “七七，你先别哭，发生什么事情了，你告诉我。”宋安然的声音很着急。</p><p>  </p><p>        宋安然一边说着，一边急匆匆向会议室外面走去，完全顾不得管还有这么多人等着自己开会呢。</p><p>  </p><p>        就算宋安然走了，大家还都是一动都不敢动，大气都不敢喘一下，面面相觑，不知道接下来应该怎么办。</p><p>  </p><p>        然而，电话那边的宋七七话都说不成，只是抽抽泣泣地一直哭，似乎要把自己心里所有的委屈都通过哭泣发泄出来。</p><p>  </p><p>        宋安然不敢挂电话，就这么听着宋七七的哭声，心都提到了嗓子眼。</p><p>  </p><p>        他以最快的速度下楼去开车，一定要亲自站在宋七七的面前，一定要看一下到底是谁欺负了她。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你别着急，我这就到了。”</p><p>  </p><p>        “七七啊，你别哭了，哭成大花猫就不漂亮了。”</p><p>  </p><p>        宋安然一边开车，一边温柔地安慰着宋七七。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，似乎回到了二十多年前，他们都还没长大，没有那么多烦恼，单纯无忧。</p><p>  </p><p>        她是个脸蛋圆圆的小公主，他是个无时无刻在她身边保护她的小王子。</p><p>  </p><p>        他是她的支撑，是她的依靠。有他在，全世界都不可以欺负她。</p><p>  </p><p>        原本最少也需要半个小时才能走到的路程，宋安然硬是在十五分钟之内走完了。</p><p>  </p><p>        他的车停在艺术学院楼下，耳边还响着宋七七断断续续的哭声，飞快地跑上了楼，“七七，我这就到了。”</p><p>  </p><p>        “七七，你没事吧？？”出现在宋七七办公室的门口，他才挂掉了电话，喘着粗气，问出了自己的担心。</p><p>  </p><p>        宋七七抬起头，他就那么出现在了自己眼前。</p><p>  </p><p>        因为惊讶，宋七七都忘记了哭泣。“小，小叔。”</p><p>  </p><p>        宋七七的眼睛都哭红了，宋安然心疼极了。</p><p>  </p><p>        他走过去，一把就把宋七七抱在怀里，心跳得飞快，“你这死丫头，吓死我了，我还以为你出了什么事？到底怎么了，你怎么哭成这样？”</p><p>  </p><p>        宋安然这么一问，宋七七又想起了自己满腹的委屈，眼泪不受控制地就流了下来。</p><p>  </p><p>        宋安然轻轻拍着宋七七的背，他的心随着宋七七的哭泣也一抽一抽的。</p><p>  </p><p>        外面有路过的人，看到宋七七，都忍不住指指点点。</p><p>  </p><p>        机智如宋安然，怎么会没发现这一现象，看起来一定是发生了什么不愉快的事情。</p><p>  </p><p>        他的视线扫啊扫啊的，一下子就注意到了宋七七电脑上还没来得及关闭的网页。</p><p>  </p><p>        上面很大一张很清楚的宋七七的照片，一下子就吸引了宋安然的注意，他皱着眉头，慢慢划动鼠标。</p><p>  </p><p>        不过两分钟的时间，宋安然就已经明白大概是发生了什么事情。</p><p>  </p><p>        他握着拳头，指节发白，显然是气愤到了极点。</p><p>  </p><p>        什么人竟然敢拿他的宋七七来消费，还捏造出这种事情来污蔑她，简直就是活得不耐烦了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>