<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>298.第298章 你就是我的小幸运8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">298.第298章 你就是我的小幸运8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然关掉电脑，尽力安抚宋七七，不刺激她的情绪。</p><p>  </p><p>        “没事没事。你饿不饿啊，我带你去吃饭。”宋安然轻轻拍着宋七七的肩膀，温柔地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七的脸上还挂着泪珠，她的脸蛋白皙又滑嫩，泪珠晶莹剔透的，像阳光下的珍珠一眼闪人眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七不说话。</p><p>  </p><p>        宋安然心里也很烦躁，一着急，索性就直接抱起宋七七往外走。</p><p>  </p><p>        宋七七两只手勾住宋安然的脖子，把头埋在他的胸口，嘤嘤地继续抽泣。</p><p>  </p><p>        宋安然抱着宋七七站在电梯口等电梯，有路过的人，似乎认出了宋七七，依旧是指指点点。</p><p>  </p><p>        “看，这就是那个论坛上说的狐狸精。”</p><p>  </p><p>        “这么不知廉耻。这个男的怕也是别人的老公吧，这女的怎么净做一些不要脸的事情呢。”</p><p>  </p><p>        “就是，当别人都是眼瞎的吗？这么搂搂抱抱的，真不要脸。”</p><p>  </p><p>        “这种人怎么能在我们学校当老师呢？赶快滚吧。”</p><p>  </p><p>        “。。”</p><p>  </p><p>        那些人的声音不大不小，一字一句却尖锐地像毒针一样，钻进宋七七的耳朵里，扎进宋安然的心里，疼得不能呼吸。</p><p>  </p><p>        宋安然牙齿咬得咯咯响，他低下头看了一眼怀里的宋七七，她似乎在发抖。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了皱眉头，转身走上了一边的楼梯。</p><p>  </p><p>        如果他当初知道让宋七七工作会发生这种事情，他宁愿让她一直待在家里无所事事。</p><p>  </p><p>        现在的宋七七，失去记忆的宋七七，和之前的宋七七是不一样的。</p><p>  </p><p>        她，像一个涉世未深的孩子，还那么笃定地相信这个世界的美好。可是，这么快，就有人硬生生撕碎了她心里相信的所有美好，向她展示了全世界的恶意。</p><p>  </p><p>        明明什么都没做过，干净得像一张白纸，却还要被全世界诟病。</p><p>  </p><p>        这件事是谁做的？他一定不会饶了那个人的。</p><p>  </p><p>        宋安然小心翼翼地把宋七七放进车里，给她系上安全带，“七七，你想吃什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇了摇头，看着宋安然，眼神里都是恐惧，“不，不想出去吃。”</p><p>  </p><p>        宋安然心里一沉，所以她这是害怕了吗？害怕见到人，害怕听到那些人说话，害怕听到那些话字字句句都是对她的恶意。</p><p>  </p><p>        宋安然心里真的很疼，他强撑着微笑，柔声对宋七七说道，“恩，好，我带你回家去吃好吧。我们哪都不去，我们回家。”</p><p>  </p><p>        良久，宋七七才点头。</p><p>  </p><p>        宋安然开着车，时不时地从后视镜里看宋七七几眼。</p><p>  </p><p>        她缩着脑袋，低着头，像是要把自己藏起来一样。她心里一定很难受，一定很委屈吧。</p><p>  </p><p>        七七，你会没事的。这件事会过去的。宋安然暗暗在心里发誓，他一定要让所有伤害过宋七七的人都受到惩罚，都向她道歉。</p><p>  </p><p>        宋安然并没有带宋七七回宋家老宅，而是带她直接去了自己的别墅。</p><p>  </p><p>        他害怕让宋民遇上宋七七这种状态，他不知道怎么跟宋民解释这件事情，更害怕宋七七受到刺激。</p><p>  </p><p>        车子到了宋安然的别墅，宋安然把宋七七抱下来，直接抱到了二楼的卧室里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>