<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>299.第299章 你就是我的小幸运9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">299.第299章 你就是我的小幸运9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小叔，我们这是在哪里啊？”从醒过来之后，宋七七便没有来过这里，看环境都是陌生的，便呆呆地问宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然微微一笑，用下巴蹭了蹭宋七七的小脸，柔声道，“这是我家啊。就是七七家。”</p><p>  </p><p>        宋七七睁着大眼睛，因为哭过眼里还有一层雾气，她透过雾气细细观察房子里的摆设，心里有一种很奇怪的感觉，这是一种熟悉感。</p><p>  </p><p>        宋安然把宋七七放到床上，给她盖上了被子，小声地说道，“七七，你先睡一会儿，我下去给你做饭。等一下叫你吃饭。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完就起身要离开。</p><p>  </p><p>        宋七七直接就抓了他的手。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一惊，回头看着宋七七，眼睛里写满了疑问。</p><p>  </p><p>        “你，你不要走，我怕。”宋七七的声音很小，像蚊子一样，宋安然却听得无比清楚。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一软，他回握了一下宋七七的手，她的指尖冰凉，让他更加心疼，“七七，我不走，就在楼下，给你做饭。不做饭的话，你饿了怎么办？恩，很快就好。你先睡一会。”</p><p>  </p><p>        可是宋七七很倔，犹豫了一下，还是摇了摇头。</p><p>  </p><p>        宋安然很无奈，然后妥协，“好吧，那我在这陪着你好不好？”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        宋安然搬了个椅子，坐在宋七七跟前，看着她，“我就坐在这里不走，你总可以安心睡觉了吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七看宋安然是真的没有了要离开的意思，才点点头，然后乖乖地闭上眼睛，因为哭过的睫毛长长地黏在一起，还有鬓角的头发也湿湿地贴在脸上。</p><p>  </p><p>        宋安然动作很轻地把七七鬓角的头发别到耳后，然后就一动也不动地坐在那里看着宋七七。</p><p>  </p><p>        他真的心疼死她了。从接到她的电话开始，那种没有保护好自己最爱的人的感觉，一直躲藏在宋安然的脑袋里，弄得他恼怒又羞愧。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋安然小声地叫了一声“七七”，没有任何反应。</p><p>  </p><p>        看来是睡着了，只是她还紧紧抓着他的手，宋安然试探性地抽了一下自己的手，宋七七微微皱眉，翻了个身。看来是睡熟了，宋安然把自己的手抽了出来，然后掂着脚尖下楼去，争取不发出一点儿声音，生怕吵醒了她。</p><p>  </p><p>        冰箱里还有之前准备好的菜，宋安然简单准备了一下，便做好了三菜一汤。</p><p>  </p><p>        拿出手机看了一下时间，宋安然这才注意到自己手机上许多的未接来电。</p><p>  </p><p>        哦，他好像忘了什么事情，之前不是在开会么？他就这样撇下一大会议室的人跑了出来？</p><p>  </p><p>        宋安然有些无奈，给自己的秘书程安娜打了个电话。</p><p>  </p><p>        “宋总。”程安娜说话的声音都小心翼翼的，她可是亲眼看到自己的boss暴走一样地离开办公室，生怕自己一句话说错就会被大骂一顿。</p><p>  </p><p>        宋安然阴沉着声音，“公司那边的事情你尽量处理。还有，找人帮我查一个事情，我等一下发邮件给你。务必给我查出来。”</p><p>  </p><p>        “啊，好的。”</p><p>  </p><p>        宋安然挂了电话，找到B大论坛上的那个帖子发给了程安娜，然后才走上楼去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>