<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>3.第3章 花好月圆，白头偕老3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">3.第3章 花好月圆，白头偕老3</span></h2><p>    宋七七怎么会那么听话呢，哪里肯松手。</p><p>  </p><p>        他越是想要她拿开，她就越是抓得紧。</p><p>  </p><p>        宋安然懵逼了，眉头皱得越来越厉害，呼吸也有些急促，“七七，松手，别闹了。”</p><p>  </p><p>        声音还是那么好听，还是那么有磁性，一个字一个字落在宋七七的耳朵里，让她有点恍惚，有点儿更想要靠近这个男人的冲动。</p><p>  </p><p>        “小叔，你是不是不好意思啦？不用怕啊，我又不是没摸过，恩，你现在难受得很吧？我帮你解决解决吧？”宋七七说着，另一只手就也伸了下去，摸索着就要拉他的裤子拉链。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你、”宋安然看来是真的急了，怒吼着就用力捏着宋七七的肩膀，一只手直接捏住她两只捣乱的手，用身体和桌子把她禁锢在中间，让她动弹不得。</p><p>  </p><p>        宋七七动了动手，没有办法从宋安然手里逃脱。</p><p>  </p><p>        微微撇嘴，嘴角依旧挂着笑意，“小叔，你急什么嘛？这算恼羞成怒吗？可是你下面明明硬得厉害了，你想要，那么巧，我也想要，你还不好意思什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七话里的每个字都像一根针一般扎在宋安然的心里，两个人的身体几乎贴着的，七七说话的时候还故意扭动着上身，她的柔软一点一点地蹭着他的身体，她身上熟悉的气息将他紧紧包裹，有点儿让人窒息。</p><p>  </p><p>        “你怎么回来了？回来也不跟家里打个电话，我好派人去接你啊。”宋安然很自然地转移话题，但是仍然不敢松开宋七七，生怕她再做出一些出格的事情来吓到自己。</p><p>  </p><p>        “我这不是想给你一个惊喜吗？”宋七七笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋安然真的很紧张，捏着宋七七手腕的手都在往外冒汗，湿漉漉的。</p><p>  </p><p>        “你怎么不说话了？恩？气氛有点儿暧昧呢，小叔。”</p><p>  </p><p>        “小叔，我好想亲你怎么办？”宋七七眨着妩媚的眼睛，眉骨里带着惊艳，说话的时候还刻意舔了一下嘴唇。</p><p>  </p><p>        宋安然看着这样的七七，看得出神了。</p><p>  </p><p>        宋七七心里只觉得好笑，看着宋安然近在咫尺的嘴唇，心里有一瞬间的悸动，偷偷瞄了眼还在发呆的宋安然，想都没想地便直接咬了上去。</p><p>  </p><p>        对，就是咬。</p><p>  </p><p>        他身上的任何地方，她都很熟悉。</p><p>  </p><p>        这个嘴唇，她想念了五年。</p><p>  </p><p>        呸，她才不会想念，她只是想咬他想了五年而已。</p><p>  </p><p>        对，狠狠地咬，咬到出血，咬到他疼痛难忍。</p><p>  </p><p>        宋安然显然没想到宋七七动作这么快，她的嘴唇那么柔软，一下子便咬住了他。她的小舌头像她一样调皮，不满足又灵巧地撬开他的牙齿一点点地向里面游离。</p><p>  </p><p>        这种熟悉又陌生的感觉，一下子就让宋安然失了分寸。</p><p>  </p><p>        五年前，他们曾躲在各种各样的地方，像这样亲吻过无数个分分秒秒。</p><p>  </p><p>        吻得窒息，吻得忘情，那种缠绵恨不得把对方揉进自己的身体里。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子就沉溺其中，连带着本来就残存无几的理智，一起沉溺在这个他在这五年里的每个晚上都想念的吻里。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>