<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>30.第30章 你曾是我的全世界8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">30.第30章 你曾是我的全世界8</span></h2><p>    “恩，那我等你。”宋安然不知道自己哪里来的耐心，对除了宋七七之外的任何人，他都不想多说一句话。</p><p>  </p><p>        这一次，他好声好气地说完话才挂了唐小允的电话。</p><p>  </p><p>        恩，他是看在宋七七的面子上才这么做的。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你说我这个样子能不能见情敌，好不好看？漂不漂亮？能不能把你女朋友比下去？”宋七七扭动腰肢，本就较平时有点浓的妆，加上稍稍性感的衣着，落在宋安然的眼里就有点儿故意勾引他的感觉。</p><p>  </p><p>        不对，她本来就是在故意勾引他。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头，移开视线。</p><p>  </p><p>        宋安然头低到一定的程度了，好像是突然近视了，要靠很近才能看到文件上的字。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得无趣，就走开了，她要好好地去补个妆，一定要光鲜亮丽地出现在唐小允的面前。</p><p>  </p><p>        等到宋七七走得远了一点儿，宋安然才敢稍稍抬起头来，对，他刚刚是没憋住突然笑出来了。</p><p>  </p><p>        他的宋七七，不管什么时候，七岁的宋七七，五年前的宋七七，还是现在的宋七七，都是这么可爱的。不管多么无理的话都可以顺理成章地说出来，有时候，他真的很佩服她的这种能力。</p><p>  </p><p>        七七，你好看，你漂亮。你是全世界最好看的女人。宋安然握着笔，在纸上划出一条长线，浑然不知，心里给出了刚刚宋七七问题的答案。</p><p>  </p><p>        难得的，那之后宋七七真的就没有再来烦他了。虽然耳根子一下子清净了，但是宋安然竟然有点儿不太适应。</p><p>  </p><p>        总想着抬头看一眼对面，一抬头却只能看到空空荡荡的位置，宋安然有点儿酸酸的，不知道那个女人又跑去哪里了。</p><p>  </p><p>        想着要好好平静下来认真工作一会儿的，可是又总是心不在焉，脑子里总是会无缘无故地冒出宋七七的身影来。</p><p>  </p><p>        这个世界上，也就只有宋七七一个人有这种能力了，一秒钟不在他的视线里，就能让他心慌意乱，心猿意马。</p><p>  </p><p>        终于，宋安然放弃了，拨了程安娜的内线。</p><p>  </p><p>        “宋总，有什么吩咐吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然咬了一下嘴唇，才开口说道，“你泡杯咖啡进来。”</p><p>  </p><p>        “好的，宋总，您稍等。”</p><p>  </p><p>        程安娜挂了电话，没一会儿，就端着一杯咖啡进来了。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地放在桌子上，尽量不要发出什么声响，程安娜想要放下咖啡就出去的，却没想到竟然被宋安然叫住了。</p><p>  </p><p>        “程秘书。”宋安然的声音真的很好听，男人特有的磁性，都可以去做声优了。</p><p>  </p><p>        “宋总，您还有什么吩咐？”</p><p>  </p><p>        “那个。。”宋安然开口，视线有点儿游离，神色有几分不自然，然后指着宋七七的办公桌，淡淡开口，“她呢？”</p><p>  </p><p>        似乎所有关于宋七七的事情，宋安然都会控制不住自己的情绪，他伪装得很得当，骗得了别人，却骗不了自己的内心。</p><p>  </p><p>        程安娜瞬间了然，仔细想了想，开口说道，“宋小姐啊，好像在卫生间。”</p><p>  </p><p>        “卫生间？”宋安然下意识地重复了一遍，表情有点儿惊讶，“卫生间也要去那么久？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>