<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>300.第300章 你就是我的小幸运10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">300.第300章 你就是我的小幸运10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七还在睡觉，宋安然坐在床前，小心翼翼地伸手触碰她的脸颊。</p><p>  </p><p>        只有这会儿，只有他们两人单独相处的时候，只有她睡着了毫无意识，他才敢像这样毫不掩饰自己心里的爱意和宠溺。</p><p>  </p><p>        所以，是老天爷都看不下去他们这段不该开始的恋爱，才会让宋七七失忆，才会给他们一次重新开始的机会吗？</p><p>  </p><p>        她的脸颊温柔细腻，他的手指摸上去有些冰冰凉的。</p><p>  </p><p>        还在纠结要不要叫这个傻丫头起来吃饭呢，没想到宋七七就动了一下，然后便缓缓地睁开了大眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然像触电般，下意识地收回自己的手，对上宋七七的视线里带着一些些的慌乱。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她轻轻开口，声音软软的，糯糯的，像一只小猫轻轻在宋安然心上挠了挠一般。</p><p>  </p><p>        “恩？”他咬唇。</p><p>  </p><p>        “我饿了。”</p><p>  </p><p>        宋安然没忍住笑了出声，这个傻丫头还知道饿呢，看来还有救，“我就知道。快点起来吧，洗手吃饭吧。”</p><p>  </p><p>        “你做好了？”宋七七语气里带着疑惑，有些不敢相信。</p><p>  </p><p>        “恩呢。”宋安然点头，“我还不知道你啊，睡醒之后肯定要吵着说饿的，我饭都做好了。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，有些不好意思地笑了笑。</p><p>  </p><p>        宋安然使劲揉了揉宋七七的头发，软软的，滑滑的，他喜欢极了这种触感，动作里满满的都是宠溺。</p><p>  </p><p>        不知道怎么的，这一瞬间，宋七七脑海里突然想到之前在网上看到的一个段子，她直勾勾地盯着宋安然，然后说出了一句让宋安然猝不及防的话，“我摔倒了，要小叔亲亲才能起来。”</p><p>  </p><p>        她嘟着小嘴，脸颊粉扑扑的，认真盯着他说话的样子，好看极了。</p><p>  </p><p>        宋安然两只手抓着床单，盯着她的眼睛，大脑一阵空洞，身体已经不受控制地亲了下去。</p><p>  </p><p>        宋七七本来也是开个玩笑，可是气氛一下子就暧昧起来了，宋七七甚至感觉到自己的心跳在飞快加速，她盯着宋安然慢慢靠近的嘴唇，下意识就闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然的嘴唇在距离她的嘴唇只有一公分的地方停住了，然后他狠狠地掐了一下自己的大腿，偏过头去亲了宋七七脸颊一下，像蜻蜓点水一般，很快便离开。</p><p>  </p><p>        “快，亲过了，现在可以起来了吧。”他的语气听起来没有什么异常，还带着一点点的轻松。</p><p>  </p><p>        宋七七反应过来，脸颊有些发烫，点了点头，没有去看宋安然的眼睛，然后就乖乖地起床了。</p><p>  </p><p>        下了楼，桌上摆着宋安然做好的三菜一汤，宋七七简直吓呆了，还特地看了一下时间，丝毫不掩饰自己对宋安然的崇拜，“天哪，小叔，我不过就睡了一个多小时，你是怎么做出来这些东西的？还有我最喜欢的红烧排骨。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑笑，你开心就好。</p><p>  </p><p>        宋七七的心情看起来已经好多了，吃饭吃得很愉悦，笑得也很开心，宋安然的一颗心也就放了下去。</p><p>  </p><p>        “七七，你慢点吃，下午就在家里睡睡觉看看书吧，我公司还有事情，等我处理完就回来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>