<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>301.第301章 那些不善良尽管来吧1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">301.第301章 那些不善良尽管来吧1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七停下动作，抬起头有些呆呆地看着宋安然，沉默了两秒钟，然后继续咀嚼的动作，“啊，你还要工作呢。那你去吧去吧，不用管我。我自己没事的。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，“那个帖子的事情。。”</p><p>  </p><p>        宋七七低下头来，夹菜的动作都被放慢了十倍。</p><p>  </p><p>        “我已经找人去查了，你放心吧，我会让发帖的人主动澄清的，保证明天之前解决所有的事情。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，那么好吃的菜突然就有些食之无味了，“小叔，我以前是不是很招人烦啊，才会有人这么讨厌我？”</p><p>  </p><p>        她仰着小脸，眼神澄澈，满是期待地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，“你想太多了，你那么漂亮，人见人爱，怎么会有人讨厌你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七似信非信地点点头。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋安然收拾了碗筷，就准备要去上班了。</p><p>  </p><p>        宋七七窝在客厅的沙发上，心不在焉地看着电视，很明显兴趣不是很大。</p><p>  </p><p>        “七七，我去工作了。你自己一个人没事吧？”宋安然有些担心地问道。</p><p>  </p><p>        “没事，你放心吧。”她努力地对宋安然笑。</p><p>  </p><p>        宋安然离开之后，整个房子就只剩下宋七七一个人了。电视里的人在上演着独属于他们世界的故事，他们不停地说话，可是宋七七还是觉得这个世界安静得厉害。</p><p>  </p><p>        很无聊，特别特别无聊。</p><p>  </p><p>        宋七七想来想去，突然想到了唐小允。对哦，她不是自己的闺蜜吗？她现在那么委屈，心里有很多话想要跟人说说，这时候闺蜜肯定是最合适的人选啊。</p><p>  </p><p>        拿出手机，找到唐小允的电话，宋七七想都没想就拨了出去。</p><p>  </p><p>        电话响了一会儿之后唐小允才接听的，“七七。”</p><p>  </p><p>        “小允，你现在很忙吗？在上班吗？”</p><p>  </p><p>        那边的唐小允不知道在做什么，沉默了两三秒钟之后才迟疑着回答了宋七七的问题，“恩，不忙，怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，语气里就带上了一些撒娇的意味，“我现在很不开心，你能不能来陪我一下下？”</p><p>  </p><p>        “恩，你在哪里？”</p><p>  </p><p>        “在家。”话一出口，宋七七突然觉得哪里有些不对，“哦，不是不是，在那个。。”她也不知道要怎么描述了。</p><p>  </p><p>        “在家？”</p><p>  </p><p>        “不在那个家。”这个也算是她的家吧，小叔才说过他的家就是她的家。</p><p>  </p><p>        “哦。”唐小允好像明白宋七七的意思了，“你是说在你小叔那里吧？”</p><p>  </p><p>        “恩恩呢。”宋七七忙不迭地点头。</p><p>  </p><p>        “就你自己在家？”唐小允小心翼翼地问道。</p><p>  </p><p>        “对。我小叔他去公司了，他很忙，没时间陪我。”</p><p>  </p><p>        “噢，好，那你等一下哦，我很快就到。”</p><p>  </p><p>        挂掉电话，宋七七突然有些兴奋，谁说她不幸福的。就算有那么多坏人对她恶意中伤，可是那又怎么样呢？她有全世界最帅最温柔对她最好的小叔叔，她有全世界最慈祥最理解她的爷爷，她还有一个全世界最漂亮最温柔最大方的闺蜜。</p><p>  </p><p>        那些不善良，你就尽管来吧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>