<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>302.第302章 那些不善良尽管来吧2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">302.第302章 那些不善良尽管来吧2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        过了大概半个小时，唐小允就到了。</p><p>  </p><p>        宋七七兴奋地打开门，看到唐小允就直接给了她一个熊抱，倒是把她吓了一跳。</p><p>  </p><p>        “嘿嘿嘿，快进来。”宋七七拉着唐小允进了门。</p><p>  </p><p>        唐小允盯着装饰有些发呆，在过去她还算得上宋安然女朋友的时候，宋安然都从来没有带她回来过。</p><p>  </p><p>        她也从来没有想到过，自己有一天竟然也会进得来。</p><p>  </p><p>        “小允，你想喝什么，茶还是果汁？说实话，我也不知道这里都有什么，这样吧，我能找到什么你就喝什么好吧。”宋七七像个女主人一样，热情又大方地招待客人。</p><p>  </p><p>        唐小允笑笑开口，“你别忙了，我什么都不喝。”</p><p>  </p><p>        “你坐你坐，想干什么干什么，就把这当成自己家就好了。”宋七七拉着唐小允，让她坐在沙发上，自己屁颠屁颠地进厨房去忙了。</p><p>  </p><p>        “你喝咖啡的吧，我刚泡的。”宋七七从厨房端来两杯咖啡，放在桌子上，递给了唐小允一杯。</p><p>  </p><p>        “谢谢。”唐小允点点头，客气开口。</p><p>  </p><p>        “小允，你的工作很闲啊，想什么时候出来玩就出来玩。”宋七七脸上带着些许羡慕地开口。</p><p>  </p><p>        唐小允耸耸肩，“那你呢？你现在在做什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，脸一下子就耷拉了下来，“我小叔给我在B大找了份工作，在里面当老师，闲是挺闲的，一天也不一定有一节课。只是。。”</p><p>  </p><p>        “你工作不如意啊？”唐小允看出了宋七七情绪上的不开心，问了出声。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“我也不知道该怎么说。”</p><p>  </p><p>        “没事，慢慢说。”</p><p>  </p><p>        宋七七在自己的手机上找到了那个帖子，拿给了唐小允看，然后简单叙述了一下事情的经过，顺便表示了自己的无辜和无奈。</p><p>  </p><p>        唐小允显然也是受到了惊吓，“天哪，这个，不可以去报警吗？这都属于网络暴力了。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“警察叔叔还管我这个呢？”</p><p>  </p><p>        唐小允也有些犹豫，“那你知道是谁发的帖子吗？怎么能凭空捏造事实呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“不知道，不过我小叔说他已经派人去查了，应该很快就有结果了。”</p><p>  </p><p>        唐小允点点头，往宋七七身边坐了坐，“那你小叔都出马了，肯定没有搞不定的事情，你就放宽心吧。”</p><p>  </p><p>        “恩，小允，谢谢你。本来我心情特别不好，跟你说说话，现在感觉心里好多了。”宋七七拉着唐小允的手，两个人倒像亲姐妹一样亲密。</p><p>  </p><p>        唐小允心里多少有些虚，她不知道自己这样做对不对。现在宋七七失忆了，她有足够的机会再和七七成为朋友，甚至可以再利用宋七七回到宋安然身边。可是她更害怕，若是宋七七有一天恢复了记忆，那怕是她们俩之间的友谊就真的破裂了，再也没有回旋的余地了。</p><p>  </p><p>        “小允啊，你刚刚说我小叔好像很厉害的样子。为什么那么说啊？”</p><p>  </p><p>        唐小允笑了笑，抓了抓耳朵，“他本来就厉害啊。你从很小的时候就喜欢跟着他，有他在，都要把你宠成全世界的小公主了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>