<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>303.第303章 那些不善良尽管来吧3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">303.第303章 那些不善良尽管来吧3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然正在工作呢，桌上的电话就响了。</p><p>  </p><p>        上面显示是内线，是程安娜打过来的。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，就接听了。</p><p>  </p><p>        “宋总，陈经理已经把那个发帖的ip查出来了，具体的要让他给您汇报吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然心里一紧，“嗯。让他来我办公室。”</p><p>  </p><p>        “好的。”</p><p>  </p><p>        挂了电话，宋安然坐着发呆了一会儿，然后就有人在外面敲门。</p><p>  </p><p>        “进来。”</p><p>  </p><p>        办公室的门被人从外面打开，一个男人走了进来。</p><p>  </p><p>        这个男人叫陈伟，是宋安然公司项目部的经理。工作很出色，也很认真，算是公司的老员工了，宋安然也很看好他。</p><p>  </p><p>        而且，他对计算机方面特别精通，是国内技术还算上层的不为人知的黑客。</p><p>  </p><p>        “怎么样，查到什么了？”宋安然开门见山，直接问道。</p><p>  </p><p>        “是这样的，宋总，发帖的IP地址呢，就是帝都。发帖人是一个小女生，叫林浅浅，具体地址，在城区清景花园。。”</p><p>  </p><p>        “等。”陈伟还没说完，宋安然就直接打断了他。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”陈伟一愣，不知道宋安然在搞什么鬼。</p><p>  </p><p>        “你确定吗？”宋安然一双眸子阴鹜地盯着陈伟，很严肃的样子。</p><p>  </p><p>        陈伟愣了愣，然后重重点头，对，他很确认。</p><p>  </p><p>        “那好了，我知道了，你先出去忙吧。”</p><p>  </p><p>        “这就好了？”陈伟似乎有些无法相信，事情这么简单就结束了，“宋总，不用我把帖子删了之类的吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然摆摆手，“不用删，删了事情可能会更难处理，网友会认为我们心虚才找人删帖，我要让她公开道歉。”</p><p>  </p><p>        “哦，好。”</p><p>  </p><p>        陈伟离开之后，宋安然简单处理了一下自己手头上紧急的工作，想了想，就给顾聪洋打了个电话。</p><p>  </p><p>        他一早就知道，那个小女生不是什么简单的角色，让宋七七离她远一些，她还非要招惹。</p><p>  </p><p>        顾聪洋接了电话，很是意外，能让宋安然亲自给他打电话的事情一定是特别大的事情。</p><p>  </p><p>        “安然，怎么了？”顾聪洋的嗓音有些沙哑。</p><p>  </p><p>        宋安然没有时间也没有心情和顾聪洋瞎扯，开门见山直截了当，“你，现在叫上你的那个小女朋友。半小时后去金陵酒家找我，直接报我的名字。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋一阵莫名其妙，他知道宋安然说的小女朋友是林浅浅，可还是强调了一句，“我没有女朋友。”</p><p>  </p><p>        “你知道我说的是谁。我不管那些乱七八糟的，半小时后我见不到人，后果自负，而且，我保证会让你后悔的。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完就挂了电话，电话那边的顾聪洋一头雾水。</p><p>  </p><p>        他听得出来，宋安然说话的时候刻意压制着自己的怒气，看起来很生气，而且他的声音冷冰冰的，没有一丝丝温度。</p><p>  </p><p>        顾聪洋认识宋安然也不是一年两年了，他知道宋安然的脾气，看来一定是发生了什么大事。</p><p>  </p><p>        没有多少时间多想，顾聪洋直接给林浅浅打了个电话，问她在哪，让她直接去金陵酒家的门口等他。</p><p>  </p><p>        破天荒地接到顾聪洋的电话，林浅浅心里激动得都不成样子了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>