<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>304.第304章 那些不善良尽管来吧4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">304.第304章 那些不善良尽管来吧4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然林浅浅有一点点害怕，她怕是自己做的那件事情被顾聪洋知道了，所以才会打电话给自己。</p><p>  </p><p>        可是，顾聪洋的话，她一点都不怕。</p><p>  </p><p>        谁让他不理自己的呢？就是要给他好看，就是要让他知道知道招惹自己是什么下场。</p><p>  </p><p>        林浅浅简单换了衣服，就匆匆赶往了金陵酒家。</p><p>  </p><p>        林浅浅在门口等了顾聪洋大概五分钟，他才出现。</p><p>  </p><p>        一看到顾聪洋，林浅浅又笑着黏了上去，两只手搂住他的胳膊，声音嗲嗲的，听得顾聪洋全身都起鸡皮疙瘩。</p><p>  </p><p>        “老公，你找我什么事啊，是吃饭吗？嘿嘿，你怎么知道我刚好饿着呢。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋尽量让自己和林浅浅保持距离，可是林浅浅的胳膊怎么都甩不开，这么试着挣脱了几下，顾聪洋就不得已放弃了。</p><p>  </p><p>        两人拉拉扯扯地走了进去，服务生一看到顾聪洋，就礼貌地过来，“您好，请问是来找宋先生的吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋点头。</p><p>  </p><p>        “好，两位请跟我来。”服务生点点头，在前面带路。</p><p>  </p><p>        上了电梯，气氛有些诡异，林浅浅有心和顾聪洋调调情，可是奈何这个男人就是不开窍，再加上有别人在场，林浅浅只能作罢。</p><p>  </p><p>        “两位，宋先生就在这里面等着呢。”</p><p>  </p><p>        服务生说完就离开了，顾聪洋点点头，继续往前走。</p><p>  </p><p>        林浅浅恍惚反应过来，停下了脚步。</p><p>  </p><p>        宋先生？莫非是宋安然。</p><p>  </p><p>        她就知道，事情没有这么简单。这么想着，林浅浅就要往回走。</p><p>  </p><p>        顾聪洋回头，注意到林浅浅，皱着眉头开口，“你怎么了？”</p><p>  </p><p>        林浅浅撇嘴，“里面是宋安然吧？”</p><p>  </p><p>        “是啊，怎么了？”</p><p>  </p><p>        “不行，我不能进去。我走了，改天再跟你吃饭吧。”林浅浅说着，就要跑。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一伸手直接就抓住了她的胳膊，这个时候，男女之间力量的悬殊立马就显现出来了。</p><p>  </p><p>        林浅浅不管怎么用力，都没有办法挣脱束缚。</p><p>  </p><p>        包间的门突然从里面打开，两人下意识地看过去，宋安然双手插着口袋，站在他们面前。</p><p>  </p><p>        林浅浅惊讶地嘴巴都合不拢了，现在就算是想跑也没有机会了。</p><p>  </p><p>        “安然。我们来了，什么事？”顾聪洋还用力抓着林浅浅的胳膊不放。</p><p>  </p><p>        “有什么事，进去说啊，总不能站在这里说吧？”宋安然的眼睛紧紧盯着林浅浅，说话的声音让顾聪洋感觉有些陌生。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈，进去进去。”都到这个地步了，逃跑还有什么用，大不了就硬着头皮上呗，他宋安然还能拿自己怎么样呢？</p><p>  </p><p>        “到底什么事啊，安然，你就别卖关子了。”顾聪洋坐下来，埋怨道。</p><p>  </p><p>        宋安然抬起头，看向林浅浅，然后开口，“让你的小女朋友说说吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然这个说话的语气，林浅浅确实不太喜欢，但是“小女朋友”这个词着实说到林浅浅心里去了。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”顾聪洋看向林浅浅，满是疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        林浅浅咬了咬嘴唇，有点儿不敢看顾聪洋的视线，“我我我，我就跟七七开了个玩笑呗。小叔，你至于的对我这么凶吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>