<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>305.第305章 那些不善良尽管来吧5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">305.第305章 那些不善良尽管来吧5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “开个玩笑？你怎么不这样跟你自己开玩笑的呢？”宋安然一时没控制住自己的情绪，就这样吼出了声。</p><p>  </p><p>        他只是有些生气，对，很生气。</p><p>  </p><p>        他讨厌看到林浅浅嬉皮笑脸，什么都不放在心上的样子。</p><p>  </p><p>        林浅浅被宋安然一句话吓住了，她呆愣愣的，表情都变得有几分僵硬了，完全不知道要怎么反驳宋安然的话。</p><p>  </p><p>        “你知不知道你这一个玩笑会让多少人对宋七七有所诟病？你知不知道你这一个玩笑让多少人在七七背后指指点点？你知不知道你这一个玩笑对七七的生活造成了多大的困扰？你知不知道你这一个玩笑引来了多少网络暴力？”</p><p>  </p><p>        “你知不知道网络暴力有多可怕，一人一句唾沫都能淹死人的，你让七七还怎么还学校待下去？”</p><p>  </p><p>        林浅浅咽了咽口水。这本来就是她的本意，她就是要看到宋七七在学校混不下去，谁让她抢她林浅浅的男朋友的呢？</p><p>  </p><p>        “我，我，我做都做了，你还能拿我怎么样？”反正死猪不怕开水烫了，既然他什么都知道了，她也没有什么好顾忌的了。对，没错，什么都是她干的，那又能怎么样？</p><p>  </p><p>        “等一下，等一下。”宋安然一巴掌几乎就要扇上去了，顾聪洋有些着急地拉住了宋安然的手，“你们两个人在说一些什么啊？我为什么都听不明白呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然瞪了顾聪洋一眼，从口袋里拿出手机，递给了他，没好气地说道，“你自己看看你女朋友干的好事。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋有些疑惑地接过手机。</p><p>  </p><p>        两分钟之后，顾聪洋拿着手机的手不停地抖，他慢慢抬起头来，看着林浅浅，一字一句地开口，“这是你发的？”</p><p>  </p><p>        “这个，这个。。”林浅浅低下头来，她看得到顾聪洋眼睛里的怒气，这会儿刚才的气焰突然全部消失不见。</p><p>  </p><p>        “我靠、”顾聪洋怒吼一声，然后扭头问宋安然，“七七呢，她在哪呢？没事吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，“没事，在家呢。”</p><p>  </p><p>        “林浅浅，你不是和七七是好朋友吗？你怎么能做出这种事情来？”顾聪洋现在还是没有办法接受这个事实。</p><p>  </p><p>        林浅浅有些不知道怎么说了，还不是因为你么？你要是对我态度好点，我也不至于会这样啊。</p><p>  </p><p>        “林浅浅，我不管你之前是因为什么，但是现在事情闹到这个程度，你必须要发一个澄清贴道歉，写明全部内容都是你捏造的。”宋安然一字一句说得很清楚，很严肃。</p><p>  </p><p>        林浅浅咬了咬嘴唇，挠挠耳朵，有些不情愿地开口，“这样。。我不会被人骂死吗？”</p><p>  </p><p>        “你还知道会被人骂死？那你有没有想过七七，你现在还好，还没有人认识你。B大那么多同学老师可都是知道确确实实存在七七这样一个人的，你怎么能这么狠心？”宋安然觉得自己肺都在颤抖。</p><p>  </p><p>        “好吧好吧，我道歉。”林浅浅只能妥协。</p><p>  </p><p>        “道歉我已经帮你写好了，你只要把你的ID和密码告诉我，我来发。”宋安然用不容置疑的语气开口道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>