<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>306.第306章 那些不善良尽管来吧6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">306.第306章 那些不善良尽管来吧6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林浅浅虽然很不情愿，但还是不敢招惹宋安然，就乖乖地把id和密码告诉了宋安然。</p><p>  </p><p>        “你可以走了。”宋安然表示，他一分钟都不想再看到这个女人。</p><p>  </p><p>        林浅浅不自觉地攥了攥放在身体两侧的手，控制不住地看向一边的顾聪洋。</p><p>  </p><p>        从刚才顾聪洋说话的语气来看，他似乎生气了，好像很生气。</p><p>  </p><p>        咬了咬自己的下唇，用力地咽了咽口水，林浅浅还是鼓起勇气小心翼翼地扯了扯顾聪洋的衣袖。</p><p>  </p><p>        顾聪洋垂眸，看向她，眸间有着掩饰不住的厌恶。</p><p>  </p><p>        林浅浅被他这个眼神吓得身体一哆嗦，暗暗吸了一口气，忍着喉咙里满满的酸涩，慢慢开口，“你，送我回去好不好？”</p><p>  </p><p>        林浅浅没有想到自己会变成现在这样。昨天发那个帖子纯属在气头上，也没想造成多严重的后果，只是想给顾聪洋点颜色看看。</p><p>  </p><p>        现在看来，她似乎错得有些离谱了。顾聪洋好像更讨厌她了。</p><p>  </p><p>        “我还没有跟你说清楚是吗？”顾聪洋此刻的眼神里带着阴沉狠戾，说话也不留一点情面了，“那我现在就清清楚楚地告诉你。我们没有可能，一点可能都没有了。我永远都不会喜欢一个如此心狠手辣的人，我奉劝你以后再也不要出现在我面前，如果你非要一意孤行，希望我们反目成仇的话。”</p><p>  </p><p>        林浅浅唇角微勾，面上一抹自嘲的微笑，没说话，迈步走了出去。</p><p>  </p><p>        事情终究还是被自己弄到了这个地步呢。</p><p>  </p><p>        心狠手辣，一意孤行，反目成仇。</p><p>  </p><p>        他一定要把自己形容得那么不堪吗？林浅浅裹紧身上的大衣，一步一步走在大街上，风迎面吹在脸上，有些些刺骨，却敌不上她心里疼痛的万分之一。</p><p>  </p><p>        到底是从什么时候开始，她再也不是之前那个随意洒脱的林浅浅了，她变得这样有心机，变得这样不开心，变得这样狠毒。</p><p>  </p><p>        原来喜欢一个人是一件这么可怕的事情。它让人成魔，掠人心智。</p><p>  </p><p>        林浅浅心里酸涩极了，眼泪慢慢地滑过脸庞，却带不走她心里的痛苦。</p><p>  </p><p>        宋安然那里，宋七七和唐小允两人光着脚坐在沙发上，一边看着电视，一边大笑着吵闹。</p><p>  </p><p>        恍恍惚惚，唐小允有一种回到过去的感觉。</p><p>  </p><p>        她是她无话不谈的闺蜜，她们分享彼此的开心快乐失望痛苦，不是亲情，不敌爱情，仍然有着不可抗拒的魅力。</p><p>  </p><p>        “小允，你上次说你还喜欢我小叔呢。那你觉得我小叔喜不喜欢你啊？”宋七七突然想到这个问题，问出口来。</p><p>  </p><p>        唐小允愣了愣，眸光有些深沉，脸上的笑容一点点凝固。</p><p>  </p><p>        她是唐家的独生女，从小吃穿不愁，不缺爱，有全世界宠着。</p><p>  </p><p>        后来，她认识了宋七七。她们俩很像，又很不像。</p><p>  </p><p>        宋七七也有一个很幸福的家庭，她笑的时候就是笑，哭的时候就是哭。从一开始，唐小允看到宋七七的时候，心里就很羡慕她。</p><p>  </p><p>        至于她到底羡慕宋七七什么，她真的不知道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>