<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>307.第307章 那些不善良尽管来吧7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">307.第307章 那些不善良尽管来吧7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        再之后，宋七七家里发生了很大的变故。她的爸爸妈妈出了车祸，离开了这个世界，她再也不会有爸爸妈妈的疼爱了。</p><p>  </p><p>        唐小允想知道这样的宋七七还会像之前那样想笑的时候就笑，想哭的时候就哭吗？</p><p>  </p><p>        像唐小允所想的那样，宋七七再也不会笑了。</p><p>  </p><p>        她的眼神依然澄澈，她的小脸依然粉嫩，她的内心依然高傲，只是，她再也不会笑了。</p><p>  </p><p>        那会儿，唐小允是很心疼宋七七的。如果可以的话，她想把自己的爸爸妈妈分给她，可是不行。</p><p>  </p><p>        后来，宋七七有了一个小叔。</p><p>  </p><p>        她的小叔，粉嫩嫩的小脸，会讲笑话逗她笑，会讲故事哄她睡觉，会踩着板凳做饭给她吃，会在她哭的时候给她糖吃。</p><p>  </p><p>        她的小叔，似乎无所不能。</p><p>  </p><p>        唐小允不得不承认她又开始羡慕宋七七了。她也想有一个像宋安然那样的小叔，无时无刻地在自己身边告诉自己不用怕，会在那些坏男孩欺负她的时候帮她撑腰，会在她要偷懒不想写作业的时候模仿她的笔记帮她写作业，会告诉她勇敢一点表现出自己的情绪，表现出真实的自己。</p><p>  </p><p>        她做梦都想有一个这样的小叔。</p><p>  </p><p>        可是现实就是现实，她没有就是没有。</p><p>  </p><p>        她开始喜欢宋安然，疯一般地迷恋他。</p><p>  </p><p>        宋安然就是她人生的一场劫难，上天注定。一定要把她折腾得粉身碎骨才可以。</p><p>  </p><p>        “小允，你怎么了？”宋七七伸出手在唐小允眼前晃了晃。</p><p>  </p><p>        唐小允回过神来，对着宋七七抱歉一笑，“你刚才说什么？”</p><p>  </p><p>        “我说你觉得我小叔还喜不喜欢你啊？”</p><p>  </p><p>        唐小允低下头来，眸光里沾染上一层连她自己都不是很清楚的不明意味，“可能喜欢吧，也可能不喜欢吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，神色如常，“那要不然我今天帮你试探试探我小叔，要是他真的还喜欢你的话，你们就还是在一起吧。反正我小叔总是要结婚的，和别人结婚，还不如和你结婚呢。”</p><p>  </p><p>        听到宋七七这番话，唐小允慌忙摆手，“别，你千万别。”</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”宋七七的语气里带着几分疑惑和不解。</p><p>  </p><p>        他怎么可能喜欢她呢？以前都没喜欢过，他从来都没喜欢过她。</p><p>  </p><p>        她在他眼里不过是个无关痛痒的路人甲而已。他的眼里心里，满满的都只有你宋七七。</p><p>  </p><p>        不用问也知道的答案，何必要浪费时间浪费精力去自取其辱。</p><p>  </p><p>        五年前，当她做出那个重大的决定的时候，她就问过自己，或许宋安然一辈子都不会喜欢自己。她做出这么大的努力，最后也不过就只能得到他的人而已。</p><p>  </p><p>        他永远都不会爱她，哪怕和她结婚。这样的婚姻，她真的想要吗？</p><p>  </p><p>        最后得出的答案是想要。对，她太爱宋安然了，她太想要得到他了。哪怕得不到他的心，能得到他的人就已经很知足了。</p><p>  </p><p>        “七七，已经很晚了，估计你小叔也要回来了。我还是早点回去吧。”唐小允说着就站起身来，准备离开了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>