<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>308.第308章 那些不善良尽管来吧8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">308.第308章 那些不善良尽管来吧8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哎呀，你就这么害怕见到我小叔吗？”宋七七一边说着，也一边站起来。</p><p>  </p><p>        唐小允嘴角泛起一丝苦笑，她哪里是害怕，她根本就是不知道要如何和宋安然相处。他们俩现在已经形同陌路一般。</p><p>  </p><p>        “那我走了哦，七七。你要是还有什么事情就给我打电话，我们微信联系。”唐小允换了鞋，站在玄关处向宋七七晃了晃自己的手机，笑着说道。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七笑得眉眼都弯了。</p><p>  </p><p>        唐小允走后没多久，宋安然就回来了。</p><p>  </p><p>        只是，宋安然还带了那个顾聪洋一起来。</p><p>  </p><p>        宋安然一进来，看到宋七七的小脸粉扑扑的，脸色也没有之前那么不好看了，心里着实踏实了好多。</p><p>  </p><p>        “七七，你没什么事吧？”顾聪洋一进来就拉住她上看下看左看右看的，就差点要把她五马分尸了。</p><p>  </p><p>        宋七七被顾聪洋摇得头都要晕了，“你快点松开我，要不然我就让我小叔打你。”</p><p>  </p><p>        还能说出这种话来，看起来心情还算不错啊，顾聪洋松开了抓着宋七七肩膀的手。</p><p>  </p><p>        “你没事了就好，你要是真有点什么事，那我可怎么赎罪啊。”顾聪洋一副懊恼的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七皱紧眉头，抓住了顾聪洋这句话里的重点，“你这是什么意思？难道说那件事情是你做的？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋摆摆手，语气里透着几分无奈，“虽然不是我做的，不过也是因我而起。”</p><p>  </p><p>        宋七七扭头疑惑地看向宋安然，似乎在验证顾聪洋话里的真假。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，“帖子是他那个小女朋友发的。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七惊呼一声，脑海里闪现了那天晚上他们几个人一起吃饭的情景，“她？为什么啊？我跟她关系很不好吗？”</p><p>  </p><p>        “没有。”顾聪洋开口，“你们之前关系还挺好的呢。只是，只是。。”</p><p>  </p><p>        “只是什么？”看着顾聪洋就像是吃鸭蛋噎着了一样，怎么也说不出来了，只好开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然笑笑，“还能是什么？林浅浅以为顾聪洋喜欢你，觉得你抢了她男朋友，当然要针对你了啊。不过，你放心吧，现在没事了，事情都被我解决了。你明天去上班，我保证不会有人再敢跟你说一些奇奇怪怪的话了。”</p><p>  </p><p>        “啊？等等等等。你这说了好多，我一时反应不了。给我的大脑一点时间，它需要缓冲一下。”宋七七拍拍自己的脑袋，尽量努力消化掉宋安然话里的重点。</p><p>  </p><p>        “她觉得顾聪洋喜欢我？”过了一会儿，宋七七指着自己，有些不敢相信地重复了一下宋安然刚才说的话。</p><p>  </p><p>        “啊，是啊，怎么了？”宋安然点头，神情淡定。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得非常好笑，“她觉得喜欢就是喜欢了吗？那顾聪洋你怎么不跟她说清楚啊？你们两个人之间的事情扯到我真的好吗？”</p><p>  </p><p>        “我我我，我跟她说什么？”顾聪洋脸涨得通红。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“当然是告诉她你不喜欢我了，难不成你还真的喜欢我啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋此刻更说不出话来了。她失忆了，什么都忘记了，也忘记了他，更忘记了他喜欢她。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>