<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>309.第309章 那些不善良尽管来吧9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">309.第309章 那些不善良尽管来吧9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一边的宋安然捏着下巴饶有趣味地盯着宋七七。</p><p>  </p><p>        她又变得像当初那样牙尖嘴利了。</p><p>  </p><p>        说实话，宋安然还是比较喜欢宋七七的这个性格的，对别人永远都不用温顺得像个小猫。</p><p>  </p><p>        这样他就不用担心会有人欺负她了，不会担心她会受委屈了。</p><p>  </p><p>        第二天早上，是宋安然亲自开车送宋七七去学校的。</p><p>  </p><p>        到了艺术学院楼下，宋安然还不是很放心，他怕宋七七的情绪还不稳定，到时候再不开心。</p><p>  </p><p>        结果宋七七好像看出了宋安然心里的想法，抓着他的胳膊前后摇晃，笑得眉眼都弯了，“小叔，你就放心吧，既然事情都解决了，我肯定不会想不开的。你就安心去上班吧，我有事会打你电话的。”</p><p>  </p><p>        她都这样说了，宋安然还能说点什么呢。</p><p>  </p><p>        宋七七下了车，对宋安然挥手告别，“小叔，那你路上小心点哦，注意安全，到了公司给我发个信息哦。”</p><p>  </p><p>        “好的，你放心吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七站在原地，等到宋安然的车消失不见了，才耸耸肩，准备进去了。</p><p>  </p><p>        没想到一转身就撞上了一个硬硬的东西，撞得宋七七脑袋都要痛死了。</p><p>  </p><p>        “我的天哪，什么东西这么硬。”宋七七说着，抬起头来，结果对上杨小贝一双玩味的眸子。</p><p>  </p><p>        “怎么是你？”宋七七很惊讶，手还捂着自己的头，真是太疼了，这家伙身上的骨头是用钢做的吗？</p><p>  </p><p>        杨小贝撇撇嘴，看着宋七七，慢慢开口，“宋老师，我是特地在这里等你的，等了你好久呢。结果没想到你一见面就给我来一个这么大礼。”</p><p>  </p><p>        “呸。你在这等我做什么？”宋七七直觉告诉她这个杨小贝一定又在打什么鬼主意。</p><p>  </p><p>        “等你道歉啊。宋老师，昨天是我们不对，听信谣言，冤枉了你。希望你能原谅我们。”杨小贝说完还鞠了个躬，很认真很严肃的模样，看起来倒像一个小老头。</p><p>  </p><p>        “你们？你们是谁？”</p><p>  </p><p>        “就是我代表所有冤枉了你的人啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七“噗嗤”一声笑了出来，“你这小子，说话倒好听。好了好了，我原谅你了，快进去吧，准备上课了。”</p><p>  </p><p>        杨小贝跟在宋七七身后往里面走，“宋老师，你都说原谅我了，那你一定不会计较的哦。就是吧，怪亏的，昨天因为你那件事情，我和林楠打了个赌呢，结果我输了，输得好惨，得承包他一个星期的臭袜子。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“什么赌啊？”</p><p>  </p><p>        “就是就是，赌那个帖子上面说得是不是真的。”杨小贝低下头，有些不好意思地说道。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬下唇，用手用力地捏住了杨小贝的脖子，“所以说，你赌的是真的了咯？你这小子，亏我刚才还夸你，竟然这样对我。”</p><p>  </p><p>        杨小贝慌忙摆手饶命，“宋老师宋老师，你听我说，我真不是那样想的。我就是看不惯林楠，我跟你说，他总一副什么都知道的样子，我就想跟他对着干。结果没想到一下子赌大了。”</p><p>  </p><p>        “你活该。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>