<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>31.第31章 你曾是我的全世界9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">31.第31章 你曾是我的全世界9</span></h2><p>    “要不，我去帮您找一下？”程安娜试探性地开口，果然，她就是没有猜错，宋总和这个新来的宋小姐关系绝对不正常。宋总就连宋小姐去个卫生间都要这么关心。</p><p>  </p><p>        “不用了不用了不用了。你先出去吧。”宋安然摆摆手。</p><p>  </p><p>        “哦。”程安娜转身出去，还吐了吐舌头。</p><p>  </p><p>        宋安然有点儿烦躁，打开手机，就给宋七七打了个电话。</p><p>  </p><p>        电话响了好一会儿，宋七七才接听，宋安然的眉头忍不住皱得更厉害了。</p><p>  </p><p>        “小叔啊。怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角忍不住上扬，声音听起来却依然淡淡的，“你在哪？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“卫生间，怎么了？宋总你该不会是查岗吧，我又没有偷偷跑出去，你不要扣我工资啊。”</p><p>  </p><p>        “卫生间也要去那么久？”假装漫不经心地问道，宋安然的指甲都要把文件抓烂了。</p><p>  </p><p>        “我就补个妆嘛，还不是不想给你丢人。被你女朋友知道，你情人长得不好看，你脸上有光吗？”宋七七一边对着镜子嘟着嘴做出各种奇形怪状的鬼脸，一边浮夸地跟宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然挑眉，“你不知道我办公室有单独的卫生间吗？跑到公用卫生间去，吓到了我公司的员工怎么办？”</p><p>  </p><p>        哼，她会吓到人吗？只会把那些男人迷得七荤八素的，都走不动路好不好？</p><p>  </p><p>        哼，她就知道，这个男人才不会关心她，只会关心和他利益相关的东西。</p><p>  </p><p>        “哎，等一下，你办公室有独立卫生间？我怎么不知道呢？”这会儿，宋七七才get到宋安然话里的重点，瞬间整个人的精神都提起来了。</p><p>  </p><p>        “恩，一直都有。”宋安然说完，就挂了电话。</p><p>  </p><p>        他知道宋七七那种性子，一定很快就过来了。</p><p>  </p><p>        果然不出所料，连十秒钟的时间都没有，宋七七就风风火火地闯进来了。</p><p>  </p><p>        “哪呢哪呢哪呢？”一走进来就四处打量，嘴里还不住地嘟囔着。</p><p>  </p><p>        然后视线就停留在了西北角的一扇小门上，微微皱眉，走过去，试探性地握着门把手推了推，然后门真的就打开了。</p><p>  </p><p>        宋七七惊呆了，门里竟然还有一个豪华大套间，有卧室，还有厨房。</p><p>  </p><p>        天哪，这么多年不见，没想到宋安然竟然变成了这种奢华的作风，还喜欢搞这些。</p><p>  </p><p>        到处看了看，宋七七的嘴撇得就更厉害了。</p><p>  </p><p>        反正，五年前，她离开之前，宋安然的办公室里面是没有这些奇奇怪怪的东西的。</p><p>  </p><p>        他一定是因为唐小允喜欢，才让人这么改的吧。因为她竟然在房间里的衣柜里看到了几件女人的衣服，还都是当下的新品，很贵很贵的那种。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你跟你女朋友可真会享受，看来她经常来这里吧？你们两个人在办公的地方卿卿我我，做那种事情，都不会有负罪感的吗？”宋七七心里酸得很，只能找话题来噎宋安然。</p><p>  </p><p>        但是宋安然那个人特别讨厌，永远都不上她的套。不管她把话说得多难听多绝，他从来不肯开口解释两句。</p><p>  </p><p>        宋安然头都没抬，嘴角却微微上扬，这个女人在吃醋呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>