<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>310.第310章 那些不善良尽管来吧10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">310.第310章 那些不善良尽管来吧10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        帝都某娱乐会所里。</p><p>  </p><p>        林浅浅坐在里面，一杯接一杯地喝酒，嘴角有酒水溢出，她都来不及擦。</p><p>  </p><p>        “你说我到底有哪里不好，怎么就比不上那个女人呢？我做了那么多，还不都是为了他，他为什么就不能接受我呢？”</p><p>  </p><p>        林浅浅的样子十分痛苦，她为了顾聪洋就快要疯疯癫癫成了魔。</p><p>  </p><p>        “你们这些男人，没一个好东西，除了会玩会玩，还知道什么？”</p><p>  </p><p>        林浅浅一直不停地骂骂咧咧，声音都要盖过包厢里的音乐声了。</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊，你们这些小孩子谈恋爱，就喜欢吵吵闹闹的，过两天估计就和好了，又腻歪在一起跟什么似的。”坐在一旁沙发上的蒋家洋一直沉默着不说话，这会儿看林浅浅一直吵个不停了，终于没忍住发了声。</p><p>  </p><p>        林浅浅扭头看向蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋坐在包厢的最角落里的沙发上，一左一右搂着两个美女，嘴里还叼着烟，吞云吐雾的。</p><p>  </p><p>        “你知道什么？他根本就不是那样的人，他从一开始就没喜欢过我。他一直都只喜欢那个女人，也不知道那个女人有什么好的，你们一个两个的都喜欢她。”林浅浅哭哭啼啼的，这会儿越想越气，恨不得杀了宋七七。</p><p>  </p><p>        “到底是谁欺负了你？要不你告诉我，我帮你去报仇。”蒋家洋蓦地开口。</p><p>  </p><p>        “你也见过的啊，就是上次你让我叫宋七七来唱歌，然后一起的那个男孩子。长得很好看的，放在人群里也属于最好看的那种。好看得放光。”一提起顾聪洋，林浅浅眼睛里都在放光。</p><p>  </p><p>        蒋家洋不自觉笑了出来，这几天第一次这么发自内心地想笑，“情人眼里出西施啊。”</p><p>  </p><p>        林浅浅皱眉，“他本来就长得很好看好不好？”</p><p>  </p><p>        “那你长得也不丑啊，他怎么不喜欢你啊？”蒋家洋随口这么一问。</p><p>  </p><p>        “谁知道他啊？喜欢那个宋七七。宋七七，宋七七，宋七七有什么好的？是比我多了一只眼睛，还是少了一个耳朵啊？有什么不一样的，非得喜欢她啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋在听到“宋七七”这三个字的时候，全身的血液都瞬间凝固了。</p><p>  </p><p>        “你刚才说什么？关宋七七什么事？”蒋家洋激动得整个人都站起来，气血都在膨胀。</p><p>  </p><p>        林浅浅一阵莫名其妙，然后才反应过来自己刚才是说到宋七七了，“就是，就是顾聪洋他，喜欢宋七七啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋的脸色越来越黑，越来越黑，整个包厢的温度也随之冷了下来。</p><p>  </p><p>        不光是林浅浅，还有旁边那两个陪酒的小美女，也都要被蒋家洋吓傻了。</p><p>  </p><p>        林浅浅不知道自己说错什么话了，会让蒋家洋这个反应。</p><p>  </p><p>        在愣怔了大概一分钟左右的时间，蒋家洋倏地一下，整个人就坐了下来，好像被抽掉了全身的力气一样。</p><p>  </p><p>        怎么，不管自己逃到哪里，都还有那个女人的影子呢？</p><p>  </p><p>        他已经很努力了，很努力地强迫自己不去想关于那个女人的任何事情。可是似乎所有的事情，兜兜转转，最后都和她有关。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>