<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>311.第311章 你养得起我啊1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">311.第311章 你养得起我啊1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “家洋哥，你，你怎么了？宋七七她，怎么了？”</p><p>  </p><p>        直觉告诉林浅浅，蒋家洋的异常行为绝对是和宋七七有关的。</p><p>  </p><p>        “没什么。你最好不要招惹她。”虽然很不想提宋七七，可是想了想，蒋家洋还是强调了一下。他怕林浅浅气急之下会对宋七七做出什么事情来。</p><p>  </p><p>        “哦。”林浅浅似懂非懂地点点头。这会儿，她大概已经猜到了一些，想到之前蒋家洋让她叫宋七七来唱歌这些事情。</p><p>  </p><p>        只是，原来就连蒋家洋都喜欢宋七七。</p><p>  </p><p>        她真的一点儿都不明白宋七七到底是哪里好了，是个男人都喜欢她。她林浅浅是长得不漂亮吗？是身世不好吗？凭什么顾聪洋连看都不愿意多看她一眼。</p><p>  </p><p>        B大，宋七七下课后，宋安然说要去接她出去吃饭。</p><p>  </p><p>        宋七七像是突然想到什么似的，拉着宋安然的胳膊，一边撒娇一边卖萌，“小叔，要不然我们今天就在这里吃吧，好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然愣了一下，没反应过来宋七七是什么意思一样，然后有些不太确定地问道，“你说的是在这里吃？这里是哪里啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七邪魅一笑，拧着宋安然的胳膊，像是要把他吃了一样，然后继续卖萌，“听说B大旁边有一条特别好吃的小吃街。我这几天都想着有时间去吃一下呢。你能不能陪我一起去啊？好不好啦，好不好辣？”</p><p>  </p><p>        “这。。”宋安然有些犹豫。</p><p>  </p><p>        “哎呀，小叔，我知道你是个霸道总裁。吃个饭都要好多好多钱的，可是，难道你就不想尝一下小吃街，做一回普通人类。放心吧，肯定不会吃坏肚子的。就算吃坏了，就当做是清清肠胃呗。好不好啦？”</p><p>  </p><p>        其实宋七七大可不必这么努力卖萌，她随口说的一句话，宋安然都会放在心上好久。更不用说她这么强烈的执念了。</p><p>  </p><p>        “好的好的，都听你的。”宋安然很无奈地点头。</p><p>  </p><p>        “那，小叔，我们把车停在这里，走着过去吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，就吃个饭，至于的么？</p><p>  </p><p>        “小叔，你见过有人去吃小吃街，还开着玛莎拉蒂的吗？”宋七七也是对自己的小叔无语了，这男人都是平时坐办公室坐多了，变得这么懒了。</p><p>  </p><p>        “好，你说什么都对，什么都听你的。”宋安然只能对自己这个小侄女投降了。</p><p>  </p><p>        所以，五分钟后，在某条全是学生，人挤人的小吃街上，某人手里抱着一碗臭豆腐，胳膊上还缠着两个烤鱼豆腐，嘴里还挂着两个烤面筋，然后站在一个糖葫芦摊上对着老板指手画脚的。</p><p>  </p><p>        宋安然真的是惊呆了，他发现宋七七车祸之后，不光是失忆了，而且最重要的，好像还变得能吃了。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你再这样吃下去，谁家的男人敢娶你啊？”宋安然调侃道。</p><p>  </p><p>        宋七七一脸无辜，“为什么没人敢娶我啊？吃得多才好养活啊。”</p><p>  </p><p>        “可是养不起啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七似懂非懂地点点头，“哦，这样啊。可是，你能养得起我啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>