<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>312.第312章 你养得起我啊2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">312.第312章 你养得起我啊2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然愣在原地，几乎就要晕厥了。</p><p>  </p><p>        我的天哪，他以前怎么没发现这个小女人这么会撩汉呢？</p><p>  </p><p>        “哎嗨，这不是宋老师吗？好巧啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人同时回头，然后看到杨小贝拉着林楠的胳膊站在他们身后，笑得像个二货一样。</p><p>  </p><p>        而林楠，依旧冷着一张脸，没有任何面目表情，宋七七几乎就要怀疑他是面瘫了。</p><p>  </p><p>        “我的天哪，宋老师，你，你，你竟然这么能吃？”看到宋七七手上嘴里的东西，杨小贝满脸的惊恐，真是神奇了呢。</p><p>  </p><p>        “长得好看的女人都这么恐怖的吗？”看宋七七没说话几乎是默认了的，杨小贝又默默加了这么一句。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了一个大白眼，拿着鱼豆腐的手忍不住在杨小贝头上敲了一个大疙瘩，“让你再胡说。”</p><p>  </p><p>        宋安然饶有兴趣地看着面前的这两个男孩子，看起来宋七七和学生相处得还不错嘛，和同学的关系都这么好？</p><p>  </p><p>        宋七七这才想起旁边的宋安然，拉了拉他的胳膊，开口道，“啊哦，我都忘记给你们介绍一下了，这是我的两个学生。这个叫杨小贝，调皮得很呢，这个叫林楠，额，也不是什么乖孩子。”</p><p>  </p><p>        “老师，你胡说，我可是好学生。全校都没有再比我好的好学生了。”杨小贝打断宋七七的话。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“那这位，是，是。。”</p><p>  </p><p>        “哎，老师，你不用说我也知道，是你男朋友吧。”杨小贝抢话抢得真是恰到好处。</p><p>  </p><p>        “咳。。”宋安然咳嗽了一声，然后微笑着看着杨小贝和林楠，慢慢开口，“两位同学好，我是你们宋老师的小叔。按辈分呢，你们得叫我师祖爷呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七一脸黑线。</p><p>  </p><p>        “啊？小叔？不会吧？我的师祖爷竟然这么年轻。哎，林楠，你说，是不是特别年轻啊？”杨小贝一副不敢相信的惊恐样子，说完，还扯了扯林楠的胳膊，问道。</p><p>  </p><p>        林楠看起来真是一点儿都不想说话的样子，或者说是懒得说话，但还是十分慵懒地抬了一下眼皮，然后非常敷衍地点了点头，连声音都特别细，“是是是。”</p><p>  </p><p>        林楠这样子，倒像是在宠着一个小媳妇一样的宠着杨小贝。</p><p>  </p><p>        “再乱说话，我就割掉你的舌头。”宋七七忍不住又敲了一下杨小贝的脑袋。</p><p>  </p><p>        “老师，你这是什么样子，当着师祖爷的面就这么欺负学生。再敲几下，我就真的被你敲笨了。”杨小贝揉揉脑袋，好像真的有很疼一样。</p><p>  </p><p>        宋七七一阵好笑，“那你们俩这是没吃饭吗？要去吃什么啊？”</p><p>  </p><p>        杨小贝想了想，“我们要去前面吃面条。前面有一家西安面馆可好吃了，可正宗了，就那个臊子面，还有那个油泼面，都可好吃了。老师，你要不要一起啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七作为一个完美的吃货，光是听杨小贝这么几句话，就感觉自己的口水都要下来了，连忙点头，“好啊好啊好啊，在哪啊，你快带我去。”</p><p>  </p><p>        剩下一边的宋安然和林楠两个人一脸黑线。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>