<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>313.第313章 你养得起我啊3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">313.第313章 你养得起我啊3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        西安面馆里。</p><p>  </p><p>        杨小贝点了一份臊子面，还有两个肉夹馍，同时还不忘向宋七七推荐他们家的肉夹馍到底是有多地道。</p><p>  </p><p>        林楠点了一份臊子面，然后很安静地待着，一点儿都没有破坏他安静美男子的称号。</p><p>  </p><p>        宋七七就在一边犹豫，自己是要吃臊子面好呢，还是要吃油泼面好呢。</p><p>  </p><p>        哎呀，好难抉择啊。</p><p>  </p><p>        宋七七一边思考的时候，一边吃着手里的东西，不知不觉，臭豆腐已经见底了，那个烤面筋也快要完了。</p><p>  </p><p>        宋安然就在一边看着，那个嘴巴都要咧到耳朵那里了。他真的是特别怀疑，宋七七真的还能吃下一碗面吗？</p><p>  </p><p>        “话说，宋七七，你确定你自己还能吃下一碗面吗？”宋安然最后还是没忍住，开口提醒了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，细细思考了一下，然后揪着宋安然的衣领，开口，“哎呀，小叔，我都忘了，我已经吃了这么多东西了啊。那估计等一下可能真的吃不完了，那怎么办啊，怎么办啊，可是我真的好想吃啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，表示自己也无能为力。</p><p>  </p><p>        “哎呀，小叔。”宋七七一拍大腿，像是突然想到了什么似的，“你不是还没吃东西呢吗？从刚才到现在，走了那么多路了，你一定都饥肠辘辘了吧。那等一下，我就点一份油泼面，再点一份嗓子面，然后还要一个肉夹馍。要是我吃不完的话，你得帮我吃完。”</p><p>  </p><p>        宋七七一副可怜兮兮的模样望着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然眨了眨眼睛，然后摇头，“你点那么多干嘛，我不帮你。”</p><p>  </p><p>        宋七七很生气地跺了跺脚，几乎都要抓狂了，“不行不行。小叔，你好坏啊。你就帮帮我呗，浪费粮食可耻。可是我又都想吃，难道你就忍心眼睁睁地看着我做一个可耻的人啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然被宋七七说得哑口无言。这女人，上了两天课，还真是越来越牙尖嘴利了呢。</p><p>  </p><p>        看宋安然也没反驳，宋七七喜上心头，不管怎么样，先点了再说，到时候他想反悔也没有机会了。“服务员，这边桌再要一份油泼面，一份臊子面，还有一个肉夹馍。”</p><p>  </p><p>        “好嘞。”</p><p>  </p><p>        宋安然瞬间石化在原地。</p><p>  </p><p>        因为正是饭点，吃饭的人也是越来越多，店里几乎都座无虚席了，原来看起来还有些空空荡荡的面馆此刻竟然有点小了、</p><p>  </p><p>        “哎，你在干什么？”宋七七好好地坐在那里等自己的面，突然一声惊呼，就站了起来，手还指着前面的一个大叔。</p><p>  </p><p>        所有人都朝着宋七七手指的方向看过去。</p><p>  </p><p>        一个大叔对上宋七七的视线，皱着眉头，面相间多了几分凶狠之色，“我干什么了？你叫什么啊？是不是有病啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七有些生气了，“你还说，我刚刚明明都看见了，你在偷那个女生的手机。”</p><p>  </p><p>        宋七七这么一说，所有人看向大叔的视线都加上了一抹不明的意味。</p><p>  </p><p>        大叔显然也有些慌张了，“你你你，你胡说什么呢？”</p><p>  </p><p>        “哎，那个女生，你看一下你的手机还在不在呢？”宋七七不理他，适时地提醒那个女孩子看一下自己的手机，也好印证她的说法。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>