<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>314.第314章 你养得起我啊4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">314.第314章 你养得起我啊4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那个女孩子听到宋七七的提醒，有些懵逼地摸了一下自己的口袋，脸色变得紧张起来。</p><p>  </p><p>        而那个被大家紧紧盯着的大叔，神色瞬间紧张起来了。</p><p>  </p><p>        “你，你，你，你不要乱说啊，我警告你。”大叔一边说着，一边试图往外走，想要趁乱溜出去。</p><p>  </p><p>        “你们看着他，他想跑。”宋七七指了一下大叔，开口提醒道。</p><p>  </p><p>        瞬间便有热心的围观群众堵住了大叔的去路。</p><p>  </p><p>        大叔被气得脸上一阵红一阵白的，死死地盯着宋七七，恨不得要吃了她的样子。</p><p>  </p><p>        这时，那个女生摸遍了全身的口袋，有些犹豫地小声地开口说道，“我，我的手机真的不见了。”</p><p>  </p><p>        “快，交出来。”</p><p>  </p><p>        “报警叫警察来处理吧。这种小偷就该惩罚惩罚他，要不然就不知道天高地厚，还以为自己多厉害呢。”</p><p>  </p><p>        “就是，报警吧。”</p><p>  </p><p>        人群开始骚动起来了。</p><p>  </p><p>        这时候大叔明显也看出来自己处于弱势力，硬碰硬怕是不行了，犹豫了几秒钟后，从自己口袋里掏出了一部手机扔在桌子上，嘴里还骂骂咧咧的，“不知道谁把一个手机放到我身上了，这真不是我拿的。这是栽赃陷害我呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七都要无语了。她以前还真不知道，这个世界上还有这么蛮横无理的人呢，真是刷新了不要脸的下限。</p><p>  </p><p>        大叔扔了手机，就要往外跑。</p><p>  </p><p>        宋七七一跺脚，“他要跑，快拦住他啊。”</p><p>  </p><p>        “七七，你行了。”宋安然扯了一下宋七七的胳膊，示意她不要再说了。</p><p>  </p><p>        宋七七说归说，但是却没有一个人去拦那个大叔，大家就这样眼睁睁地看着他跑了。</p><p>  </p><p>        宋七七气得跺脚，“你们为什么要让他跑了啊？真是好气呦。”</p><p>  </p><p>        热闹看完了，大家也就散了，各吃各的了。</p><p>  </p><p>        宋七七坐了下来，捏了一下宋安然的胳膊，“都怪你，小叔，你刚才为什么要拦着我呢？难道不应该抓住那个坏人吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，看着宋七七，慢慢开口，“东西都已经找回来了，何必要那么认真地去追究呢？”</p><p>  </p><p>        “为什么不追究啊？可是他本来就是一个小偷啊。这次不给他一点教训的话，他下次还会做这种事情的。这样他什么时候才能走上正道呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然和杨小贝还有林楠不禁一脸黑线。</p><p>  </p><p>        “我说，宋老师，你是不是操太多心了。人家走不走正道和你有什么关系啊？你这么想，说不定人家还不领情呢。还要记你的仇。说不定啊，刚才那个大叔已经记住你长什么样子了，等到哪天再遇到你，一定不会放过你的。”杨小贝一边吃饭，一边漫不经心地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，他就是抱着这样的想法，他怕宋七七受到什么不必要的伤害，刚刚才试图开口阻止宋七七的。</p><p>  </p><p>        “你这是什么想法？为什么大家都不努力呢，难道你们都不希望全世界都善良吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，蛮是期待地看看宋安然，又看看杨小贝和林楠。</p><p>  </p><p>        然而回应她的只有沉默。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>