<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>315.第315章 你养得起我啊5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">315.第315章 你养得起我啊5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好吧。”宋七七摊摊手，她表示自己妥协了。</p><p>  </p><p>        面前坐着的都是一群冷血的生物，她和这些人真是没得交流。</p><p>  </p><p>        “哎，刚才那个不是那个艺术学院新来的老师吗？就是那个美女老师。”</p><p>  </p><p>        “哎哎哎，我知道我知道，叫宋七七是吧。看照片长得挺好看的，没想到真人更好看。”</p><p>  </p><p>        “之前还差点相信了那个帖子上的内容，今天看她好像人还特别好啊。”</p><p>  </p><p>        “就是就是，不光人长得美，心肠还好。”</p><p>  </p><p>        “。。。”</p><p>  </p><p>        一堆人开始讨论起宋七七来，声音不大不小，但是面馆里的空间并不是太大，宋七七他们把这些话听得一清二楚。</p><p>  </p><p>        “哎，宋老师，你现在都成学校里的名人了呢？”杨小贝又开口调侃。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个大白眼，她倒是一点儿都不喜欢这种感觉。</p><p>  </p><p>        就像这几天的课，教室里都坐满了，昨天那节课还站了好多人。</p><p>  </p><p>        她都不知道到底从哪来的这么多学生，这么喜欢听她的课。</p><p>  </p><p>        她也不知道自己的课到底是讲得有多好，竟然能吸引这么多同学过来听课，简直就是受宠若惊啊。</p><p>  </p><p>        “一点都不好。那我以后都不能做坏事了。”宋七七嘟着嘴，有些委屈地开口说道。</p><p>  </p><p>        “为什么不能做坏事了啊？”宋安然有些疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “当然不能了啊。都还没做呢，就被人认出来了，那不就被抓住了吗？”</p><p>  </p><p>        “噗。。”杨小贝一口饭差点没喷出来。</p><p>  </p><p>        等到所有的东西都上上来之后，宋七七吃了几口油泼面，又吃了几口嗓子面，然后吃了大概半个肉夹馍，就嚷嚷着自己吃不下去了，让宋安然吃。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，这会儿倒不是他不愿意吃，只是看着那碗里红红的，不知道宋七七都放了多少辣椒的面，他实在是下不下去嘴啊。</p><p>  </p><p>        “小叔，你刚才都答应了我的，一定不会浪费粮食的，你现在该不会反悔了吧？”宋七七摸着自己的肚子，装作一副小可爱的模样盯着宋安然。</p><p>  </p><p>        杨小贝和林楠盯着那个都被染成红色的面，也是吓得胆都破了。</p><p>  </p><p>        “我不能吃辣。”憋了半天，宋安然只能说出了这几个字。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“为什么不能吃啊？辣一点才好吃啊。真的很好吃，不信你尝一下，就尝一下，真的特别特别好吃。”</p><p>  </p><p>        宋安然以前知道宋七七喜欢吃辣，可是也没喜欢到这种程度啊。这么几天的功夫，这个女人就已经发展到这么变态的地步了，他真是难以想象她都经历了一些什么样的事情。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔，你摸摸我的肚子，都已经滚圆滚圆的了。哪怕我还能吃下一口，我就绝对不会剩下这么多东西的，多浪费粮食啊。浪费粮食多可耻啊，是不是小叔？”</p><p>  </p><p>        宋安然一阵无奈，不想浪费粮食，那你刚才就不要点那么多啊、</p><p>  </p><p>        最后，宋安然还是没有拗得过宋七七的坚持，小心翼翼地吃了一口面，然后整个脸都红得像个猴屁股一样了，直接“唰”地一下就站起来了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>