<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>316.第316章 你养得起我啊6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">316.第316章 你养得起我啊6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看到宋安然这个反应，宋七七直接笑得趴在了桌子上。</p><p>  </p><p>        “你笑什么啊？有那么好笑吗？”在喝了很多很多水，又剁了几分钟的脚后，终于有力气说话的宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得眼泪的都出来了，“还用说吗？小叔，你还是不是个男人啊，连个辣椒都不能吃？难道你都没发现它们是有多么的美味吗？”</p><p>  </p><p>        “没有。”宋安然吐着舌头，用力地摇头。完全没有了之前的高冷总裁范。</p><p>  </p><p>        “那这些面怎么办？你确定你不再努力一下了？”宋七七有些可惜地看着自己面前的碗，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然犹豫了一下，又犹豫了一下，然后两只手拉着宋七七的肩膀，让她正对着他，十分严肃地开口问道，“那我问你个问题啊，要是我被辣死了，你会不会给我处理后事。”</p><p>  </p><p>        宋七七没忍住笑出了声，然后又觉得这是一个非常严肃的问题，就强迫自己不去笑，开口说道，“会的。你放心吧，小叔。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然一副义不容辞的样子，视死如归，拿起筷子像走进战场一样，大口大口吃了几口面。</p><p>  </p><p>        杨小贝都看呆了，忍不住对宋安然竖了一个大拇指，“你可真棒。”</p><p>  </p><p>        等到宋安然吃完所有的面，抬起头来的时候，宋七七忍不住又笑场了。</p><p>  </p><p>        天哪，她的帅气多姿，英俊潇洒的小叔，现在都变成了一个香肠嘴的男人，还不停地喘着粗气，脸红得特别厉害，额头上都是汗。</p><p>  </p><p>        “我竟然没死？我还活着吗？”宋安然感觉自己全身的神经都被刺激到了，再也没有办法安静下来了，这一刻的宋安然再也不是之前的宋安然了。</p><p>  </p><p>        “废话。当然活着了。”宋七七拍了拍他的肩膀，“好了，小叔，恭喜你完成高难度的任务，我们现在可以走了。”</p><p>  </p><p>        四个人收拾了一下东西，就走出去了。</p><p>  </p><p>        “七七，要不然等一下你开车载我回去吧。我现在全身发软，估计是不能开车了。”宋安然全程扶着宋七七的肩膀，真的已经全身都没力气了。</p><p>  </p><p>        “好吧。”</p><p>  </p><p>        四个人走了一段路，前面再穿过一个小胡同，就可以到学校门口的那条小路了。</p><p>  </p><p>        “臭丫头，我果然等到你了，竟然敢坏我的生意，看我不让你长长记性。”一个有些熟悉的声音，突然在黑暗里响起。</p><p>  </p><p>        宋七七背脊一硬，前面出现的那个人影，挡在他们面前的正是之前面馆里遇到的那个大叔。</p><p>  </p><p>        宋七七没有想到，竟然真的让那个乌鸦嘴杨小贝说准了，这大叔还这么记仇，还真等着要报复她呢。</p><p>  </p><p>        完了完了，这会儿。宋七七的第一反应就是去拽宋安然，“小叔，你，你你，把他一拳打倒。”</p><p>  </p><p>        宋安然摆摆手，这要是之前说不定还可以，可是现在，他全身一点儿力气都没有，就差死掉了，怎么打得了这个大叔。</p><p>  </p><p>        “小心一点，他手里有刀。”这时候，眼尖的杨小贝突然开口，宋七七仔细看了看，那大叔手里果然拿着一把明晃晃的刀。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>