<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>317.第317章 你养得起我啊7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">317.第317章 你养得起我啊7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我说，大叔，有话不能好好说吗？咱拿着刀干什么啊？”宋七七虽然心里很害怕，但是她在心里告诉自己不能怂啊，更何况再怎么说，这件事也是因为自己才会变成现在这样的啊，所以她得出头。</p><p>  </p><p>        大叔好像也很紧张的样子，但还是用力晃了晃手里的刀子，“我我我，我告诉你们，你们把你们身上值钱的东西都留下来，我就让你们走。要不然的话，刀子可是不长眼的。”</p><p>  </p><p>        “天哪，这从偷变成抢了。”杨小贝情不自禁地惊呼。</p><p>  </p><p>        “这这这。。”宋七七只能苦笑。</p><p>  </p><p>        “快点的，你们别磨蹭。把东西都拿出来，手机钱包银行卡，还有密码。”</p><p>  </p><p>        “怎么办啊，小叔。”宋七七觉得吧，他们人这么多，没有必要害怕这么一个快要年过半百的老头吧，可是奈何人家手里有工具啊，而且人家似乎还有一颗不怕死的心啊。</p><p>  </p><p>        她可没有。她怕死。</p><p>  </p><p>        “要不，就拿出来吧？”宋七七小声地说道。</p><p>  </p><p>        “就是就是，拿钱保命，挺划算的。”杨小贝表示自己也赞成宋七七的想法。</p><p>  </p><p>        二人已经开始在身上掏东西了，这伸手不见五指的黑夜啊，怎么就遇上这种事情呢？</p><p>  </p><p>        “大叔，我跟你讲啊，这样做是不对的，是犯法的。难道你就没想过别的生财之道吗？毕竟赚钱的手段那么多呢。”宋七七一边往外面掏钱，还一边试图给大叔洗洗脑子。</p><p>  </p><p>        就在这时，“噼里啪啦”的声音，一阵很强劲的风从他们身边刮过，下一秒钟，只听到几声惨叫，夹杂着骨头断掉的声音，还有刀子落地的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七已经看得目瞪口呆了。</p><p>  </p><p>        刚才林楠突然一声不吭地冲出去，然后对着大叔施展了几招，就这样了？</p><p>  </p><p>        “我眼睛没花吧？”她小声地问出来。</p><p>  </p><p>        “没花没花。我差点都忘了，林楠他很厉害的。真吓死我了，还以为自己的生命就要结束了。”杨小贝的声音一下子就放开了。</p><p>  </p><p>        林楠把大叔制服之后，就又走了回来，全程一句话都没说，依旧本本分分地扮演着他安静美男子的角色。</p><p>  </p><p>        “他，不能动了？”宋七七看着倒在地上，表情似乎很痛苦的大叔，小声地开口问道。</p><p>  </p><p>        “放心吧，断了几根骨头而已，没什么大事的。”</p><p>  </p><p>        林楠说完，就不管那三个目瞪口呆的傻子，自己走前面，绕过了倒在地上的大叔，走得很是淡定。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴巴都惊讶得合不拢了，“我的天哪，好帅啊。真是，这小林同学太帅了。要是我再小那么几岁就好了。”</p><p>  </p><p>        杨小贝和宋安然两个人一起对宋七七投去一个鄙视的眼神。</p><p>  </p><p>        四个人在学校分开了，杨小贝和林楠两人回宿舍了，宋七七带着全身依旧酥软的宋安然准备回家了。</p><p>  </p><p>        路上，宋七七开着车，正在感叹自己车技很稳的时候，旁边传来宋安然微弱的声音，“七七啊，咱能不能把车开快点。我感觉自己快不行了。”</p><p>  </p><p>        “快不行了？那我直接带你去医院吧。”</p><p>  </p><p>        “不，我的意思是肠胃不太舒服。”</p><p>  </p><p>        “什么意思？”宋七七不太明白。</p><p>  </p><p>        “就是，可能要拉肚子了。”</p><p>  </p><p>        “啊？？？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>