<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>318.第318章 你养得起我啊8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">318.第318章 你养得起我啊8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七本想让宋安然忍着，她开快一点，很快就到家了。</p><p>  </p><p>        但是宋安然的脸色实在是太难看了，好像下一秒钟他就会拉出来一样。</p><p>  </p><p>        宋七七不敢跟自己打这个赌，就随便找了个快餐店停下。</p><p>  </p><p>        “你干什么啊？”看宋七七停下车，宋安然一点都不懂她的意思，不明白她这是要做什么。</p><p>  </p><p>        “你不是憋不住了吗？去里面解决一下啊。这些快餐店里面都是有厕所的。而且据我观察，男厕所一般都不会很挤，不管什么时候都有空位置的那种。”宋七七说得理所当然，好像没什么不对的。</p><p>  </p><p>        宋安然脸色更难看了，他上辈子到底是做了什么，竟然沦落到要去快餐店解决个人问题。</p><p>  </p><p>        不过，目前来说，好像没有更好的办法了，而且他似乎已经没有后路了。</p><p>  </p><p>        咬了咬牙，宋安然还是打开了车门，半弯着腰就这么小跑进了快餐店。</p><p>  </p><p>        十分钟后，宋安然从里面出来。</p><p>  </p><p>        绕到驾驶座那边，打开车门，一脸严肃地看着宋七七，“下来。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我来开。要你不知道什么时候能到呢，我这肚子的问题还没有完全解决，不敢相信你。”</p><p>  </p><p>        宋七七哼了一声，还是乖乖坐到旁边，把驾驶座让了出来。</p><p>  </p><p>        宋安然开得飞快，很快就到了家。</p><p>  </p><p>        宋七七跟在宋安然的后面，看着他几乎是小跑着进的门，控制不住地在后面要笑尿了。</p><p>  </p><p>        她以前还从来没有发现她的小叔这么可爱呢，恩，都可以媲美小可爱了。</p><p>  </p><p>        等到宋安然再一次从厕所出来，全身的力气都仿佛被抽干了一样，他用余光瞥了宋七七一眼，已经连一句抱怨和指责的话都说不出来了。</p><p>  </p><p>        “快，给我削个苹果，我要切好，切那种不大不小的块，再给我拿两根牙签。”宋安然往沙发上一躺，指着身边的宋七七要求道。</p><p>  </p><p>        宋七七一脸懵逼地看着宋安然，好像是不太相信这话是对她说的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然疑惑地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“你确定你刚才是在跟我说话吗？”</p><p>  </p><p>        “难道这里还有第三个人吗？”</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋七七说着，就站起了身，她妥协了，谁让她闲着没事给他吃那么多辣椒的呢，谁让他身体那么差肠胃那么不好，连一点辣椒都消化不了。</p><p>  </p><p>        几分钟后，宋七七端着一盘子削好的苹果放在宋安然面前。</p><p>  </p><p>        宋安然用牙签插了一个放在嘴里，不禁连连点头，“好吃。看来手还挺巧的嘛。以后谁要是娶了你，那一定是上辈子积了德了。”</p><p>  </p><p>        宋七七仰头，脸上满是骄傲，“那当然了。只是，可怜啊，我现在连个男朋友都没有。”</p><p>  </p><p>        本是一句无心的话，只是话一出口，两个人就都想到了蒋家洋。</p><p>  </p><p>        宋七七的情绪不禁更加失落了。</p><p>  </p><p>        “你还着急呢。我比你大好多呢，都没着急自己没有女朋友。”宋安然试图开口安慰宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七猛地拍了一下大腿，像是突然想到了什么似的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>