<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>319.第319章 你养得起我啊9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">319.第319章 你养得起我啊9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “怎么了？”很明显宋安然这是被宋七七的动作吓到了。不知道该说些什么好了。</p><p>  </p><p>        “小叔，我突然想到了一个事情，不知道你会不会答应我？”宋七七想了一下，低着头咬着自己的下嘴唇，略带一丝羞涩的开口。</p><p>  </p><p>        为什么一看到她的表情，宋安然就感觉没有什么好事在等着自己呢。</p><p>  </p><p>        “你还是别说了，我不想知道了。”宋安然开口。</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，眼神犀利地都要把宋安然瞪哭，“你怎么能这样呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，示意自己没办法回答她的问题。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔。你就答应我嘛。”宋七七说着直接坐到宋安然旁边去，两只手抓住他的胳膊晃啊晃啊的，声音软得都要化开了。</p><p>  </p><p>        “你你你，有话好好说，别跟我来这一招。”宋安然越发觉得宋七七没在计划什么好事了。</p><p>  </p><p>        “小叔，我说了，你就会答应我吗？”</p><p>  </p><p>        “不会。”宋安然很果断地摇头。</p><p>  </p><p>        “哼。我不管，你一定要先答应我，我再说是什么事。”</p><p>  </p><p>        宋安然的态度也很坚决，“你一定要先说，我才能答应你。”</p><p>  </p><p>        “小叔，你都不疼我了，这样是不行的。”宋七七都要焦躁死了。</p><p>  </p><p>        “傻丫头。”看到宋七七这个模样，宋安然不禁失声笑了出来，他伸手揉了揉宋七七滑滑的头发，然后按着她的头，让她靠在自己的胸口，“好吧好吧，我答应你，你说吧，是什么事？”</p><p>  </p><p>        宋七七嘿嘿嘿便笑了出来，“我就知道我的小叔最好了，对我最好最好了。”</p><p>  </p><p>        “行了，别贫了，说吧，到底什么事。”</p><p>  </p><p>        “是这样的，小叔。你不是想有一个男朋友吗，我不是也想有一个女朋友吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七话都还没有说完，突然发现宋安然看她的眼神越来越恐怖了，然后就小心翼翼地开口，“你怎么了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然愣了几秒钟后，回过神来，像看到鬼一样地看着宋七七，“你别说话了，你想都别想。这样是不行的，我们是叔侄，是亲叔侄，不要想一出是一出。”</p><p>  </p><p>        没有人知道此刻的宋安然心里是有多紧张，他的一颗心扑通扑通的，像是要跳出胸腔一样。</p><p>  </p><p>        宋七七一副黑人问号脸的表情，盯着宋安然看了好几秒钟后才回过神来，“小叔，你说什么呢？我怎么都听不懂呢？”</p><p>  </p><p>        “啊哈？”这会儿，宋安然也懵逼了，两个人大眼瞪小眼的。</p><p>  </p><p>        “哎呀，我的意思是，我们能不能假装几天情侣啊？就是那种你假装是我男朋友，给我一种我有什么男朋友的感觉，嗯哼？”</p><p>  </p><p>        宋安然眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，几乎都要怀疑他刚刚听错了。</p><p>  </p><p>        天哪，这果真是他的侄女没错，就算是失忆了也还是他的侄女，也只有她才能想出这种奇奇怪怪的想法来。</p><p>  </p><p>        “喂，你愣着干什么呢？这有什么好考虑的，你之前不是说了都会答应我的吗？”宋七七用力掐了一下宋安然的胳膊，开口提醒道。</p><p>  </p><p>        “好吧。那你说要假装几天？”宋安然不受控制地点头答应了这个明明特别特别无厘头的要求。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>