<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>32.第32章 你曾是我的全世界10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">32.第32章 你曾是我的全世界10</span></h2><p>    可是，他要怎么告诉她呢。会装修这个套间，完全是因为她五年前的一句话。</p><p>  </p><p>        他没告诉她，是想要给她一个惊喜。</p><p>  </p><p>        可是，她没有给他这个机会，因为等到套间弄好的时候，她已经离开了这里。</p><p>  </p><p>        现在想想，宋安然都还觉得心酸得很。</p><p>  </p><p>        当年，他突破了多大的心理障碍，才说服自己要跟她在一起的，面对那么多不确定的未来，面对所有的危险因素，不管什么时候都不放手。</p><p>  </p><p>        可是，她还是先离开了他。</p><p>  </p><p>        宋安然心里酸得厉害，他想到知道宋七七离开的消息的那段时间的自己，那么可怜。</p><p>  </p><p>        宋七七四处转了转，倚在门上，看着宋安然，眨着大大的眼睛，俏皮地开口说道，“小叔啊，床单被罩你都是什么时候换的啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然蹙眉，下意识地咬了下嘴唇，认真地想了一下，“上周吧。”</p><p>  </p><p>        “那之后，唐小允没有在上面睡过吧？”</p><p>  </p><p>        “没有。”想都没想，宋安然就开口否决。</p><p>  </p><p>        何止是上周之后，这五年来，她都没有进过这扇门，门后的世界，只有他一个人落寞伤神过。</p><p>  </p><p>        宋七七做了个鬼脸。那好吧，她勉强相信她的小叔不会骗她。</p><p>  </p><p>        “我太困了，我去睡会儿，等会儿你女朋友来了记得叫我一声，别你们两个人呢偷偷出去吃饭了，把我自己一个人扔下来。”</p><p>  </p><p>        不是你要见唐小允的吗？我和她偷偷吃什么饭？宋安然在心里腹诽，面上却没有表现出来任何异常。</p><p>  </p><p>        “那我睡了啊。”宋七七就当宋安然默认了。</p><p>  </p><p>        关上门，往床上一睡，天哪，简直不要太舒服。</p><p>  </p><p>        用被子蒙住头，真的想要就这么睡到天荒地老。</p><p>  </p><p>        然而，仅仅是几秒钟的时间，宋七七又突然坐起来，慌慌张张地拿出自己的手里，找到刚刚要到的程安娜的手机号，就直接打了过去。</p><p>  </p><p>        “安娜啊。”宋七七的声音温柔得很。</p><p>  </p><p>        程安娜有点儿奇怪，“宋小姐？什么事？”</p><p>  </p><p>        “我跟你说个事情好不好？你一定要帮我好不好？”</p><p>  </p><p>        “什么事情？”</p><p>  </p><p>        “你先答应会帮我。”宋七七又开始耍起无赖来。</p><p>  </p><p>        “这。。”程安娜不知道如何是好了。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你放心吧，我肯定不会让你做一些什么违法犯罪的事情，也不会为难你的，绝对在你力所能及的范围之内。”宋七七拍着胸脯保证道，她怎么会是那种只知道欺负老实人的人呢？</p><p>  </p><p>        “这。。好吧。”程安娜迫于无奈，只好答应，然后整个心都忐忑不安的。</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊，等一下可能唐小允酒就会过来找宋安然。唐小允，你知道吧？你应该见过吧？就是宋安然的未婚妻。”</p><p>  </p><p>        “我知道我知道。”隐隐的，程安娜心里不好的预感越来越强烈了。她有点儿后悔刚刚一时心软答应了宋七七，不知道现在反悔还来不来得及。</p><p>  </p><p>        “你知道就好。等一会儿，她一出现，你就给我发个信息，然后尽量找点事情拖延她几分钟，好吧？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>