<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>320.第320章 你养得起我啊10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">320.第320章 你养得起我啊10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋，很认真地想了想，然后点头，“恩，暂时还没想好，就先一个星期吧好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然没有多想就同意了。</p><p>  </p><p>        他的心里怀着点点的期待，还有一点点的紧张和激动。</p><p>  </p><p>        “那。。男朋友，你好。”宋七七微笑着对着宋安然伸出了手，煞有介事的模样看在宋安然的样子愈发多了几分可爱。</p><p>  </p><p>        宋安然只是笑笑，然后捏了捏她的脸，没有要伸手的意思，也没有要说话的意思。</p><p>  </p><p>        宋七七突然就觉得有些生气，“小叔，哦，不，宋安然，你怎么能这样呢，跟我打个招呼都懒得打是不是？我告诉你，从现在开始我就是你的女朋友了。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑得眉眼都开了花。</p><p>  </p><p>        “好的好的，你说什么都对，你开心就好。”宋安然微笑着伸手，也学着宋七七的样子，煞有介事地开口，“女朋友，你好。”</p><p>  </p><p>        两个人握手的那一瞬间，世界静悄悄的，宋安然恍惚有一种感觉，他们就好像是真的谈恋爱一般。</p><p>  </p><p>        他盯着她的眼睛，她亦回视着他，有丝丝的情意在两人的眼波间流转。</p><p>  </p><p>        “那，谈恋爱的第一天，我们应该做些什么呢？”宋七七突然开口，小心翼翼地问道。</p><p>  </p><p>        “我不知道啊，我又没谈过恋爱。”宋安然摊摊手，表示自己什么都不知道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，然后突然想到什么似的，“不对吧，小叔，你不是之前有和小允在一起过吗？你会不知道？”</p><p>  </p><p>        宋七七满是怀疑的眼神，看得宋安然都不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “嗯哼，被我说准了吧，不好意思了吧。”宋七七把宋安然的无奈当成了不好意思。</p><p>  </p><p>        “臭女人，还能干什么，当然是睡觉了。”宋安然有些烦躁地开口。</p><p>  </p><p>        “啊？睡觉？这样会不会紧张太快？而且我们是不是不能那啥啊。。”宋七七捂着嘴，一副惊讶又认真的样子盯着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然拍了一下自己的头，“你这死女人，你脑子里整天都在想什么啊？我说的睡觉就是睡觉，休息，你懂吗？”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七惊呼一声，怎么办，突然觉得好尴尬，“我我我，我好困，我上去睡觉了。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就飞也似的跑上了楼，她的脸滚烫滚烫的，真不敢相信她刚刚竟然对她的小叔说了那些话，太丢脸了，太丢脸了、</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七落荒而逃的身影，唇角忍不住就弯了，这个女人怎么可以这么可爱呢？</p><p>  </p><p>        回到自己房间的宋七七，依然觉得面红耳赤的，洗了个澡之后，躺在床上，脑子里还一直回想着刚才的情景，然后不住地在床上翻来覆去地打滚，心里只有一个想法，天哪，真的好丢脸啊，好丢脸啊。</p><p>  </p><p>        今天晚上的宋七七，明显就是太兴奋了，或者可以说是亢奋。明天早上起来，她可以把宋安然当做她的男朋友，而不是小叔，想想就觉得激动。</p><p>  </p><p>        宋七七拿出自己的手机，给宋安然发了个短信。</p><p>  </p><p>        “晚安，男朋友。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>