<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>321.第321章 晚安，男朋友1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">321.第321章 晚安，男朋友1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然忙了一会儿工作，把该处理的事情都处理完后，肩膀酸得都不行了。自己捏了两下肩膀之后，放在桌子上的手机就“嗡嗡”地振动了两下。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，点开手机，是宋七七发过来的信息。</p><p>  </p><p>        看到上面的五个字，宋安然的嘴角一下子就上扬了一个弧度。</p><p>  </p><p>        这个小女人，他可以理解为是在故意挑逗他吗？</p><p>  </p><p>        放下手机，想要去洗个热水澡的。都走到卫生间门口了，像是突然想到了什么似的，又一遍揉着肩膀一遍折了回来。</p><p>  </p><p>        拿起手机，手指灵巧地在键盘上飞舞，信息很快就发了出去。</p><p>  </p><p>        宋七七都要睡着了，又被手机的短信提示音吵醒了，满怀期待地打开，是宋安然发过来的。</p><p>  </p><p>        “晚安，女朋友。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里暖暖的一阵甜蜜。放下手机，闭上眼睛，自己都没察觉到自己嘴角的笑意一直都是满满的。</p><p>  </p><p>        这样是不是不太好？宋七七心里突然溢出这样一个念头。</p><p>  </p><p>        他们之间开这种玩笑是不是不太好呢？毕竟还是长辈一样的人物，开这种稍稍有些暧昧的玩笑，不会被人骂吧？</p><p>  </p><p>        宋七七只想了一下，然后心里很快就否定了这个问题。</p><p>  </p><p>        怎么会呢？别人怎么会知道她和宋安然之间到底是什么关系呢？再说了，就是玩玩而已，又不会当真的。</p><p>  </p><p>        这么自我安慰着，宋七七很快就睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然洗完澡，从卫生间出来，下意识地打开手机，没有任何消息提示。不知道为什么，他心里有点儿小小的失落。</p><p>  </p><p>        手里拿着毛巾一边擦着头发，一边向阳台走去。</p><p>  </p><p>        外面昏暗暗的灯光，头上黑漆漆的天空，四周都是静悄悄的。</p><p>  </p><p>        宋安然偏头看向隔壁的房间，宋七七睡得卧室，灯光都没了，看来是睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然这才进去关上阳台的门，准备睡觉了。</p><p>  </p><p>        他的心里有一点小小的兴奋，是那种溢于言表的激动。</p><p>  </p><p>        他不知道宋七七是怀着怎样的一种心情和想法，心血来潮，突发奇想地要和他假扮情侣。</p><p>  </p><p>        反正他是觉得很兴奋，很期待。同时心里还有一点小小的担忧，这样做是不是不太好，他们本来纯洁的感情会不会因此发生变化？</p><p>  </p><p>        越想宋安然的脑子就越乱。</p><p>  </p><p>        最后躺在床上，宋安然强迫自己不去乱想，喝了一杯酒后，才又重新躺下睡觉。</p><p>  </p><p>        或许宋七七就是一时觉得好玩，才这样提议的，根本没有什么别的想法，他又是自作多情。</p><p>  </p><p>        第二天一大早，宋七七是被阳光晒得暖暖的晒醒的。</p><p>  </p><p>        应该是昨天晚上睡觉忘记拉窗帘了，宋七七掀着沉重的眼皮，耷拉了一下，又努力睁开，耷拉了一下，又努力睁开，这才强迫自己坐起来。</p><p>  </p><p>        简单洗漱了一下，宋七七就准备下楼给自己找点吃的。</p><p>  </p><p>        可是一走到厨房，宋七七就被吓到了，宋安然系着围裙，在里面忙忙碌碌的，不知道捣鼓些什么。</p><p>  </p><p>        “小叔？你，没去上班啊？怎么还在这里？”宋七七很惊讶地问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>