<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>322.第322章 晚安，男朋友2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">322.第322章 晚安，男朋友2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然抬眸，很温柔地看着宋七七，手里的动作还没有停下来。</p><p>  </p><p>        “话说真的好晚了，小叔，你上班要迟到了。你是不是昨天晚上吃药吃傻了，你别吓唬我啊，我是不是要带你去医院？”宋七七脑洞大开，说得像真的一样，几乎都要把自己唬住了。</p><p>  </p><p>        宋安然并不计较宋七七这般胡言乱语，他冲着宋七七眨了眨眼睛，那神情，调皮得像个妖孽。</p><p>  </p><p>        “我请假了。”</p><p>  </p><p>        宋七七先是点点头，哦了一下，然后很快又反应过来似乎哪里不太对，“不是吧，小叔，你跟谁请假啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角一扬，脸上有些许得意的神色，说得理所当然的样子，“跟我自己啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七差点一口老血喷出来，好吧，老板就是老板，想什么时候放假就什么时候放假，跟她这种工薪阶层可不能比。</p><p>  </p><p>        “你啊，也去请个假，请一个星期，我带你出去玩。”宋安然一边烤面包一边漫不经心地跟宋七七说道。</p><p>  </p><p>        宋七七愣住了，愣愣地看着宋安然看了好久，然后有些莫名其妙地开口，“出去玩？一个星期？小叔，你这是心血来潮吧，这这这，这样真的好吗？我才刚开始上班，就请那么久的假，人家会不会直接炒了我啊。”</p><p>  </p><p>        看着宋七七略微有些担忧的表情，宋安然忍不住就笑了出来，“你不用担心，尽管请假。放心吧，没人敢把你怎么样的。”</p><p>  </p><p>        “可是，你为什么突然心血来潮要带我出去玩啊？”宋七七还是磕在这个问题上没有办法转个弯。</p><p>  </p><p>        宋安然撇撇嘴，一把就揪住宋七七的衣领，直直把她提起来。</p><p>  </p><p>        宋七七悬在半空，吓得半死，手脚并用，又是踢又是打的，“你放我下来，啊啊啊啊，你要把我摔死了。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑得嘴都合不拢了，“我说你记性是不是特别的差啊？你昨天自己说过一些什么，你都忘了是不是？”</p><p>  </p><p>        宋安然一边说着一边用手指指关节敲了敲宋七七的脑袋，有些无语，又有些恼怒。</p><p>  </p><p>        宋七七瞪大了眼睛，面带疑惑地开口问道，“我昨天说了什么啊？”</p><p>  </p><p>        “你……”现在宋安然真的就想一巴掌把她打到东南角去。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，拍了拍脑袋，惊呼一声，“噢。我想起来了，想起来了。小叔，嘿嘿。”</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然，笑得眼睛都弯了，脸颊有些许酡红，有些不好意思。现在想想真的是很害羞呢，她昨天到底是怎样心血来潮才说出来的啊，“宋安然，我能这样叫你吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然看了宋七七一眼，“随便你。你开心就好。”</p><p>  </p><p>        宋七七乖乖坐着吃了饭，然后就很听话地给学校那边打了个电话请了假。</p><p>  </p><p>        要出去玩了呢，还是和宋安然两个人以那种关系一起出去玩，想想都觉得很激动怎么办。</p><p>  </p><p>        “快吃，吃完我带你回老宅拿衣服，简单收拾一下，就出去玩了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，开口，“还要收拾行李啊？我们要去哪里啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>