<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>323.第323章 晚安，男朋友3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">323.第323章 晚安，男朋友3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “保密。”宋安然唇角一勾，带着几分神秘的表情，就不准备理宋七七了。</p><p>  </p><p>        宋安然开车带着宋七七回到了老宅。</p><p>  </p><p>        打开门家里没有人，估计宋民又出去和他的老朋友一起玩了。</p><p>  </p><p>        “你去上面收拾东西，我在下面眯一会儿。”宋安然往沙发上一坐，颐指气使的模样。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘴，假装不开心的样子。可是想想自己收拾东西，他貌似也帮不上什么忙，就慢吞吞地上去了。</p><p>  </p><p>        宋安然一个人在下面坐了会，觉得有些无聊，愣愣神，恍恍惚惚的，没忍住也上去了。</p><p>  </p><p>        宋七七的卧室里，她正站在床边，床上堆着一大堆的衣服，各式各样的，各个季节的都有。</p><p>  </p><p>        她拿着一件衣服往自己身上比划比划，呲呲牙咧咧嘴，然后又摇摇头，把衣服放下再换一件，继续重复之前的动作。</p><p>  </p><p>        宋安然站在门口看着她的动作看了好一会儿，嘴角止不住地上扬，然后就慢慢走上前去。</p><p>  </p><p>        “收拾东西能不能快一点啊。我们就出去一个星期，又不是一年，至于这么难以抉择吗？”宋安然忍不住开口抱怨道。</p><p>  </p><p>        宋七七回头瞪了宋安然一眼，眼神里写满了杀气，仿佛在说，你再多说一句话，我就砍死你。</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，很及时地闭上了嘴。</p><p>  </p><p>        又过了好几分钟，宋安然看着宋七七没有一点儿实际性的进展，又忍不住了，“我感觉等你收拾好，可能就要天荒地老了。”</p><p>  </p><p>        “那挺好的啊。”宋七七扭过头来，脸上带着笑容，很开心的样子，“我们可以到天荒地老了，这是多少情侣都梦想的事情啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，这姑娘，脑回路还真是和一般人不一样啊。</p><p>  </p><p>        “哎，小叔，你别动，你脸上有东西。”宋七七突然表情严肃起来，很认真地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然倒是真被宋七七吓到了，然后一动也不动，很听话的样子。</p><p>  </p><p>        “恩，你闭上眼睛。”宋七七继续要求。</p><p>  </p><p>        宋安然问也没问，直接就闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        他直直地站在宋七七跟前，闭着眼睛，睫毛长长的垂下来，皮肤白白的细细的，好看得不得了。</p><p>  </p><p>        他正对着窗口，阳光细细地暖暖地洒在他的脸上，像是一个坠落凡间的天使。</p><p>  </p><p>        这么看着，宋七七忍不住就闭上眼睛，踮起脚尖，嘴唇凑着他的嘴唇就吻了上去。</p><p>  </p><p>        那种软软的感觉似乎要比想象中的触感还要美好。</p><p>  </p><p>        嘴唇触碰到软软的东西，宋安然下意识地睁开了眼睛，眼前是被放大了的宋七七的脸颊，心里一惊，却直接用手扣住了宋七七的后脑勺。</p><p>  </p><p>        他想吻得更深，舌头熟悉又灵巧地撬开她的贝齿，攻城略池。</p><p>  </p><p>        宋七七似乎也没有想到会发生这样的变化，她下意识地想要逃离，可是宋安然死死地扣着她的后脑勺，丝毫不给她想要反悔的余地。</p><p>  </p><p>        慢慢地，宋七七放弃了挣扎。这个吻太绵长，太缠绵，缠绵得她整个人都沉浸其中，忘记了所有。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>