<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>324.第324章 晚安，男朋友4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">324.第324章 晚安，男朋友4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个吻很久很久才结束，宋七七感觉自己几乎都要窒息而亡了。</p><p>  </p><p>        有些不舍地离开她的嘴唇，他的视线依然还是不能离开她的嘴唇，他想念了那么久的触感，怎么舍得这么轻易就离开了呢？</p><p>  </p><p>        宋七七的脸颊红得厉害，烫得吓人。</p><p>  </p><p>        她低着头，死死地盯着自己的脚尖，心跳得厉害，根本就不敢抬起头来看宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        怎么会发生这种意外呢？</p><p>  </p><p>        虽然他们是假扮情侣，但是怎么说毕竟也都还是叔侄关系啊，怎么能做出这种出格的事情来呢？</p><p>  </p><p>        宋七七突然对自己感觉很恐惧，她似乎和宋安然在一起待得时间太长了，她总不会产生了一些本不该产生的想法吧？</p><p>  </p><p>        这样就太坏了。不会的，不会的，不会的，宋七七不停地在心里安慰着自己。</p><p>  </p><p>        “不会不会什么？”宋安然皱着眉头，蓦地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，仰头看着他，“你怎么会知道我在想什么？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微一笑，“你那是在用脑子想吗？你已经在那嘟囔了半天不会的不会的。”</p><p>  </p><p>        宋七七捂着嘴巴，很是丧气。</p><p>  </p><p>        “还不都怪你。为什么要亲我？”</p><p>  </p><p>        宋安然撇嘴，忍不住开口反驳道，“怎么就是我亲你了？难道不是你骗我说脸上有东西，先亲我的吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七脸又是一红，好像真的是这样，害羞到不行了。</p><p>  </p><p>        “哎呀，好好好。我先亲的就我先亲的。可是我只是想要亲亲你的脸，是你亲我的嘴的。哼。”</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住勾起唇角，“那又怎么样，不是情侣吗？情侣之间这样亲一下不是很正常的吗？”</p><p>  </p><p>        “对对对，情侣，很正常很正常。”宋七七也只能这样自我安慰了。</p><p>  </p><p>        “你们俩说什么呢？什么情侣？”就在两个人谜之尴尬的情况下，宋民突然出现在门口，一脸莫名其妙地看着两个人，脸上满是疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，嘴巴忍不住张大，看着宋民像看到怪物一样的反应。</p><p>  </p><p>        宋安然也是被吓了一跳，但说到底总裁就是总裁，虽然心里一样是很慌张，但面容瞬间就恢复了他的冷漠严肃脸。</p><p>  </p><p>        “爸，你回来了？吃饭了没有？”宋安然淡淡地开口，语气听起来再正常不过了。</p><p>  </p><p>        宋民看了宋七七一眼，又看了看宋安然，面色冷静如初，让人看不出来心里究竟在想些什么。</p><p>  </p><p>        “别扯开话题，我问你，你们俩刚才说什么呢，我怎么听到什么情侣啊，什么亲不亲之类的话题？”宋民两只手在背后，依然咬着这个话题不放。</p><p>  </p><p>        宋安然张了张嘴，没说什么，又看向宋七七，他想不出什么好的解释，还不如什么都不说。</p><p>  </p><p>        宋七七的嘴慢慢放了下来，然后拉了拉宋安然的胳膊，很勉强地冲着宋民笑了出来，“爷爷，我们刚在在做游戏呢。”</p><p>  </p><p>        “做什么游戏？”宋民依旧很好奇。</p><p>  </p><p>        “就是，就是假扮情侣啊。嘿嘿嘿，就是玩一玩，没什么别的，爷爷，你可千万不要想多了啊。”宋七七笑得脸上的肌肉都要僵硬了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>