<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>325.第325章 晚安，男朋友5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">325.第325章 晚安，男朋友5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？”宋民愣了愣，在认真消化宋七七话里的意思，几秒钟之后才似懂非懂地点点头，“原来是这样啊，我还以为你们，还以为你们。。”</p><p>  </p><p>        “以为什么？”宋安然忍不住开口问道。</p><p>  </p><p>        “哈哈。”宋民摆摆手，笑了笑，“没什么，没什么。那你们现在这是干嘛呢，把东西弄得这么乱？”</p><p>  </p><p>        宋七七不好意思地低下头挠了挠自己的脑袋，声音小小的，软软的，“收拾东西呢，小叔说要带我出去玩。嘿嘿嘿。”</p><p>  </p><p>        “出去玩？去哪里啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七看向宋安然，嘟了嘟嘴，“我都还不知道呢，他搞得神秘兮兮的，也不告诉我。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，“没什么，想带她去爬爬山，最近工作压力太大了，想要好好放松一下。”</p><p>  </p><p>        宋民点点头，看起来似乎很羡慕，“哎呀，我真的是老了啊，你们年轻人啊，确实不应该整天坐在办公室里，出去爬爬山运动运动挺好的。安然啊，你得照顾好七七，回来她要是少了一根头发，那就拿你是问。”</p><p>  </p><p>        宋安然点头，“放心吧，爸。”</p><p>  </p><p>        “那你们收拾，我回去睡会儿。”宋民说完，就回去自己的房间了。</p><p>  </p><p>        “话说爷爷不会想多了吧？他不会以为我们两个人做了那种那种事情吧？”宋民一走，宋七七就忍不住有些担忧地开口说道。</p><p>  </p><p>        看到宋七七这个认真的表情，宋安然忍不住笑出了声，他伸手捏住宋七七小巧的鼻子，“你是不是傻，小姑娘？整天想那么多干什么啊，快点收拾东西，我们要出发了。路途很远的。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“去哪里啊？要多久？”</p><p>  </p><p>        “就不告诉你。”宋安然哼了一声，依然搞神秘。</p><p>  </p><p>        “哼，我还不想知道呢。”</p><p>  </p><p>        宋民的卧室，宋民躺在自己的床上，睁着眼睛看着天花板，脑海里回想起刚刚的情景来。</p><p>  </p><p>        他刚回到家里来，难得听到二楼有声音，叽叽喳喳的，看来是他的宝贝孙女儿回来了。</p><p>  </p><p>        可是一上楼似乎就听到了什么不该听到的对话，什么又是亲又是抱的，还有什么情侣啊之类的话题。宋民心里的第一反应是七七带男朋友回来了啊，可是为什么感觉那么不对呢，好像是很熟悉的宋安然的声音。</p><p>  </p><p>        他怀揣着疑惑，走到门口，里面果然是宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        那会儿的他，心里一沉，隐隐有一个不是很好的念头冒出来。</p><p>  </p><p>        这俩孩子，整天待在一起，该不是培养出什么不该有的感情了吧？</p><p>  </p><p>        可是，宋七七告诉他两个人是在玩游戏，虽然解释得很无厘头，但是宋民一点儿都不怀疑，因为真的挺像宋七七的性格的。</p><p>  </p><p>        这会儿，搞清楚了事实真相，为什么他心里又隐隐的有一种很失落的感觉呢？</p><p>  </p><p>        突然想到宋七七的真实身份，那样说的话，她和宋安然之间也没有什么必要的血缘关系，应该还是可以在一起的吧。而且，为什么他竟然觉得他们俩好般配啊。完了，他心里竟然自动给他们配了cp。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>