<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>326.第326章 晚安，男朋友6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">326.第326章 晚安，男朋友6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是可惜了啊，是他想多了，看起来宋七七和宋安然之间似乎没有什么不太正常的地方。</p><p>  </p><p>        那一边，正收拾行李的宋七七忍不住就打了个喷嚏，她摸了摸自己的鼻子，还小声说了一句，难道是感冒了？</p><p>  </p><p>        一个小时后，费了九牛二虎之力的宋七七终于收拾好了东西，满是成就感地盯着宋安然，嘴角微扬，眼神里带着一丝自豪，似乎在等着宋安然夸奖她。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子就看出啦宋七七心里这点儿小九九。</p><p>  </p><p>        他笑着捏了捏宋七七的耳朵，柔声开口，“你看你什么表情？还不快走，都什么时候了，被你浪费了半天。”</p><p>  </p><p>        “哼。”宋七七冷哼一声，头一抬，冲着宋安然翻了一个骄傲的白眼。</p><p>  </p><p>        宋安然把宋七七的行李箱放到后备厢里，又帮她打开副驾驶地车门，温柔又亲切地给她系好安全带，全程嘴角紧抿，认真地不成样子。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己马上就要被这样子认真的宋安然迷住了。</p><p>  </p><p>        原来他认真做事的时候这么好看。</p><p>  </p><p>        她突然特别想有一个宋安然这样的男朋友，要是宋安然真的是她的男朋友，那该多好啊。</p><p>  </p><p>        难得有一回，宋安然开着车的时候，宋七七没有在一边叽叽喳喳的。</p><p>  </p><p>        二十分钟过去了，宋安然终于忍不住了，他一扭头，宋七七正盯着他，面带微笑，只不过吧，那个笑容似乎有一些不怀好意。</p><p>  </p><p>        宋安然动了动脖子，看了一眼前方，几秒钟后再扭头看向一边的宋七七，她依然一动不动地盯着自己看。</p><p>  </p><p>        而且，似乎眼睛都不眨一下，从刚才到现在都没有动过一下。</p><p>  </p><p>        宋安然“噗”长出了一口气，然后空出一只手来，一边盯着前面的车，一边凭着感觉想要去捏宋七七的脸蛋。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你干什么啊？”宋安然的手一碰到她，就被她用手打掉了，嘴里还嚷嚷着，很不开心的样子。</p><p>  </p><p>        “你问我干什么？你一直盯着我干什么？我脸上又有什么东西吗？还是说，你又像刚才那样，想亲我了，又不好意思说？”宋安然一句话就说得宋七七脸又红了。</p><p>  </p><p>        宋七七撅着嘴，翻了个白眼，扭头看向窗外，“哼，你欺负我，我再也不要理你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然被宋七七这副模样逗得笑出声来。</p><p>  </p><p>        车子很快就停了下来，宋安然停好车后，对一边的宋七七开口说道，“下车了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，努力瞪着眼睛看了看窗外，又回头看了看宋安然，然后面带疑惑地开口，“这是哪里啊？到了？你不是说要带我去爬山的吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然揉了揉宋七七的脑袋，眼神里满带宠溺，“你是不是傻啊。这是机场，我们得坐飞机去。”</p><p>  </p><p>        宋七七似懂非懂地点点头，“坐飞机？到底是去哪里啊，这么远呢，还要坐飞机去。”</p><p>  </p><p>        “去齐鲁大地，带你一览众山小。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头细细消化这句话，“一览众山小？你说的是泰山吗？泰山在山东？啊啊啊啊，我竟然要去山东了，好开心好开心。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>