<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>327.第327章 晚安，男朋友7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">327.第327章 晚安，男朋友7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七手舞足蹈着，似乎对这个答案很满意。</p><p>  </p><p>        “快别开心了，赶紧下车，晚了就上不了飞机了，哪都去不了。”宋安然一脸无语的表情，这个女人还真是不管什么时候都像一个小女孩呢。</p><p>  </p><p>        宋七七这次没再耽误，活蹦乱跳地下了车，跟在宋安然的身后往里面跑。</p><p>  </p><p>        飞机上，宋七七坐在靠窗的位置，宋安然坐在她的旁边，宋安然的另一边是一个美女。</p><p>  </p><p>        那个美女真的是个美女呢，宋七七一开始还没忍住多看了两眼呢。</p><p>  </p><p>        只不过，看了两眼之后，宋七七就不愿意再看了。</p><p>  </p><p>        虽然是美女，不过也太没有特点了，长得和那些网红完全没什么区别，就是特别容易跟一堆人撞脸的那种。</p><p>  </p><p>        宋七七自己一个人又是哼歌又是跺脚的，玩得不亦乐乎。而宋安然似乎因为早上起得太早了，坐下之后就开始睡觉，似乎很劳累。</p><p>  </p><p>        宋七七也是难得地没吵他。</p><p>  </p><p>        飞机起飞没多久，那个美女就碰了碰宋安然的胳膊，宋安然睡得很浅，一下子就醒了。</p><p>  </p><p>        他睁开眼睛，一开始以为是宋七七在叫他，可是看了看宋七七，似乎不太对，然后扭头看了看那个美女，一脸疑惑。</p><p>  </p><p>        美女微笑着打量宋安然，眉眼间有些许兴奋，“你，是宋安然吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，眉头皱得更厉害了，他没想到竟然会遇到熟人，可是现在更尴尬的是，为什么他对面前这个女孩子没有一点点的印象呢。</p><p>  </p><p>        “你是？”宋安然疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        美女一脸兴奋，“哈哈，我就知道。从刚才一坐下来我就觉得你面熟，没想到还真的是你。我是张妍妍啊。”</p><p>  </p><p>        看宋安然依然一脸疑惑的样子，美女没有放弃，继续兴奋地提醒他，“我们是高中同学啊，你不记得了吗？我们高中三年都在一个班，我坐你后面。”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头。</p><p>  </p><p>        他怎么可能记得。高中的女同学，他现在唯一有印象的就是林洛施。</p><p>  </p><p>        “也是。你不记得很正常。”张妍妍依然笑着，只是面容间略带一丝失落，“男神，哦，宋安然，我真没想到，竟然还能遇到你，真巧。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头，然后扭头看了宋七七一眼，就继续靠在座椅上准备睡觉。</p><p>  </p><p>        那些不知道都是一些什么的人，他完全没有兴趣攀交情。</p><p>  </p><p>        张妍妍这会儿脸上就有几分尴尬了，“你这是去出差还是出去玩啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然依然紧闭着眼，没有任何兴趣回答她的问题。</p><p>  </p><p>        气氛此刻已经尴尬到了极点，但是却吸引了一边喜欢热闹的宋七七的注意力。</p><p>  </p><p>        她盯着张妍妍看了好几秒种，然后拍了拍宋安然的肩膀，“哈，遇到老同学了？真巧啊，好有缘分哦。”</p><p>  </p><p>        “啊，这位是你那个小侄女吧，没想到长大了依然这么好看。”张妍妍看着宋七七，开口恭维道。</p><p>  </p><p>        宋安然猛地睁开眼睛，表情依然很冷，但回头看了看宋七七，面容却温柔至极，“她以后也会这么好看。天生的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>