<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>328.第328章 晚安，男朋友8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">328.第328章 晚安，男朋友8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然这句话说得张妍妍脸“唰”地一下就红了。</p><p>  </p><p>        天生的？这是在暗讽她脸上动过刀子咯。</p><p>  </p><p>        张妍妍讪讪地笑了笑，“没想到这么多年过去了，你对人还是这么冷淡。”</p><p>  </p><p>        宋安然像是没听到她说话一样，依然看着宋七七，凑到她耳边，小声又温柔地开口，“你累不累啊？要是困了的话就睡一会儿，等一下我叫你。”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，看着宋安然的眼神怪怪的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”察觉出了宋七七眼神里的怪异，宋安然忍不住皱眉，小声开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“你怎么对别人这么冷淡啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，他没想到宋七七会问这个问题。</p><p>  </p><p>        是啊，现在的宋七七，不是之前的宋七七了，她的心里，她的脑子里已经没有了过去所有的记忆。</p><p>  </p><p>        她不记得他们的过去，她不记得过去的她是什么样的人，她也不记得过去的他是什么样的人。</p><p>  </p><p>        所以这是她第一次看到他对别人的态度。</p><p>  </p><p>        宋安然抿抿嘴，不知道要怎么回答宋七七的问题。他生性就是这样的人，除了对她，对别人都没有办法亲近起来。</p><p>  </p><p>        她或许该知道的，她或许该知道她对他到底是有多重要。</p><p>  </p><p>        给他全世界换一个她，他都不愿意。</p><p>  </p><p>        “你看你，这么含情脉脉地看着我干什么？你是不是想吃了我？”宋七七一巴掌拍在了宋安然的胸口，大笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋安然微微笑，顺势抓住了宋七七的小手，紧紧握在自己的手心里，轻轻摩擦着。</p><p>  </p><p>        宋七七大笑的动作停下来，不知道怎么了，她的心里小鹿乱撞，这是一种不太正常的心理状态，下意识地就想抽回自己的手。</p><p>  </p><p>        她用力，只可惜没有宋安然有力气。</p><p>  </p><p>        费了好大一会儿的力气，她的手依然被宋安然紧紧握在手心里，纹丝不动。</p><p>  </p><p>        宋七七脸红得很快，小声地宋安然的耳边开口，“你快松开，你那高中同学看着呢。”</p><p>  </p><p>        “喜欢看就看呗，你怕什么？”宋安然漫不经心地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七有些惊讶他会这么说，“这样不太好吧？”她的语气不太足，一听上去就感觉很心虚。</p><p>  </p><p>        “哈哈，你们叔侄之间的关系可真好啊。我记得上学那会儿，你就经常来我们班找他，后来慢慢的，我们班都知道宋安然有一个小侄女了，是个小校花。”张妍妍回忆道。</p><p>  </p><p>        宋七七蹙眉，看着张妍妍，很感兴趣的样子，“真的么？我以前就和我小叔关系很好啊？还会经常去找他？天哪，那是不是很丢脸。你们班所有人都知道宋安然有一个小跟屁虫。”</p><p>  </p><p>        “哪里是我们班，是我们整个学校都知道我有一个小跟屁虫好不好？”宋安然笑着说道，“还又笨又懒，经常不写作业，经常逃课，经常被老师在上课的时候赶出去。”</p><p>  </p><p>        “真的假的？”宋七七撇嘴，她才不相信过去上学的时候自己有这么劣迹斑斑呢，“我肯定是那种学习最好的同学，听老师的话，平时还很文静，收到一封情书都会脸红的那种。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>