<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>329.第329章 晚安，男朋友9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">329.第329章 晚安，男朋友9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “得了吧，说你胖你还喘上了。你和文静两个字永远也沾不上边。”宋安然“噗嗤”一声笑出来。</p><p>  </p><p>        不过怎么说，他倒是挺喜欢宋七七这样不要脸的精神的。</p><p>  </p><p>        “你你你，你是不是以前也喜欢这么欺负我？”宋七七鼓着脸颊，一双大眼睛扑闪扑闪的，满是期待地盯着宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然愣了一下，还没来得及开口回答，已经被张妍妍抢先了一步。</p><p>  </p><p>        “以前啊，你都不知道学校里有多少女生羡慕你，有宋安然这样一个小叔。成绩好，长得帅，对你还特别好。宋安然在我们看来简直就是中国好小叔。”</p><p>  </p><p>        这会儿，张妍妍再提起那时的时光，眼睛里仍然有着满满的对宋七七的羡慕。</p><p>  </p><p>        宋安然唇角一勾，对张妍妍说的不置可否。</p><p>  </p><p>        宋七七一撇嘴，“真的假的？”</p><p>  </p><p>        嘴里说着不信，不过心里倒还是止不住的开心。</p><p>  </p><p>        “这么多年没见了，你小叔结婚了没？”张妍妍话题一转，继续打探宋安然的消息。既然他不理她，那她就换个人问呗。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，嘿嘿地笑了两下，坏笑地看了看宋安然，然后摇摇头，“没有呢，连个女朋友都没有。”</p><p>  </p><p>        “啊，这么好的条件没有女朋友，不太正常吧？”张妍妍说着，眼睛里有着兴奋的光芒在闪烁。</p><p>  </p><p>        “谁说我没有女朋友的？我有女朋友好不好？”一直没出声的宋安然，竟然在这个问题上开了口，反驳了一句。</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，张妍妍一愣，脸上有些许的失望，但还是强撑着高兴。</p><p>  </p><p>        “你有女朋友？我怎么不知道啊？谁啊谁啊？小叔，这么大的事情你竟然瞒着我，太不够意思了。”宋七七推了推宋安然，嘟着嘴，满是不开心地说道。</p><p>  </p><p>        宋安然看了宋七七一眼，然后一伸胳膊就直接把宋七七搂进了自己怀里。</p><p>  </p><p>        宋七七的头紧紧地贴在宋安然的胸口，她没说话，屏住呼吸，都能听到宋安然的心跳声，平稳又有力。</p><p>  </p><p>        那一刻，宋七七心里竟然慌慌的。好像有了软肋，又像有了铠甲。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡的嗓音在宋七七耳畔响起，“你不就是我女朋友吗？”</p><p>  </p><p>        虽然宋七七知道宋安然是在跟她开玩笑，说的是他们俩假扮男女朋友的事情，但是不知道为什么，这一刻她还是意外的心跳加速，全身的荷尔蒙都在躁动的感觉。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她温声出口，两只手紧紧地抱住宋安然的腰，鼻尖满满的都是他身上的味道，他衣服上的味道，陌生又熟悉，夹杂着一丝丝危险的味道。</p><p>  </p><p>        宋安然扭头，对上张妍妍满是震惊又困惑不解的表情，唇角一勾，招牌式的微笑，“张小姐可能认错人了，我是叫宋安然，但我不是你的高中同学，也不是你说的那个宋安然。”</p><p>  </p><p>        “……”张妍妍一句话也说不出来了，她不明白此刻的宋安然是什么意思，但是她看得出来宋安然对她表露出来的淡漠和疏离，还带着一点点的厌恶。</p><p>  </p><p>        可是，她不甘心啊。本以为这一辈子都不会再见到的高中男神，今天意外碰到了，难道不是老天爷在向她暗示什么吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>