<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>33.第33章 你曾是我的全世界11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">33.第33章 你曾是我的全世界11</span></h2><p>    “这个。。不太好吧？”程安娜真的有点儿犹豫。</p><p>  </p><p>        宋小姐身份不一样，想怎么闹怎么闹。可是她还是有自知之明的，不过就是宋安然的一个小秘书而已，承担不起任何的风险，稍微一个不注意，她可能就会丢掉了这份工作。</p><p>  </p><p>        这种担忧，像宋七七这种人，是不可能理解的。所以，程安娜对宋七七的态度有了一点点的不好。</p><p>  </p><p>        宋七七是真的不理解，“你放心吧，不会有什么事情的。出了事的话，你就把责任都推在我身上，好不好？”</p><p>  </p><p>        程安娜最终还是拗不过宋七七，只好松口，“那好吧，我尽量。”</p><p>  </p><p>        “谢谢你了，安娜，你这人可真好。改天我找机会一定请你吃饭。”宋七七说完就挂了电话，心里高兴得不得了，像是做成了一件什么大事一样。</p><p>  </p><p>        刚刚是真的有点儿困呢，可是这会儿，宋七七突然就兴奋得睡不着了。</p><p>  </p><p>        躺在床上，思绪四处游离。</p><p>  </p><p>        五年前，他们好不容易在一起，他答应过她的，这一辈子，不管发生什么，他都不会再放开她的手了。</p><p>  </p><p>        那会儿，她傻乎乎的，真的很喜欢这个男人，这个在外人眼里特别特别宠她的小叔。</p><p>  </p><p>        她又傻又天真，竟然选择相信了这个男人的鬼话。</p><p>  </p><p>        那会儿，他是她的全世界。</p><p>  </p><p>        他的一句话，一个表情，一个动作，落在她的眼里，都足够让她欢喜上好长的时间。</p><p>  </p><p>        他们躲在每个别人看不到的角落里亲吻，缠绵，做爱。</p><p>  </p><p>        宋七七真的是用尽了全力去爱他，奋不顾身，从来没有想过要给自己留后路。</p><p>  </p><p>        虽然很辛苦，虽然不能光明正大，虽然不能别的情侣那样得到全世界的祝福，但是那段日子依然是宋七七所有岁月里最温柔最美好的时光。</p><p>  </p><p>        拥有的时候有多美好，分开的时候就有多绝望。</p><p>  </p><p>        后来，他还是不要她了。</p><p>  </p><p>        一封简单的电邮，一张决绝的机票，他甚至见都不愿意见她，连一句解释都不留就把她送到了米国。</p><p>  </p><p>        刚到米国的那段日子，真的是宋七七过得最绝望的一段日子。</p><p>  </p><p>        她一遍又一遍地给自己消化宋安然写给自己的那些绝情的话，告诉自己那个男人对自己有多残忍。</p><p>  </p><p>        为了逼自己忘记他，她不知道做过多少努力，精神折磨，肉体折磨。</p><p>  </p><p>        甚至差一点，她就要染上自虐的喜好了。</p><p>  </p><p>        她原本滑嫩又白皙的肌肤，那段时间满满的都是伤痕。</p><p>  </p><p>        因为想念得太厉害，心痛得要窒息，为了减轻自己精神上的痛苦，她只能用折磨自己的身体来转移精神上的疼痛。</p><p>  </p><p>        甚至，她想过要自杀。为什么会这么绝望呢？他曾是她的全世界，现在他不要她了，那她活下去的意义还剩什么呢？</p><p>  </p><p>        好在，宋七七还没有傻到真的去自杀。</p><p>  </p><p>        后来，不知道什么，她突然就想通了。</p><p>  </p><p>        不就是一个人吗？不就是一个男人吗？套路玩得那么深，谁又把谁当真、</p><p>  </p><p>        她过去喜欢他，喜欢到飞蛾扑火，奋不顾身，她不后悔。</p><p>  </p><p>        真好，以后，她再也不会让自己喜欢他了。她一定要混得很好很好，回去把他踩在脚下，狠狠地折磨他，让他也尝一下那种生不如死的感觉。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>