<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>330.第330章 晚安，男朋友10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">330.第330章 晚安，男朋友10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        下了飞机之后，宋安然紧紧抓着宋七七的手，另一只手拉着行李箱往外面走。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们到了啊？”宋七七扯了扯宋安然的衣袖，看看左边，又看看右边，眼睛里都是好奇的小火焰。</p><p>  </p><p>        宋安然扭头看了她一眼，温柔地笑出声来，那一笑，似乎融化了万年的冰山，似乎吹绿了满园的荒草，“早着呢。我们还得去改做火车，然后才能到。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七惊讶地开口，那一瞬间，她连走路的力气都没有了，“还要多久啊？我都要累死了。”</p><p>  </p><p>        宋安然似乎早就料到宋七七会是这个反应了，他伸出手来轻轻地刮了刮宋七七的鼻子，然后满是宠溺和宠爱地开口，“再要一个小时的样子就到了。我订好了酒店，我们先去酒店，办理好入住手续之后，再去吃个饭。晚上你好好睡个觉，明天一早就去爬山。”</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，语气间还是有几分的不情愿，“可是我觉得好累哦，马上就要走不动了。”</p><p>  </p><p>        “放心吧，走不了多少路了。”宋安然很是无奈地看着这个喜欢耍无赖的小侄女，像哄小孩子一样开口哄她，“等一下出去之后，我们直接就叫车去火车站了。上了火车，又不要你走路，下了车就直接坐出租车回酒店了。”</p><p>  </p><p>        “再说了，你这个样子，走几步路就喊累的话，明天怎么爬山啊。要不然我们临时改变行程，让你在泰安睡一个星期？”宋安然故意吓唬宋七七道。</p><p>  </p><p>        宋七七哼了一声，脸上满是不服气，“不，你在那睡一个星期吧。走吧走吧，我不累了，快点的吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然看着一下子跑到自己前面去蹦蹦跳跳的宋七七，无奈地笑了出来。</p><p>  </p><p>        宋七七可能是真的累了，一上了火车，就直接靠在宋安然的肩膀上就睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然一直都没敢动，生怕小小的一点声响就把她吵醒了，他低着头，眼睛里满是柔情地盯着她看。</p><p>  </p><p>        她紧闭着眼睛，睫毛长长地垂下来，五官精致得让人移不开视线，皮肤好得像一个婴儿一样光滑细嫩。她发出均匀的呼吸声，两只手紧紧地抓着宋安然的胳膊，睡得安稳又毫无防备。</p><p>  </p><p>        宋安然就这样看着她，唇角忍不住地就上扬。</p><p>  </p><p>        她对他而言，是这个世界上最最重要的人了。二十年的朝夕相处和陪伴，牵绊了彼此这么多年的心结，哪怕发生了这么多事情，走过了这么多的路，到现在，他依然还是不愿意放开她的手，想要就这样紧紧牵着她的手一直走下去。</p><p>  </p><p>        他们俩之间的感情，已经不能用简单的一个“爱”字来形容了。那是一种超脱亲情和爱情的存在。</p><p>  </p><p>        她是他生活的所有目标和动力，她是他的全世界。</p><p>  </p><p>        不管到什么时候，天荒地老，还是海枯石烂，他只希望，她的一颦一笑，她的黯然神伤，她的所有的所有，都是和他有关。</p><p>  </p><p>        如果有一天一定要面对全世界最黑暗的存在，他也心甘情愿，只要是为了她。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>