<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>331.第331章 我可能上瘾了1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">331.第331章 我可能上瘾了1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人到达预定好的酒店时，已经晚上六点钟了。</p><p>  </p><p>        因为是秋天，六点钟的泰安已经告别了黄昏的朦朦胧胧，昏昏亮亮的状态，进入了夜晚时分。</p><p>  </p><p>        泰安并不是一个很大的城市，相对来说，城市很小。但是因为泰山的缘故，这边的游客很多。</p><p>  </p><p>        比如说下了火车那会儿，宋安然紧紧抓着宋七七的手都不敢松开，生怕一个不小心，两个人就被人群冲散了。</p><p>  </p><p>        街上有昏黄的路灯，路上的车灯也闪闪烁烁的，还有街边的各种大店小店，闪烁着各种颜色的灯光，不同于帝都的繁华，但似乎又多了几分地气。</p><p>  </p><p>        宋七七看什么都很新鲜的状态，跟着宋安然走进了酒店大堂。</p><p>  </p><p>        酒店的前台是两个穿着职业装，扎着高高的又好看的丸子头的美女，两人很有礼貌地问好，“先生，您好，女士，您好，请问有什么可以帮助您的吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，从钱包里拿出自己的还有宋七七的身份证一同放在桌子上，嗓音低低的，但还是好听极了，“网上订的两间房，现在入住。”</p><p>  </p><p>        “好的，先生。”美女拿过两张身份证，对着电脑倒腾了一阵后，然后看着宋安然，开口道，“不好意思，先生，我这边显示您只预定了一间商务房，这位女士的身份证没有预订的记录。”</p><p>  </p><p>        宋安然一皱眉，手指下意识地敲了敲桌面，“怎么可能呢？我让秘书预定的。你再查一下，看是不是哪里错了。”</p><p>  </p><p>        美女又仔细核对了一下，然后开口，“不好意思，先生，真的很抱歉，我们这边显示确实没有预订记录。”</p><p>  </p><p>        宋安然扭头看向宋七七，宋七七也一副惊呆了的表情盯着宋安然，两人面面相觑，然后宋七七咧咧嘴，“那咋办啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然到底还是见过世面的人，很淡定地开口，“那麻烦你，现在帮我定一下。要商务房，最好两间房离得近一点。”</p><p>  </p><p>        “不好意思，先生，我们这边商务房已经满了。”</p><p>  </p><p>        宋安然蹙眉，“那。。豪华大床房也可以的吧。顺便把我的那个也改成豪华大床房。没什么要求，就两间房近一点，最好就在隔壁。”</p><p>  </p><p>        美女又抱歉地微笑着摇摇头，“先生，真的很抱歉，今天我们这边所有的房间都预订满了。”</p><p>  </p><p>        宋安然几乎要崩溃的状态，这个程安娜，怎么办的事，自己明明交代得很清楚的。宋安然越想越气，在前台美女和宋七七的注视下，直接拿起手机，给程安娜打了个电话过去。</p><p>  </p><p>        话说那边程安娜因为宋安然突然要放假几天，这会儿刚下班正和朋友庆祝呢，没想到宋安然的电话就打进来了。</p><p>  </p><p>        天哪，怎么大boss出去放假也不忘记烦她。</p><p>  </p><p>        “宋总，晚上好。”</p><p>  </p><p>        宋安然的语气冷冰冰的，把酒店的前台都吓了一跳，“我一点儿都不好。我交代给你的事情，你都怎么办的？不是让你订两个房间吗？怎么这边显示只订了一个呢？”</p><p>  </p><p>        程安娜愣了好几秒种，才反应过来宋安然说的是什么。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>