<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>332.第332章 我可能上瘾了2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">332.第332章 我可能上瘾了2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不会吧，宋总，我记得我是订了两间啊、”程安娜的声音越说越小，明显有些底气不足。今天的事情太多，实在是太忙了，她确实有些记不太清了。</p><p>  </p><p>        宋安然恨不得把人家的桌子都砸烂，“你说你是怎么办事的？要你有什么用，那人家这边现在没房了，怎么办？”</p><p>  </p><p>        程安娜听宋安然的语气，就知道这事情可能是有一点大。</p><p>  </p><p>        “您，您不是和宋小姐一起出去的吗？一间房就一间房呗，要不就凑合凑合？”</p><p>  </p><p>        程安娜的声音不大，说话的语气也是带着一点点的商量口吻。在她的认知里，宋七七就是宋安然的女朋友啊，两个人住在一起又不会缺两斤肉，有什么不可以的？</p><p>  </p><p>        但是程安娜的声音顺着听筒传出来，不止是宋安然听见了，就连酒店的两个前台，还有宋七七一起，都听得清清楚楚的。</p><p>  </p><p>        宋安然很清楚地看到其中一个前台偷笑了一下，另一个也在憋着笑。</p><p>  </p><p>        他扭头看向宋七七，是想说要不然换一个酒店吧。可是宋七七的脸红得太快，她一低头，小声地开口，“一间房就一间房吧，咱住一起就是咯。”</p><p>  </p><p>        “哎，好的。”</p><p>  </p><p>        宋安然还没来得及说什么，前台已经很愉快地替他们做了决定，办理手续了。</p><p>  </p><p>        宋安然愣愣地看着，有些没反应过来，回过神来后，对着电话那边的程安娜开口道，“我回去再找你算账。”然后就直接挂了电话。</p><p>  </p><p>        “先生，拿好您的房卡和证件，五楼，这边右拐有电梯。祝您度过一个愉快的夜晚。”</p><p>  </p><p>        宋安然本来还想说点什么的，宋七七直接拉着他的胳膊，小声地开口，“走吧。”</p><p>  </p><p>        两人进了房间，把行李什么的放好，宋七七就直接倒在了床上。床很软，把她往上弹了弹。</p><p>  </p><p>        “好舒服啊。”宋七七趴着，把自己整个脸都埋在里面，闷哼着说出口。</p><p>  </p><p>        宋安然倚着墙壁，看着她，唇角温柔的不像话。</p><p>  </p><p>        “你快洗个手，我们下去吃个饭，你再上来睡觉。”宋安然语气里带着一点点的嫌弃，但是仍然柔和得不像话，尤其是和别人说话的态度一对比，那反差简直不要太大。</p><p>  </p><p>        “对了，小叔，只有一张床，我们两个晚上怎么睡啊？”宋安然坐起来，腿顺着床沿往下耷拉着，前后踢着。</p><p>  </p><p>        宋安然抿着嘴唇，像是在很认真地思考问题，房间四处看了看，然后慢慢开口，“要不然我去睡卫生间？“</p><p>  </p><p>        “卫生间怎么睡啊？”宋安然是在跟她开玩笑，可是她还当真了，表情蛮严肃的，一脸认真地看着宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然真是恨不得扒开宋七七的脑袋看一看，他就想知道他以前那个冰雪聪明又伶牙俐齿的小侄女去哪了，是被眼前这个一脸蠢萌单纯得不像话的小女人给吃了吗？</p><p>  </p><p>        “我逗你玩的。你快起来吧，先吃饭，到时候自然有解决办法。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋七七从床上下来，很愉快地去洗了洗手，然后跟着宋安然下去吃饭了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>