<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>333.第333章 我可能上瘾了3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">333.第333章 我可能上瘾了3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        某家西餐厅，宋安然和宋七七面对面坐着，宋七七很努力也很认真地跟自己盘里的牛排做着斗争。</p><p>  </p><p>        宋安然吃着饭，时不时地抬头看两眼宋七七，每次视线里一有她，宋安然就忍不住就连吃饭的动作都变得温柔了许多。</p><p>  </p><p>        灯突然灭了。</p><p>  </p><p>        刚才还如白昼一般的餐厅，瞬间黑得什么都看不见了。</p><p>  </p><p>        餐厅里一阵骚动，有人开口，“停电了、”</p><p>  </p><p>        宋七七更是动都不敢动一下，她紧紧地扒着桌子，有些焦急地开口，“小叔，你在哪呢？你能看见我吗？”</p><p>  </p><p>        “我又没有夜视眼，怎么能看见你？”宋安然忍不住吐槽了一句，但是下一秒钟，宋七七就感觉有人抓住了自己的手，熟悉的温度，就连鼻尖弥漫着的都是熟悉的气息。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，纵使自己处在黑暗之中，纵使自己什么都看不见，但是宋七七心里无比的心安。</p><p>  </p><p>        他出现在自己身边，只需要拉着她的手，什么都不用做，她就不会害怕了。</p><p>  </p><p>        有悦耳的音乐响起，所有的人都安静下来了。</p><p>  </p><p>        紧接着似乎有一丝微弱的亮光，宋七七抬头，一眼就看到了正站在自己跟前的宋安然，她忍不住就抬头冲着他笑。</p><p>  </p><p>        真好。</p><p>  </p><p>        幸福就是停电之后看不到你，来电之后睁开眼睛，你依然在我身边。</p><p>  </p><p>        餐厅里响起有节奏的鼓掌声，宋安然和宋七七两人顺着大家的视线看过去，一个服务生推着一个很大的蛋糕慢慢走进来，蛋糕上插满了蜡烛。</p><p>  </p><p>        “是谁过生日啊。”宋七七忍不住小声地开口说道。</p><p>  </p><p>        “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”餐厅里已经响起了整齐的生日快乐歌。</p><p>  </p><p>        宋七七扭头看向自己旁边的那一桌，一对男女。</p><p>  </p><p>        男人正满是宠溺地望着自己对面的那个女孩子，女孩子捂着嘴，眼睛里含着泪花，不敢相信地看着这一切。</p><p>  </p><p>        她的脸上满满的都是幸福和惊喜。</p><p>  </p><p>        蛋糕来到他们身边，男人突然起身，走到女孩旁边，然后直接单膝跪了下去。</p><p>  </p><p>        所有的人都屏住呼吸，满怀期待地看着这一对幸福的小情侣。</p><p>  </p><p>        “笑笑，今天是你的二十四岁生日。祝你生日快乐，刚刚没被吓到吧。对不起啊，我事先没跟你商量，做了这个安排，希望你不要怪我。”</p><p>  </p><p>        女孩拼命地摇头，眼泪已经从她的眼角溢了出来。</p><p>  </p><p>        “我们在一起已经三年了。一千一百三十四天五小时九分。我们在一起的第一年，你过生日，我在外地出差。那一年，我们只能挤在一个不足十平米的出租房里，就连你过生日都不能和你在一起。我还记得我跟你道歉的时候，你还安慰我说没关系。我们在一起的第二年，你生日那天，我跟你一起回了你的家乡，看你生活了二十年的城市。我发誓以后一定要让你过上你想要的生活。”</p><p>  </p><p>        “笑笑，现在我终于买得起房子买得起车子，我希望以后你的每一个生日我都能陪你一起过。嫁给我吧，笑笑。”</p><p>  </p><p>        男人的求婚词说完后，所有人都看向女孩，餐厅里开始想起此起彼伏有节奏的声音，“嫁给他，嫁给他，嫁给他。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>