<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>334.第334章 我可能上瘾了4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">334.第334章 我可能上瘾了4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        女孩的眼睛里满满的都是泪水，看起来应该是特别特别感动。</p><p>  </p><p>        其实不止这个女孩，宋七七，还有餐厅里此刻其他的女孩子，都满是羡慕地望着这一对情侣。</p><p>  </p><p>        一个再普通不过的爱情故事了，女孩在男孩还没有能力给她一个家的时候就和他在一起，陪伴他经历过那么多的时光，体会过他的快乐，体会过他的伤心和难过，痛苦和彷徨。现在，他们终于苦尽甘来了，有了物质条件，终于可以死生契阔，与子成说了。</p><p>  </p><p>        “小叔，真好。”宋七七的眼泪哗哗的，看上去也没比那个女孩少多少，她说话的时候扯了扯宋安然的胳膊，鼻涕一抽一抽的，声音软软的。</p><p>  </p><p>        宋安然听出了她语气的艳羡，略一低头，看了看宋七七。</p><p>  </p><p>        “愿得一人心，白首不相离。真好。”宋七七还沉浸在她那少女心情怀里，久久不能自拔呢。</p><p>  </p><p>        “我答应你。”在大家艳羡的目光下，女孩答应了男人的求婚，两人紧紧相拥，画面温馨而幸福。</p><p>  </p><p>        热闹散场了，灯光再次亮起，所有人都继续吃饭，就像刚才什么都没有发生过一样。</p><p>  </p><p>        “擦擦你的眼泪，像什么样子？”宋安然满是嫌弃地递给宋七七一张纸巾，示意她把脸上的泪水都擦干净。</p><p>  </p><p>        宋七七接过纸巾，轻轻地擦掉眼泪。</p><p>  </p><p>        “小叔，难道你都不感动吗？多好的爱情啊。”宋七七一边抽泣着，一边好奇地问道。</p><p>  </p><p>        宋安然不禁一阵好笑，“这有什么好感动的？真不知道你到底在哭什么？不就是求个婚吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，很不以为然的样子，“你懂什么？你那叫没心没肺。”</p><p>  </p><p>        宋安然没说什么，认真吃着自己盘里的东西。</p><p>  </p><p>        两人吃饱喝足，在外面又散了一会儿步后，才回酒店。</p><p>  </p><p>        回到酒店后，一个现实的问题又摆在了他们面前，只有一张床，可是两个人到底要怎么睡呢？</p><p>  </p><p>        宋安然似乎是看出了宋七七心里的想法，唇角一勾，很温柔地开口，“你放心吧，你睡床，我睡沙发。”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着那个小得可怜的沙发，都不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “要不然咱俩一人一半好了，反正你也是我小叔，没什么好怕的对不对？”宋七七无比真诚的眼神盯着宋安然看。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，这个女人还真是说得无比坦然。</p><p>  </p><p>        不过现在看来，似乎也没有什么更好的办法了，宋安然点点头，表示可以。</p><p>  </p><p>        “你去洗澡吧，我看会儿文件。”宋安然拿出自己的电脑，开始进入工作状态了。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，也是没什么意思，自己拿了睡衣就进卫生间洗澡了。</p><p>  </p><p>        磨磨蹭蹭几分钟后，卫生间里突然传来宋七七一阵尖叫。</p><p>  </p><p>        宋安然神经一紧，整个人立刻慌张地跑过去，“怎么了？发生了什么事？”</p><p>  </p><p>        宋七七身上裹着浴巾，抱着自己的衣服，打开卫生间的门，探出一颗小脑袋，看着宋安然，一副无辜的小表情，开口道，“怎么办，小叔，这个门是透明的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>