<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>335.第335章 我可能上瘾了5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">335.第335章 我可能上瘾了5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然很惊讶地出声，扭头看了一下那个门，这才发现果然像宋七七说得那样是半透明的。</p><p>  </p><p>        可能因为是酒店的原因吧，来这边的都是小情侣，为了增加小情侣之间的气氛，酒店可真是没少想主意啊。</p><p>  </p><p>        这会儿两个人都愣住了，空气里的气氛有些许的尴尬。</p><p>  </p><p>        “其实你要是不说的话，估计我们俩都不会发现，然后你这会儿说不定已经洗完了呢。哪儿有这么多事呢？”宋安然幽幽地开口。</p><p>  </p><p>        虽然觉得很难为情，但是宋七七还是很同意宋安然的话的。早知道还不如粗心一点，大家谁都没发现，就都相安无事了。</p><p>  </p><p>        “那现在怎么办吧。”宋七七有气无力地开口。</p><p>  </p><p>        “你洗吧。我保证不会乱看的。”宋安然很严肃地开口，这会儿，他似乎觉得自己越是严肃，就越能够提高自己的可信度。</p><p>  </p><p>        宋七七沉默了一下，然后摇摇头，“不，我才不会信你。”</p><p>  </p><p>        宋安然别有深意地看了一眼宋七七，有什么好避讳的，该看的，他早就已经看过了。</p><p>  </p><p>        “那你说怎么办啊？”</p><p>  </p><p>        “你出去。我把你锁在外面，等我洗完澡再放你进来。”宋七七看着宋安然，嘿嘿笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋安然震惊的表情丝毫不加掩饰，“那等一下我洗澡的时候，也要把你锁在外面吗？”</p><p>  </p><p>        “哎呀，为什么要把我锁在外面，你又没有什么好看的。真是想太多了，放心吧，我肯定不会看你的。”宋七七一边说着，一边往外推宋安然，成功地把他推到门外后，关上了门。</p><p>  </p><p>        宋安然一个人有些孤独，又有些落魄地站在门外，他倚着墙壁，只能祈祷宋七七洗澡能够洗得快一点了。</p><p>  </p><p>        走道里不时有人经过，宋安然承认自己长得帅，但是也不至于有这么高的回头率啊。</p><p>  </p><p>        所有经过的人都要像研究马戏团的猴子一样研究宋安然，看得宋安然浑身不舒服。</p><p>  </p><p>        “看到没有，你要是再惹我生气，我也要让你在门口站着，不许进去。哼。”一对小情侣从宋安然身边经过，女的还把宋安然当典型案例来示威她的男朋友。</p><p>  </p><p>        宋七七洗完澡换好睡衣，打开门的时候，宋安然差一点就要在门外风化了。</p><p>  </p><p>        “嘿嘿嘿，小叔，不好意思啊，让你在外面站这么久。”宋七七一边擦着自己的头发，一边对着宋安然傻笑着开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然没说什么，走了进去，“你先睡觉吧，我还有一点工作要做。”</p><p>  </p><p>        宋七七没说话，盯着宋安然认真工作的背影看了好久，才轻轻地走进卫生间，把毛巾放下后，爽快地爬到床上去，准备睡觉了。</p><p>  </p><p>        这么翻腾了一大会儿，不知道是怎么了，可能是灯光开得太亮了，也可能是宋安然就在她身边的原因，反正宋七七就是一直觉着自己心里压着事，无论如何都睡不着。</p><p>  </p><p>        “小叔，你还不睡觉吗？”她侧躺着，盯着宋安然的背影，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然回头看了她一眼，柔声道，“不是让你先睡了吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>