<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>336.第336章 我可能上瘾了6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">336.第336章 我可能上瘾了6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小叔，我睡不着。你过来陪我说说话吧，好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七的声音软软糯糯的，一下子就戳到了宋安然的心窝里，他的心都软了，化了，“恩，那你等一下，我看完这个最后一个文件，好不好？”</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七很开心地答应了。</p><p>  </p><p>        她就这样沉默地盯着他的背影发呆。</p><p>  </p><p>        真好看。</p><p>  </p><p>        宋安然忙完工作上的事情，关上电脑，动作很轻，一回头，发现宋七七还没睡。</p><p>  </p><p>        “傻丫头，你想什么呢？这么晚还不睡，再不睡的话明天就没有好精神了，怎么爬山呢？”宋安然走过来，捏了捏宋七七软软的小耳朵，揉了揉她的头发，满是宠溺地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七没说话，就这么温柔地盯着他的眼睛。</p><p>  </p><p>        为什么只要他在她的身边，她就觉得前所未有的心安呢？所有的事情都不会担心，那种了无牵挂的感觉真的不要太舒服。</p><p>  </p><p>        “小叔，你进来，我想抱抱你。”宋七七突然开口。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，随即明白过来宋七七的意思，是要他去床上。</p><p>  </p><p>        他犹豫了一下，刚想说什么，就被宋七七打断了。</p><p>  </p><p>        “你不许跟我说什么有的没的，快点啦，大晚上的，你不冷么？我就想抱抱你。”</p><p>  </p><p>        宋七七这般跟他撒娇，宋安然的心里早就化作一滩水了。</p><p>  </p><p>        他拉开被子，便躺了上去。</p><p>  </p><p>        宋七七整个人瞬间就贴过来了。</p><p>  </p><p>        他是坐着的，宋七七是睡着的，她的两条胳膊穿过宋安然的腰扣在一起，紧紧地抱着他，然后宋七七就闭上了眼睛，嘴角是上扬着的，看得出来她的心情很愉悦。</p><p>  </p><p>        “小叔，这种感觉真好，我想要一辈子都这样抱着你。”</p><p>  </p><p>        宋安然蹙眉，盯着她的脸颊看，心里有一点小小的悸动。</p><p>  </p><p>        他不知道宋七七这就是随便说说的，还是发自内心的。他好像早就已经失去了猜测的资格，他也试图强迫自己不去猜测，可是他做不到，他控制不住自己内心的躁动和不安。</p><p>  </p><p>        他的手指落在她的脸颊，指腹轻轻摩擦着她的肌肤，滑嫩的质感，温热的触感，让他不舍得离开。</p><p>  </p><p>        “小叔，你是不是还喜欢唐小允啊？”宋七七没头没脑的一句话，一瞬间就把宋安然拉回了现实。</p><p>  </p><p>        他皱着眉头，低下头来看着她，不知道她怎么就突然想起来问这个了。</p><p>  </p><p>        宋安然不说话，宋七七还以为他是默认了，心里顿时有一种酸酸的，又涩涩的感觉，很奇怪。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你还喜欢她啊？”她继续小心翼翼地追问，像是在确认一些什么，又像是在躲避一些什么。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，然后意识到宋七七是看不见的，才开口，声音有些低沉，有些沙哑，却意外的好听，“我没有啊。我没喜欢过她。”</p><p>  </p><p>        宋安然不知道自己这是怎么了，怎么会突然这么想要急于撇清他跟唐小允之间的关系。他只是想要表达清楚自己的立场而已，只是不想要她误会而已。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，睁开眼睛，满是疑惑地盯着他，开口道，“没喜欢过？为什么啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>