<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>337.第337章 我可能上瘾了7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">337.第337章 我可能上瘾了7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你们不是之前谈过很长一段时间的恋爱吗？你们不是差点就要结婚了吗？”宋七七一点都不想否认其实她真的对这段过去很感兴趣。</p><p>  </p><p>        尤其是现在，她迫不及待想要弄清楚这到底都是怎么一些回事。</p><p>  </p><p>        “我还以为。。”宋七七回忆起这段时间的种种，继续开口道，“你看到唐小允，整个人都像变了一样，刻意假装的冰冷，还有故意对她的视而不见。都是因为你还放不下她呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完这段自己的想法，宋安然差点就要吐血而亡了。这个女人，原来一直都是这么想的。</p><p>  </p><p>        “你想太多了。”他揉着她的头发，此刻内心在做一个很重要的挣扎。</p><p>  </p><p>        他在纠结自己要怎么回答她的上一个问题。他在纠结自己要说多少。</p><p>  </p><p>        他此刻心里有一种冲动，有一种想要告诉她全部事情的冲动，有一种想要再次把她拉进地狱的冲动。</p><p>  </p><p>        凭什么只有他一个人知道那些过往，凭什么只有他一个人沉浸在那些回忆里，凭什么只有他一个人徘徊在这个死胡同里，怎么都走不出来。</p><p>  </p><p>        再多的不甘心，还是不会让宋安然狠得下心来。</p><p>  </p><p>        他是喜欢她，他也更爱她。</p><p>  </p><p>        因为爱，所以不愿意再让她受到伤害。</p><p>  </p><p>        因为爱，所以只想看到她开心快乐时的样子。</p><p>  </p><p>        因为爱，他宁愿欺骗她，宁愿自己一个人苦苦挣扎，恶性循环。</p><p>  </p><p>        “那些都是过去的事情了，现在还不能告诉你。等到以后可以告诉你的时候，我再跟你说好不好？”宋安然拍了拍她的肩膀，柔声跟她商量道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，脸上是委屈的表情，“好吧。随便你吧。”</p><p>  </p><p>        “那小叔，你哄我睡觉好不好？给我唱个歌。”</p><p>  </p><p>        宋安然脸一黑，坚决地拒绝，“不。”</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”宋七七不死心。</p><p>  </p><p>        “。。。”他天生的五音不全，过去她曾经因为这个事情嘲笑过他很多次，他才不要唱歌。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你不要太过分了哦，讲故事不乐意，唱歌也不乐意，那你到底想要怎么样？”宋七七狠狠地掐了一下宋安然的大腿，声音里带着一丝丝的怒气。</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，“你乖乖睡觉，我去工作。”</p><p>  </p><p>        “不行不行不行。”宋七七一听，急得眼睛都红了，死死地抱着宋安然的腰，就是不放手，“我就不就不。你不唱歌给我听，我就不让你走。”</p><p>  </p><p>        “你。。”宋安然表示此刻他真的是很无奈。</p><p>  </p><p>        “要不然的话，你给我按摩一下吧好不好？我觉得自己脖子老疼了，疼得特别厉害。”宋七七说着已经松开了手，迅速地坐了起来，摆好了姿势，等着宋安然给她按摩脖子。</p><p>  </p><p>        宋安然好气地笑出声来，手指放在她的肩膀，轻轻地按压下去。</p><p>  </p><p>        “舒服吗？”</p><p>  </p><p>        “舒服舒服。再往右一点点，恩，恩，舒服。”</p><p>  </p><p>        五分钟后，宋安然的动作停了下来，“好了吧？还疼吗？”</p><p>  </p><p>        他凑上前去，说话的气息都喷洒在宋七七的耳畔，弄得宋七七好痒。</p><p>  </p><p>        宋七七“咯咯”笑起来，一边笑一边回头，嘴唇却蓦地碰上一片柔软。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>