<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>338.第338章 我可能上瘾了8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">338.第338章 我可能上瘾了8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的瞳孔瞬间变大，眼前是宋安然那双再熟悉不过的眸子。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，她想到了宋安然身上那种让人发狂的清爽的气息，还有他嘴唇里甜腻得让人痴迷的味道。</p><p>  </p><p>        他的嘴唇很软，触感很棒，让她差一点就没把持住。</p><p>  </p><p>        “小叔。。”她的眼神迷离，就连声音都在颤抖。</p><p>  </p><p>        “七七。”他应声而答，两只手紧紧地搂着她，特别用力，生怕一不小心，她就从他的身边溜走。</p><p>  </p><p>        他的舌头灵巧而熟络地撬开她的贝齿，攻城略池，细细汲取她唇舌间的美好。</p><p>  </p><p>        房间里的温度仿佛一下子就升高了，气氛慢慢地变得有些暧昧了。</p><p>  </p><p>        这个吻缠绵而细远，宋七七觉得自己下一秒钟就要窒息而亡的时候，宋安然终于松开了她。</p><p>  </p><p>        宋七七大口喘着气，就像刚经历了什么惊险的事情一样，就像刚从鬼门关走了一圈一样。</p><p>  </p><p>        她抬头，猛地对上宋安然依然满是暧昧的眼神。</p><p>  </p><p>        她的眸子有些闪躲，脸“唰”的一下就红了起来。</p><p>  </p><p>        她刚刚又和宋安然接吻了。依然是脸红心跳，面红耳赤。</p><p>  </p><p>        这一次，她再也没有办法用假装情侣这种奇怪的说辞来说服自己了。</p><p>  </p><p>        她现在看一眼宋安然都忍不住会觉得心跳加速。</p><p>  </p><p>        她现在一闭上眼就能想起刚才他们接吻时的场景。</p><p>  </p><p>        她觉得自己是生病了，一定是病了。要不然她怎么会对自己的亲叔叔有感觉呢。</p><p>  </p><p>        这种想法充斥在她的心里，久久都挥之不去。</p><p>  </p><p>        “我先去洗澡了，你早点睡吧。”宋安然看了看宋七七，克制住了想要摸摸她的脸的冲动。</p><p>  </p><p>        刚刚因为自己太冲动亲了她，现在的气氛才会变成这般尴尬的。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七红着脸点头，脸红得都要能滴出血的那种。</p><p>  </p><p>        卫生间里响起有节奏的水声，宋七七趴在床上，闭上眼睛是和她接吻时宋安然的模样，睁开眼睛依然是和她接吻的宋安然的模样。</p><p>  </p><p>        她觉得自己一定是疯了。现在唯一能够解释这个现象的就是，她喜欢上了宋安然。天哪，可是，她怎么能犯那么低级的错误呢？</p><p>  </p><p>        她怎么能喜欢上自己的亲叔叔呢？</p><p>  </p><p>        在宋安然的心里，一定是单纯地把她当成亲侄女的。他对她那么好，都是因为她是他的侄女。</p><p>  </p><p>        那他为什么要亲自己呢？宋七七感觉自己陷入了一个没有出口的死胡同，那么纠结，又那么绝望。</p><p>  </p><p>        前面没有路，可是也已经没有了后路。她究竟要如何选择？</p><p>  </p><p>        宋安然洗完澡出来，宋七七依然在发呆。</p><p>  </p><p>        他关上房间里的大灯，犹豫了一下，不知道自己这会儿还能不能去床上睡觉了。现在气氛这么尴尬，他再睡床会不会更尴尬。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她轻声叫他，“快点到床上来吧，你刚洗完澡，小心着凉。”</p><p>  </p><p>        她似乎是看出了宋安然心里的窘迫，才主动开口化解这份尴尬的。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，随即反应过来，然后假装很淡定地走了过去，掀开被子，睡了上去。</p><p>  </p><p>        世界安静得有些可怕。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>