<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>339.第339章 我可能上瘾了9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">339.第339章 我可能上瘾了9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七翻了个身，背对着宋安然。</p><p>  </p><p>        她听得到宋安然的喘气声，这让她的心跳得更快了。</p><p>  </p><p>        她不知道自己以前谈恋爱的时候是什么样子的，她不知道自己以前喜欢蒋家洋的时候是不是也像这么纠结，有些难过，偏偏又夹杂着一丝丝的兴奋，还有期待。</p><p>  </p><p>        甚至带着一些侥幸。</p><p>  </p><p>        很想表露出自己所有的心思给他看，但是又特别害怕他了解了自己的全部心意。</p><p>  </p><p>        “七七，你睡了么？”宋安然低沉的嗓音在她耳边轻轻响起。</p><p>  </p><p>        她没敢回头，这样更让她觉得两个人离得很近很近，近到她都能感觉到他说话时的喷洒的气息都在她的身上。</p><p>  </p><p>        “没有。”她摇摇头，小声地说道。</p><p>  </p><p>        “对不起。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，她没有想到宋安然会跟她道歉，这让她有些慌乱，还有些不知所措，不知道要如何反应。</p><p>  </p><p>        “你，你不用说对不起。”她犹豫了一下，小声开口，“刚才的事情，也有我的责任。”</p><p>  </p><p>        对，她必须得承认，她真的特别想要吻他。更可怕的是，她觉得自己似乎特别喜欢那种感觉，亲吻他的感觉，亲吻他时可以对全世界都不管不顾的那种感觉。</p><p>  </p><p>        宋安然伸手摸了摸她的头发，他把她的头发握在手里，像握着稀世珍宝一样，动作很轻，又很温柔。</p><p>  </p><p>        “七七，怎么办，我好像对你上瘾了。”</p><p>  </p><p>        他的声音很轻，也很小，不仔细听，都听不清楚的那种。像是在跟她说话，又像是在自言自语。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，眼神变得更加迷离了。</p><p>  </p><p>        他的意思是说，像她一样有那种感觉的人不光是她吗？原来他也是吗？</p><p>  </p><p>        “小叔。”她开口，还想继续说些什么的时候，却被他从后面直接捂住了嘴。</p><p>  </p><p>        “很晚了，早些睡吧。”</p><p>  </p><p>        他好像知道了她想要说什么，他好像在害怕些什么，所以才及时地阻止她说下去。</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        还不如什么都不知道，这样还能快乐一些。</p><p>  </p><p>        第二天一大早，阳光细细碎碎地透过窗帘照在床上。</p><p>  </p><p>        宋七七舒服地睡在宋安然的怀里，两只胳膊紧紧地扒着宋安然的胸膛，睡相甜美。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢睁开眼睛，鼻尖是熟悉的女人的味道，怀里软软的触感，他一惊，低头就看到了宋七七。</p><p>  </p><p>        先是一愣，然后嘴角便不自觉地上扬。</p><p>  </p><p>        真希望这一时刻可以瞬间变老。他们就这样无忧无虑，什么都不用想，什么都不用顾忌地在一起。</p><p>  </p><p>        宋七七也慢慢地睁开了眼睛，先是下意识地用手去遮住眼睛，太阳太刺眼。可是在看到宋安然的瞬间，她的手又瞬间定格在半空。</p><p>  </p><p>        阳光下的男人，五官那么精致，鼻梁高挺，眼神深邃，嘴唇微抿，那么专注得看着她，让她瞬间就失了神。</p><p>  </p><p>        “怎么？醒了？”他温柔地开口，声音极富磁性，别提多有诱惑力了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她低声唤他。</p><p>  </p><p>        “快起床了，起来吃个早饭，我们要去爬山了。”</p><p>  </p><p>        “哦。好。”宋七七点头，很听话地起床。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>