<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>34.第34章 你曾是我的全世界12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">34.第34章 你曾是我的全世界12</span></h2><p>    有些人注定是过客，她何必为了一个现在已经跟自己的未来毫不相关的男人而轻易糟践自己呢？</p><p>  </p><p>        然后，宋七七就很坚强地在米国活了下来，也算得上是混得风生水起吧。</p><p>  </p><p>        她以为五年的时间，有些伤痛，有些感情，也早已在岁月的流逝里被磨得光滑而失彩。</p><p>  </p><p>        直到她在同学群里看到宋安然要结婚的消息，那一刻，她自以为死寂很久的内心，突然就开始喧嚣起来，叫嚣得震耳欲聋。她捂住耳朵，却无济于事。</p><p>  </p><p>        她以为，自己只是震惊和愤怒于唐小允的欺骗。</p><p>  </p><p>        她以为，宋安然爱结婚就结婚，和自己有毛关系，可是，他为什么偏偏要和唐小允结婚？</p><p>  </p><p>        她以为，唐小允是从她来到这个世界之后就认识到的好闺蜜，她只是无法接受她的背叛。</p><p>  </p><p>        匆匆忙忙地赶回来，有点儿狼狈，却在他面前伪装得滴水不露，她高傲，她搞怪，她调皮，她貌似什么都不在乎。</p><p>  </p><p>        可是，没有人知道她的心里真的很痛很痛，时时刻刻都在流血。</p><p>  </p><p>        只要她能看到他的时间里，她的内心就无时无刻不在提醒着自己，她曾经被他抛弃过。</p><p>  </p><p>        她告诉自己，这次自己只是来搞破坏的，她要像五年前那样勾引他，然后再狠狠地踹掉他。她告诉自己，什么都可以做，但是一定不要喜欢他。</p><p>  </p><p>        对，她是一个很记仇的女人。别说是五年前的事情，就算是五十年前的事情，只要是伤害过她的人，她都绝对不会原谅。</p><p>  </p><p>        这么思索着，放在身边的手机就“滴”了一下，宋七七看了一眼，是程安娜发过来的信息。</p><p>  </p><p>        应该是那个女人到了。</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙坐起来，打开门看了一眼还在认真工作的宋安然，扯了扯嘴角，刚刚还满是悲伤的脸上就绽放一抹十分妖艳的笑容。</p><p>  </p><p>        “小叔，你一直这样工作难道不累吗？我给你按摩按摩好不好？”宋七七一边说着就直接跪在了宋安然的旁边，小手捏上了宋安然的大腿，按摩起来还真有模有样的。</p><p>  </p><p>        宋安然蹙眉，胸口有点儿喷火。他不想看的，可是女人的胸前实在是太丰满了，他的角度又好巧不巧，只感觉一阵火就这样涌上血脉。</p><p>  </p><p>        “小叔，我按摩得好不好？跟你说啊，我这可是跟专业的师父学过的哦。之前在米国啊，一开始工作不好找，为了养活自己，我就只能去学这个。”宋七七说话的时候神情有点儿悲伤。</p><p>  </p><p>        宋安然愣住了，他看着宋七七，心疼得厉害。他不知道宋七七原来还做过这种事情，她在国外生活得很困那吗？那为什么不跟家里说呢？</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，对上宋安然的眸子，咬了一下嘴唇。</p><p>  </p><p>        她从宋安然的眼睛里看到了心疼。</p><p>  </p><p>        所以说，他是有一点点后悔当初把她送出国的吗？可是，那又怎样，那段日子，早就过去了。现在装好人，真是小看她了、</p><p>  </p><p>        虽然心里是冷笑，但是宋七七却十分深情地看着宋安然的眼睛，气氛一下子就暧昧起来了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>