<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>340.第340章 我可能上瘾了10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">340.第340章 我可能上瘾了10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然一早就做了攻略，大部分的人都建议爬泰山要夜爬。也就是说晚上九点多钟的时候开始往上爬，晚上一边爬一边歇，早上大概四五点钟的时候就能到达山顶。</p><p>  </p><p>        那会儿，就可以在山上看到日出了。</p><p>  </p><p>        虽然看日出是一件很美也很浪漫的事情，但是宋安然在思索以后还是决定早上开始往上爬。</p><p>  </p><p>        倒不是日出的吸引力不大，而是他挺担心宋七七的安危的。</p><p>  </p><p>        毕竟晚上爬山的人太多，万一出点什么事，额，想都不敢想，他可不敢拿宋七七的安全做赌注。</p><p>  </p><p>        再说了，为了一个日出放弃了路上的所有美景，这也有点太得不偿失了吧。</p><p>  </p><p>        所以，在权衡了利弊之后，宋安然决定早上开始往上爬，路上可以不用太急，可以很随意地欣赏美景。</p><p>  </p><p>        等大概下午的时候到达山顶，他已经在山顶预定了酒店，晚上可以在上面休息。等到早上四五点钟的时候，再把宋七七叫醒。</p><p>  </p><p>        这样就也能看到日出了，真是两全其美。</p><p>  </p><p>        当然了，宋七七也真是没有辜负他的希望。一路上停的时间要比走的时间多上一倍。</p><p>  </p><p>        爬到一半的时候就已经累到要死要活了。要不是他紧紧拉着她，估计她已经撒丫的往下面跑了，早就临阵逃脱了。</p><p>  </p><p>        “啊，宋安然，七七，好巧啊。”</p><p>  </p><p>        两人到达南天门的时候，后面突然想起一个熟悉的声音，带着惊喜。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋七七回头，然后就看到了张妍妍那张有些疲惫的审美脸。</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，满是惊讶，“你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉头，搂着宋七七腰的手也不自觉地收紧。</p><p>  </p><p>        “我来这里爬山啊，没想到竟然又遇到了你们，可真巧啊。”她的视线落在了宋安然搂着宋七七腰的手上，面容虽然还是微笑着的，但依然掩饰不住她心里的酸涩。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“还真是够巧的。”</p><p>  </p><p>        宋安然倒是没表态。</p><p>  </p><p>        他可一点都不相信真的会有这么巧。</p><p>  </p><p>        在飞机上遇到说不定还有那么一点点的可能，不过在过了这么几天之后，还能在这个地方遇到，那可能性真的就特别特别小了，基本上都可以忽略为零了。</p><p>  </p><p>        所以，唯一的解释就是这个女人在和他们分开之后，一定是派人跟踪了他们，摸清了他们的行程，然后又跟过来的。</p><p>  </p><p>        虽然宋安然一点都不觉得自己自恋。可是他还是不得不这样想。这个女人绝对是这样做的。</p><p>  </p><p>        “七七，我们走。”宋安然根本搭理都没打算搭理张妍妍，搂紧了宋七七的腰，温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        张妍妍再一次热脸贴了冷屁股，可是她早就已经不在乎了。要是在乎的话，现在她就不会站在这里了、</p><p>  </p><p>        跟能嫁给宋安然做他的女人相比，这点小小的羞辱又有什么关系呢？一个做大事的人，是不会在意这些细节的。</p><p>  </p><p>        她能忍。</p><p>  </p><p>        “七七，你累了么？要不要喝水？”张妍妍继续凑上去，开始从宋七七入手。</p><p>  </p><p>        “不用，我这里有。”宋安然举举自己手里的矿泉水，礼貌地拒绝了张妍妍。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>