<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>341.第341章 我想要喜欢你1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">341.第341章 我想要喜欢你1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        张妍妍脸一红，倒也没说什么、</p><p>  </p><p>        她又不傻，自然看得出来宋安然对她表现出来的厌恶和不耐烦。</p><p>  </p><p>        虽然这让她心里感觉很痛苦，可是她还是不想要放弃。</p><p>  </p><p>        从上学那会儿就喜欢的男孩子，暗恋了那么多年的男神，如今就这样活生生地站在自己的面前，张妍妍觉得自己无论如何都不会放弃的。</p><p>  </p><p>        上学那会儿，他是整个学校的男神，身上都会发光的那种，不管走到哪里都是人群的焦点。</p><p>  </p><p>        他学习那么好，像超神一样的存在。学校里只要有竞赛，他一去保证能获奖。</p><p>  </p><p>        每次考试，总是不出意料稳稳当当地排在成绩榜上的第一名，永远要比第二名多上好几十分。在所有人的眼里，他都是一个不能超越的神一般的存在。</p><p>  </p><p>        他不爱说话，从来不和女生亲近。</p><p>  </p><p>        可是他依然是全校所有女生的梦中情人。</p><p>  </p><p>        那会儿，张妍妍也像其他女孩子一样喜欢着他。幸运的是，她就坐在他的后面。</p><p>  </p><p>        虽然坐在他后面三年，但是他们从来没有说过一句话。可是张妍妍依然觉得很满足。</p><p>  </p><p>        她能一抬头就看到他的背影，她感觉呼吸的都是他呼吸过的空气，这样的感觉让她想想都觉得很兴奋。</p><p>  </p><p>        她像别的女生一样，做梦都想和他在一起。</p><p>  </p><p>        可是那会儿，她长得不好看，像个丑小鸭一样的。</p><p>  </p><p>        后来她长大了，能挣钱了，也明白在这个看脸的社会要想站稳脚跟，一定要有一张好看的脸。于是，她就选择了整容。</p><p>  </p><p>        现在她也算是走在大街上会有很多回头率的那种美女了。</p><p>  </p><p>        在这种时候，老天爷竟然选择让她遇到了宋安然，这难道不是送给她的礼物吗？</p><p>  </p><p>        她对自己的脸有了自信，她觉得自己可以和宋安然打招呼，可以大大方方地站在他跟前向他承认，自己是他的同学，可以好好地跟他讲句话了。</p><p>  </p><p>        可是他还是不给她这个机会，甚至还总是不经意间流露出对她的厌烦。</p><p>  </p><p>        虽然很受伤，可是张妍妍依然告诉自己不能放弃。放弃了，她就不是张妍妍了。无论如何，这次一定要努力一把。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你的这个唇膏好好看啊，是什么牌子的啊，哪个色号啊？你给我推荐一下。”张妍妍再次厚着脸皮跟宋七七套近乎。</p><p>  </p><p>        “嘿嘿。”宋七七笑了笑，有些尴尬地看着张妍妍，“额，我忘了，也不太记得是哪个了。要不然等我回去看看再告诉你。”</p><p>  </p><p>        “好。”张妍妍兴奋地点头。</p><p>  </p><p>        “我说，这位张同学，能不能拜托你不要再跟着我们了。”宋安然突然停下脚步来，盯着张妍妍，特别严肃地开口。</p><p>  </p><p>        张妍妍一愣，对上他深沉的眸子，四周吵吵嚷嚷，这一刻她的心里沉寂如水。</p><p>  </p><p>        他说话还是这么直接么？一定要这么直接地伤她的心吗？</p><p>  </p><p>        “宋安然，我，我只是想要。。”她有些委屈地开口。</p><p>  </p><p>        “想要什么？”宋安然语气冷冰冰的。</p><p>  </p><p>        “只是想要离你近一些。”这些年来，他一直是她的目标。因为他，她才想要变得更好。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>