<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>342.第342章 我想要喜欢你2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">342.第342章 我想要喜欢你2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然面无表情地看了张妍妍一眼。还真是神奇呢，虽然已经见过这个女人几面了，可是为什么总是记不住他的长相呢？</p><p>  </p><p>        这么神奇的长相，也是没谁了。</p><p>  </p><p>        张妍妍不懂宋安然的想法，继续说道，“我只是很喜欢你而已。你给我一个接近你的机会好不好？”</p><p>  </p><p>        这已经不是宋安然第一次被人表白了，他遇到过无数次这样的情况。</p><p>  </p><p>        只是这一次，他心烦气躁得更加厉害，他更害怕宋七七会想多，会等得烦躁了。</p><p>  </p><p>        “你说完了吗？我们可以走了吗？”宋安然面无表情地开口。</p><p>  </p><p>        张妍妍几乎就要崩溃了。</p><p>  </p><p>        这个时候，周边已经有不少的人在围观了。大家都是很八卦的人。</p><p>  </p><p>        看到张妍妍没说话，宋安然又再加了一句，“还有啊，我希望以后你不要再缠着我了。你喜不喜欢我和我没什么关系，反正我不喜欢你，以前不喜欢，现在不喜欢，以后也不可能会喜欢。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就不管张妍妍了，直接揽着宋七七的肩膀就淡定又潇洒地往前继续走。</p><p>  </p><p>        张妍妍死死地咬着自己的下嘴唇，站在原地，眼泪就这么流了出来，肆无忌惮，猝不及防。</p><p>  </p><p>        “小叔，你刚才那样做是不是有些太过分了啊？”走了一段路之后，宋七七扯了扯宋安然的衣袖，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然认真地盯着她看，眼神里满满的都是温柔，他慢慢伸手覆上她的脸颊，然后柔声开口，“你不要想太多了。还有啊，你以前处理这种事情的时候，可比我要变态得多了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后撇嘴，“真的假的。你肯定是在逗我。”</p><p>  </p><p>        两个人手拉着手，有说有笑的往上面爬。</p><p>  </p><p>        等到了山顶，正好也和预估的时间差不了多少，下午五点钟的样子。</p><p>  </p><p>        正值落日，两人并肩而立，有阵阵的风吹过，刚刚还热得要死的，这会儿竟有了丝丝凉意。</p><p>  </p><p>        “小叔，好美啊。”宋七七手指着前方，情不自禁地开口说道。</p><p>  </p><p>        远处的景色，晚霞连着天，又似乎连着山，在望也望不到的尽头，美得不像样子。</p><p>  </p><p>        太阳大得像是眼前的一朵花，那么红，偏偏又带着一点点的橘。</p><p>  </p><p>        两人相互依偎着，静静地看着前方的景色。</p><p>  </p><p>        “走吧。我带你去吃饭。”宋安然开口。</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，两人慢慢地转身，有些依依不舍地往回走。</p><p>  </p><p>        “哎，没长眼是不是？怎么走的路？”宋七七只感觉自己似乎撞到了一个坚硬的东西，一抬头对上一双凶狠的眸子。</p><p>  </p><p>        宋安然微皱眉头，抬眸看过去。</p><p>  </p><p>        是一个大块头的男人，看起来就满脸凶相的那种。</p><p>  </p><p>        “啊，这小姑娘长得还挺好看。让爷爽爽，就不跟你计较刚才的事情了。”那个男人一看到宋七七，脸上立刻露出一抹极其猥琐的笑容来，笑起来满脸横肉。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识觉得恶心。</p><p>  </p><p>        “走。”宋安然凌厉的眼神扫了一下男人，然后搂紧了宋七七的腰，低头轻声在她耳边说道，“我们走。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>