<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>343.第343章 我想要喜欢你3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">343.第343章 我想要喜欢你3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呦，撞了人就想走？还有没有点王法了？”看到宋七七和宋安然要离开，那个男人“唰”的一下，就用力推了宋七七一下。</p><p>  </p><p>        要不是宋安然抓着她的胳膊，这会儿，说不定宋七七就被推倒了呢。</p><p>  </p><p>        “你干什么？”宋安然冷冰冰的语气，看着那个男人，眼神冷得都要杀死人的那种。</p><p>  </p><p>        “我干什么？你们撞了我，连一句对不起都不说，就想走是不是？”看男人的态度，根本就没有把宋安然放在眼里。他还以为自己遇上的是两个好欺负的人呢。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，拳头握紧，他想打人。</p><p>  </p><p>        宋七七察觉出了宋安然的动作，悄悄地扯了扯他的衣袖，示意不用这么大动干戈的，然后扭头就对着那个凶神恶煞的男人笑了笑，开口道，“先生，对不起，刚刚是我们的错。”</p><p>  </p><p>        “走吧。”宋七七道完歉，小脸一板，扯了扯宋安然的衣袖就准备走了。</p><p>  </p><p>        “等一下。”那个男人又拦住了宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        “又怎么了？”宋七七此刻很崩溃，“你怎么还没完没了了呢？”</p><p>  </p><p>        “怎么说话呢？你道歉归道歉，我又没说一定要原谅你。这样吧，你陪我一晚，我就原谅你怎么办？”</p><p>  </p><p>        男人说完，小手已经要往宋七七身上摸。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一慌，后退了好几步。</p><p>  </p><p>        宋安然额头上青筋毕露，这一刻他已经没有办法控制自己的情绪了，扬手对着那个男人就是一巴掌。</p><p>  </p><p>        他下手很重，完全没有顾忌。只一秒钟，那个男人原本还很黑的脸上就凸出了五个掌印，鲜红的掌印，宋七七光是看上去就觉得很疼。</p><p>  </p><p>        那个男人目瞪口呆，似乎还没有从现实中回过神来，完全不敢相信眼前的这个毛头小子打了自己一巴掌。</p><p>  </p><p>        “我靠，小子，你是不想活了吗？”男人说着，一拳就冲着宋安然直直而来。</p><p>  </p><p>        他很用力，但却没有什么技巧，就这么硬生生打过来。宋安然往后一退，就轻巧地躲过了他的拳头，然后一个侧拳，便直接抓住了男人的手。</p><p>  </p><p>        男人用力挣扎，却没挣脱开，不禁有些气急败坏。</p><p>  </p><p>        “你放开我？信不信老子叫人砍了你？小子活得不耐烦了是吧？”他眼睛都红了，似乎没有想到宋安然这么难搞，凶神恶煞的模样越发得难看了。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，如果可以的话，他是一点点都不想和这种男人扯上关系的。连说句话都不想的那种。</p><p>  </p><p>        “你再多说一句话，我就直接把你丢下去。”宋安然语气冷冰冰的，指着一边的坡道说道。</p><p>  </p><p>        男人只是看了一眼，脸上的表情就变了许多，多多少少有些害怕了。</p><p>  </p><p>        “好好好，我不说了，你先放开我。”</p><p>  </p><p>        宋安然丝毫不掩饰自己脸上的嫌弃表情，松开了男人。</p><p>  </p><p>        男人不停地甩着自己的手，看起来应该是挺疼的。</p><p>  </p><p>        “我们走吧。”宋安然像没事人一样，淡淡地开口，揽着宋七七的肩膀，走掉了。</p><p>  </p><p>        男人看着两个人的背影，眼神里多了几分愤愤。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>