<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>344.第344章 我想要喜欢你4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">344.第344章 我想要喜欢你4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然把宋七七带到山上的酒店。这次没错，是预定了两间房。</p><p>  </p><p>        宋七七都惊呆了，她没有想到原来山上还有地方住呢。</p><p>  </p><p>        “你快点洗个澡睡觉，明天早上的时候我叫你起床，带你去看日出。”</p><p>  </p><p>        两个人的房间就是相邻的，宋安然临分开的时候，特地拉着宋七七的手，温柔地开口嘱咐道。</p><p>  </p><p>        “恩，你放心吧。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，今天就自己一个人睡觉了，宋七七反倒还有一种不踏实的感觉，她甚至有些想念昨天晚上被宋安然抱着睡觉的时候的那种感觉。</p><p>  </p><p>        第二天一早，宋七七很早就被手机铃声吵醒了。</p><p>  </p><p>        摁灭了，它又响。关掉，还是响。</p><p>  </p><p>        宋七七的怒火蹭蹭蹭地往上升，刚才还如潮水一般的睡意，这会儿丝毫都没有了。</p><p>  </p><p>        看都没看手机，气冲冲地接过电话，“你谁啊？干什么啊？”</p><p>  </p><p>        电话那边的宋安然“噗嗤”一声笑了出来，早就知道会是这个样子，“开门，我在门外。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，完全不给宋七七反应的时间，就直接挂了电话。</p><p>  </p><p>        宋七七拿着手机愣了五秒钟后，才反应过来是什么情况，唰地起身，然后跑过去把门打开了。</p><p>  </p><p>        宋安然站在门外，一脸笑意地看着她。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这里？”宋七七揉了揉自己的眼睛，确认自己没有看错之后，满是疑惑地开口。</p><p>  </p><p>        “我来叫你起床啊，你该不会是睡傻了吧？”</p><p>  </p><p>        “你才睡傻了。”宋七七揉了揉自己的头发，让宋安然进来了。</p><p>  </p><p>        她现在还处于迷迷糊糊，晕晕乎乎的状态，“为什么要起这么早啊？”</p><p>  </p><p>        她注意到了外面还没怎么亮起来的天。</p><p>  </p><p>        宋安安轻咳了一声，“你这死丫头，我跟你说过什么，你都忘了是不是？我不是说今天要带你去看日出的吗？看日出当然要很早了啊。快点穿衣服，晚了就什么都看不到了。”</p><p>  </p><p>        “噢，好好好。”宋七七点头答应，然后飞快地收拾洗漱穿衣服。</p><p>  </p><p>        用了大概不到十分钟的时间，宋七七就已经准备好了，站在宋安然跟前，微笑着开口，“好了，我们可以走了。”</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，很满意。</p><p>  </p><p>        此刻站在他面前的宋七七，未施粉黛，完全素颜，但那张脸看上去还是给人很惊艳的感觉。</p><p>  </p><p>        他牵住宋七七的手，拉着她出去了。</p><p>  </p><p>        这会儿虽然天还是黑的，但是山上的人无疑是很多的。</p><p>  </p><p>        有很多夜爬的，此刻刚刚爬到山顶，又累又冷，都等着接下来的盛观，日出。</p><p>  </p><p>        太阳慢慢地从地平线升起来。</p><p>  </p><p>        天边被染成红色的。宋七七瞪大了眼睛，她不得不承认，真的很好看。</p><p>  </p><p>        “小叔，你，快，快给我拍一张。”宋七七兴高采烈地挥舞着双手，对着宋安然开口叫道。</p><p>  </p><p>        宋安然拿出手机，对着日出背景下的宋七七“咔擦”拍了一张。</p><p>  </p><p>        因为天还没有完全亮，天边只有层层的红色，这样的宋七七也只能看到一个轮廓。但是整张照片却是好看得不得了。</p><p>  </p><p>        宋七七把手机拿过去，很满意地看了一遍又一遍。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>