<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>345.第345章 我想要喜欢你5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">345.第345章 我想要喜欢你5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好小子，你们俩，果然在这呢。”宋七七和宋安然身后突然响起一道熟悉的声音，立刻吸引了不少人的注意。</p><p>  </p><p>        两个人一回头，立刻就看到了昨天遇到的那个人。就是那个凶神恶煞，态度超级恶劣的男人。</p><p>  </p><p>        他气势汹汹地站在宋七七和宋安然的面前，身后还跟着几个黄毛小子。一看就不是好人的那种黄毛小子。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一紧，完了，看样子这是招惹上了一个不好惹的人。</p><p>  </p><p>        “咋办啊，小叔。”她小声地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然一动也不动，面上没有任何表情变化。</p><p>  </p><p>        这一刻，宋七七突然想起了那天晚上跟他们一起打架的林楠，要是他现在在的话，那该有多好啊。</p><p>  </p><p>        “等一下打起来的时候，你就跑。”宋安然目不转睛地盯着那几个人，还不忘记小声地交代宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七眼里都含满了泪花，她看了看宋安然，摇摇头，然后又点点头。</p><p>  </p><p>        她怎么忍心跑掉，留下宋安然一个人呢。可是不跑掉的话，是不是更拖宋安然的后腿呢？</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了一下，二话不说，直接上前去，就给了那个带头的男人一脚。</p><p>  </p><p>        男人被打蒙了，所有人都懵了，好久才反应过来。</p><p>  </p><p>        “上啊，给我狠狠地打，把这小子，不打死也打残。”</p><p>  </p><p>        “跑啊。”宋安然一下子就被围在了里面，雨滴般的拳头落下来，他还不忘记对着宋七七喊道。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，拔腿想跑，可是被两个男的一下子就禁锢住了。动也动不了了。</p><p>  </p><p>        “小宝贝，别着急啊，等会儿有你好玩的。”那个男人看着挣扎不动的宋七七，猥琐地笑着说道。</p><p>  </p><p>        “你放开我，放开我。”宋七七急得眼泪的都出来了。</p><p>  </p><p>        一群人把宋安然按在里面，狠狠地打，丝毫不顾忌力气。宋七七光是看着就感觉疼，她跺脚，撕心裂肺地喊，可是那些人还是继续打宋安然，根本就停不下来。</p><p>  </p><p>        围观的人越来越多，可是却没有一个人敢上来说上一句的。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己的嗓子都要喊哑了，这一刻，绝望漫上心头。她眼睁睁地看着宋安然被人打，可是她却什么都做不了。</p><p>  </p><p>        “我求求你了，不要再打了好不好，不要再打了好不好？”</p><p>  </p><p>        “我求求你们了，救命啊，帮一下忙好吗？他们是坏人，他们真的是坏人。小叔，小叔。”宋七七哭得越来越厉害，可是围观的群众越来越多，却始终没有一个人敢挺身而出。</p><p>  </p><p>        “龙哥，再这样打下去估计真的会出人命的。”拉着宋七七的一个男的，开口跟那个带头的男人说道。</p><p>  </p><p>        叫龙哥的男人皱了一下眉头，盯着早已经没有了人样的宋安然看了一会儿，然后才慢吞吞地开口，“好了，别打了。”</p><p>  </p><p>        一群人停了下来，被打得趴在地上的宋安然动了一下，像是在抽搐，然后又没了动静。</p><p>  </p><p>        宋七七感觉自己的心都在流血。</p><p>  </p><p>        “怎么？你不是很厉害吗？昨天还敢打老子，现在怎么不继续嚣张了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>