<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>346.第346章 我想要喜欢你6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">346.第346章 我想要喜欢你6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然抬头，整张脸都变得煞白了，身上都是伤，就连身上的衣服都被打破了，一道又一道的划痕，看得宋七七触目惊心，痛彻心扉。</p><p>  </p><p>        宋安然一双眼眸直直地盯着龙哥，带着冰冷的气息，却毫无畏惧的神色。</p><p>  </p><p>        这样的宋安然，越发让人觉得可怕。</p><p>  </p><p>        “呦，小子，你还不服气是怎么着？还想被打吗？”龙哥注意到宋安然的眼神，也不经意就被他吓了一跳。</p><p>  </p><p>        但是这会儿这个形势，他一个人被他们打得人不人，狗不狗的样子，连一点还手的余地都没有，怎么他还有这样的气魄呢？</p><p>  </p><p>        “不要不要。”宋七七看到龙哥朝着宋安然走过去，整颗心瞬间又提了上去。此刻她被人束缚着，动也动不了，但还是不停地摇着头，眼泪扑簌扑簌地顺着脸颊往下流。</p><p>  </p><p>        龙哥听到了宋七七的声音，止住了脚步，回头看了她一眼，嘴角勾起一抹玩味的笑容。</p><p>  </p><p>        “呦，小美人，你等不及了啊？好吧，走，我们回去，带这个小美人回去。”龙哥一挥手，示意那几个人要走了。</p><p>  </p><p>        两个人拉着宋七七，剩下的人放开半死不活的宋安然，在那么多人的眼皮底下，就这样行事。</p><p>  </p><p>        宋七七回头看了宋安然一眼，心里眼里满满的都是绝望。原来这个世界竟是这么的不美好。</p><p>  </p><p>        “滚，滚开。赶快滚开，听到没有。”</p><p>  </p><p>        后面发出一阵暴喝，所有人回头看过去。</p><p>  </p><p>        只见满身伤痕的宋安然死死地拉住一个男人的腿，死活不松开。</p><p>  </p><p>        那个男人似乎很生气，一边怒吼着，一边用脚使劲地踹向宋安然，他的背，他的腿，甚至还有他的手。</p><p>  </p><p>        但是不管他怎么用力，宋安然就是死死地抓着他的腿不放。</p><p>  </p><p>        那一刻，宋七七心里疼得要死要死的。</p><p>  </p><p>        “呦，没想到还是个情种呢。既然他不愿意，那就连他一起带着，让他看看他的小情人在老子身下是怎么伺候老子的。”龙哥仰天长笑一声后，开口说道。</p><p>  </p><p>        “是。”说着就有两个人过去，架起了原本趴在地上的宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然几乎是被拖着往前走的。他的全身上下，就连骨头都在叫嚣着，早就已经疼得撕心裂肺了。</p><p>  </p><p>        “警察来了，有人报警了。”就在这时，人群里突然穿出一个声音来。</p><p>  </p><p>        那几个男人明显一慌，然后看向龙哥，“龙哥，怎么办？”</p><p>  </p><p>        龙哥看看宋七七，这个女人长得实在好看，好不容易有机会能带回去，他怎么舍得这么轻易就把她扔下？可是，现在警察来了，他又不想平白无故地给自己找事情，虽然那几个警察确实很好对付，对他也形不成什么威胁。</p><p>  </p><p>        略微考量一下，龙哥还是及其纠结地开口，“恩，扔下他们吧。我们小路走。”</p><p>  </p><p>        “好。”几个人飞快地把宋七七和宋安然丢下，躲进人群，没一会儿，就不见了身影。</p><p>  </p><p>        等到警察到的时候，宋七七正蹲在宋安然身边，哭得眼睛都肿了好大一圈。</p><p>  </p><p>        围观的群众都还没走。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>