<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>347.第347章 我想要喜欢你7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">347.第347章 我想要喜欢你7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没事吧，宋安然，你没事吧？”原本跟在警察身后的张妍妍，在看到宋安然的那一瞬间后，整个人就都崩溃了，再也把持不住自己的情感，飞快地扑过去，也哭得像个泪人一样的。</p><p>  </p><p>        “快，快叫救护车啊。”张妍妍哭了一会儿，这才想起正事来。</p><p>  </p><p>        拿着手机的手都颤颤悠悠的，拨通120后，激动地话都说不出来了。</p><p>  </p><p>        还是身后的警察叔叔帮忙说清楚了情况。</p><p>  </p><p>        只是这会儿龙哥的人都不见了，警察也没说什么，就走了。</p><p>  </p><p>        因为是在山顶，还是山上的人员专门给救护车的人员安排了缆车，才顺利救援的。</p><p>  </p><p>        原来之前龙哥一开始闹事的时候，张妍妍就在。</p><p>  </p><p>        她一开始是没想报警的，想着让龙哥调戏调戏宋七七，估计就没什么事了。</p><p>  </p><p>        但是她没有想到龙哥的目标竟然还包括宋安然，甚至还让他的手下把宋安然打得那么厉害。那会儿张妍妍就已经被吓得半死了，才拿出手机报的警。</p><p>  </p><p>        原本是一个计划得很好的假期，没想到出现了这种事，变成了这样。</p><p>  </p><p>        泰安的第一医院，顶级的病房里，宋安然躺在里面，虽然全身上下医生都已经给他做了消毒还有包扎，但是看起来脸色还是苍白得很。而且，他一直处于昏迷中。</p><p>  </p><p>        就算是昏迷，宋安然也好像很疼，两只手都握成拳头，时不时地还用力地抓着床单，额头上都是斗大的汗珠。</p><p>  </p><p>        好几次，宋七七看他都心疼得忍不住叫了医生。</p><p>  </p><p>        医生说可能是太疼了，就又给他打了止疼针。</p><p>  </p><p>        宋七七和张妍妍两个人一直守着。</p><p>  </p><p>        如果说之前宋七七还是怀疑自己喜欢上自己的小叔了，那么现在的她，已经可以确认了，她就是喜欢上宋安然了。</p><p>  </p><p>        不是像她喜欢爷爷那样的喜欢，就是她对一个男人这个年纪应该有的那种喜欢。</p><p>  </p><p>        如果说之前这种朦朦胧胧的感情还曾让她纠结过，那么经历了这件事情之后，她已经不再纠结了。</p><p>  </p><p>        她可以确认地告诉自己，她就是喜欢宋安然。</p><p>  </p><p>        经历了生死，才知道他对她到底是有多重要。</p><p>  </p><p>        是那种重要到如果他不在了，那么她在这个世界上也没有什么可留恋的那种。</p><p>  </p><p>        是重要到如果他出一点什么事情，她宁愿让自己经历过多，只要他平安。</p><p>  </p><p>        是重要到，全世界她什么都可以不要，就是不可以不要他的那种。</p><p>  </p><p>        此时此刻，她看着躺在床上的宋安然紧闭着的眸子，还有他高挺的鼻梁，他被包得严严实实的透着光亮的胸膛，他身上的伤口，她心里越发觉得堵得慌。</p><p>  </p><p>        难受，就是那种窒息的难受。</p><p>  </p><p>        一天的光景就这样过去了，宋七七和张妍妍都一点东西都没吃，两人巴巴的，眼泪都流干了的那种。</p><p>  </p><p>        等到晚上的时候，宋七七趴在床边发呆的时候，明显注意到宋安然的手指头动了一下，然后心里一激灵，眼睛都瞪大了。</p><p>  </p><p>        宋安然真的醒了，慢慢睁开眼睛，感觉全身的肌肉都在叫嚣，那种疼痛真是痛彻心扉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>