<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>348.第348章 我想要喜欢你8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">348.第348章 我想要喜欢你8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “七七。”</p><p>  </p><p>        他小声开口。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，抬眸看着他，心里的喜悦和激动交织，那种心情，她已经不知道该用什么词来形容了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你醒了啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七略微有些激动的声音同样也惊醒了一边的张妍妍，她好奇地看过来，脸上的表情瞬间发生了变化，那种呆愣一下子变为了惊喜。</p><p>  </p><p>        “你，没事吧？”他揉着宋七七的头发，声音略微有些沙哑地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七没有想到，他忍着全身的疼痛，一睁开眼睛，想到的竟然是她的安危。</p><p>  </p><p>        “小叔。我没事我没事。”宋七七说着，还一边拼命地摇头。</p><p>  </p><p>        “那就好。”宋安然露出一抹笑容来。</p><p>  </p><p>        此刻他笑得像一个天使。他的眼睛里永远只有她，她的眼睛里也永远只有他。</p><p>  </p><p>        “七七，我们还是快些回帝都吧。明天我让程安娜订票。”宋安然目光里带着一抹深沉，思考了一会儿之后慢慢开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，表情有些懵逼，然后才摇头，“不行的，小叔，医生说你这身体最起码也得养两个星期，怎么能随随便便就走呢。不行，我不同意。”</p><p>  </p><p>        宋七七的态度表明得很坚决了。</p><p>  </p><p>        宋安然竟然蓦地笑出了声。</p><p>  </p><p>        “对，安然，你得为了你自己的身体着想啊。这会儿还是先在医院好好养着吧，公司的事情先放一放，毕竟还是身体重要啊。身体才是革命的本钱啊。”张妍妍这会儿也拼命地附和。她是从心里为宋安然着想的。</p><p>  </p><p>        喜欢一个人就是这样的感觉。他伤心，她也伤心。他难过，她也难过。</p><p>  </p><p>        总之不管她做什么事情，都是为了他。</p><p>  </p><p>        宋安然抬眸，看了张妍妍一眼。先是微微皱眉，然后表情瞬间恢复如常，淡淡开口，声音里透着一股清冷，“你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙开口，“小叔，你不知道呢。在山上，是妍妍帮忙报的警，要不然的话，现在真不知道会发生什么事情呢。”</p><p>  </p><p>        一想到山上的事情，宋七七的整个眸子瞬间都暗淡下去了，她的心都忍不住地颤抖，现在那件事情对她而言，还是一个噩梦。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴唇微抿，神色变得稍稍有些温和了，他又看了看张妍妍，然后淡淡开口，“那真是谢谢你了。不过别的事情，你还是想都不要想了。我已经有喜欢的人了，我这辈子非她不娶。那个人只能是她，其他的任何人都不可能。所以你还是趁早地放弃吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然说的这么坚决，不止是张妍妍，甚至是宋七七，都狠狠地惊讶了一下。</p><p>  </p><p>        除了惊讶，宋七七心里还带着一点点的慌张和恐惧。</p><p>  </p><p>        她才刚刚确定对他的感情，都还没有来得及谴责自己，都还没有来得及考虑要不要告诉他呢，他就已经有喜欢的人了？</p><p>  </p><p>        还说得这么坚决，这么坚定，那么她就是一点机会都没有了吗？</p><p>  </p><p>        这一瞬间，宋七七只感觉自己心里憋得难受。</p><p>  </p><p>        这是失恋的滋味吗？可是她明明都还没有开始恋爱，就这么快失恋了吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>