<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>349.第349章 我想要喜欢你9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">349.第349章 我想要喜欢你9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七的神色慢慢地暗淡下去。</p><p>  </p><p>        这一瞬间，她的脑子里想到了很多很多的事情。</p><p>  </p><p>        关于她车祸醒来后的这段日子，关于她和宋安然这段时间的相处，关于她对他的这段感情。</p><p>  </p><p>        她越想越心痛。原来喜欢一个人却再也没有可能和他在一起的感觉是这么的让人心痛。</p><p>  </p><p>        宋安然也不傻，一瞬间就捕捉到了宋七七的表情变化，那种茫然失神的表情，那种痛苦挣扎的表情，那种纠结无助的表情，他不禁皱眉。</p><p>  </p><p>        “七七，你怎么了？是不是发生了什么事情啊？是不是谁招惹你了啊？你不开心吗？”他说话的语气间带着一丝丝的心急，还有连他自己都没有察觉到的担忧。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，都没有抬头看一眼宋安然的眸子，她有些失魂落魄地开口，“小叔，你肯定饿了吧，这么一天没吃东西了。我去下面给你买点东西吃。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，根本就不给宋安然反应的机会，就飞快地走出了病房。</p><p>  </p><p>        在脚踏出病房的那一瞬间，宋七七的眼泪就那么猝不及防地掉下来了。</p><p>  </p><p>        她真的害怕再晚一秒种，自己就忍不住会在宋安然面前哭出来。</p><p>  </p><p>        到时候他又会那么温柔地问她怎么了，出什么事情了。他越是那样，就越容易让她多想。可是，明明现实那么残酷，明明他一点点的机会都不会留给她。</p><p>  </p><p>        宋七七越想越伤心，她根本就不知道应该如何应付自己这一负面的情绪，就这么满吞吐地向楼下走去。</p><p>  </p><p>        在下面简单买了一点饭，宋七七就上楼了。</p><p>  </p><p>        在病房外整理好自己的情绪后，确认不会被宋安然看出来自己哭过后，她才走了进去。</p><p>  </p><p>        “小叔，我给你买的皮蛋瘦肉粥，你喝一点吧。”宋七七微笑着进去，然后又举着一份微笑着对张妍妍开口说道，“这份是你的。”</p><p>  </p><p>        宋安然接过后，冲着宋七七撇撇嘴，小声地开口，声音里似乎带着一点点撒娇的成分，“我不能吃，你喂我好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，随即反应过来，她尽量让自己的情绪和反应看起来很正常，然后接过粥，微笑着点点头，便坐在了床边。</p><p>  </p><p>        小心翼翼一勺一勺地舀着粥喂给宋安然，宋安然看起来似乎心情还不错，很开心的样子。</p><p>  </p><p>        他一边喝粥，一边盯着宋七七的眼睛，自始至终，眼神都没有从宋七七的身上移开。</p><p>  </p><p>        宋七七却像完全没有注意到宋安然炽热的眼神一样，只淡淡地笑着喂完了他。</p><p>  </p><p>        宋安然喝完后，宋七七起身，简单收拾了一下东西。</p><p>  </p><p>        “七七，你不吃吗？”宋安然这才注意到她只买了两份饭，自己还没吃，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后开口，“哦，我刚刚在楼下已经吃过了。”</p><p>  </p><p>        “宋七七，你肯定有什么事情瞒着我。我现在给你一个机会，你最好老实给我交代。”宋七七是宋安然从小看大的，她一个眼神，他都知道她在想什么。像现在这个样子，宋安然知道她一定是因为什么事情不开心了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>