<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>35.第35章 五年不见，别来无恙1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">35.第35章 五年不见，别来无恙1</span></h2><p>    “小叔。。”软软糯糯的声音，宋七七还故意把声音拉得足够长，似乎所有的感情，所有的想念都蕴含在这两个字里，不用再多做重复。</p><p>  </p><p>        宋安然此刻心里是紧张极了。</p><p>  </p><p>        他好看的喉结上下滚动着，似乎下一秒钟他掩饰了这么久的感情就再也没办法掩饰下去了。</p><p>  </p><p>        宋七七眼含深情，慢慢向着慕容远的嘴唇凑过去。</p><p>  </p><p>        她的小手放在他的大腿上，支撑着她所有的力量。</p><p>  </p><p>        他的嘴唇干燥温热，他的理智终于在那一瞬间彻底崩溃。</p><p>  </p><p>        狠狠地钳住她的腰，下一秒钟，她便坐在他的身上，背抵着办公桌，咯得她的背生疼。</p><p>  </p><p>        舌头长驱直入，动作熟络，一点一点地探索属于她的领域，他粗暴又温柔。</p><p>  </p><p>        这个吻似乎很长很长，几乎要耗尽她所有的力气。</p><p>  </p><p>        宋七七在心里盘算着，她就知道这个男人对她还是有感觉的，她只需要稍稍勾引，他便主动上钩。</p><p>  </p><p>        哦，可能这是男人的通性。生理反应都是正常的，也并不代表他一定就还是喜欢她。</p><p>  </p><p>        宋七七的手死死地抠着桌子，她真的觉得自己就要承受不住的时候，办公室的门适时地响起了敲门声，然后就被人从外面推开了。</p><p>  </p><p>        宋七七的心一下子就松下去了。所以，初次见面，希望她的大招，她还能接得住。</p><p>  </p><p>        宋安然几乎是瞬间理智便回归了，离开宋七七的唇，皱着眉头看着门口的方向，满面冰霜。</p><p>  </p><p>        这种感觉真的不好，到底是谁打断了他还没来得及发泄完的温柔。</p><p>  </p><p>        宋七七伏在宋安然的胸口，大口地喘着气，嘴角却挂着别人看不到的诡异的笑容。</p><p>  </p><p>        门口站着的正是唐小允，后面还有目瞪口呆的程安娜。</p><p>  </p><p>        程安娜也不傻，刚才宋七七找她帮忙的时候，她就觉得怪怪的，但是也不知道宋七七到底是要干嘛。现在看到办公室里这一幕，她恍惚有点儿明白宋七七的意思了。</p><p>  </p><p>        现在，程安娜真的超级佩服宋七七的，她觉得她好厉害。</p><p>  </p><p>        唐小允愣在原地，房间里满满的荷尔蒙气味提示着她刚刚自己看到的一幕并不是在做梦。</p><p>  </p><p>        面上是不可思议的表情，就这么直勾勾地盯着宋安然的眼睛。</p><p>  </p><p>        宋安然却没有任何慌忙，只是心里有一点点沉重。</p><p>  </p><p>        “哎呀，小允来了？”宋七七还搂着宋安然的脖子，巧笑嫣然地回答，看着唐小允，笑着寒暄。</p><p>  </p><p>        五年不见，别来无恙。</p><p>  </p><p>        等到真的看到宋七七这张脸的时候，唐小允的嘴角狠狠地抽搐了一下。</p><p>  </p><p>        如果刚刚她还可以让自己强装镇静，那么现在她就真的有点儿控制不住自己了。</p><p>  </p><p>        任何一个女人都可以和宋安然做那种事情，可是她宋七七就是不行。</p><p>  </p><p>        因为她知道宋七七对于宋安然来说是一个特殊的存在。</p><p>  </p><p>        宋七七笑着从宋安然身上下来，站得端端正正的，还往下拉了拉刚刚被宋安然扯上去的裙子。</p><p>  </p><p>        “来吧，坐吧，不好意思啊，刚刚让你见笑了。安娜啊，你去给唐小姐倒杯茶来。”宋七七指着沙发招呼唐小允，俨然一副她才是这里女主人的感觉。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>