<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>350.第350章 我想要喜欢你10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">350.第350章 我想要喜欢你10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七眉头一皱，看向宋安然的眼神里有了几分躲闪。</p><p>  </p><p>        知道了自己的心意之后，她就有些茫然了，不知道自己要如何去做，才能不让宋安然看出来。</p><p>  </p><p>        她没了记忆，不清楚过去的他们相处方式究竟是怎样的。作为宋安然的侄女，他有必要对她这么好吗？</p><p>  </p><p>        他以为对她这么好都是理所当然的，可是她呢，她也是一个正常的女孩子啊，面对这种诱惑当然也是会动心的啊。</p><p>  </p><p>        “小叔，以后我的事情，你能不能不要再管着了。”</p><p>  </p><p>        话一出口，房间里的气氛就变得有些诡异了。</p><p>  </p><p>        宋安然愣愣地看着宋七七，眉心都皱在了一起。</p><p>  </p><p>        宋七七也有些后悔，她只是心里很烦，很乱，可是不知道怎么了，那句话就这样脱口而出。</p><p>  </p><p>        “七七，你到底怎么了？”宋安然愣愣地开口。</p><p>  </p><p>        “没什么。我出去透透气。”宋七七说完，就径自走了出去。</p><p>  </p><p>        她发现自己真的已经不能像之前那样正常地和宋安然相处了。</p><p>  </p><p>        接下来的几天，张妍妍不知道为什么，竟然没有再出现了。</p><p>  </p><p>        病房里只有宋七七和宋安然两个人，可能是因为那天的对话，两人之间的交流也变少了，仅限于必须的沟通，除此之外，病房里一直都是沉默者的。</p><p>  </p><p>        好不容易等到出院的那一天，程安娜从帝都坐飞机过来办理手续，顺便接宋安然出院。</p><p>  </p><p>        程安娜看到宋安然的时候，整个人都被吓了一跳。她那个帅帅的boss竟然出去一趟就变成了一个行走的木乃伊。</p><p>  </p><p>        要不是害怕宋安然，她真想把宋安然身上的纱布都拆掉，也好看一看那个人到底是不是她真正的boss。</p><p>  </p><p>        “公司最近没什么大事吧？”宋安然语气淡淡地开口问道。</p><p>  </p><p>        程安娜打量了一眼旁边的宋七七，点了点头，“没什么大事。不过，你。。”</p><p>  </p><p>        她是想问宋安然这是发生了什么事，才搞成这样的，但是想了想，又不敢问出口。</p><p>  </p><p>        “我这个样子你也看到了。回去之后，我也不能去公司了，得在家里养一段时间。这段时间，你就辛苦一点吧。”</p><p>  </p><p>        “恩。好的，宋总。”</p><p>  </p><p>        回到帝都的第一天，宋七七就去上课了。</p><p>  </p><p>        她没有留在家里照顾宋安然，一方面她觉得两个人单独待在一起的时候，气氛总是那么尴尬。另一方面，她觉得学校那边再不去上课的话，估计学生们就要抗议了。</p><p>  </p><p>        只是那天刚上完课，她还在收拾东西，就有同学在后面大声叫她的名字。</p><p>  </p><p>        “宋老师，宋老师，你男朋友来找你了，好帅啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，一下子就对上此刻正站在后门面对着她微笑的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        那一刻，宋七七下意识地想要逃避。她也不知道为什么，面对蒋家洋的时候，总有一种莫名其妙的陌生感，还有时刻想要逃离的奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>        “啊，男朋友啊。宋老师，你眼光还不错啊。”这个时候，杨小贝也看到了蒋家洋，瞬间就和宋七七开起了玩笑。</p><p>  </p><p>        “去你的。还不赶快走。”宋七七对着杨小贝扔了一根粉笔。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>