<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>351.第351章 所谓伊人在水一方1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">351.第351章 所谓伊人在水一方1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        杨小贝蹦蹦跳跳地就走了，身后跟着万年不变冰山脸的林楠。</p><p>  </p><p>        教室里的同学们都走完了，只剩下了宋七七和蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋依然站在后门处的位置，看着宋七七，云淡风轻地对她笑着。</p><p>  </p><p>        “你怎么来了？”宋七七慢慢地走下讲台，一步一步地走向蒋家洋，她淡淡开口，语气间的疏离感连她自己听起来都觉得惊讶。</p><p>  </p><p>        蒋家洋唇角上扬，眼神微眯，这一刻他特别想走过去狠狠地抱住宋七七，可是他忍住了。</p><p>  </p><p>        “我们好久没见了，陪我吃顿饭吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七犹豫了一下，盯着蒋家洋的眸子，最后还是点了点头。</p><p>  </p><p>        没有什么人，是有必要做到连饭都不能吃的。</p><p>  </p><p>        餐厅里，两人面对面坐着。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的手放在桌子上，他的视线从始至终都没有从宋七七的身上移开过。与此同时，那视线里流露出的满满的都是不加掩饰的眷恋和思念。</p><p>  </p><p>        “七七，对不起。”良久，他才开口。</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑了一下，“你没什么对不起我的。”</p><p>  </p><p>        “七七，我真的好想你。”蒋家洋有些动容，好看的喉结上下滑动了一下，好像是下了很大的决心似的，他伸手试图去抓宋七七放在桌子上的手。</p><p>  </p><p>        他的指尖温热，刚毅触碰到宋七七的手，宋七七就仿佛受到惊吓一般，飞快地缩回自己的手。</p><p>  </p><p>        蒋家洋扑了个空，手停在空中，气氛略微有些尴尬。</p><p>  </p><p>        “你不要这样。我们已经分手了。”宋七七低头，说话的语气都带着一丝丝不自然。</p><p>  </p><p>        “分手？可是七七，你说暂时分手是为了培养我们之间的感情，可是我们总是不见面，怎么培养感情呢？”蒋家洋的声音听起来带着几分着急。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，抿了抿嘴唇后，开口道，“对不起，蒋家洋。我，我已经有喜欢的人了，那个人不是你。我想，我们以后还是做普通朋友吧。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋一愣，全身的血液似乎都在此刻凝固了。</p><p>  </p><p>        再多的词汇也没有办法表达他此刻内心的情感。</p><p>  </p><p>        “你有喜欢的人了？”蒋家洋的嘴角带着一抹嘲讽的笑意，还有丝丝无奈，“是谁啊？是宋安然吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，嘴巴张得老大了，她看着蒋家洋，半天都说不出话来。</p><p>  </p><p>        “呵呵，我就知道。”</p><p>  </p><p>        “你，你怎么知道？”宋七七觉得不管怎样自己都应该否认的，毕竟这也不是一件好事，可是她也不知道自己怎么了，没有办法说谎。</p><p>  </p><p>        蒋家洋抿抿嘴唇，看着地面，眼睛里似乎都没了焦点，好久他才开口，“我以为重新来一次，我就有机会赢过他了。可是没有想到，这一次我还是比他先认识你，可你还是喜欢上他了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一脸迷茫地盯着蒋家洋，为什么她觉得自己什么都听不懂呢。</p><p>  </p><p>        “宋七七，那我跟你讲个故事吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七愣了愣，她看着蒋家洋现在的表情，莫名觉得有些害怕，但最后还是点了点头。她的直觉告诉她，蒋家洋将会告诉她一些关于过去的她不知道的事情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>