<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>352.第352章 所谓伊人在水一方2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">352.第352章 所谓伊人在水一方2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋第一次见到宋七七，是在七岁那年。</p><p>  </p><p>        那年他七岁，她不过四岁而已。</p><p>  </p><p>        认识她是在宋民的生日宴会上。</p><p>  </p><p>        彼时，她还是一个有父母宠爱，幸福得不得了的小公主。</p><p>  </p><p>        那天，她扎着两只羊角辫，一身粉红色的公主裙，出现在他的眼前。</p><p>  </p><p>        四岁的宋七七，像个天使一样的存在。</p><p>  </p><p>        他跟着母亲去宋宅参加宴会，却被一群差不多年纪大的小孩堵在阳台上。</p><p>  </p><p>        小孩子是最单纯的生物，但同时也是最可怕的存在。</p><p>  </p><p>        他们用全世界最难听点词汇辱骂他，嘲讽他，说他是见不得人的私生子，说他是不要脸的妓女生下来的小野种。</p><p>  </p><p>        才七岁的蒋家洋，是在和自己同龄的孩子那里最先学到了这种黑暗的词汇。</p><p>  </p><p>        客厅里是，灯红酒绿的社交场合。阳台上是，不见天日的黑暗。</p><p>  </p><p>        蒋家洋那会儿脸上都是泪水，被人堵在角落里，他愤怒，却也软弱，他生气，却也不堪。他整个人都被绝望袭击。甚至他有着想要跳楼的自尽想法。</p><p>  </p><p>        天使就是在那个时候出现的。</p><p>  </p><p>        那么小的宋七七，要比他们矮上一个头的宋七七，打开了阳台门，意外发现了被一群小孩欺负的他。</p><p>  </p><p>        宋七七双手叉着腰，脸颊鼓鼓的，用手指着那一群人，超有魄力地开口说道，“你们怎么能欺负一个小孩呢？都快滚开，快。”</p><p>  </p><p>        或许是宋七七的气焰太盛，也或许是有人认出宋七七是主家的身份，也或许是那一群孩子自己也觉得心虚，总之他们很快就离开了。</p><p>  </p><p>        阳台上就剩下站在那里昂首挺胸的宋七七，还有依然缩在角落里吓得瑟瑟发抖的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢走了过去，蹲在蒋家洋的身边，她奶声奶气地开口，“怎么样，你没什么事吧？放心吧，不会再有人欺负你了。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着宋七七水灵灵的眼睛，不知道为什么，那一刻，他弱小的心里突然就有了力量。</p><p>  </p><p>        “嗯。”他擦干了眼泪，对宋七七露出牙齿狠狠地笑了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七牵着他的手跑出去玩耍了。</p><p>  </p><p>        那天晚上，是蒋家洋一直到现在为止，度过的最最愉快的一个晚上。</p><p>  </p><p>        对，那些孩子都没有说错。</p><p>  </p><p>        他是私生子。他的妈妈，原本就是个小姐，是他的父亲去外面风流时包下来的小三。后来，父亲抛弃了他的妈妈，可是他妈妈却有了身孕，也就是他。</p><p>  </p><p>        直到他两岁那年，父亲才把他和母亲接回了家里，从此他一直都被人叫做蒋家的私生子。</p><p>  </p><p>        他是非常痛恨这三个字的，因为这三个字，他总是被人欺负。</p><p>  </p><p>        可是那天晚上，他突然就有了一个想法。他不要再像之前那样软软弱弱，畏畏缩缩的了。他要做一个勇敢的人，一个勇敢的男人，面对自己的生活，挑战未知的以后，面对那些不堪的过去。</p><p>  </p><p>        总有一天，他要变得强大起来，所有人都不能欺负他，他可以保护他爱的人。</p><p>  </p><p>        后来，他一直在改变，向着自己希望的方向改变。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>