<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>353.第353章 所谓伊人在水一方3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">353.第353章 所谓伊人在水一方3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，宋七七的家里却出了事情。</p><p>  </p><p>        一夕之间，她就变成了一个没有爸爸妈妈疼爱的小女孩。</p><p>  </p><p>        去宋宅给她的父母吊唁的时候，蒋家洋有试图跟她讲过话。可是那天的宋七七，就像是一个穿着衣服的提线木偶一样，眼神没有焦点，面部没有表情。</p><p>  </p><p>        还那么小的宋七七，着实让人心疼。</p><p>  </p><p>        可是再心疼，他也做不了什么。</p><p>  </p><p>        等到再次见到宋七七的时候，她已经会笑了，还像之前那样天真又无邪，笑得无忧无虑没心没肺的那种。</p><p>  </p><p>        可是，有什么东西变了呢？</p><p>  </p><p>        她的身边对了一个人陪伴，那个人是宋安然。</p><p>  </p><p>        他们在一个学校上课，他比她大了几个年级。可是有一次，他好不容易鼓足勇气在放学的时候拦住她。却被她叉着腰气势汹汹地骂了一顿。</p><p>  </p><p>        她把他当成坏人了。她早就已经忘记了他。</p><p>  </p><p>        蒋家洋想宋安然是她的小叔，两个人之间肯定没有什么的。</p><p>  </p><p>        几年后，蒋家洋终于如愿以偿成为了过去他想要成为的那种人。他有了自己的能力，可以想做什么就做什么不用跟任何人报备。</p><p>  </p><p>        他有了自己的能力，可以保护他想保护的人。</p><p>  </p><p>        他派人跟踪她，想方设法地在可控的范围内偶遇她。然后他发现了一件让他震惊到不知道如何形容的事情。</p><p>  </p><p>        宋七七竟然和宋安然在一起了。</p><p>  </p><p>        刚知道这个消息的时候，他整个人都是懵逼的。宋安然不是她的小叔吗？他们之间不是有血缘关系的吗？</p><p>  </p><p>        可是他清清楚楚地看到他们两个人手牵着手，还亲吻，还拥抱，那种甜蜜的动作绝对不是普通的叔侄能够做出来的。</p><p>  </p><p>        他让自己花费了好长一段时间才接受这个事实。</p><p>  </p><p>        就算是这样，就算他知道宋七七对他一点儿想法都没有，就算他知道宋七七和宋安然已经在一起了。可是他还是没有办法控制住自己对她的感情。</p><p>  </p><p>        这份感情甚至有种愈演愈烈的趋势。</p><p>  </p><p>        他睁开眼睛是她，闭上眼睛还是她。</p><p>  </p><p>        就在他终于鼓起勇气，决定要正式走进宋七七的生活，正式地重新认识她，带她逃离她现在所处的那个地狱时，宋七七却突然而毫无防备地离开了这里，去了美国。</p><p>  </p><p>        一开始的那段时间里，他派人查找宋七七的消息，派人盯着在美国伤心欲绝差点走不下去的宋七七。没有人知道他那是有多想抛下这一切什么都不管地去往异国，接近她，照顾她。</p><p>  </p><p>        可是，那会儿，蒋家正处于一个关键时刻，他真的走不开。他要为自己的未来做打算。他只能强忍着自己的冲动派人在美国看着她，保护她。</p><p>  </p><p>        五年后，他在国内的事业已经发展稳定了，蒋家的事情差不多也要结束了。</p><p>  </p><p>        他要开始他下一个目标--宋七七的时候，她却先他一步回国了。</p><p>  </p><p>        近乎二十年的执着等待和背后付出，她却什么都不知道，沉浸在和另外一个人的爱恨情仇里。终于，他做好了一切准备，没给自己留下任何后路，就这样，坚决且坚定地走进了她的生活。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>