<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>354.第354章 所谓伊人在水一方4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">354.第354章 所谓伊人在水一方4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是他一腔欢喜，换来的只是她的堤防防备和各种疏远。</p><p>  </p><p>        或许，他是时候该放弃了。</p><p>  </p><p>        “对不起，七七，我从一开始就骗了你。我们从来没有在一起过，你也从来没有喜欢过我。”</p><p>  </p><p>        宋七七满是震惊地看着蒋家洋，完全没有办法相信他的话。</p><p>  </p><p>        她那么相信他，从来没有怀疑过他的话，她把他当成她的男朋友，可是原来事实并不是这样的。</p><p>  </p><p>        宋七七眼神呆滞，好久都没能反应过来。</p><p>  </p><p>        “骗了你，我很对不起你。可是我真的是很喜欢你啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，她现在真心不知道该说些什么了。她真的很讨厌这种被人欺骗的滋味，就因为她失忆了就可以欺骗她了吗？</p><p>  </p><p>        “喜欢就可以欺骗了吗？”宋七七看着蒋家洋，着实没有控制住自己的情感，开口说道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋摇摇头，他心里也很挣扎，也很痛苦。</p><p>  </p><p>        “我只是希望你不要走错路。就算你不想要和我在一起，那你也可以选择别的任何人。但是可不可以不要是宋安然。”蒋家洋看着宋七七的眼睛，脸色有些发青。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣。他说的她都懂。可是，她又没有办法控制住自己的感情。</p><p>  </p><p>        “我先回去了。你不用送我。”宋七七说完，就直接站起身来，拿着自己的包就离开了、</p><p>  </p><p>        蒋家洋坐在原地，看着宋七七的身影，有种淡淡的忧伤。</p><p>  </p><p>        今天的宋七七，心情格外的不好。在知道了宋安然有喜欢的人之后，她的心情就一直都不好。但是她一直都憋在心里，现在就她自己了。她就丝毫都不掩饰自己的伤心和难过，漫无边际地沿着马路往前走。</p><p>  </p><p>        走了大概有十分钟左右的时间吧，宋七七的手机就响了。她摸出手机来，是顾聪洋打来的电话。</p><p>  </p><p>        脑海里闪过那个清秀的男孩子的身影，宋七七接通了电话。</p><p>  </p><p>        “七七，你在哪里呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿了抿嘴唇，淡淡开口，“我刚上完课，在外面呢，怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我晚上正好没事。请你去看电影好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七想到之前的论坛事件，想到那个张扬又好看的女孩子林浅浅，犹豫了一下，还是答应了顾聪洋。</p><p>  </p><p>        “那你把你的地址告诉我，我现在开车过去接你。”</p><p>  </p><p>        宋七七声音软软的，“就在学校附近。”</p><p>  </p><p>        “好。我二十分钟内一定到。”顾聪洋说完，就急急忙忙地挂了电话。</p><p>  </p><p>        宋七七站在路边等顾聪洋。却时不时地去看一眼手机。</p><p>  </p><p>        到饭店了，以往的这个时候，宋安然都会打电话或者发信息给她的。可是今天看样子，他似乎不会打电话过来了。</p><p>  </p><p>        这样一想，宋七七心里不禁一阵重重的失落感。</p><p>  </p><p>        他是有了喜欢的人之后，就顾不上管她了吗？宋七七心里满满的失落和委屈。</p><p>  </p><p>        她是做错了什么呢，才会喜欢上一个永远都不可能的人。这种喜欢让她觉得好痛苦啊。</p><p>  </p><p>        十分钟多一点的时候，顾聪洋就开着一辆拉风的跑车停在了路边，他摇下窗户，笑着对宋七七挥了挥手。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>