<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>355.第355章 所谓伊人在水一方5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">355.第355章 所谓伊人在水一方5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “傻丫头，你怎么在这里站着呢？”顾聪洋微笑着开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七傻笑了一下，没有回答顾聪洋的话，绕到车子的另一边，打开副驾驶的车门，就坐了进去。</p><p>  </p><p>        “去哪里看电影啊？什么电影？”宋七七尽量让自己看起来很正常。</p><p>  </p><p>        她笑起来甜甜的，软软的，就是一个萌妹子。</p><p>  </p><p>        “我票都买好了，这你就不要问了。走吧。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋开车带着宋七七来到了一家电影院，等到取完票后，宋七七才知道顾聪洋买的是当前上映的比较热的一部电影。</p><p>  </p><p>        她心里一直都憋得慌，其实看看电影也挺好的。</p><p>  </p><p>        取完票后，距离电影开场还有很久一段时间。顾聪洋拉着宋七七在一边的等待区坐着，坐了一会儿后，顾聪洋开口，“你吃没吃晚饭呢？要不然我先带你去吃点东西？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“不用了。我不饿。”</p><p>  </p><p>        “那等电影看完了，我再带你去吃好吃的。”顾聪洋看起来很开心，他看着宋七七的眼眸里满满的都是宠溺。</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑了，“你之前的那个小女朋友呢？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，失神了一下，才反应过来宋七七说的是林浅浅，面上有些尴尬，“什么小女朋友啊。那不是我女朋友。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，没说话。</p><p>  </p><p>        感情的事情一直都是这么麻烦的，他喜欢她，可是她不喜欢他。纠纠缠缠，扯不清楚。</p><p>  </p><p>        “对了，你小叔出什么事情了？我听说好几天都没有去公司了？怎么了他？”</p><p>  </p><p>        宋七七一下子就想到了那天发生的事情，那个龙哥让人把宋安然打得半死不活的样子，她一想想，整颗心都揪揪得疼。</p><p>  </p><p>        “他最近生病了。”</p><p>  </p><p>        淡淡的语气。</p><p>  </p><p>        看电影的时候，宋七七看得很专注，可是她依然能够感觉到身边的顾聪洋所有的注意力都在自己身上。</p><p>  </p><p>        他盯着自己发呆，视线灼热得让人不知所措。</p><p>  </p><p>        电影放到一半的时候，顾聪洋突然就伸手小心翼翼地握住了宋七七放在下面的手。</p><p>  </p><p>        他的掌心温热，她的指尖冰凉。触碰到一起的时候，宋七七一愣，全身的神经都瞬间绷紧了。这种感觉给她的只是没完没了的紧张感，和宋安然握着她手时那种暖暖的安心感一点都不一样。</p><p>  </p><p>        她是想要挣脱掉的，可是只稍稍动了一下，心思突然就变了。</p><p>  </p><p>        或许她可以尝试着接触一下顾聪洋。也许之前喜欢上宋安然只是一场意外，只是因为她每天和他的接触太久了，只是因为她每天除了他没有再和别的男人接触过了，所以她才会有这种自己喜欢上宋安然的错觉。</p><p>  </p><p>        这么醒着，宋七七就放弃了，而是十分温顺地任由顾聪洋拉着她的手。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七的这一举动倒是给了顾聪洋一些错误的信息。此刻的顾聪洋整颗心似乎都在云端跳舞，他太开心了，太喜悦了，喜悦到都不知道要怎么表达自己的心情了。</p><p>  </p><p>        不知道是空调温度开得太高了，还是顾聪洋太紧张到手都出汗了，总之两个人紧紧相握的手到电影结束的时候都蒙上了一层水雾。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>