<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>356.第356章 所谓伊人在水一方6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">356.第356章 所谓伊人在水一方6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “七七，你想吃什么，我带你去吃宵夜。”走出电影院后，顾聪洋牵着宋七七的手，满是期待地开口问道。</p><p>  </p><p>        看他的表情，似乎有些紧张，还有些激动，激动到说话时嗓音都在颤抖。</p><p>  </p><p>        “什么都不想吃。”宋七七摇摇头，看着顾聪洋，轻声开口说道。</p><p>  </p><p>        “啊。”顾聪洋嘟嘴，紧张到不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “不过。”宋七七突然开口。</p><p>  </p><p>        “什么？”</p><p>  </p><p>        “我想去喝酒。”</p><p>  </p><p>        “喝酒？”顾聪洋有些惊讶地看着宋七七，重复了一遍，以确保自己没有听错。</p><p>  </p><p>        “恩呢。就是喝酒。”宋七七重重地点头。</p><p>  </p><p>        “那好吧。”顾聪洋在心里思考了一下，然后开口道，“那我带你去酒吧？”</p><p>  </p><p>        “好啊。”宋七七傻傻笑着点头，去哪里都无所谓，只要能喝酒就可以了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋开车带宋七七去了最近的一家酒吧，灯红，那也是他经常过去的地方。</p><p>  </p><p>        到了灯红之后，顾聪洋一直拉着宋七七的小手，跟酒保叫了酒之后，就找了个稍微角落点的地方坐下来了。</p><p>  </p><p>        宋七七倒了一杯酒，仰头而尽，嘴角有酒渍流下来，她用手擦了擦，然后又继续倒了一杯酒。</p><p>  </p><p>        不过这倒是把顾聪洋吓到了。他以为宋七七说出来喝酒就是跟他闹着玩的，没有想到她竟然真的这么喝了起来，还喝得这么猛。</p><p>  </p><p>        顾聪洋吓得目瞪口呆。宋七七淡淡扫了一眼，就注意到了顾聪洋的表情，她没说什么，还是继续喝酒。</p><p>  </p><p>        这些天这些奇奇怪怪的事情憋在心里实在是太烦闷了，总得有一种方法把这些负面情绪都发泄出来。要不然的话，宋七七真不知道自己会不会被憋死。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你别喝了好不好？要不然的话，等一下送你回去，你小叔还不得杀了我啊？”眼看着宋七七越喝越多，顾聪洋是真的着急了，他伸手试图去抢宋七七的酒杯，不敢再让她继续喝下去了。</p><p>  </p><p>        宋七七的脸都红了，她抬眸淡淡看了顾聪洋一眼，又垂眼看了一眼已经被顾聪洋抓在自己的酒杯。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”下一秒钟，宋七七就毫无防备猝不及防地笑出了声。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，都要被吓傻了，看起来这个女人这是真的喝醉了。</p><p>  </p><p>        “你醉了，就不要再喝了。我们还是回去吧，我送你回家好不好？”</p><p>  </p><p>        “不好不好不好。”宋七七跺着脚，嘟着嘴生气的样子像极了一个孩子。</p><p>  </p><p>        “反正你不能再喝了。”顾聪洋一板脸，严肃得开口。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢地撇嘴，似乎要哭出来了一样。</p><p>  </p><p>        就在两个人拉扯着谁都不肯让一步的时候，有一个人重重地撞到了顾聪洋的身上。</p><p>  </p><p>        嘈杂的吵闹声和音乐声的背景下，一个甜美的女孩子的声音钻进顾聪洋的耳朵里，“对不起对不起，先生。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋皱眉，抬眸看过去，却对上一双再熟悉不过的眸子。</p><p>  </p><p>        瞬间，顾聪洋整个人都愣住了，“你，你怎么会在这里？”</p><p>  </p><p>        同样惊讶十足的女人也看着顾聪洋，好久都没能回过神来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>