<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>357.第357章 所谓伊人在水一方7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">357.第357章 所谓伊人在水一方7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “杨样，你怎么会在这里？”顾聪洋脸上的表情慢慢舒展开来，他眼睛里满是不可置信地盯着面前的女人，语气里的惊讶都要把他自己倾袭。</p><p>  </p><p>        面前的杨样，一身黑色超短连衣裙，领口开得极低，胸前的两个浑圆露出大半个，冲击着视线。</p><p>  </p><p>        一双白皙又细长的腿露在外面，引人无限遐想。脚上是十公分的细高跟，显得整个人更加妩媚至极。</p><p>  </p><p>        脸上浓厚的妆容差点让顾聪洋都没有认出她来，若不是她的声音依然像过去那样甜美软萌，若不是她看向顾聪洋的视线依然像过去那样温软，顾聪洋几乎都要怀疑面前的这个女人只是杨样的一个双胞胎妹妹而已。</p><p>  </p><p>        可是，显而易见，并不是这样的。</p><p>  </p><p>        杨样脸上的表情很快就恢复自然。她看着顾聪洋，有些着急地开口，“聪洋哥，救我。”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”顾聪洋满是莫名其妙地开口问道。</p><p>  </p><p>        杨样刚想说些什么，视线就注意到了顾聪洋身后喝得微醺差不多已经醉掉的宋七七，表情明显一愣，然后嘴角泛起一丝苦笑。</p><p>  </p><p>        虽然只见过宋七七一次，可是杨样对她的印象确实极深的。</p><p>  </p><p>        她直到现在都还记得初次见面时顾聪洋黏在她身上无论如何都不愿意移开的视线，那种含情脉脉属于正常男人对女人的情感，她期望了一辈子的感觉。</p><p>  </p><p>        “臭女人，我看你还往哪里跑。我终于抓到你了吧。快跟我走。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋的身后突然出现七八个黑衣人，唰唰唰就把他们三个人围住了，看那气势，颇有一种黑社会的感觉。</p><p>  </p><p>        顾聪洋眉头一皱，不由地抓紧了杨样的胳膊，轻声开口问道，“这是怎么回事？”</p><p>  </p><p>        杨样低下头去，看起来应该很害怕，全身都在发抖。</p><p>  </p><p>        “臭小子，识相的，就不要多管闲事。”为首的黑衣人，指着顾聪洋，开口威胁道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋慢慢转身看向黑衣人，手里还紧紧抓着杨样的胳膊，“她怎么了？”</p><p>  </p><p>        “这个臭女人，收了我们老大的钱，现在又偷跑出来。我们也是奉命办事，你最好不要多管闲事。”</p><p>  </p><p>        “钱？什么钱？”顾聪洋盯着杨样的眼睛，开口问道。</p><p>  </p><p>        杨样低着头，全身都不自在。</p><p>  </p><p>        如果可以选择的话，她才不希望自己以现在这副模样出现在顾聪洋的视线里。</p><p>  </p><p>        “我。。”杨样支支吾吾了半天，那些早就卡在喉咙里的话，终究还是什么都没有说出来。</p><p>  </p><p>        顾聪洋咬了下自己的嘴唇，看向黑依然，冷声开口，“多少钱？”</p><p>  </p><p>        为首的黑衣人犹豫了一下，然后坚定地开口，“这不是钱的事情。我们老大吩咐了，要抓这个女人回去。你可不要为难我们。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋抿了下嘴唇，脸上没有丝毫畏惧，“那我今天也把话放在这里了。今天不管发生了什么，我都不会让你们把她带走的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋说得坚定，那几个黑衣人也是犹豫了一下。</p><p>  </p><p>        “既然这样，那就别怪我们不客气了。”紧接着，一群人就向顾聪洋身后的杨样扑过来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>