<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>358.第358章 所谓伊人在水一方8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">358.第358章 所谓伊人在水一方8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晕晕的，还迷迷糊糊的宋七七，这会儿，眼前的人影都是双层的了。</p><p>  </p><p>        上来的黑衣人，顾聪洋哗哗几下就把他们全部打趴下了。</p><p>  </p><p>        杨样一直躲在顾聪洋的身后，面上尽是焦急的表情。</p><p>  </p><p>        几个黑衣人被打得有些怕了，他们从一开始就低估了顾聪洋。</p><p>  </p><p>        “快滚。”顾聪洋冷着一张脸，开口怒吼道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋回头拉着杨样坐了下来，原本都在旁边看热闹的人群，也慢慢地散了。</p><p>  </p><p>        “好吧，现在你可以说说刚才是怎么回事了吧？”顾聪洋严肃地开口问道。</p><p>  </p><p>        杨样低着头，她坐在顾聪洋的身边，只感觉全身不自在。</p><p>  </p><p>        不知道怎么描述这种坐立不安的感觉，只是难受。难受。难受。</p><p>  </p><p>        “聪洋哥，我，对不起。”她轻轻开口，眼泪应声而落。</p><p>  </p><p>        “你哭什么啊？”顾聪洋有些无奈地开口，看来今天还真不是一个好日子，本来就有一个难缠的主了，现在好了，又来一个。</p><p>  </p><p>        “我家里出了事情。现在欠了一大笔钱，我也是被逼无奈，才，才这样的。”</p><p>  </p><p>        “家里出了事情？”顾聪洋皱眉，焦急地开口说道，“怎么了？出什么事情了？”</p><p>  </p><p>        杨样的眼泪越来越汹涌，她一边抽泣，一边小声回答顾聪洋的问题，“我爸他跟人赌钱，输了几千万。现在家里的房子也抵押出去了，还是还不上。那些放高利贷的人每天都来我们家要钱，我真的很累真的很累，才想到这样的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋心里一酸。这些日子，他和杨样基本上没什么联系，出这么大的事情他竟然一点儿也不知道，确实也怪他。</p><p>  </p><p>        “那你为什么不来找我呢？”</p><p>  </p><p>        杨样低下头去，好久都没说出话来。</p><p>  </p><p>        “好了。走吧，我送你回去。”顾聪洋叹了一口气，说道。</p><p>  </p><p>        两人站起来，顾聪洋回头去拉宋七七，拽了一下她没什么反应。</p><p>  </p><p>        顾聪洋凑近去看，发现她已经睡着了。</p><p>  </p><p>        嘴角忍不住上扬，顾聪洋弯下腰去，直接拦腰抱住了宋七七，往外面走去。</p><p>  </p><p>        杨样跟在身后，看着顾聪洋的身影，嘴角抿得厉害，心里沉沉的。</p><p>  </p><p>        “我先送七七回家，等一下再送你回去。”顾聪洋把宋七七放到副驾驶上，还亲自给她系上安全带后，摸着她光滑的额头，眼神里流露出的都是宠溺，跟坐在后排的杨样开口说道。</p><p>  </p><p>        杨样点点头，没说什么。</p><p>  </p><p>        顾聪洋把车停在宋家老宅后，就给宋安然打了个电话。</p><p>  </p><p>        “安然啊。”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然的声音听起来情绪不是很高涨，还带着一点点的疲惫。</p><p>  </p><p>        “宋七七在我这呢。我把她送回来了，她现在喝醉了。是你下来接她，还是我把她抱上去？”</p><p>  </p><p>        宋安然在听到“宋七七”三个字的时候，明显一愣，沉默了两秒钟之后淡淡开口，“我下去吧。”</p><p>  </p><p>        “好。”顾聪洋点点头，就挂掉了电话。</p><p>  </p><p>        很快，宋安然就下楼了，身上还有一些伤口，顾聪洋看到的时候整个人都被吓了一跳。</p><p>  </p><p>        宋安然打开车门，看到里面睡得正香的宋七七，心里一沉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>