<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>359.第359章 所谓伊人在水一方9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">359.第359章 所谓伊人在水一方9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你怎么能让她喝了这么多酒？”宋安然略带责备的语气，开口说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋动作一僵，气氛变得有些尴尬了。</p><p>  </p><p>        宋七七跟他说想喝酒，他还能拦着不成？而且关键是一开始的时候，他也不知道宋七七酒量那么差啊，就只喝那么一点点就醉了。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，弯下腰来想要抱起宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七动了一下，好像要醒过来了。</p><p>  </p><p>        她伸手在宋安然脸上胡乱抓了两下，然后睁开一双迷离的大眼睛盯着宋安然看了又看。</p><p>  </p><p>        “你是谁啊？你怎么会在这里？你是坏人，快起开快起开。”宋七七一边打着宋安然，一边嘴里还不停地说着胡话。</p><p>  </p><p>        宋安然的脸色越来越黑。</p><p>  </p><p>        “咦。小帅哥。”宋七七不停地扭动着自己的身体，然后就看到了一边的顾聪洋。</p><p>  </p><p>        她微微笑了一下，然后伸手使劲捏了捏顾聪洋的脸蛋，一脸邪恶的笑容。</p><p>  </p><p>        顾聪洋眼睛都瞪大了，下一秒钟小脸倏地就变红了。</p><p>  </p><p>        确实是有些不太好意思呢。</p><p>  </p><p>        被自己喜欢的女人捏脸这种这么暧昧又纯情的事情，他想想都觉得心口冒火。</p><p>  </p><p>        “小帅哥，你长得好好看啊。”宋七七继续发挥她花痴的属性，捧着顾聪洋的脸蛋，说完，整个人就直接凑了上去，像是有一种要把顾聪洋整个人都吃掉的架势。</p><p>  </p><p>        宋七七的嘴唇慢慢地凑近顾聪洋的嘴唇，在还剩下一公分的距离时，直接被后面的宋安然及时阻止了。</p><p>  </p><p>        此刻的宋安然眼睛里都冒着火，车内的气压也瞬间低了好多。</p><p>  </p><p>        “你干什么啊？你这个男人好奇怪啊？为什么要拦着我亲我的小帅哥。唔唔唔，你是坏人。”宋七七说着说着，自己还真的哭起来了。</p><p>  </p><p>        宋安然的脸色已经黑到极点了。他使劲掐着宋七七的肩膀，完全没有顾忌任何力量，几乎就要把宋七七的肩膀掐断了。</p><p>  </p><p>        宋七七疼得嘶哑咧嘴，一边还不停地手脚并用打着宋安然。</p><p>  </p><p>        “你疯了是不是？喝这么多酒？不想活了？”宋安然也不知道自己这是怎么了，这是他第一次这么跟宋七七发火。</p><p>  </p><p>        可是他看到她现在这副模样，就忍不了自己心里的怒火。他就是生气，就是生气，特别生气。</p><p>  </p><p>        宋七七一嘟嘴，沉默了几秒钟后，唰的一下转身直接抱住了旁边的顾聪洋。</p><p>  </p><p>        然后在所有人呆愣着还没有反应过来的时候，又往顾聪洋身上蹭了蹭。</p><p>  </p><p>        顾聪洋整个人都惊呆了。真是没有想到，幸福竟然来的这么突然。</p><p>  </p><p>        宋安然闷哼一声，连喘气的声音都变得有些粗重了。</p><p>  </p><p>        “臭女人。”他低声骂了一句，然后二话不说，直接就上手把黏在顾聪洋身上的宋七七费力扒拉开，黑着一张脸，不顾顾聪洋的惊讶神色，也不顾宋七七不停地落在他身上的密集拳头，就这样扛着她直接上楼了。</p><p>  </p><p>        宋安然把宋七七扛到楼上卧室，十分粗鲁地放到床上。</p><p>  </p><p>        宋七七还醉醉的，嘴里喊着“小帅哥小帅哥”的。</p><p>  </p><p>        宋安然站在床边，不自觉地握紧了拳头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>