<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>36.第36章 五年不见，别来无恙2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">36.第36章 五年不见，别来无恙2</span></h2><p>    唐小允眼睛里满是委屈地看着宋安然，但是宋安然只是理了理自己的衣服，完全要解释的想法都没有。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，看到宋安然这副淡然的表情，宋七七真的特别想要大笑一场。</p><p>  </p><p>        眼看着宋七七得意的表情，唐小允深呼吸一口气，掩饰掉所有不安的情绪，露出一抹恰到好处的笑容来，看着宋七七，“七七啊，你什么时候回来的，怎么也不跟我说一声呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然摸摸鼻子，继续埋头工作。直觉告诉他这两个女人势必要一场不平静的战斗，他可不想被卷入其中，虽然导火索貌似就是他。</p><p>  </p><p>        更何况，他现在还在生气呢，生宋七七的气。如果他没有猜错的话，这个小女人，刚刚竟然利用他演戏。他还以为。。</p><p>  </p><p>        “我这不是怕你工作忙没时间嘛。反正我小叔也是有空的，也不用麻烦外人啊。”</p><p>  </p><p>        唐小允手里紧紧抓着包，偶尔偷偷看一眼宋安然，心里沉得不得了。</p><p>  </p><p>        她的心里越来越害怕，为什么宋七七会突然回来了呢？</p><p>  </p><p>        她预谋了那么久的爱情，马上就要功德圆满了，难道现在又要功亏一篑了吗？不可能，她绝对不允许这样的事情发生。</p><p>  </p><p>        “那这次回来，你打算待多久？”唐小允客套地问道。</p><p>  </p><p>        “恩，不走了。我就留在这了，以后我就是小叔的秘书了。”宋七七嫣然一笑，说话的时候还刻意偷偷看了宋安然一眼，脸上有着小女孩的娇羞表情。</p><p>  </p><p>        唐小允心间都在颤抖，还是微笑着点头，“哦。”</p><p>  </p><p>        “你和我小叔快要结婚了？”宋七七开口。</p><p>  </p><p>        就目前形势来看，她还是略微占上风的，最起码她没有像唐小允那样局促和不安。</p><p>  </p><p>        “啊。。”唐小允笑出来了，说到这个话题，她脸上有着掩饰不住的幸福和甜蜜。“是啊，下个月的日子。本来我也说不要这么快的，可是你小叔非要订那么早的日子。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，白眼都要翻到天上去了。</p><p>  </p><p>        “是这样吗，小叔？”宋七七就是这么直接，索性直接问宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然拿着笔的手停顿了一下，而后蹙着眉头抬头看着宋七七，“什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七真是觉得好笑，“刚刚你女朋友说的话你都没有认真听吗？你这样可不是一个好男朋友应该做的事情哦。”</p><p>  </p><p>        “她说了什么？”</p><p>  </p><p>        “她说啊，你等不及要结婚了，所以就把婚期定在了下个月，还说希望越早越好。”</p><p>  </p><p>        两个人你一言我一语的，完全就是把唐小允当空气啊。</p><p>  </p><p>        唐小允心里越来越闷，她真的很不舒服。要知道平日里她和宋安然一个月估计都没有这一会儿宋七七和宋安然说的话多。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的眼睛，淡然的开口，“是，爸他希望我早点结婚。”</p><p>  </p><p>        宋七七长长地“哦”了一声，虽然宋安然没有否认唐小允说的话，可是却把一切都推到了宋民的身上。也就是说他还是不想结婚的，只不过是为了宋民喽？</p><p>  </p><p>        “唐小允啊，我跟你说，你最好做好心理准备。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>