<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>360.第360章 所谓伊人在水一方10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">360.第360章 所谓伊人在水一方10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小帅哥，小帅哥，你长得好帅啊。”</p><p>  </p><p>        “小帅哥，我要嫁给你。哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        “小帅哥害羞了，脸都红了。”</p><p>  </p><p>        趴在床上的宋七七明显就是醉得厉害，这会儿还跟傻了似的嘴里不停说着胡话。</p><p>  </p><p>        而站在一边的宋安然，此刻脸阴沉得像是要杀人一样。</p><p>  </p><p>        所以，她这是什么意思？</p><p>  </p><p>        喜欢上顾聪洋了？也就是说从那天开始，莫名其妙的不正常都是因为顾聪洋咯？</p><p>  </p><p>        宋安然越想心里越慌，越气愤。</p><p>  </p><p>        其实，没有人能够感受到他此刻内心的恐惧。那种深深的恐惧和无助感，让他越发的烦躁起来了。</p><p>  </p><p>        若是宋七七真的喜欢上了顾聪洋。那他要怎么办呢？</p><p>  </p><p>        他没有资格跟宋七七说不，他所能做的也是唯一能做的就是默默地祝福她。</p><p>  </p><p>        宋安然越想越心痛。</p><p>  </p><p>        “欧~”一边的宋七七干呕一声，然后在宋安然都还没来得及反应过来的情况下，一下子就吐在了床上。</p><p>  </p><p>        宋安然一阵愣怔，感觉自己是在做梦。</p><p>  </p><p>        此刻的宋七七身上也都是秽物，整个房间里弥漫着浓浓的一阵难闻的气味。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地去堵住自己的鼻子。</p><p>  </p><p>        不过吐完以后的宋七七倒是不吵也不闹了，而是乖乖地在床上睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然捏着鼻子脱掉了宋七七身上的衣服，他的指尖时不时地触碰到她灼热的肌肤，滑嫩而又细腻。</p><p>  </p><p>        他那么迷恋她的身体，那么喜欢那种舒服的触感。可是现在，他强忍着自己内心的冲动扒掉了宋七七身上的衣服，然后抱着她把她扔到卫生间的浴缸里，调好水温，打开了淋浴。</p><p>  </p><p>        宋安然又回去换了床单，然后把床单还有宋七七之前换下来的衣服一起扔到了垃圾桶里，又洗了洗手，一共用了五次洗手液。</p><p>  </p><p>        他原本是想把衣服还有床单放进洗衣机里的，可是想了想，有轻微洁癖的宋安然还是把它们都扔了。</p><p>  </p><p>        给迷迷糊糊的宋七七洗了澡，擦干净身体之后，宋安然才回去睡觉。</p><p>  </p><p>        他还在思考问题，还在想着宋七七和顾聪洋的事情。这种类似失恋的滋味，他不是第一次感受了。可是为什么心里还是那么难受呢？</p><p>  </p><p>        车上。</p><p>  </p><p>        顾聪洋开着车，心情很好的样子，也不知道一直在想些什么。</p><p>  </p><p>        “聪洋哥，我能不能跟你商量一件事情？”坐在后排一直没说话的杨样突然小声地开口说道。</p><p>  </p><p>        “好啊。什么事？”顾聪洋很爽快地点头。</p><p>  </p><p>        “我今天不想回家。你能不能让我在你那住一晚上？”杨样小心翼翼地开口问道，语气里带着一点点的恳求。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，想到刚才发生的事情，犹豫了一下，就重重地点了点头。</p><p>  </p><p>        这段日子，因为他的原因，和杨样没怎么联系。她家里发生了那么多事情，他竟然一点都不知道。一想到这里，顾聪洋就觉得愧疚。</p><p>  </p><p>        杨样可是他最好的朋友，做朋友做到这种地步，他要是杨样的话，肯定都不会理自己了。</p><p>  </p><p>        “你家里还欠多少钱？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>