<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>361.第361章 300万买你一夜1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">361.第361章 300万买你一夜1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        杨样低下头，小声地开口回答，“还有一千万。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋眉头微蹙，淡淡开口，“那刚才的事情是怎么回事？那些人是放高利贷的吗？”</p><p>  </p><p>        杨样一愣，两只手放在腿上，十指相扣，不停绞着，心里紧张极了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋看出了她心里的纠结，也没继续追问。</p><p>  </p><p>        他一直都是这样的人。有些话别人不想说，他便不问。</p><p>  </p><p>        沉默了大概五分钟左右的时间，杨样重重咬了下自己的下嘴唇，像下了很大的决心似的，开口道，“我妈把房子抵押了之后也还不上那么多钱。那些要债的一直来家里，还说要砍掉我爸爸的一只手，我真的没有办法了。就就去金帝卖酒。他们说做的好了，一晚上能拿很多钱的。”</p><p>  </p><p>        杨样都还没有说完，顾聪洋就忍不住了，打断了她的话，“你这丫头是不是傻啊？金帝是什么样的地方，你自己心里没有数吗？那么危险，你怎么能去做那种事？”</p><p>  </p><p>        被顾聪洋这么一呵斥，杨样一时没控制住自己的情绪，眼泪又猝不及防地落了下来。</p><p>  </p><p>        顾聪洋真的很生气，很愤怒，也很心疼。</p><p>  </p><p>        他真的没有办法把之前那个文文静静，跟陌生人说一句话都会脸红的安静女孩和现在这个化着浓妆，穿着暴露，出入在那种场所要应付那些色眯眯的眼睛的风尘女子联想到一起。</p><p>  </p><p>        他一想到之前杨样的模样，就觉得心疼。</p><p>  </p><p>        “聪洋哥，我只是卖酒，别的什么都不做的。”杨样拼命地摇头，似乎是怕顾聪洋想多了什么，“只是今天遇到的那个男人，好像不简单，说什么也要让我出台。我不肯，他就去找徐姐。可是我没有想到，徐姐竟然也忌惮他的背景。让他把我带走了。”</p><p>  </p><p>        “我很害怕，跟着他来到了灯红。趁乱想跑掉的，没想到遇到了你。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋很生气，“你是不是傻？我就说了不要去那么危险的场所。那里面出入的随便一个都是你惹不起的。你今天要是没遇到我的话会发生什么，你想过没有？”</p><p>  </p><p>        杨样眼里都是泪水，拼命地摇头。</p><p>  </p><p>        顾聪洋带着杨样回到了他家，他把车停下后，打开车门走下去，又帮杨样打开车门，“好了，到了，下来吧。”</p><p>  </p><p>        “这，不是你家啊？”杨样向四周扫了一下，有些疑惑地开口说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋抿抿嘴唇，“我自己住在这里。要是带你回家，被我爸妈看到，估计又要对你教育一番了。”</p><p>  </p><p>        杨样撇撇嘴，小心翼翼地跟在顾聪洋身后。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋。”一个女人的声音。</p><p>  </p><p>        顾聪洋和杨样两人不约而同地向前面看去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋眉头一皱，竟然是消失了好些天的林浅浅。</p><p>  </p><p>        自从上次那件事情之后，他对她说了那么狠的话后，她就再也没有出现过了。</p><p>  </p><p>        之后顾聪洋也想过，可能那天他说的话真的有点重了，本想找个机会跟她道歉的，后来还是没拗过自己的面子就算了。</p><p>  </p><p>        此刻，她扎着高高的马尾，上身是灰色的卫衣，像个正在上学的高中生一样，简单又青春。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>