<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>362.第362章 三百万买你一夜2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">362.第362章 三百万买你一夜2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        满是期许地盯着顾聪洋的眼睛，脸上带着一丝丝少女的羞怯。</p><p>  </p><p>        在看到顾聪洋身后的杨样时，脸上的表情慢慢地僵硬，僵硬。</p><p>  </p><p>        “她是谁？”林浅浅愣愣开口，脸上满是震惊和不可置信，她手指着顾聪洋身后的杨样，视线始终没有从杨样身上移开，慢慢地开口问道。</p><p>  </p><p>        都说女人的第六感是最准的。</p><p>  </p><p>        这两个女人在第一次见面的时候就嗅到了危险的气息。</p><p>  </p><p>        此时的杨样也眯着眼细细打量起林浅浅来。</p><p>  </p><p>        两个人呢四目相对，一时之间空气里弥漫着些许紧张的气息，有电光火石在两人之间碰撞。</p><p>  </p><p>        顾聪洋哪里注意到这里，此刻他心里只有一些惊讶而已。</p><p>  </p><p>        回头看了一眼杨样，顾聪洋面无表情地开口解释道，“我一朋友。你怎么了？找我有事情吗？”</p><p>  </p><p>        林浅浅又多看了几眼杨样，然后才收回自己的视线，她看着顾聪洋，倏地就这么笑了出来，薄薄的嘴唇，唇角上扬，眼睛笑得弯成了一个月牙。</p><p>  </p><p>        她一边笑着，一边慢步款款向顾聪洋走来，胳膊倏地就自然而然地勾住了顾聪洋的胳膊，还若有若无地扫了杨样一眼，就像是在示威一般。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋，我好久都没有见到你了。想你了。”她低着头，假装羞涩地开口说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋抿抿嘴唇，没说话，进了别墅。</p><p>  </p><p>        林浅浅在一边勾着胳膊跟着他的脚步，两人看起来很暧昧一般。</p><p>  </p><p>        而杨样跟在两个人的身后，低着头，面无表情，让人看不出悲喜。</p><p>  </p><p>        “小样，你坐一下，我去给你倒杯水。你喝什么？咖啡还是果汁？”顾聪洋进来之后，给两人找了双干净的拖鞋，十分自然地开口跟杨样说道。</p><p>  </p><p>        林浅浅忍不住又多看了一眼杨样。</p><p>  </p><p>        “我随便。”杨样低着头，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        顾聪洋去了厨房，客厅里就只剩下了杨样和林浅浅。</p><p>  </p><p>        杨样一直低着头，好像是在刻意躲避林浅浅灼热的视线。</p><p>  </p><p>        林浅浅倒是毫不顾忌地盯着杨样打量，很明显已经把她当成了自己新的情敌。</p><p>  </p><p>        “你和顾聪洋是什么关系？”终于，林浅浅还是开口问了出来。</p><p>  </p><p>        杨样一愣，然后慢慢抬起头来，看着杨样的眼睛，慢慢回应道，“我是他朋友。普通朋友，我们从很小的时候就认识了。”</p><p>  </p><p>        林浅浅撇撇嘴，盯着杨样的眸子，视线里带着一丝丝的轻蔑，没说话。</p><p>  </p><p>        “他是我的，你最好还是不要打他的主意。”好久之后，林浅浅突然开口，语气有些急切，听起来更像是缺乏安全感的小孩子在刻意宣誓自己的主权。</p><p>  </p><p>        杨样嘴角慢慢上扬，绽放了一个很大的笑容，“他是顾聪洋，是他自己，永远都不是别人的。”</p><p>  </p><p>        只这么淡淡一句话，就把林浅浅气得半死。她咬咬牙，看来这个女人并不好解决哦。</p><p>  </p><p>        顾聪洋从厨房里出来，给杨样递过去一杯果汁，然后就坐了下来。</p><p>  </p><p>        林浅浅盯着他的动作发呆，然后特别惊讶地开口，“顾聪洋，我的呢？你怎么只给她？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>