<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>363.第363章 三百万买你一夜3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">363.第363章 三百万买你一夜3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顾聪洋淡淡瞥了林浅浅一眼，表情里带着一点点的得意和小傲娇。</p><p>  </p><p>        “想喝什么就自己去拿。”</p><p>  </p><p>        林浅浅忍不住瞪大了眼睛，都握紧了拳头，差点就要上去直接给他一拳了。</p><p>  </p><p>        不过林浅浅还是硬生生地控制住了自己的冲动，然后微微笑着对顾聪洋开口道，“好啦好啦。也是呢，应该是要照顾一下客人的啦。恩，你就不用顾着我了，我自己可以的。”</p><p>  </p><p>        林浅浅这话里的意思再明显不过了，说杨样是客人，她是女主人。</p><p>  </p><p>        “你看你这脸上，稀奇古怪的都是些什么啊。快上去洗个澡换身干净的衣服。像什么样子。”顾聪洋扭头，对着杨样很嫌弃地开口。</p><p>  </p><p>        杨样抬眸看了一眼顾聪洋，笑了笑，便直接上楼了。</p><p>  </p><p>        楼下只剩下顾聪洋和林浅浅两个人了。</p><p>  </p><p>        林浅浅先是小心翼翼地拉了拉顾聪洋的衣袖，顾聪洋没什么反应。</p><p>  </p><p>        林浅浅抿抿嘴唇，又捏了捏他的胳膊。</p><p>  </p><p>        顾聪洋依然面无表情，淡定地喝着自己的茶。</p><p>  </p><p>        林浅浅咬了咬自己的下嘴唇，闷哼一声，然后两只手上去直接掐住了顾聪洋的脖子。</p><p>  </p><p>        顾聪洋吃痛仰面倒在了沙发上，林浅浅顺势就坐在了他的腰上，两只手掐住他的脖子，面上露出了得意的神色。</p><p>  </p><p>        “哼，让你还不理我。你不理我？快，叫爸爸，叫爸爸我就放了你。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋一阵冷汗，这个女人怎么这么幼稚呢，竟然还让他叫爸爸。</p><p>  </p><p>        顾聪洋挥舞着双手，试图抓住林浅浅的手，可是他的视线范围有限，怎么都抓不住。</p><p>  </p><p>        林浅浅不禁笑得更大声了。</p><p>  </p><p>        “林浅浅，你，别闹了。”顾聪洋的脸都红了。</p><p>  </p><p>        “好啊，那你就叫爸爸啊。就一声，我就放了你。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋翻了个白眼，林浅浅的力气倒不是很大，只是她放在他脖子间的手让他觉得很痒，痒得难受，痒得窒息。</p><p>  </p><p>        “好好好。”几分钟后，顾聪洋还是妥协了，开口道，“我叫，我叫，还不行吗？”</p><p>  </p><p>        “那就快点。我手都酸了呢。”</p><p>  </p><p>        “爸爸，爸爸。”顾聪洋真是哭笑不得，这个女人幼稚起来像个无害的小女孩，可是心机起来，他都觉得害怕。</p><p>  </p><p>        女人真是一个神奇的生物，你永远都不知道她心里到底在想些什么。</p><p>  </p><p>        林浅浅很满意地松开了掐着顾聪洋的手，但是依然坐在他的身上，没有离开。</p><p>  </p><p>        顾聪洋伸手捏了一下林浅浅细软的腰部，开口道，“那你快点从我身上下去啊。”</p><p>  </p><p>        林浅浅撇撇嘴，歪着脑袋不知道在想什么，“不，我就不。你让我再坐一会儿。”</p><p>  </p><p>        “起来。”顾聪洋一边说着，一边伸手去推林浅浅，稍一用力，林浅浅就直接仰躺过去了，躺在了他的腿上。</p><p>  </p><p>        顾聪洋便直接顺势坐了起来。</p><p>  </p><p>        “你这么晚了来找我又没什么事，还是早点回家吧。我累了，要睡觉了。”顾聪洋毫不客气地开口黏人。</p><p>  </p><p>        “我就不。那个女人怎么能留在你家里睡觉呢？她留下来，我也留下来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>