<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>364.第364章 300万买你一夜4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">364.第364章 300万买你一夜4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顾聪洋忍不住翻了个白眼，这个女人怎么不管什么事情都要插上一脚呢。</p><p>  </p><p>        “你们俩又不一样。”顾聪洋淡淡说了一句。</p><p>  </p><p>        林浅浅一下子就不高兴了，“怎么就不一样了？她不是女人吗？你们俩是朋友关系，我跟你也是朋友关系啊。她作为一个朋友可以在你们家留宿一晚，我怎么就不可以了呢？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋翻了个白眼，她把话都说完了，他还能说些什么呢。</p><p>  </p><p>        “还是说，你其实没有把我当成你的普通朋友。在你心里，我的存在已经超脱了普通朋友的存在，对不对？”林浅浅眯起狭长又好看的眸子，直直地盯着顾聪洋的眼睛，一副早就什么都看透的表情。</p><p>  </p><p>        “你脑洞也太大了吧。”顾聪洋拍了一下林浅浅的脑袋，似笑非笑地开口，“不过，随便你了，你要是非要留在这里的话。反正我这也有地方睡。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋说完就直接起身上楼了。</p><p>  </p><p>        客厅里就只剩下了林浅浅一个人。</p><p>  </p><p>        不过林浅浅此刻倒挺高兴的，不管怎么说，顾聪洋没冷着一张脸说一些刻薄的话让她走。她成功地留了下来。</p><p>  </p><p>        哈哈，长夜漫漫，她也不着急。有的是时间。</p><p>  </p><p>        林浅浅在下面玩了一会儿手机后，才一蹦一跳地上楼去了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的卧室，林浅浅本来想要敲门的手停在了半空，她隐隐听到里面有一些声音，应该是顾聪洋和杨样在说话。</p><p>  </p><p>        林浅浅抿了抿嘴唇，收回自己的手，小心翼翼地凑上前去，耳朵紧紧地贴着门，仔细地听里面的动静。</p><p>  </p><p>        这会儿，杨样刚刚洗完澡，身上穿着的是顾聪洋的衣服，宽松又大，穿在身上却有一种特殊的感觉和韵味。</p><p>  </p><p>        “你知道今天晚上那个男人是谁吗？”顾聪洋脸色深沉地开口问杨样。</p><p>  </p><p>        杨样脸色也不好看，听到顾聪洋的问题，慢慢地摇摇头。</p><p>  </p><p>        不过看样子感觉背景应该很大。</p><p>  </p><p>        “这就有些麻烦了。要不然明天开始，你这段时间就暂时先不要出去了。在我这里住着，为了安全。”顾聪洋思索了一下后，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        杨样脸上闪过一抹难色，使劲地揉了揉自己的手指后，看着顾聪洋有些为难地开口，“恐怕不行吧，聪洋哥。家里还等着要钱呢，我得想办法。”</p><p>  </p><p>        看到杨样这个样子，顾聪洋心里忍不住一阵烦躁，“钱钱钱？为了钱你连自己的安全都不顾了吗？你就安心在这里住着，钱的事情我帮你想办法。”</p><p>  </p><p>        杨样咬了咬自己的嘴唇，像下了很大决心似的，看着顾聪洋的眼睛，慢慢开口道，“聪洋哥，你为什么要这样帮我？”</p><p>  </p><p>        “你说呢？”顾聪洋白了杨样一眼，“你都叫我聪洋哥了，我们两个是从小一起长大的，什么关系你自己还不知道吗？遇到这么大的事情不告诉我，不找我商量，我已经很生气了，你还不想让我帮忙是怎么着？”</p><p>  </p><p>        杨样看着顾聪洋，微微笑了一下，下一秒钟就以迅雷不及掩耳盗铃之势脱掉了自己上身的宽松T恤。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>