<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>365.第365章 300万买你一夜5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">365.第365章 300万买你一夜5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        因为刚洗完澡，所以杨样里面就没有穿内衣。</p><p>  </p><p>        T恤脱掉之后，胸前两颗饱满又细滑的小白兔就这样冲进了顾聪洋的视线里。</p><p>  </p><p>        完全不敢相信杨样都做了一些什么，顾聪洋瞪大了眼睛。</p><p>  </p><p>        几秒钟后，反应过来的顾聪洋慌忙转身，语气急促，“你这是干什么？赶快把衣服穿上。”</p><p>  </p><p>        气氛变得有些尴尬起来了。</p><p>  </p><p>        杨样的眼睛里染满了泪花，她伸手拉了一下顾聪洋的胳膊，他依然背对着她。</p><p>  </p><p>        “聪洋哥，我，我只是觉得无以为报。要是你不嫌弃的话，就要了我吧。”</p><p>  </p><p>        “你这是说的什么话？我在你心里就是那种人吗？我是为了这种事情才帮你的吗？杨样，你什么时候变了，怎么变成这样了，我对你真的很失望。”</p><p>  </p><p>        “聪洋哥。”杨样的心里真的很难受。</p><p>  </p><p>        什么无以为报，都是些什么鬼。她才不是为了这个，她就是喜欢他，和他发生关系心甘情愿。</p><p>  </p><p>        可是她说不出来喜欢，她怕被拒绝，就只好用这么一个借口。</p><p>  </p><p>        她说着，便上前一步，直接从后面抱住了顾聪洋，整个脸都埋在顾聪洋的身上，用力且无所顾忌地嗅着他身上那股让人沉迷的熟悉的气息。</p><p>  </p><p>        门“啪”地一下就被人从外面打开了。</p><p>  </p><p>        林浅浅喘着粗气，很生气地出现在了门口。</p><p>  </p><p>        顾聪洋和杨样都吓了一跳，顾聪洋扭头看向林浅浅，脸上闪现一抹不自然的神色</p><p>  </p><p>        杨样双手抱胸，脸上是很尴尬的神色，看着林浅浅的眸子里也不自觉地多了几分气愤的神色。</p><p>  </p><p>        “好啊，臭女人，当着我的面还敢勾引我男朋友，不知廉耻，臭不要脸。”林浅浅完全没有办法控制住自己的愤怒，大步向前，一把抓住杨样，另一只手“唰”地一下就给了杨样一巴掌。</p><p>  </p><p>        杨样脸上很快出现五道清晰的指印。</p><p>  </p><p>        顾聪洋皱眉，一把拉过林浅浅，有些愤怒地开口，“你这是干什么？”</p><p>  </p><p>        林浅浅红着眼瞪着顾聪洋，不说话，像是在置气。</p><p>  </p><p>        杨样慢慢地蹲了下来，两只手抱住膝盖，肩膀一耸一耸的，不受控制地就哭出了声。</p><p>  </p><p>        林浅浅把手用力地从顾聪洋手机抽回来，厌恶地扫了一眼蹲在地上的杨样，“你是不是不要脸？谁的男人都敢勾引？缺钱是吧？这样好了，我给你介绍个活，保证够你挣的。我300万买你一夜，就你这姿色，勉强能够找到下家。怎么样，干不干？”</p><p>  </p><p>        林浅浅的语气里带着满满的嘲讽。</p><p>  </p><p>        此刻的杨样被羞辱得眼泪如决堤一般，抬不起头来。</p><p>  </p><p>        “林浅浅，你说什么呢？”顾聪洋很恼火，就算杨样做得再不对，那也是他朋友，她林浅浅有什么资格指手画脚的？</p><p>  </p><p>        林浅浅抿了抿嘴唇，硬生生咽下一口气去。</p><p>  </p><p>        刚才她在外面把他们俩的对话都听得清清楚楚的。在杨样脱掉衣服的那会儿，她就要忍不住了，恨不得冲进来把杨样撕碎。</p><p>  </p><p>        “小样，听话，你把衣服穿上。”顾聪洋叹了口气，有些无奈地开口对蹲着的杨样说道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>