<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>366.第366章 300万买你一夜6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">366.第366章 300万买你一夜6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        杨样没说话，只是蹲在地上继续哭泣。</p><p>  </p><p>        顾聪洋叹了一口气后，拿起旁边的浴巾直接披在杨样的身上，然后把她拉了起来。</p><p>  </p><p>        “很晚了。你早点睡觉吧。”顾聪洋说完，就一把拉过旁边的林浅浅，拉着她就往外面走去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋看起来很生气的样子，关门的时候还故意把门摔得“啪啪”响。</p><p>  </p><p>        “你干嘛啊？”出了门，林浅浅就甩开顾聪洋的，没好气地开口问道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋喘了口气后，淡淡看了林浅浅一眼，然后开口道，“我都跟你说过多少遍了。我不喜欢你，以前不喜欢，现在不喜欢，以后也不可能喜欢。”</p><p>  </p><p>        林浅浅抿抿嘴唇，面无表情。</p><p>  </p><p>        她早就已经麻木了，对于顾聪洋说的这些话。</p><p>  </p><p>        “那又怎么样？我喜欢你，是我的事情，和你有什么关系？你凭什么要求我不喜欢你？你有什么权利干涉我不喜欢你？”林浅浅仰着头，倔强而又固执地看着顾聪洋。</p><p>  </p><p>        顾聪洋动动嘴唇，说不出话来了。</p><p>  </p><p>        “你这样挺没有意思的。我是没有权利干涉你的自由。但是我希望你以后最起码可以做到不要伤害我身边的人。不管是宋七七，还是杨样。”</p><p>  </p><p>        林浅浅咬了咬自己的下嘴唇，“好啊。反正你看谁都顺眼，就看我不顺眼。”</p><p>  </p><p>        林浅浅说话，便愤愤地离开了，剩下顾聪洋一个人愣在原地，久久不能回过神来。</p><p>  </p><p>        他好像对林浅浅真的不太好，喜欢一个人本身又没有什么错。</p><p>  </p><p>        第二天一早，顾聪洋早早地起来，跟杨样打了声招呼，就去上班了。</p><p>  </p><p>        杨样裹着被子，缩在被窝里，脸红红的，还发烫。</p><p>  </p><p>        昨天晚上发生的事情，看起来顾聪洋已经忘记了，或者根本就没当回事。</p><p>  </p><p>        可是她是杨样，她怎么都忘不了。她鼓起勇气，跟他表白，都做到那个程度了，他却直截了当地拒绝了她。</p><p>  </p><p>        任何一个女人都承受不了这种状况吧？</p><p>  </p><p>        偌大的别墅里空空荡荡的，阳光透过窗户直直地照进来，杨样躺在床上，不想起来、</p><p>  </p><p>        下面传来人的脚步声。</p><p>  </p><p>        杨样略一皱眉，顾聪洋回来了？</p><p>  </p><p>        不知道为什么，小脸瞬间又沾染上丝丝潮红。</p><p>  </p><p>        门被人从外面打开，笑容瞬间凝固。</p><p>  </p><p>        杨样瞪着此刻站在门外的人，眼神里都是恐惧。</p><p>  </p><p>        此刻，林浅浅身后站着两个壮汉，站在门口，带着小得意，看着床上明显受到惊吓的杨样。</p><p>  </p><p>        “哼，就是她。你们把她带走。”林浅浅嚣张地吩咐道，两个大汉上前就要把杨样从床上拉起来。</p><p>  </p><p>        “你是谁啊，你们都是谁？放开我，快放开我。你们是谁。救命，救命啊。”杨样撕心裂肺地吼道，不停地挣扎，然而她一个女孩子的力气哪里有两个壮汉的力气大，完全没有挣扎的余地。</p><p>  </p><p>        杨样就这样被两个男人拖着下了楼。</p><p>  </p><p>        她眼神里满是恐怖地回头盯着林浅浅，“你这个女人。你到底想干什么？顾聪洋他不会放过你的。”</p><p>  </p><p>        林浅浅大笑了一声，然后开口道，“你管得着吗？先管好你自己吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>