<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>367.第367章 300万买你一夜7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">367.第367章 300万买你一夜7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两个壮汉把杨样塞进了车里，用尼龙绳把她绑了起来，然后跳到前面去，林浅浅也上了车，就一溜烟地离别墅越来越远了。</p><p>  </p><p>        因为还没有起床，杨样身上穿着的是昨天顾聪洋给她的衣服，又大又宽松。里面还没有穿内衣。</p><p>  </p><p>        现在被各种拉扯纠缠，香肩微露，绳子把她胸前的饱满也勾勒出一个弧度，看起来倒是满勾人的。</p><p>  </p><p>        林浅浅坐在她旁边，对着她得意地伸舌头。</p><p>  </p><p>        “死女人，让你勾引我男人。真是不要命了。不给你点颜色看看，你还真当我林浅浅好欺负啊。”林浅浅靠在车椅上，脑海里闪现了昨天顾聪洋凶她时的情景，心里愤愤地开口。</p><p>  </p><p>        都是因为这个女人，顾聪洋才对她态度那么不好的。她一定要好好教训她一番。</p><p>  </p><p>        “你这样做又有什么用？顾聪洋他还是一样不会喜欢你的。你就算把全世界的女人都杀了，顾聪洋也不会喜欢你的。你只会让他更厌恶。”杨样冷静下来，开始戳林浅浅的痛处。</p><p>  </p><p>        她又不傻，更何况顾聪洋表现得那么明显。对待林浅浅的态度和对待宋七七的态度完全就是不一样的。</p><p>  </p><p>        林浅浅明显被激怒了，抬手就给了杨样一个巴掌，“臭女人，我让你说话了吗？你这会儿再嚣张，等一下也有你好受的。”</p><p>  </p><p>        杨样咬了咬牙，忍下来了，“你要把我带到哪里去？”</p><p>  </p><p>        “怎么，现在知道害怕了？”</p><p>  </p><p>        “你。。”杨样心里其实很害怕，整颗心都提到了嗓子眼。这个女人看起来就像是一个疯子一样，她可真怕她会做出一些不经大脑思考的事情。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，不会对你怎么样的。绑你呢，是怕你不好好配合。只要你乖乖的，我保证对你不会有什么坏处的。”</p><p>  </p><p>        车子在郊区的一个废弃工厂停下了。</p><p>  </p><p>        杨样只稍稍往外探了个头，就慌忙挣扎，死活都不肯下车。</p><p>  </p><p>        “这是什么地方？你为什么要带我来这种地方。”杨样的心里满满的都是恐惧，不管那两个男人怎么拉她，她就是不愿意下车。</p><p>  </p><p>        在这种地方，就算被别人那啥了，她也一点办法都没有啊。</p><p>  </p><p>        “要你们两个人有什么用？连一个女人都搞不定吗？”林浅浅是等烦了，大声吼道。</p><p>  </p><p>        两个壮汉一紧张，索性直接抱着杨样就下车了。</p><p>  </p><p>        两个人扛着杨样走进了废工厂。</p><p>  </p><p>        林浅浅跟在后面。</p><p>  </p><p>        废工厂看起来应该很久都没有人来过了，里面有一张破旧的椅子，上面都堆满了灰尘。</p><p>  </p><p>        “你们，把她给我绑上面。”林浅浅指着那个椅子，开口吩咐道。</p><p>  </p><p>        两个大汉手脚麻利地飞快地把杨样三下五除二就绑上了。</p><p>  </p><p>        林浅浅绕着杨样走了两三圈，然后很满意地停了下来。</p><p>  </p><p>        “怎么样，你叫什么？杨样？”</p><p>  </p><p>        杨样强忍着不让自己的眼泪掉下来，她现在只希望顾聪洋能够尽快发现她不见了，然后来救她。而她唯一能做的就是尽量拖延林浅浅的时间，要不然谁知道这个疯女人会做出什么样的事情来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>