<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>368.第368章 300万买你一夜8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">368.第368章 300万买你一夜8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “是又怎么样？”</p><p>  </p><p>        “啊。没想到都这个时候了，你丫的嘴还挺硬呢？”林浅浅凑近杨样，伸手在她脸上拍了拍。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，老老实实把你的事情都讲出来，我说不定还会放你一条生路。要不然的话，哼哼，你看到这两个壮汉没有，他们好多天没有开荤了吧，你牺牲一下，让他们爽爽总不成问题吧？”</p><p>  </p><p>        杨样想不明白，林浅浅那么清纯的一张脸到底是怎么说出这种恶毒的话的，还完全没有违和感的那种。</p><p>  </p><p>        “你，无耻。”杨样恨不得用自己的唾沫淹死面前这个狠毒的女人。</p><p>  </p><p>        “你说还是不说？”林浅浅完全无视杨样眼里的怒火，一边把玩着自己的头发，一边悠悠地开口。</p><p>  </p><p>        杨样万般无奈，只能妥协，把自己的事情都说给了林浅浅。包括她和顾聪洋的关系，包括他们家发生的变故，包括昨天的事情。</p><p>  </p><p>        她可不敢拿自己的身体来打这个赌。</p><p>  </p><p>        林浅浅听完后，沉默了好久才开口说道，“你确实还挺可怜的。但是再可怜，你也不能打我男朋友的主意啊？”</p><p>  </p><p>        杨样皱眉，“他是你男朋友吗？”</p><p>  </p><p>        “他怎么不是了？”林浅浅大声地吼道，似乎下一秒钟就会暴走。</p><p>  </p><p>        “你们两个，给蒋家洋打电话。”似乎意识到自己情绪有些暴躁了，林浅浅回头对两个男人开口吩咐道。</p><p>  </p><p>        “好好。”</p><p>  </p><p>        杨样的神色再也掩饰不住了，明显有些慌乱了。</p><p>  </p><p>        电话接通后，按了扩音键。</p><p>  </p><p>        电话那边的男人的声音低沉而浑厚，听起来别有一番感觉，“林浅浅，什么事？”</p><p>  </p><p>        林浅浅笑得眼睛都眯成了一条缝，她的声音干净而又纯粹，让杨样从心里忍不住打了一个寒战，“家洋哥哥。你现在是不是闷得很，给你介绍个姑娘呗，人家缺钱，你懂得。”</p><p>  </p><p>        “胡说。”杨样气得脸通红，对着林浅浅大声吼道。</p><p>  </p><p>        电话那边的蒋家洋一愣，闷声开口，“你这姑娘又搞什么幺蛾子了？”</p><p>  </p><p>        “哎呀，你来不来？你不来的话就给我介绍几个哥们，我这姐妹急等着用钱，什么都行。”林浅浅扫了杨样一眼，依然笑得像朵花似的跟蒋家洋说道。</p><p>  </p><p>        杨样的心里简直就要崩溃了，有些歇斯底里地大声喊道，声音都变得沙哑了，“不是，不是这样的。你这个疯女人，你疯了啊。你们放开我，快点放开我。救命啊。”</p><p>  </p><p>        杨样的声音钻进蒋家洋的耳朵里。</p><p>  </p><p>        “不”字都几乎已经要脱口而出了，在意识到事情并没有林浅浅说得那么简单的情况下，还是很快改了口，“好啊，你把地址告诉我，很快就到。”</p><p>  </p><p>        林浅浅嬉笑着开口，“好嘞，我这就发给您，快着点哦。”</p><p>  </p><p>        林浅浅挂了电话，就把废弃工厂的地址发给了蒋家洋，然后微笑着看着杨样。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，不要再挣扎了。没有用的，你在这里喊破嗓子，也不会有人来救你的。你就死了这条心吧，乖乖地听我的话，能挣到钱把你们家欠的钱还上，有什么不好的呢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>