<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>369.第369章 300万买你一夜9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">369.第369章 300万买你一夜9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呸。”杨样现在看着林浅浅这副骗人的外表，就从心里觉得恶心，对着她吐了一口唾沫。</p><p>  </p><p>        林浅浅身体一偏，就躲了过去。</p><p>  </p><p>        “臭女人，我还给你脸了是不是？”林浅浅瞪大了眼睛，“唰”地一下又给了杨样一个巴掌。</p><p>  </p><p>        “聪洋哥帮我还钱和你有什么关系？你为什么一定要这样逼我？”</p><p>  </p><p>        林浅浅直直地对上杨样的眸子，浅笑了一下，“有什么关系呢。你让顾聪洋帮你还钱，然后你再说什么无以为报，去爬顾聪洋的床。我现在给你找个金主，也是你给人家睡，人家给你钱，有什么不一样的呢？再说了，你就那么相信你的聪洋哥？顾聪洋哪里有那么多钱？”</p><p>  </p><p>        杨样被人戳到了心窝，低下头来，歪过去，不再说话。</p><p>  </p><p>        林浅浅笑着，也不说话了，拿着自己的手机，站在一边玩手机去了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋很快就到了，他开着车出现在这里，然后一眼就看到了被林浅浅绑在椅子上的杨样，眉头一皱，越走越近。</p><p>  </p><p>        “这是怎么回事？”蒋家洋指着被打地左脸都浮肿起来的杨样，淡淡开口问林浅浅。</p><p>  </p><p>        林浅浅撇撇嘴，“她家出了点事，急需要钱用，要卖你一夜。一夜300万，可不可以？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋又细细打量了一下杨样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的这种视线让杨样更害怕，不自觉地缩了缩自己的身体，躲避着蒋家洋的视线。</p><p>  </p><p>        “她啊，姿色还是不错的，身材也挺好的。而且身家清白，和你在夜店里找得那种小姐是不一样的。怎么样？要不要？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋抿了下嘴唇，然后看着林浅浅，淡淡开口，“你开玩笑呢吧？真要是你说得那样的话，她会被你绑在这里吗？而且我怎么不知道林家的二小姐，什么时候开始做起了这种拉皮条的生意。”</p><p>  </p><p>        林浅浅翻了个白眼，“好吧好吧，被你发现了。”</p><p>  </p><p>        “说吧，到底是怎么回事？”</p><p>  </p><p>        林浅浅撇撇嘴，“她勾引我男朋友。我就想给她一个教训。”</p><p>  </p><p>        “你男朋友？”蒋家洋重复了一下，“就是那个小子，叫顾什么的？和宋安然关系挺好的？”</p><p>  </p><p>        “对啊对啊对啊。”林浅浅忙不迭地点头，只要一提到顾聪洋，她唇角就止不住地上扬，连带着心情都忍不住变好了。</p><p>  </p><p>        “如果我没记错的话，前几天你不还要死要活的说失恋了吗？怎么现在又成了你男朋友了？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋，蒋家洋记得他。打过几次照面，而且之前也调查过他，似乎对宋七七的心思不太纯。</p><p>  </p><p>        被人当面戳穿，林浅浅面子上很挂不住，“你管那么多干什么呢？你就说吧，这妹子，你要不要？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋摇摇头，“人家不同意，我也不敢要啊。你这样做可是违法的。”</p><p>  </p><p>        “我说蒋哥哥，你什么时候变得这么怕事了？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微笑了一下，“你这小丫头，永远都这么意气用事，早晚会吃大亏的。还是赶快把人家放了吧，要不然真犯了错，到时候你后悔都来不及。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>