<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>37.第37章 五年不见，别来无恙3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">37.第37章 五年不见，别来无恙3</span></h2><p>    “不管你们以前怎样，反正我现在回来了。那么以后绝对就不会像你想得那么顺利了。”</p><p>  </p><p>        宋七七话里全部都是挑衅。</p><p>  </p><p>        唐小允脸上的肌肉都笑得酸了，“我不知道你这是什么意思。”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，有点不屑地看着唐小允，开口说道，“拉开天窗说亮话不好吗？总是遮遮掩掩的，难道你不累吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然手撑着下巴，嘴角微微上扬，面色温柔，一动也不动地盯着宋七七看。</p><p>  </p><p>        他的宋七七，不管什么时候，都是这么直接，这么爽朗，这么嚣张跋扈，让人不爱也不行。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，你骗了我那么久，好吧，那是我自己蠢，我就不跟你一般见识了。可是，现在我知道了，我宋七七也不是那种能够隐忍下去的人，绝对是属于有仇必报的，所以，我今天就跟你说清楚了，我一定不会让你得到你想要的，包括他。”</p><p>  </p><p>        宋七七的态度强硬，说话又直接，哪里是唐小允那种装惯了大家闺秀柔弱小女人能匹敌的？</p><p>  </p><p>        唐小允满脸尴尬，不知如何是好，求救的眼神看向宋安然，然后心更沉了几分。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七，笑得不明所以。这分明就是他们两个人合起伙来欺负她一个人。</p><p>  </p><p>        “不好意思，我突然想起来，我还有点急事，就先走了。”唐小允低着头，匆匆忙忙扫了一眼宋安然，拿起自己的包，慌慌忙忙留下这一句话，也不等有任何回应，就往外跑。</p><p>  </p><p>        宋七七看着唐小允落荒而逃的身影，心里都要乐出花来了。</p><p>  </p><p>        走到宋安然桌前，双手撑在桌上，低头，看着宋安然，嘴角绽放着十分灿烂的笑容，“怎么办呢，请吃饭的人走了。小叔，你得负责我中午的伙食。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头，克制住自己此刻有点儿激动的情绪，低头下去工作。</p><p>  </p><p>        他有多喜欢这个女孩子呢，真的是那种说不完的喜欢。</p><p>  </p><p>        当初决定要结婚，就不让任何人告诉远在千里之外的她，就是害怕他看到她会控制不住自己的情绪，会忍不住想要抛去全世界只为了讨好她一个人。</p><p>  </p><p>        可是，她还是回来了。</p><p>  </p><p>        一回来，就像五年前那样，对他说俏皮话，还刻意勾引他。他真的就要崩溃了，他越来越想要抛弃全世界，只要她一个人了。</p><p>  </p><p>        因为，她是他的宋七七啊，只是他一个人的宋七七啊。</p><p>  </p><p>        有一段时间，宋七七每次放学回家就找不到宋安然的影子，然后她总要翻遍整个别墅，才能在书房的小角落里找到小小的宋安然。</p><p>  </p><p>        才刚会背《鹅鹅鹅》的宋七七，总是呆着一张脸看着宋安然在纸上写着一些乱七八糟她看都看不懂的奇怪符号。</p><p>  </p><p>        “小叔，你在写什么啊？”</p><p>  </p><p>        “没什么，就是字啊。”</p><p>  </p><p>        “哦。”</p><p>  </p><p>        后来，宋七七才知道，宋安然那时候是在偷偷地学日语。</p><p>  </p><p>        因为一早的时候，他就申请到了日本交换生的资格，四年级下学期的时候要去日本做半年的交换生。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>