<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>370.第370章 300万买你一夜10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">370.第370章 300万买你一夜10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林浅浅咂咂嘴，对于蒋家洋说的话似信非信。</p><p>  </p><p>        “那，难道我要放了她么？”林浅浅摸着自己的下吧，疑惑地开口。</p><p>  </p><p>        蒋家洋点点头，似笑非笑，“要不然呢？难道你还真想毁了人家姑娘的清白？”</p><p>  </p><p>        林浅浅冷哼一声，“她还有什么清白？贱女人一个，哼。”</p><p>  </p><p>        “哎，你们俩，把这姑娘松了。”蒋家洋笑笑，跟后面的两个男人开口说道。</p><p>  </p><p>        “恩。好的。”</p><p>  </p><p>        “哎，等一下。”林浅浅伸手拦住了他们。“这女人放了她，她跑到顾聪洋那里去告我状怎么办？我可不想什么都没做，还被人带个帽子。”</p><p>  </p><p>        “你还在乎顾聪洋对你的想法吗？”</p><p>  </p><p>        “哦，是不在乎呢。”林浅浅撇撇嘴，然后恍然大悟的模样，“好吧好吧，放了她吧。不过这姑娘是真的可怜呢，蒋叔叔，要不然你就先借她点钱吧，我给你担保。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋笑出声来，“你怎么心那么大呢？刚才还口口声声说人家抢了你的男朋友，看那样子，都恨不得把人家掐死。这会儿又说什么要借她钱，你是不是精神分裂啊？”</p><p>  </p><p>        林浅浅摇摇头，很认真地开口，像是在自言自语，“我有吗？”</p><p>  </p><p>        某个公园的小树林里。</p><p>  </p><p>        宋七七面前站着一个人，他两只手用力地掐着宋七七的脖子，怎么都不肯放手。</p><p>  </p><p>        宋七七拼尽全力地挣扎，却无论如何都挣脱不了。越发地感觉呼吸困难了，几乎就要窒息了。</p><p>  </p><p>        有人用力地把她从那个人手里拉开，带着她拼命地往前跑。</p><p>  </p><p>        “我爱你，我爱你，我爱你。我永远都不要离开你。”</p><p>  </p><p>        是宋七七自己的声音。</p><p>  </p><p>        心里已经，猛地睁开眼睛，熟悉的天花板，原来是在做梦。</p><p>  </p><p>        反应过来，又赶忙闭上眼睛，刺眼的阳光照在她的脸上，照得她睁不开眼睛。</p><p>  </p><p>        “唔。”翻了个身，感觉脑袋晕晕的，后脑勺还有一些疼。</p><p>  </p><p>        宋七七从床上坐起来，使劲的拍了拍自己的脑袋。</p><p>  </p><p>        梦里的那个场景，似乎还历历在目。</p><p>  </p><p>        只是不管宋七七如何努力，她都看不清楚梦里那两个男人的长相。</p><p>  </p><p>        慢慢地下床，赤着脚找到自己的拖鞋，小脚踩在地上，然后又迅速地穿上拖鞋，海藻般的长发就这样懒懒地顺着肩膀垂下来，少女一样的气息。</p><p>  </p><p>        打开房门，眼前一道身影有些晃眼。</p><p>  </p><p>        宋安然站在楼梯口，背对着她，不知道在想什么想得发呆。</p><p>  </p><p>        “恩~咳。。”宋七七小声地咳嗽了一下。</p><p>  </p><p>        听到声音的宋安然回过头来，对上宋七七灵巧又水汪汪的眸子。</p><p>  </p><p>        他的脸色阴沉着，看起来并不是很好看。</p><p>  </p><p>        宋七七伸伸舌头，然后冲着宋安然露出了一抹微笑。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，脸色稍稍缓和了一些。</p><p>  </p><p>        “小叔，你站在这里做什么？”她满是疑惑地开口问她，小脸微扬着，轮廓分明，五官精致。</p><p>  </p><p>        宋安然抿抿嘴唇，伸手摸了一下自己的鼻子，神色有些不太自然，“没什么。你起来了啊？”</p><p>  </p><p>        他的心里还在犯着别扭。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>