<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>371.第371章 求而不得舍而不能1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">371.第371章 求而不得舍而不能1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        为她这些天总是见天儿地躲着她别扭。</p><p>  </p><p>        为她昨天晚上喝醉酒别扭。</p><p>  </p><p>        为她昨天晚上死搂着顾聪洋别扭。</p><p>  </p><p>        为她叫别的男人小帅哥别扭。</p><p>  </p><p>        她真的变了呢，和以前那个宋七七相差太多了。</p><p>  </p><p>        以前的宋七七嚣张跋扈，张扬又骄傲，生怕全世界的人有人会欺负她，有人会不认识她一样。</p><p>  </p><p>        现在的宋七七温婉温柔，说句话都要小声地考虑别人的感受。</p><p>  </p><p>        以前的宋七七会抱着他亲着他说全世界他长得最帅。</p><p>  </p><p>        现在的宋七七竟然还会花痴别的男人了。</p><p>  </p><p>        他不高兴，他当然不高兴了。</p><p>  </p><p>        宋安然动动喉咙，继续开口，“都已经十点钟了，你快些洗漱完换衣服，下来吃饭。”</p><p>  </p><p>        宋七七脸一红，淡淡点头。</p><p>  </p><p>        此时的宋七七，身上带着刚起床时的慵懒，还有淡淡如柳絮般的女人风情，小脸红扑扑地站在宋安然面前，让他忍不住地心里一阵悸动。</p><p>  </p><p>        宋安然赤裸裸丝毫不加掩饰的灼热视线看得宋七七心里慌慌的，有如小鹿乱撞般，她下意识地捏了捏自己的衣角，然后转身便回了房间。</p><p>  </p><p>        关上门，宋七七整个人都倚在门上，脑海里是刚才宋安然看她的视线，不停地拍着自己的胸口，告诉自己一定要淡定。</p><p>  </p><p>        对的，要冷静下来，一定要冷静下来。</p><p>  </p><p>        他可是你的小叔啊，宋七七。你说你喜欢上谁不好呢，非要喜欢自己的小叔？</p><p>  </p><p>        好吧好吧，喜欢就喜欢吧。那能不能拜托你不要多想啊，你们之间是不可能的，你能不能不要那么自作多情啊？</p><p>  </p><p>        好不容易才说服自己冷静下来，宋七七倚在门上，又平静了一会儿心绪，才去换了衣服洗漱。</p><p>  </p><p>        楼下餐厅。</p><p>  </p><p>        宋安然坐着，在很认真地吃饭。</p><p>  </p><p>        宋七七不得不承认这个男人不管是站着也好，坐着也好，还是说话的时候，睡觉的时候，永远都是那么好看的。</p><p>  </p><p>        他的身上散发着那种属于成熟男人的气息，魅惑又让人痴迷。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，慢慢地坐了下来，洁白如玉的指尖轻轻拿过杯子，喝了一口牛奶，淡淡抬眸看了宋安然一眼，然后继续低头吃饭。</p><p>  </p><p>        一顿饭就在两个人的沉默之中吃完了。</p><p>  </p><p>        宋安然吩咐李嫂来收拾东西，然后便上楼了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋安然的脚才刚刚踏上第一个台阶，宋七七就开口叫住了他。</p><p>  </p><p>        宋安然身形一顿，慢慢回头看了宋七七一眼，眉眼间带着几分疑惑，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿唇，“你知道顾聪洋在哪里上班吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然眉心微顿，顾聪洋，又是顾聪洋。</p><p>  </p><p>        他心里那个最坏的预感马上就要兑现了是吗？他最心爱的女人真的喜欢上了他的朋友？</p><p>  </p><p>        “你找他做什么？”心里沉重得不行，宋安然竭力克制住自己不断颤抖的指尖，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么，就是随便问问。我有东西忘在他那里了。”</p><p>  </p><p>        “什么东西？”宋安然眉心微蹙，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “我的手机啊。”</p><p>  </p><p>        “这样啊，那我等一下带你去找他。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>