<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>372.第372章 求而不得舍而不能2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">372.第372章 求而不得舍而不能2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己就是在找虐，明明不喜欢看到她跟别的男人在一起，还主动提出要带她过去。</p><p>  </p><p>        他就是喜欢受虐，就是喜欢被她虐。</p><p>  </p><p>        宋安然开着车，把宋七七送到顾聪洋公司楼下。</p><p>  </p><p>        “他在27楼。”宋安然的手指状似无意地在方向盘上敲击了两下，眼睛漫无目的地盯着外面，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋，嘟嘟嘴，看着宋安然，也不说话。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”察觉到这个模样的宋七七，宋安然眉头微蹙，有些诧异地开口。</p><p>  </p><p>        “你不一起吗？”宋七七挑眉，她还以为宋安然说开车带她过来是因为碰巧找顾聪洋有事呢，现在看起来似乎不是这样呢。</p><p>  </p><p>        宋安然怔了怔，他似乎没想到宋七七会这样问他，愣怔了几秒钟后，他淡淡点头，“好啊，上去吧。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋正在办公室里被一堆文件烦得焦头烂额的，就听见秘书过来说外面有人找他。</p><p>  </p><p>        说是一男一女，姓宋。</p><p>  </p><p>        顾聪洋当时激动得差点都要从椅子上跳起来，原谅他听到“宋”这个字，第一反应想到的就是宋七七。</p><p>  </p><p>        原谅他，一想到宋七七牙槽就都露出来了。</p><p>  </p><p>        可是转念一想，似乎不太可能吧，宋七七怎么会来找他呢？</p><p>  </p><p>        顾聪洋就这样犹豫着，外面已经有人敲门了。</p><p>  </p><p>        心都跳到嗓子眼了，顾聪洋听到了自己心里期待的声音，那份期待开出花苞，含苞待放。</p><p>  </p><p>        门被打开，宋七七那张绝美的容颜出现在了顾聪洋眼前。</p><p>  </p><p>        顾聪洋原本僵硬的神经，此刻都笑出了一朵花。</p><p>  </p><p>        显然，这会儿，他的世界里只能看到宋七七，连同跟着宋七七一起进门的宋安然，他都自动型忽略。</p><p>  </p><p>        “七七，你怎么会来这里？”</p><p>  </p><p>        宋七七尴尬地笑笑，她怎么觉得顾聪洋今天笑得有点儿过啊，还有看见她的眼神有点儿像饿狼看见兔子的眼神。</p><p>  </p><p>        “我，我昨天不是跟你一起喝酒来着吗？然后我的手机可能放你那了。我来拿手机的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，然后很认真地想了想，开口道，“噢，那可能是吧。可能在我的那个衣服里面，不过在我家，要不然我明天给你送过去？”</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，“好啊。没事的，你不用着急。”</p><p>  </p><p>        “啊？安然也来了？”顾聪洋这会儿才注意到宋安然的存在。</p><p>  </p><p>        宋安然的心里真是好生气啊，不过再生气也要保持微笑啊，要不然就不可爱了。</p><p>  </p><p>        他冲着顾聪洋僵硬地笑了笑，然后一把揽住宋七七的肩膀，开口道，“既然这样，那我们就先回去吧，还是不要耽误他工作了。”</p><p>  </p><p>        “哎，哪里哪里，不耽误不耽误。”顾聪洋说着也一把拽住了宋七七的胳膊。</p><p>  </p><p>        宋七七愣住了，有些无语地看了看宋安然搭在自己肩膀上的手，又看了看顾聪洋扯着自己胳膊的手，一时之间竟有些错乱，恍恍惚惚的感觉。</p><p>  </p><p>        “我觉得小叔说的挺对的，我们还是不耽误你工作了。你明天记得把手机给我哦，我和小叔先走了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>