<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>373.第373章 求和不得舍而不能3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">373.第373章 求和不得舍而不能3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七说完，就拉着宋安然离开了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋愣在原地，看着宋七七的背影，好久都没有回过神来。</p><p>  </p><p>        他的脑海里闪现着的还是昨天的场景。他们在电影院一起看电影的时候，他紧紧握着她的手，还有她喝醉后一直缠着他抱着他叫他小帅哥的情景。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，顾聪洋一想到这些画面，心里就美美的，甜甜的。</p><p>  </p><p>        他觉得自己好像就快要梦想成真了。</p><p>  </p><p>        宋七七就是他的梦想，是他这一辈子都不会放弃的梦想。</p><p>  </p><p>        他喜欢她，爱她，想要疼她宠她。</p><p>  </p><p>        另一边，宋安然心里还在生闷气、</p><p>  </p><p>        他特别想说，不就是一个手机吗，至于的还特地跑来跟他要么，至于的搞得跟白娘子还许仙伞似的吗？他可以再重新给她买一个啊。别说是一个了，就是一百个，一千个，他也照样买得起。</p><p>  </p><p>        可是这些话他也就是在心里想想过过瘾而已，也不敢跟宋七七说出来。</p><p>  </p><p>        “小叔，要不然等一下我们去喝个咖啡吧？反正你也不用上班，我今天也没课。”宋七七开口跟宋安然建议道。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头。</p><p>  </p><p>        宋七七心里有些惊喜。</p><p>  </p><p>        虽然知道宋安然心里有了喜欢的人，虽然就算他没有喜欢的人，他们之间也是不可能的。可是宋七七就是忍不住自己想要一直和他待在一起的念头。前几天她为了掩饰自己的心意，一直躲着他藏着他，这种感觉实在是太不好受了，她一点儿都不喜欢。</p><p>  </p><p>        这种求而不得，舍而不能的感觉还真是让人痛苦。</p><p>  </p><p>        咖啡店里，宋七七拉着宋安然进去坐下。</p><p>  </p><p>        要了两杯摩卡，两人就开始沉默着，气氛好不尴尬。</p><p>  </p><p>        但其实两个人心里都挺喜欢这种可以单独相处的时光的。</p><p>  </p><p>        宋七七突然觉得前面有个人很眼熟，就多看了两眼。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，宋七七重重地拍了一下桌子。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然疑惑地看了她一眼。</p><p>  </p><p>        “那不是小允吗？”宋七七的声音里带着几分惊喜。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，顺着宋七七手指的方向看去，前面的那个女人正向着他们看过来的，那身熟悉的打扮，那个女人，不是唐小允又是谁呢？</p><p>  </p><p>        其实宋安然心里对唐小允挺反感的，她曾经做出那种事情来。</p><p>  </p><p>        可是想到宋七七失了记忆，现在又把唐小允当成她最好的朋友，他似乎也不能说什么。</p><p>  </p><p>        “小允。”宋七七冲着唐小允拼命地挥手。</p><p>  </p><p>        唐小允笑了一下，表示看到了他们，然后踩着高跟鞋，娉娉婷婷地向他们走过来。</p><p>  </p><p>        “好巧啊，在这里碰到你们。”唐小允微笑着，举手投足之间有一种大大方方的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得像个小孩子，拉着唐小云的手不放开，“是啊是啊。我也没想到会在这里碰到你。我都好久没有看到你了，好想你哦。你怎么会在这里？”</p><p>  </p><p>        唐小允貌似无意地扫了宋安然一眼，依然恬静地开口，“我和朋友约好了在这里喝下午茶，然后刚来就看到了你们。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>