<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>374.第374章 求而不得舍而不能4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">374.第374章 求而不得舍而不能4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七拉着她的手，看起来很开心似的。</p><p>  </p><p>        “你什么朋友啊？重要吗？要不然等一下来这里跟我们一起聊聊天？”</p><p>  </p><p>        唐小允看着如此热情的宋七七，犹豫了一下后，淡淡点头，“好吧。不过我得过一会再过来。”</p><p>  </p><p>        每次面对宋七七的时候，她心里都有一种负罪感。</p><p>  </p><p>        宋七七的坦然和真诚，比五年前的宋七七，还让她觉得内疚。</p><p>  </p><p>        她更紧张，更慌乱，更无措。</p><p>  </p><p>        她害怕未来的某时某刻，宋七七突然就会恢复记忆。到时候她又要以什么样的身份自处？</p><p>  </p><p>        “嗯。那你就快去快回吧。反正我跟我小叔也是今天闲着没事，在这里消磨时光。”</p><p>  </p><p>        宋七七说着，还顺势瞟了一眼宋安然，然后心里的滋味突然就怪怪的了。</p><p>  </p><p>        唐小允离开后，宋七七和宋安然都沉默着。</p><p>  </p><p>        宋七七心里更多的是忐忑，不安，还有小小的酸涩。</p><p>  </p><p>        刚才，从唐小允突然出现一直到她离开，宋安然貌似都没有看过唐小允一眼。这让宋七七觉得奇怪。</p><p>  </p><p>        就算是分手后的前女友，也不至于连正常相处都做不到吧？</p><p>  </p><p>        除非是……</p><p>  </p><p>        宋七七心里忍不住捏了一把冷汗。</p><p>  </p><p>        莫不是宋安然还喜欢着唐小允？所以面对她的时候才会不自然，甚至连看她一眼都不敢？</p><p>  </p><p>        宋七七再想到之前唐小允说过的话，心里更加难受了。她怎么能喜欢上自己的小叔呢，而且还是自己闺蜜喜欢的人？</p><p>  </p><p>        此刻的宋七七恨不得狠狠地扇自己几巴掌。</p><p>  </p><p>        明显地察觉到宋七七的情绪有变化，从刚才的开心变成现在的坐立不安，宋安然心里隐隐升起一丝疑惑。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？是不是身体不舒服？”宋安然急切地开口问道，眼神里满是关心和担忧。</p><p>  </p><p>        “没有啊。我就是突然有些胸闷。”宋七七摇摇头，尽量掩饰自己面对宋安然时心里的不自然。</p><p>  </p><p>        “真的是这样吗？”宋安然的语气里带着几分不相信。他的直觉告诉他宋七七绝对是有事情在瞒着他。</p><p>  </p><p>        “真的是。”宋七七点头，“对了，小叔，我能不能问你个事情啊？”</p><p>  </p><p>        “什么事情？”</p><p>  </p><p>        “你。是不是还很喜欢唐小允吗？”宋七七的整颗心跳得飞快，问出这句话的时候她的手放在自己的胸口，竭力让自己平静下来，尽量不要太激动。</p><p>  </p><p>        宋安然微微蹙眉，眼神凌厉地看着宋七七，“你为什么要这么问？”</p><p>  </p><p>        宋七七心里一慌，竭力让自己挤出一个笑容来，“我，我就是随便问问啊。我刚刚看小允她看你的眼神似乎不太正常呦，所以就问问。”</p><p>  </p><p>        宋安然好久都没有说出话来，他现在真想提着衣领就把宋七七提起来，然后大声地质问她到底知不知道自己在说什么。</p><p>  </p><p>        她怎么会问这么荒唐的问题呢？难道人失忆之后智商也会变低吗？</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然不愿意回答她的样子，心里越来越冷，越来越冷。</p><p>  </p><p>        他不承认，也没有否认，所以说她还是猜对了吧？</p><p>  </p><p>        宋七七突然之间觉得自己好好笑。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>