<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>375.第375章 求而不得舍而不能5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">375.第375章 求而不得舍而不能5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哎，你们说什么呢？我那边招呼好了，七七。”就在气氛有些尴尬的时候，唐小允走了过来，非常小力地捏了宋七七的肩膀一下，看了看宋七七，又看了看宋安然，微笑着开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七抬眸，看了一眼唐小允，非常艰难地挤了一个微笑，但是看上去仍然是皮笑肉不笑的那种，淡淡开口，“没说什么。”</p><p>  </p><p>        唐小允也察觉到此刻的气氛确实不太对，有些尴尬地看了宋安然一眼，顿时有些坐立不安。</p><p>  </p><p>        “对了，我突然想到学校下午还有一点事，可能我要先回去了。你们俩继续聊吧。”宋七七说完就起身拿着自己的包准备离开。</p><p>  </p><p>        既然他们都还喜欢着对方，那她何不顺水推舟，给他们彼此一个机会呢。</p><p>  </p><p>        喜欢一个人，并不一定是要得到他。看着他幸福就好了。</p><p>  </p><p>        “啊？”唐小允一愣，似是很震惊。</p><p>  </p><p>        “什么事？我送你回去。”宋安然也站了起来，淡淡开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七推了推宋安然的胳膊，委婉地开口道，“小叔，你还是留下来陪小允聊聊天吧。人家好不容易才跟那边的朋友说好，结果刚来到，我们俩就都走了，这也太不够意思了吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然心里一沉，他看着面前此刻笑靥如花的宋七七，动动嘴唇，不知道该说什么好了。</p><p>  </p><p>        看起来宋七七应该是误会他和唐小允了。看来他应该找个机会和她说清楚了。</p><p>  </p><p>        “小允，那我走了啊。”宋七七说完，完全不给宋安然和唐小允反应的机会，就飞快地离开了。</p><p>  </p><p>        看她的背影，倒有几分落荒而逃的意味。</p><p>  </p><p>        漫无目的地走在大街上，看着来来往往的行人，亲密无间的情侣，宋七七的心里很酸很酸，眼角有泪水忍不住地滑出。</p><p>  </p><p>        她那个不会说话的小叔，这次可一定要把握好机会啊，把该说的话都说出来，要不然可就浪费了她的苦心了。</p><p>  </p><p>        另一边，宋安然和唐小允面对面坐着相对无言。</p><p>  </p><p>        唐小允紧张得手心里都出汗了。</p><p>  </p><p>        曾经，他跟她说，让她这一辈子都不要再出现在他面前。</p><p>  </p><p>        她还以为，这剩下的一生，她将再没有机会和他说上一句话。完全没有想到今天还可以面对面地聊天。</p><p>  </p><p>        宋安然低着头，也不知道是在想什么。</p><p>  </p><p>        唐小允不停掐着自己的手指，心里在细细琢磨自己到底要说些什么来呢。</p><p>  </p><p>        良久，宋安然突然抬起头来，直直地盯着唐小允的眸子，轻声咳嗽了一下，然后淡淡开口，“唐小姐，是吧？”</p><p>  </p><p>        他的语气里满是生疏和客气，听得唐小允忍不住愣住，好久都没有回过神来。</p><p>  </p><p>        他这是什么意思？连她的名字都记不住了吗？还是故意在寒碜她呢？</p><p>  </p><p>        稍犹豫了下，唐小允还是淡淡点头，轻声开口，“是。”</p><p>  </p><p>        “对，既然今天有这个机会了，那我也不妨把话摊开说了。七七她出车祸失忆了是没什么错，她不知情就算了。可是你，难道不该有自知之明吗？你应该做什么不应该做什么，难道自己心里没数吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>