<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>376.第376章 求而不得舍而不能6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">376.第376章 求而不得舍而不能6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允的脸色变得难看极了，嘴唇都铁青铁青的，看起来毫无血色。</p><p>  </p><p>        可是宋安然还是死死的盯着她的眸子，眼神凌厉而深邃，“你自己是什么样的人自己不知道吗？你到底是有什么样的自信认为自己还有资格能和宋七七做朋友的？”</p><p>  </p><p>        宋安然的话说得太直白，唐小允死咬着自己的嘴唇，才没让自己哭出来。</p><p>  </p><p>        “好了。话我都说完了，该怎么做我想唐小姐自己心里应该比谁都清楚。如果没别的事情的话，我就先走了。那个傻丫头自己一个人我不放心。”宋安然说完就起身，椅子磨着地面发出“吱吱”的声音，听得人心里瘆的慌。</p><p>  </p><p>        “等一下。”唐小允的一只手死死地扒着桌角，突然开口。</p><p>  </p><p>        宋安然疑惑地看着她，似乎在问还有什么事。</p><p>  </p><p>        看来还真是特别讨厌她呢，如果可以的话，真的一句话都不想跟她说呢。</p><p>  </p><p>        唐小允苦笑了一下，而后开口，“宋安然，我能不能问你一个问题？”</p><p>  </p><p>        她的语气里带着满满的悲伤和凝重，听起来就给人一种很疼痛的感觉。</p><p>  </p><p>        宋安然犹豫了一下，而后点头，“可以。”</p><p>  </p><p>        “要是没有宋七七的话，你会不会有那么一点点的喜欢我？”</p><p>  </p><p>        “不会。”没有任何思考，没有任何犹豫，就这么决绝而坚定地开口。</p><p>  </p><p>        “就算没有七七，也会有另外一个人。我不喜欢你，永远都不会喜欢你。因为你不是我喜欢的那种类型。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就直接离开了。</p><p>  </p><p>        剩下唐小允一个人，再也没有办法控制住自己内心的感情了，趴在桌子上，任由泪水汹涌地流出。</p><p>  </p><p>        明明早就知道了答案，为什么还要抱有那一丝丝希望呢？</p><p>  </p><p>        为什么一定要这样虐一斤的？</p><p>  </p><p>        真的太久了，太久了，或许是时候该放下了。</p><p>  </p><p>        宋安然是在一家蛋糕店门口找到宋七七的，他看到她的时候，她正站在外面对着里面精美的蛋糕流着口水。</p><p>  </p><p>        这货果然还是十足的吃货本性，现在人家蛋糕店门口，透过橱窗看着里面的蛋糕，就走不动路了。</p><p>  </p><p>        “怎么！想吃？我买给你啊？”宋安然蹭了蹭宋七七的胳膊，笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋七七吓了一跳，一回头就看到了宋安然那张被放大的绝美的五官。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这里啊？不是和唐小允在一起吗？哎呀，唐小允呢？”宋七七往宋安然身后看了看，挤了挤眼睛也没看到唐小允的影子，就十分惊讶地开口问道。</p><p>  </p><p>        “我怎么知道她在哪里？你不是说你学校有事的吗？怎么现在没事了吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“你们说什么了？我还以为。。”</p><p>  </p><p>        “你还以为什么？你还以为我喜欢她，想要跟她表白，然后重新和她在一起是吗？”宋安然接过宋七七的话。语气里带着一丝的无奈。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七张大了嘴，都惊呆了，心里的想法都脱口而出，“你怎么知道我在想什么？”</p><p>  </p><p>        “就你？这小丫头片子，挑一挑眉毛，我都知道你想干什么。”宋安然翻了个白眼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>