<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>377.第377章 求而不得舍而不能7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">377.第377章 求而不得舍而不能7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七咂咂嘴，眼神迷茫又很认真地看着宋安然，开口道，“真的吗？你有那么神吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然“噗嗤”一声笑出来，他伸手捏了捏宋七七肉肉的小脸蛋，面上尽是掩饰不住的柔情和笑意。</p><p>  </p><p>        他的小侄女一直都是这么可爱的。真是让人欲罢不能。</p><p>  </p><p>        “我跟你开玩笑的。你说你怎么这么好骗呢？我说什么你都相信。”宋七七脸上的触感实在是太好了，宋安然没忍住又捏了两下。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你，你欺负人。”宋七七脸一红，不好意思地低下了头。</p><p>  </p><p>        “不过啊，有件事情，我还是要跟你说清楚的。”宋安然用手指捏起宋七七的下巴，没有很用力，迫使她抬起头来直视他的眼睛。</p><p>  </p><p>        “什么事情？”</p><p>  </p><p>        “关于唐小允的事情。我看你既然那么感兴趣，我觉得我还是说清楚点比较好。”</p><p>  </p><p>        宋七七都要侧起耳朵了，她真的有很认真地在听他说话。</p><p>  </p><p>        “我不喜欢她，不是像你想的那样。而且，我以前也没喜欢过她，当初要和她结婚，也是因为年龄到了，觉得是时候找一个各方面条件都很适合的人结婚了。”</p><p>  </p><p>        “那后来呢？为什么又不结婚了呢？”宋七七半信半疑地开口问道。她真的一点都不相信宋安然会愿意和一个自己不喜欢的人结婚。他明明连和别的女人话都不说一句的。</p><p>  </p><p>        宋安然抿抿嘴唇，语气里带上了几分伤感，“后来，我以为的那个，原本再也不可能的人回来了。”</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛都亮了，“所以，你还是心里有一个人对不对？原来你很喜欢她。不对，你是一直都很喜欢她。后来她离开了你，你就想和唐小允结婚。可是再后来她又回来了，所以你就不结婚了？”</p><p>  </p><p>        宋七七靠着自己的想象编出了这么一段故事。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得好想笑，可是细细想来，似乎又没有哪里不对。</p><p>  </p><p>        只是为什么这样从她嘴里讲出来。就感觉他那么渣呢？</p><p>  </p><p>        “真的是这样啊？”宋七七不可置信地惊叫了一声，她看他的表情就知道了。</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，不置可否。</p><p>  </p><p>        原来不是唐小允啊。宋七七心里舒了一口气。可是为什么还是那么难受呢，说到底他的心里还是藏了一个人。他一定很爱那个人吧，才会拒绝身边所有女人的示好。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得有些恍惚。就在这时，宋安然的手机响了，来电显示是顾聪洋打开的。</p><p>  </p><p>        皱了皱眉头，宋安然按了接听。</p><p>  </p><p>        “安然。”顾聪洋的语气听起来有些凝重，看起来是出了什么棘手的事情。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “安然，杨样她不见了。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然不太明白顾聪洋这是什么意思。</p><p>  </p><p>        “就是，就是。”顾聪洋的声音听起来真的很着急，“我昨天晚上送七七回去的时候，杨样在我的车上，你也看到了吧？后来她说家里出了点事情，昨晚就在我就住的。刚才我回家想给七七拿手机的，可是发现杨样她不见了，打电话也没人接。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>