<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>378.第378章 求而不得舍而不能8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">378.第378章 求而不得舍而不能8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以你认为她失踪了？”宋安然总结着自己从顾聪洋的话里得出的结论，“她又不是小孩子了，总有自己的事情要做吧，你可以打电话给她啊。打不通吗？说不定只是临时有事情要忙呢。”</p><p>  </p><p>        “不是不是。”那边的顾聪洋已经急得像一只热锅上的蚂蚁了，“你不知道，杨样她得罪了一些人，所以我才让她在我家里躲躲的。她的手机还在家里，她根本就没有带出去。这只有两种可能性，一种就是她只是想要暂时出去一下，很快就会回来的。还有一种就是她是被人强行带出去的，根本就没有时间拿手机。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋语气里的严肃感染着宋安然也忍不住把事情想得严重起来了。</p><p>  </p><p>        “说不定她只是出门出得太急了忘记带手机了。”宋安然还是尽量不把事情往最坏的地方想。</p><p>  </p><p>        挂了电话，宋安然带着宋七七来到顾聪洋的住处时，顾聪洋正一个人拿着杨样的手机发呆呢。</p><p>  </p><p>        天色已经渐黑了。</p><p>  </p><p>        宋七七因为自己的记忆力没有了杨样这个人，昨天晚上又因为喝醉了压根什么都不记得了，所以这会儿是很懵逼的。</p><p>  </p><p>        “你觉得她能去哪里？”宋安然觉得怎么也不能在这里坐着等吧，要是真的是被什么人带走的话，现在更不能这样坐以待毙啊。</p><p>  </p><p>        顾聪洋沉了沉脸，看着宋安然，然后开口，“我觉得可能是被昨天那一群追她的人抓走的。可是，我也不是很清楚那到底都是谁。要不然我们现在先去她家，问问伯父伯母，说不定能有什么意想不到的收获。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七和宋安然两个人也表示很同意。</p><p>  </p><p>        “嘟嘟嘟嘟”顾聪洋拿在手里的手机突然想了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，上面是一个陌生的号码，心里一沉，指尖颤抖着接听了电话。</p><p>  </p><p>        “你好，是顾聪洋顾先生吗？我们这里是帝都南京路派出所的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋微微皱眉，声音都多了几分沙哑，“你好，我是，请问有什么事情？”</p><p>  </p><p>        “是这样的，我们接到报案，在城东郊区的一个公园里发现了一具女尸。我们在女尸的衣服口袋里发现了你的名片，才给你打的电话，想请你过来认一下尸体。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋愣愣地说了一句“好”后就挂了电话，好久都没有说话。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七和宋安然都满是疑惑地看着他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋感觉此刻自己全身的力气都被掏空了。他已经竭力控制着自己不去往最坏的方向去想了，可是身体总是不受控制，从来没有哭过的他，这会儿眼泪像绝了堤的洪水一般泛滥。</p><p>  </p><p>        他只是太害怕了。</p><p>  </p><p>        昨天晚上杨样穿得是他的衣服，口袋里可能会放着自己的名片。除此之外。。顾聪洋觉得自己已经不敢想下去了。</p><p>  </p><p>        “警察说在东郊发现了一具尸体，让我过去看看认不认识死者。”顾聪洋说的云淡风轻，睫毛微颤，除此之外再也看不出内心的一丝丝波动了。</p><p>  </p><p>        “尸体？”宋七七和宋安然对视了一眼后，神情极其严肃。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>