<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>379.第379章 求而不得舍而不能9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">379.第379章 求而不得舍而不能9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等到顾聪洋三个人赶到东郊的时候，天色已经大黑。</p><p>  </p><p>        怀着最后一点点的希冀和期望，顾聪洋慢慢走过去。</p><p>  </p><p>        躺着的女人，身上裸露出来的肌肤上青青紫紫的，可以想象到生前都遭受了多少折磨。</p><p>  </p><p>        两边的脸颊高高肿起，看起来像是被人打过的。</p><p>  </p><p>        脖子上有着很明显的掐痕，看起来甚是触目惊心。</p><p>  </p><p>        “啊。”宋安然惊呼一声，下一秒钟就直接捂住了宋七七的眼睛。</p><p>  </p><p>        “哎呀。”宋七七扒拉开宋安然的手，有些恼怒地开口，“我不怕。”</p><p>  </p><p>        死掉的女人不是别人，正是杨样。</p><p>  </p><p>        这时，一个便衣的警察走过来，用很奇怪的眼神细细打量他们三个人，身上有着一种很是奇怪的味道。</p><p>  </p><p>        “你们谁是顾聪洋？”男人走过来后，三个人都打量了一下，而后开口问道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋似乎还没有从惊吓中回过神来，愣愣地收回自己的视线，身体都有些撑不住了，向后退了两步，然后看着男人，开口道，“是我。我是顾聪洋。”</p><p>  </p><p>        “顾先生是吧，我是帝都刑警大队的，我叫赵云。是这样的，照例问你几个问题，这位死者你认识吗？”</p><p>  </p><p>        “认识。”顾聪洋不住地点头，“认识。她是我一个朋友。叫杨样，和我关系很好，昨天晚上她住在我家的，今天我下班回去之后发现她不在了，还叫我两个朋友跟我一起去找她。”</p><p>  </p><p>        赵云跟身后的一个小警察耳语了两句之后，小警察就跑开了。</p><p>  </p><p>        “死者的死亡时间初步估算为两个小时前，也就是今天下午的三点到四点钟，我想问一下这个时间点，顾先生你在什么地方，有没有人证？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋抬起头来看着赵云，眼神空洞，眼睛里有着红血丝，“那会儿我在公司，我的秘书可以作证。”</p><p>  </p><p>        “好的。按照程序，还要请几位跟我们回警局配合调查，请把。”</p><p>  </p><p>        宋安然揽着宋七七的肩膀，心情很沉重地跟着赵云往前走。</p><p>  </p><p>        顾聪洋把自己知道的所有的事情都告诉了警察，结束之后都已经晚上十点多钟了。</p><p>  </p><p>        “聪洋，你也不要太难过了。”宋安然拍拍顾聪洋的肩膀，难得地主动开口跟他说一句话。</p><p>  </p><p>        “我只是想不到，昨天还好好的一个人，今天怎么说离开就离开了呢？你说什么人跟她有多大的仇恨，至于要了她的命吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七突然想到了什么似的，拉着顾聪洋的胳膊，急切地开口问道，“你刚才说昨天晚上林浅浅去你那里了，还因为杨样的事情和你吵架了，这件事情会不会和她有关啊？”</p><p>  </p><p>        “不。”宋安然想都没想就否定了宋七七的想法，“警察不是说杨样有被人侵犯的迹象吗，难道不应该是个男的吗？”</p><p>  </p><p>        “对哦。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        顾聪洋慢慢攥紧拳头，心里疼得要死，他一想到杨样的模样，心里就难受，若是能够抓到凶手，真是死一千次一万次都不足为惜。</p><p>  </p><p>        “聪洋，你回去早些歇息吧。明天还有别的事情要忙呢，我和七七先回去了啊。”</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>