<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>38.第38章 五年不见，别来无恙4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">38.第38章 五年不见，别来无恙4</span></h2><p>    宋七七并不懂什么是交换生。</p><p>  </p><p>        直到后来，宋安然突然告诉她，他要离开了，要去很远很远，隔着一片海的地方。她有半年的时间要见不到他了。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道很远很远的地方是多远，也不知道半年的时间是多久，她只知道她要见不到宋安然了，这是一个让人无法接受消息。</p><p>  </p><p>        她把自己锁在房间里哭了好久，她以为总会有人安慰她，她以为这样宋安然就会跟她说不走了。</p><p>  </p><p>        可是，没有任何人来找她。</p><p>  </p><p>        后来，她哭够了，偷偷打开房间，然后就看到半敞开着的宋安然的房间里，爷爷正在给他收拾行李。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，刚刚才止住哭泣的宋七七，再一次没有控制住地眼泪夺眶而出。</p><p>  </p><p>        宋安然听到声响，看到站在门外不停揉着眼睛的她，小跑出来，站在她的面前，有点儿手足无措。</p><p>  </p><p>        真的，他就是看不得她哭，她一哭，他不知道应该怎么办了。</p><p>  </p><p>        “七七，你不要哭了好不好？我就去半年，半年很快的，我给你带好多好吃的好不好？我保证，恩？”宋安然尽量让自己的声音听起来柔软一点。</p><p>  </p><p>        他想安慰宋七七，可是宋七七听到他的话就更想哭了。</p><p>  </p><p>        最后，还是宋民笑呵呵地走出来，看着这两个半大点的孩子，他真是哭笑不得。</p><p>  </p><p>        “好了，七七，不要哭了。你想叔叔的时候，可以给他打电话啊。恩？”宋民弯下腰来，抱起宋七七来，耐心地安慰着。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，真的不哭了。</p><p>  </p><p>        她又揉了揉自己的眼睛，透过朦胧的视线居高临下地看着宋安然，小声地软软糯糯地开口，“小叔，你不许忘了我。不许不回来。”</p><p>  </p><p>        “放心吧。”宋安然也笑出来。</p><p>  </p><p>        “你不能像爸爸妈妈那样不要我了，再也不回来了。”宋七七的声音有点小，再加上小孩特有的音色，说出来模模糊糊的，可是宋民还有宋安然还是一字不落地听明白了。</p><p>  </p><p>        那个时候，他真的好心疼他的小侄女。</p><p>  </p><p>        他在心里偷偷发誓，不会的，这一辈子都不会的。</p><p>  </p><p>        他会一直陪着她。永远都不会丢下她一个人。</p><p>  </p><p>        宋安然走得那天，是工作日，宋七七要在学校里上课。</p><p>  </p><p>        她趴在教室的窗口，魂不守舍地看着天上，据说小叔要坐飞机，不知道飞机会不会经过她所在的这片天空呢？不知道他在飞机上能不能看到她趴在窗口向外张望的小脑袋呢？</p><p>  </p><p>        宋安然走了，学校也一下变得安静起来了，没有了那个很厉害的神童一样的小男孩可以八卦，宋七七的生活也变得单一起来了。</p><p>  </p><p>        她每天都在盼望着暑假，暑假，暑假。</p><p>  </p><p>        因为，暑假的时候，宋安然就会回来了。她的小叔，答应过她的，一定不会食言的。</p><p>  </p><p>        宋七七几乎每天下午放学后都早早地回家，然后拿着作业守在电话机旁边写作业。</p><p>  </p><p>        她是在等宋安然的电话。</p><p>  </p><p>        电话里的宋安然的声音和她平时听到的宋安然的声音有那么一点点不一样。一开始的时候，她甚至还以为是他们合起伙来找了别人来欺骗她。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>