<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>380.第380章 求而不得舍而不能10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">380.第380章 求而不得舍而不能10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顾聪洋打电话给林浅浅的时候，林浅浅正在外面和一群朋友吃烧烤。</p><p>  </p><p>        吃得正高兴的时候，收到顾聪洋的电话，不禁更高兴了一些，嘴角上扬，接过电话，就是一声甜甜的“喂。”</p><p>  </p><p>        林浅浅那边声音有些吵，顾聪洋下意识地皱紧了眉头。</p><p>  </p><p>        沉默了好几秒种之后，顾聪洋才淡淡开口，“你能不能来陪陪我？”</p><p>  </p><p>        就是这么简单的几个字，让林浅浅瞬间食不知味，有些欣喜若狂，“你在哪里？”</p><p>  </p><p>        “在家。”</p><p>  </p><p>        “好，你等着我。”林浅浅挂了电话就站起来，拿了自己包，在一众狐朋狗友的谩骂声中，高兴地离开了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的声音听起来有些低沉，似乎不是很高兴。</p><p>  </p><p>        但是现在的林浅浅哪里管得了那么多，他竟然说让她过去陪陪他。这可是他们认识以来，他第一次这样跟她说话。</p><p>  </p><p>        林浅浅急匆匆地赶到顾聪洋住的地方，偌大的别墅，没有一丝声音，林浅浅忍不住打了一个寒战。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋。”林浅浅忍不住小心翼翼地开口叫了顾聪洋一句。</p><p>  </p><p>        他看起来很颓废，很伤心的模样，林浅浅心里一疼，不知道发生了什么。</p><p>  </p><p>        他没说话，淡淡看了林浅浅一眼，然后就直接伸手抱住了林浅浅。</p><p>  </p><p>        他用力地抱着她，几乎用尽全力。</p><p>  </p><p>        林浅浅甚至能够听得到自己骨头被挤压的声音。</p><p>  </p><p>        “你，到底怎么了？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋把头往林浅浅脖颈里埋了埋，像个受伤的小男孩一般，小声地开口，“你别说话，让我这样抱一会儿好不好。”</p><p>  </p><p>        “好。”林浅浅点头。</p><p>  </p><p>        过了好久好久，林浅浅觉得自己的胳膊都酸了，顾聪洋才放开她。</p><p>  </p><p>        他用手擦了擦自己的脸，像哭了一样的。</p><p>  </p><p>        林浅浅忍不住瞪大了眼睛，左看看右看看，刚刚那一秒钟好像是自己眼花了一样的。顾聪洋只是眼红红的而已。</p><p>  </p><p>        “杨样死了。”顾聪洋终于开口说话。</p><p>  </p><p>        林浅浅愣住了，眼神里满是震惊和不敢相信。</p><p>  </p><p>        “死了？怎么会呢。她明明今天还。。”似乎意识到自己哪里说错了，林浅浅慌忙去捂自己的嘴。</p><p>  </p><p>        可是为时已晚，顾聪洋听出了其中的端倪，“你刚刚说什么？她今天怎么了？你今天见过她？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋这一系列的问题，搞得林浅浅脑子很乱。她突然意识到，自己好像有一些说不清楚了。</p><p>  </p><p>        “我，我什么都没说啊。你刚才听错了。”林浅浅摆摆手，她现在唯一能做的就是尽量撇清和自己相关的事情。</p><p>  </p><p>        顾聪洋皱着眉头，眼神锐利地盯着她。</p><p>  </p><p>        他已经不相信她了。</p><p>  </p><p>        “你今天就是见过她、你对她做了什么？人是你杀的？”说着说着，顾聪洋自己都觉得害怕了。</p><p>  </p><p>        这是一件多么可怕的事情。</p><p>  </p><p>        眼前的这个女人有多可怕，他又不是没有见识过。之前宋七七的那件事情她都能做得出来，还有什么事情是不能做出来的呢？</p><p>  </p><p>        这个女人简直就是一个疯子，是一个恶魔。</p><p>  </p><p>        林浅浅眼睁睁看着顾聪洋看自己的眼神里慢慢多了几分恐惧，心里越发慌乱起来了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>