<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>381.第381章 尚好的青春1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">381.第381章 尚好的青春1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “顾聪洋，你相信我。你一定要相信我。不是你想得那样。这件事情和我一点儿关系都没有，我压根儿都不知道杨样出事了，还是你告诉我的呢。我拜托你，可不可以不要用这种眼神看着我，我害怕。我真的好害怕。”</p><p>  </p><p>        林浅浅摇晃着顾聪洋的胳膊，有些歇斯底里地吼道。</p><p>  </p><p>        “这些话你不用跟我说。该说的我都已经跟警察说了，相信他们明天就会找你过去谈话，我希望你在警察面前也能解释得清楚。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋说完，就不再理林浅浅了。</p><p>  </p><p>        林浅浅心里着实很乱，她不明白杨样怎么好好的一个人突然就死掉了呢。</p><p>  </p><p>        顾聪洋把林浅浅从别墅里赶出来之后，林浅浅心里又慌乱又害怕，想来想去，还是决定给蒋家洋打一个电话过去。</p><p>  </p><p>        这么晚了，蒋家洋好像已经睡着了。电话响了好久之后才接通的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”声音里还带着几分慵懒，很明显就是还没有睡醒。</p><p>  </p><p>        这会儿林浅浅也顾不得管自己是不是打扰到他休息了，一心直入正题，“蒋家洋，是我，我是林浅浅。”</p><p>  </p><p>        “恩，我知道，什么事，你说。”</p><p>  </p><p>        林浅浅想了想，语气里带着几分严肃，开口道，“我刚从顾聪洋那里回来。他跟我说杨样死了。他都被叫到警察局里去了。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋的语气听起来没有一丝丝波澜，面无表情地开口，“谁是杨样？”</p><p>  </p><p>        林浅浅翻了一个白眼，这个蒋家洋还真是记性不怎么好呢，和他无关的人他总是没那个功夫去记人家叫什么长什么样子。</p><p>  </p><p>        “就是今天白天东郊工厂的那个。”</p><p>  </p><p>        “噢、我知道了。”林浅浅这么一说，蒋家洋就想起来了，“怎么死了啊？和我有什么关系？”</p><p>  </p><p>        林浅浅气得直跺脚，但还是不得不好声好气地跟顾聪洋开口说道，“毕竟我们今天见过她。而且还是我把她绑去东郊工厂的。警察明天肯定会找我谈话的，我要怎么办啊？他们该不会怀疑我吧？”</p><p>  </p><p>        “如果真的害怕的话，就先找个律师。不过如果没做过的话，就不用害怕。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋说完就挂了电话。</p><p>  </p><p>        林浅浅愣怔了好久都没有回过神来。</p><p>  </p><p>        是的呢，如果没有做过的话，为什么要害怕呢？</p><p>  </p><p>        大不了就跟警察实话实说咯，他们也没有证据，还能拿自己怎么样呢？</p><p>  </p><p>        宋家老宅。</p><p>  </p><p>        宋七七回去之后，洗完澡躺在自己床上，辗转反侧，好久都没有睡着。</p><p>  </p><p>        她心里烦烦的，今天发生的事情让她感觉自己离死亡竟然这么近。这种触动感让她的心情特别激动。</p><p>  </p><p>        就在这时，放在床边的手机突然响了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七拿过来竟然是宋安然发来的一条消息。</p><p>  </p><p>        “不要想那么多，早点睡觉吧。熬夜对身体不好的。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里一暖，不知道为什么，想到此时此刻，隔着一层墙的距离，墙的另一边，宋安然也没有睡着，她心里就有一种很特殊的兴奋感。</p><p>  </p><p>        “你怎么知道我没睡？”想了想，宋七七打下这几个字发过去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>