<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>382.第382章 尚好的青春2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">382.第382章 尚好的青春2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “傻丫头。早点睡觉吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着自己手机屏幕上这几个字，心里暖暖的。</p><p>  </p><p>        过去大半个月，杨样的案子闹得满城风雨，但是仍然没有找到真凶。</p><p>  </p><p>        随着时间的流逝，顾聪洋也没有之前那么难受了。</p><p>  </p><p>        不过，宋民最近似乎又多了一项热衷的事情，到处给宋安然和宋七七找人相亲，似乎着急着立刻马上就把他们嫁出去一样。</p><p>  </p><p>        这不，吃晚饭的时候，宋民把他们两个人堵在饭桌上，悠悠开口，语气里却带着几分不容抗拒的严肃，“安然啊，明天我给七七安排了一个约会哦。那男孩据说可优秀了，麻省理工毕业的高材生呢，现在在帝都一家it公司做高层管理呢。据说人长得也听俊朗的。你要是没事的话，明天和七七一起，你去给她参考参考。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然相互对视一眼后，宋安然吃了一大口米饭，然后在宋七七的眼神示意下，十分不情愿地答应了下来。</p><p>  </p><p>        宋安然的卧室里，宋七七紧张兮兮地把门从里面反锁上。</p><p>  </p><p>        “小叔，你说爷爷这是怎么了，怎么就这么着急就要给我找男朋友呢？”宋七七真的是百思不得其解，她怎么说也算是要胸有胸，要屁股有屁股，人长得不说是美若天仙，但怎么也算得上是小家碧玉类型的吧。爷爷怎么就那么怕她找不着男朋友呢？</p><p>  </p><p>        宋安然抿了抿嘴唇，伸手在宋七七脑袋上敲了一下，然后淡淡开口，“你啊，你还以为自己是个小孩子吗？你看看你的那些同学啊，小学同学，高中同学，还是你的大学同学，哪个不是结婚生孩子了？”</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋想了好一会儿后，开口道，“小叔，你不能这样说。我不记得我的那些同学都是谁了，但是我知道唐小允啊。她现在就没有结婚啊，更别说有小孩了。”</p><p>  </p><p>        宋安然脸上闪过一丝不太正常的意味，然后开口道，“就你理多。要不然这样吧，如果你实在是不想结婚的话，那我明天帮你，你以后也得帮我。”</p><p>  </p><p>        宋七七高兴地看着宋安然，像捣蒜一样地不住点头，“好啊好啊好啊。我就知道我小叔最好了。”</p><p>  </p><p>        “不过，你到底是准备怎么帮我啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角划过一抹邪魅的笑容，然后开口道，“恩，这个啊，你就不用问了。到时候就知道了。”</p><p>  </p><p>        第二天。</p><p>  </p><p>        帝都某高级餐厅。</p><p>  </p><p>        宋七七搂着宋安然的胳膊，在服饰生的带领下，走到一个桌子前。</p><p>  </p><p>        一个二十七八岁的男人坐在那里，带着眼睛，看起啦很斯文，喝茶的样子都很慢条斯理。</p><p>  </p><p>        “你好，请问你是萧先生吗？”宋七七微笑着开口。</p><p>  </p><p>        男人抬头，对上宋七七询问的眸子，嘴角漾起一丝笑容，“对，是我。想必你就是宋小姐吧。请坐，快快请坐。”</p><p>  </p><p>        宋安然看都没看那个男人一眼，默默地给宋七七拉开椅子让她坐下，然后自己坐在了宋七七的旁边。</p><p>  </p><p>        “哦，这位就是你叔叔宋总吧。”男人看了一眼宋安然，很是兴奋地开口。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>