<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>383.第383章 尚好的青春3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">383.第383章 尚好的青春3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “额？什么叔叔？”宋七七微微皱眉，有些奇怪地看着对面的男人，小脸染上一层绯红，像是十月份刚开始泛红的枫叶，配上她娇艳欲滴的红唇，让人忍不住浮想联翩。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，云淡风轻地坐在一边，像是压根就没把男人的话放在心上，像是从头到尾都没有听到任何人的声音一样，像是和这个世界格格不入的仙人一般。</p><p>  </p><p>        “噢。你说他啊？”在男人有些尴尬，有些微怔的片刻，宋七七指着旁边的宋安然恍然大悟道。</p><p>  </p><p>        男人点头，面色间带着一丝喜色。然而原本看上去知书达理的样貌，此刻却莫名多了几分猥琐，他不住地冲着宋七七点头。</p><p>  </p><p>        宋七七哈哈大笑着，看了宋安然一眼，然后摆摆手，嗤笑着开口道，“不是不是，我小叔今天没有过来。”</p><p>  </p><p>        “那这位是？”男人的神色之间多了几分惊讶。</p><p>  </p><p>        “你好，我是宋七七的男朋友。听说今天要来相亲，我就跟过来一起看看，倒要知道一下她爷爷给她介绍的都是一些什么人。”这时一直在旁边默不作声的宋安然突然开口道，“恩，你们完全可以忽视我。我就当个透明人就好了。”</p><p>  </p><p>        对面的男人脸色已经非常难看了，宋七七像完全没有察觉到一样，依然像之前那般说说笑笑，心里早就已经乐开花了。</p><p>  </p><p>        “你有男朋友啊？”很明显是在隐忍着心中的怒气，宋七七甚至能够感觉到他头上的眼镜片都在颤抖，似乎就在等着某一个时刻就要爆发了。</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，水汪汪的大眼睛此刻看起来无辜极了，然后她很认真地点了点头，“是啊，他就是我男朋友。”</p><p>  </p><p>        说完之后，宋七七似乎是为了证明自己话里的真假，还特地扭头在宋安然的脸颊上亲了一下。那动作之亲密，一看就是热恋中的小情侣才会有的。</p><p>  </p><p>        “你你你。”男人用力地拍了一下桌子，然后“唰”地一下就站了起来，“你怎么能这样？”</p><p>  </p><p>        吼完最后一句话后，男人便转身直接离开了。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两人对视一笑，然后就控制不住地大笑起来了。</p><p>  </p><p>        “小叔。我们这样做是不是不太好啊？”笑完之后的宋七七，两只手托着下巴，有些担忧地开口道。</p><p>  </p><p>        宋安然想都没想，开口反问道，“有什么不好的？难道你想跟他谈恋爱结婚生孩子吗？”</p><p>  </p><p>        “不想。”宋七七拼命地摇着头。</p><p>  </p><p>        “那不就完了。”宋安然耸耸肩。</p><p>  </p><p>        “对了，小叔，你心里不是一直有一个女人吗？那你为什么不告诉爷爷呢？他就不用给你介绍女朋友了啊。”宋七七咬咬下嘴唇，小心翼翼地开口道。</p><p>  </p><p>        这个问题埋在她心里好久了，关于宋安然心里的那个女人，用这种方式说出口，应该不会被怀疑吧？</p><p>  </p><p>        宋安然微微抿唇，目不转睛地盯着宋七七的眸子，然后开口道，“既然已经决定放在心里了，又何必再提呢？”</p><p>  </p><p>        “那你们之间是没有可能了吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>