<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>384.第384章 尚好的青春4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">384.第384章 尚好的青春4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七盯着宋安然的眸子，一动也不动，没有人知道她此刻内心是有多紧张。</p><p>  </p><p>        她害怕从宋安然的嘴里听到任何的答案，可是她还是控制不住自己想听到答案的好奇心。</p><p>  </p><p>        “没有可能了。”</p><p>  </p><p>        简单的几个字从宋安然的嘴里说出来，就好像经历了有一个世纪那么久。</p><p>  </p><p>        宋七七凝眉，然后眉毛又慢慢舒展开来。</p><p>  </p><p>        她突然有些责怪自己何必要问这个问题。</p><p>  </p><p>        他和他心里的那个女人没有可能了，那么她呢，她和他就有可能了吗？</p><p>  </p><p>        他们之间的可能性更是为零。</p><p>  </p><p>        这么一想，宋七七心里的悲凉忍不住又多了几分。</p><p>  </p><p>        “要不我们叫顾聪洋出来一起玩吧。他这些日子，也不知道心情恢复一些了没有。”宋七七说着，就已经掏出了手机，给顾聪洋打了电话过去。</p><p>  </p><p>        她觉得以后自己应该适当得减少和宋安然单独呆在一起的机会了、她总是控制不住自己砰砰乱跳又乱想的心，那么她唯一能做的就是减少和宋安然单独待在一起的时间。</p><p>  </p><p>        电话拨出去之后，顾聪洋很愉快地答应了宋七七的提议，问清楚了具体地址之后，他表示自己很快就会到了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你说杨样的案子还能不能破了。都这么久了，连一点儿进展都没有。再这样下去的话，是不是就成一桩悬案了。那杨样死得也太惨了吧？”事到如今，宋七七再回想起那天晚上的事情，仍然觉得心有余悸。</p><p>  </p><p>        她依稀记得自己看到的场景，原本皮肤白皙的杨样身上青青紫紫的伤口，还有被打得浮肿了都看不出原貌的脸颊。衣服也变得破破烂烂，衣不蔽体，头发上活着血迹和泥渍，看起来狼狈又可怜。</p><p>  </p><p>        宋安然看着表情凝重的宋七七，心漏跳了一拍，他突然开口，“七七，你是不是喜欢顾聪洋啊？”</p><p>  </p><p>        “啊？”听到宋安然声音的宋七七愣怔了一下，仰头看着宋安然，表情微微怅惘，似是没有回过神来刚刚宋安然问了她一些什么。</p><p>  </p><p>        “我说你是不是喜欢顾聪洋啊？”宋安然又重复了一遍问题。</p><p>  </p><p>        他早就想问她了。</p><p>  </p><p>        宋七七就这么看着宋安然，她不知道自己应该说什么。</p><p>  </p><p>        她不知道他怎么会突然想到这么问的。</p><p>  </p><p>        她是要说实话吗，她不喜欢顾聪洋，在她的心里顾聪洋只是一个很单纯很单纯的朋友。她喜欢的人是他啊。</p><p>  </p><p>        不，不行，不能这样说的。</p><p>  </p><p>        他是她的小叔。她不能让他为难，不能让他尴尬，更不能让自己不堪。</p><p>  </p><p>        “我，好像是有一点点喜欢他。”不知道自己在说什么，可是这句话已经说出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七低下头去，有些后悔自己嘴太快。</p><p>  </p><p>        但这一幕落在宋安然的眼里，却变成了害羞。</p><p>  </p><p>        因为说出了心里事，所以害羞。</p><p>  </p><p>        他突然好心痛。哪怕做足了准备，但是亲耳听到她承认自己喜欢另外一个男人，还是很难受的感觉。</p><p>  </p><p>        他微笑着，假装毫不在意，“那为什么不表白呢？我看顾聪洋他，对你，似乎也是有点意思的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>