<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>385.第385章 尚好的青春5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">385.第385章 尚好的青春5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我。。”宋七七“我”了好一会儿，也没说出个所以然来。</p><p>  </p><p>        但这一切都不重要了，宋安然早就已经心不在焉了。</p><p>  </p><p>        他一直在想宋七七说的那句话，原来真的是喜欢上别人了呢？他能做什么呢？他什么都不能做，不能抱怨，不能难受，不能痛苦，只能微笑着祝福她。</p><p>  </p><p>        顾聪洋过来了。</p><p>  </p><p>        看见宋七七，整个眉眼都温柔起来了。</p><p>  </p><p>        其实或许他真是个不错的选择，宋安然看着顾聪洋，手指掐进掌心，那种疼痛感都被自己忽略了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋没什么不好的，一直都很喜欢宋七七，对她很好，没比他差多少。</p><p>  </p><p>        或者相较于其他人，顾聪洋是个不错的选择。</p><p>  </p><p>        “七七，你们在这里等很久了啊？”顾聪洋走过来，直接坐在了宋七七旁边，他看着宋七七，柔声开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七就像是他眼睛里的天使，只要看见宋七七，他便能够自动忽略这周围的其他任何人。</p><p>  </p><p>        或许是因为刚才和宋安然的对话，这会儿顾聪洋出现，宋七七的面颊竟有些红，还有些发烫。</p><p>  </p><p>        她躲避着顾聪洋的视线，微微摇头，小声地开口，“也没有多久。本来是爷爷让我在这里相亲的，后来那个男的走了，我就和小叔在这里坐着了。我们俩也无聊，所以就给你打了电话。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋皱起眉头来，“相亲？你和谁相亲？”</p><p>  </p><p>        宋七七想了一下后，开口道，“对哦，人家走得太急，我都还没有机会问他一句名字是什么。”</p><p>  </p><p>        “你爷爷让你相亲的？”顾聪洋继续开口问道。</p><p>  </p><p>        “是啊。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋想了好一会儿之后，面色有些沉重，淡淡开口，像是在自言自语一般，“看来改日子，我是时候去你家里拜访一下爷爷了。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋这话说得有些暧昧。要是放在平日里，宋七七定不会把这句话往更深层的意思里去想，可是今天，她刚刚才跟宋安然说过自己喜欢顾聪洋，真是不想想多都不行。</p><p>  </p><p>        “你还是别去了，我爷爷他肯定不喜欢你这样的。他喜欢戴眼镜的。”</p><p>  </p><p>        “你怎么知道？”顾聪洋疑惑地问道。</p><p>  </p><p>        “因为刚刚和我相亲的那个男的就是戴眼镜的啊。”宋七七说得理所当然，顾聪洋忍不住笑出声来。</p><p>  </p><p>        “那么，不是说相亲吗？人家怎么走了？”顾聪洋细细盯着宋七七的眸子，看得有些入迷了。</p><p>  </p><p>        宋七七低下头来，面上染着一层红晕，“我说我不想相亲，是我小叔把人家气走的。”</p><p>  </p><p>        “真的啊？”顾聪洋有些不相信地问道，说着还抬头别有深意地看了宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        “你们俩聊着吧，我还有些事情，要先走了。”宋安然突然站起身来，然后在两个人惊讶的目光里，大步离开了。</p><p>  </p><p>        宋七七不敢相信地看着他的背影，张了张嘴，还是什么都没有说出来。</p><p>  </p><p>        “他怎么了？”顾聪洋也有些惊讶，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，小声地说道，“我也不知道。”</p><p>  </p><p>        宋安然头也不回地离开，他真的很努力在控制自己的情绪了。可是看到宋七七和他聊得那么欢快，旁若无人的模样，他就忍不住地生气。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>