<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>386.第386章 尚好的青春6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">386.第386章 尚好的青春6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然心里明白应该祝福她，她找到喜欢的人了，是一件好事。</p><p>  </p><p>        可是有些感情并不是说放下就能放下的。</p><p>  </p><p>        曾经那么真挚的爱过，以前没放弃，那么现在也不打算放弃。</p><p>  </p><p>        宋七七盯着宋安然越来越远的背影愣愣出神，直到顾聪洋伸手在她眼前晃了晃，她才回过神来。</p><p>  </p><p>        “你小叔他怎么了？看起来不是很正常啊。”顾聪洋轻轻抿了一口自己杯子里的茶，漫不经心地开口。</p><p>  </p><p>        “不知道呢。”宋七七摇摇脑袋，眼神有些空洞。</p><p>  </p><p>        “我觉得你也不是很正常哦。”顾聪洋抿抿嘴唇，眼神里满是玩味地看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬自己的下嘴唇，盯着面前的男人，心里陡然生有一计。</p><p>  </p><p>        她深呼吸一口气，在刻意压制自己内心里的紧张，小脸儿微扬，红扑扑的，像极了魅惑开放的玫瑰，娇滴滴的，让人忍不住想要亲上两口。</p><p>  </p><p>        像是打定了什么主意一般，她盯着顾聪洋的眸子，眼波流转，似盈盈的秋水，“你有没有喜欢的人啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，眸子深沉，目光沉敛，眉头微挑，神情严肃，“你问这个干什么？”</p><p>  </p><p>        小嘴嘟了嘟，看上去更多了几分可爱和娇嫩，“我就问问你。有没有啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋似乎陷入了沉思之中，犹豫了几秒钟后，他开口道，“是有啊。怎么了？”</p><p>  </p><p>        “那你有没有表白过？你知不知道要怎么表白？”</p><p>  </p><p>        宋七七这番话问得顾聪洋心里慌慌的。从字面意思来看，宋七七应该是遇到了自己喜欢的人了，所以现在是在考虑要表白了吗？</p><p>  </p><p>        “没有。”想了想，他还是摇了摇头。</p><p>  </p><p>        表白吗？如果非要算的话，那他也只和她表白过。</p><p>  </p><p>        “你说哦，我现在喜欢一个人，我每天憋在心里憋得很难受。我不知道要不要告诉他。怎么办？”</p><p>  </p><p>        “如果真的有那么喜欢的话，那就表白呗。你长得这么漂亮，又这么可爱，怎么可能会有男的不喜欢你呢？”</p><p>  </p><p>        他把话都已经暗示到这种程度了，要是她还是不喜欢的话，那就太笨了吧。</p><p>  </p><p>        虽然心里很酸很涩，可是看她提到那个人的时候，满面的笑容和温柔，看来她一定很喜欢那个人。</p><p>  </p><p>        虽然觉得有些无厘头，可是顾聪洋心里还是控制不住地去猜想或许宋七七说的那个人就是他呢？</p><p>  </p><p>        谁说没有这个可能的呢？</p><p>  </p><p>        “可是，万一表白之后被拒绝的话，那不是很尴尬吗？你们连普通朋友都做不成了。”宋七七想了好一会儿后，有些担忧地说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋笑了笑，唇角弯起来的样子真好看，“谁要和他做普通朋友啊？你难道不是想要直接睡了他吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋这话说得太直接，宋七七的脸“唰”的一下就红了，捂着脸的样子，看起来羞愤难当。</p><p>  </p><p>        “傻丫头。这种事情啊，我还真不是很擅长。”顾聪洋带着笑，说话的时候，眉眼间处处都是温柔，让人看了心都要化成一滩水的感觉。</p><p>  </p><p>        “好吧。”她有些怅惘地点头，对着窗外发起呆来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>