<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>387.第387章 尚好的青春7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">387.第387章 尚好的青春7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晚上宋七七一个人躺在床上，越想越烦闷。</p><p>  </p><p>        心里憋着事情的感觉就是难受。</p><p>  </p><p>        本来想找唐小允说说话的。可是不知道是怎么了，这几个月来，她发给唐小允的消息都如同石沉大海一般，一点儿回信都没有。</p><p>  </p><p>        她打电话给唐小允，不是正在通话中，就是没人接，要不就是拒接。</p><p>  </p><p>        哪怕反射弧很长，宋七七也能够察觉到唐小允这是在故意躲着她。</p><p>  </p><p>        因为不知道究竟发生了什么，她是做错了什么事惹得唐小允生她的气了么，还是怎样？</p><p>  </p><p>        她也试图去找过唐小允，可是她就是不见她。</p><p>  </p><p>        久而久之，宋七七也就放弃了。</p><p>  </p><p>        没什么大不了的。这个世界又不是少了谁就到世界末日了？她何必要拿自己的热脸去贴别人的冷屁股？</p><p>  </p><p>        这时候，宋七七突然觉得自己需要一个网友。</p><p>  </p><p>        对，就是那种你不知道他是谁，他也不知道你是谁。但是你有什么话都可以跟他说，别的什么都不用考虑，不用顾忌。</p><p>  </p><p>        那样的话，或许就可以多一个人帮她出出主意了，关于她和宋安然之间的事情。</p><p>  </p><p>        宋七七突然灵机一动，网上不是有那些论坛吗？或许自己也可以在上面发个帖子，说不定会有很多人给自己出主意呢。而且如果自己描述得当的话，不暴露个人信息，简直一点儿都不用担心。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就打开了手机，从应用商店里面下载了一个XX论坛。</p><p>  </p><p>        进去之后，有个“情感天地”的版块。宋七七稍微浏览了一下，上面都是一些关于感情困惑方面的问题。看起来这个世界上大部分人还是跟她一样的，处于纠结中，挣扎中，有着各种各样的感情问题。</p><p>  </p><p>        是的呢，这个世界上求而不得爱而不能的人那么多，要是那么刚刚好你遇到了一个你喜欢的也喜欢你的人，那可一定要好好珍惜啊。</p><p>  </p><p>        想了想，宋七七点击了发帖。</p><p>  </p><p>        起了个很普通的标题，喜欢上了一个永远都不可能在一起的人，我到底应该怎么办。放弃还是继续。</p><p>  </p><p>        一楼先是简单描述了一下自己的问题，关于她和宋安然之间的关系，关于她对宋安然的没有办法控制的感情，还有她心里此时的困惑。</p><p>  </p><p>        逛论坛的人果然很多，大家大晚上的貌似都不怎么喜欢睡觉。不一会儿就有很多人跑出来给宋七七回复了。</p><p>  </p><p>        大部分人都是让宋七七详细描述一下她和宋安然之间的事情，他们也好做做参考。</p><p>  </p><p>        宋七七说自己失忆了，失忆之前的事情都不记得了，也不知道过去他们之间的相处模式是什么样的，只知道现在的。</p><p>  </p><p>        有很多网友表示让宋七七放弃，毕竟喜欢自己的亲叔叔确实是一件不太好的事情。还有很多网友脑洞大开，表示宋七七的失忆或许是一个黑幕，或许背后还存在着更多的大料，让宋七七先去做个亲子鉴定再说，说不定两个人并没有血缘关系呢。</p><p>  </p><p>        看完这些回复的宋七七心里一热，她突然觉得这或许是个好方法，万一两个人真的没有血缘关系呢，那她这样是不是就不算***了？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>