<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>388.第388章 尚好的青春8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">388.第388章 尚好的青春8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        人就是这样，到了绝境的时候，哪怕前面只有一丝丝的希望，心里就总是忍不住抱着一点希望。</p><p>  </p><p>        哪怕这个希望的可能性实际上很小很小。</p><p>  </p><p>        可是心里是控制不住的侥幸。</p><p>  </p><p>        然后她又在网上搜索了半天，并没有找到关于叔叔和侄女怎么做亲子鉴定的合理解释，心里有些烦乱。</p><p>  </p><p>        细细想了一下，要是证明她和宋安然没有血缘关系的话，要么说明宋安然不是宋民的亲生儿子，要么说明她不是她爸爸的亲生女儿。</p><p>  </p><p>        可是这两个的可能性想起来貌似都有些不太可能吧。</p><p>  </p><p>        关于她的爸爸。车祸之前的事情她不记得了，也没有问过宋安然，她不知道爸爸的事情。</p><p>  </p><p>        思前想后了好久，宋七七还是决定无论如何也要试一试呢。大不了就三个人做亲子鉴定呗。她和爷爷做，在让爷爷和他做。恩，宋七七想想觉得这样挺靠谱的，就心满意足地睡觉了。</p><p>  </p><p>        第二日一大早，宋七七早早起来，预约了医生，专门过去咨询此事。</p><p>  </p><p>        与此同时，她还时刻在论坛上直播自己的进展，还有和宋安然的那些点滴。</p><p>  </p><p>        只是，咨询了之后的宋七七，心情就变得低落了许多。</p><p>  </p><p>        医生说隔代的爷爷和孙女之间是不能做亲子鉴定的。只能做亲缘指数鉴定，而且这个准确率也有一定的偏差。</p><p>  </p><p>        宋七七想了想后，最终还是放弃了这条路。</p><p>  </p><p>        她觉得自己就是一时心血来潮，怎么能往这方面怀疑呢。不过宋七七心里还是依旧抱着这一丝侥幸。</p><p>  </p><p>        有网友给她出主意，让她从爷爷入手，旁敲侧击，说不定就可以问出一些什么呢。</p><p>  </p><p>        宋七七一琢磨，这个方法可行。</p><p>  </p><p>        这天下午，宋七七上完课后早早地回了家。</p><p>  </p><p>        那么巧，宋民也是难得地没跟他的那群朋友出去玩，竟然在家里书房看书呢。</p><p>  </p><p>        宋七七窝过去，站在宋民旁边，笑得像个小女孩。</p><p>  </p><p>        “七七，今天怎么回来这么早？没跟朋友出去玩啊？”宋民看着宋七七，笑呵呵地开口，已经白了的胡子一颠一颠的，给人一种老顽童的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得眉眼开了一朵花，她挽着宋民的胳膊，亲切地叫宋民，“爷爷，爷爷，我回来难道您不高兴吗？”</p><p>  </p><p>        “高兴高兴。怎么能不高兴呢？”</p><p>  </p><p>        “爷爷，你以后不要再给我找人相亲了好不好？我现在还那么小，我一点儿都不想嫁人。我就想留在您身边，一辈子都照顾您。”宋七七嘟嘟小嘴，说话的模样可人极了。</p><p>  </p><p>        宋民乐呵呵地笑着，“你这小丫头，说话永远这么甜。就会哄爷爷开心。你都这么大了，再不嫁人，以后更难找了。爷爷这也是为你好啊。”</p><p>  </p><p>        “不是不是。”宋七七一板脸，假装生气道，“爷爷，你就是想快点把我嫁出去。我小叔比我还大，你都不着急。哼，我知道了，爷爷，我是不是不是您的亲孙女啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，眼睛一眨也不眨地盯着宋民，生怕错过他的任何一丝表情变化。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>