<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>389.第389章 尚好的青春9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">389.第389章 尚好的青春9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民的表情好像有那么一瞬间的严肃，然后看着宋七七，整个人都紧张起来了。</p><p>  </p><p>        “胡说。你这孩子听谁说的？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，神情间有几分委屈，小声地开口撒娇，“爷爷，我就这么一说啊。您至于这么跟我生气吗？”</p><p>  </p><p>        “这种话以后可不许胡说了。”</p><p>  </p><p>        “噢。好。”宋七七点头答应之后，伸了下舌头，蹦蹦跳跳地就离开了。</p><p>  </p><p>        回到自己的房间后，宋七七拿出手机就开始叙述刚刚的经过。</p><p>  </p><p>        把自己说的话，还有爷爷说的话，大概都说了一下。还有爷爷说话时的表情。</p><p>  </p><p>        不是说吗，当局者迷，旁观者清。她作为当局者，不明白这其中的弯弯道道，那么那些网友火眼金睛，总能看出些什么吧。</p><p>  </p><p>        可是事实证明，宋七七就是太年轻了，网友太多了，有时候也不是一件好事。</p><p>  </p><p>        网友们根据宋七七和爷爷之间的对话进行分析，真是公说公有理，婆说婆有理，总之最后得出的结论是五花八门，怎么说的都有。</p><p>  </p><p>        网友A：爷爷真疼楼主啊。还是不要说出来吧，不要让爷爷伤心啊。感觉爷爷知道后会承受不住的。</p><p>  </p><p>        网友B：我觉得爷爷心里一定有鬼。听到楼主提这个话题就那么激动。这背后一定有惊天大秘密。楼主一定不要放弃啊。</p><p>  </p><p>        网友C：我觉得叔叔可能是爷爷捡回来的，或者是领养的。所以楼主一提到亲生的这个问题，爷爷才会那么激动。</p><p>  </p><p>        …………</p><p>  </p><p>        各种各样的言论都有，看得宋七七脑袋都晕了。</p><p>  </p><p>        不过也有很多网友给宋七七出了主意。</p><p>  </p><p>        在研究了大半天之后，宋七七制定了自己的作战策略。恩，接下来的几天，尽可能地给宋安然一些暗示，抓住一切和他在一起的机会撩他。</p><p>  </p><p>        恩。就是这样。</p><p>  </p><p>        制定了作战策略之后，宋七七忍不住变得兴奋了起来。</p><p>  </p><p>        晚上，宋安然下班回来。</p><p>  </p><p>        听到门响的声音，宋七七像一只小猫一样飞奔出去。下楼，宋安然正在换鞋。</p><p>  </p><p>        脚步一下子变得轻盈了起来，宋七七走到下面，装作无意的样子，开口问他，“小叔，你下班了啊？”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然低声应道。</p><p>  </p><p>        “小叔。。”宋七七嗯了好一会儿，也没有说出个所以然来。她是太紧张了，都不知道怎么办好了。</p><p>  </p><p>        “怎么了你？今天有些奇怪啊。”宋安然看了宋七七一眼，然后开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑，“小叔，我有事情想要麻烦你一下。”</p><p>  </p><p>        “什么事啊？”宋安然疑惑地看着她。</p><p>  </p><p>        “你能不能陪我去买个东西啊？”宋七七满怀期待地看着她。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，虽然很想吐槽自己刚刚才换的鞋，但还是点点头，答应了宋七七的要求，“好吧。”</p><p>  </p><p>        “恩。你开着车吧。可能要去远一些的地方。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        宋安然开了车，宋七七坐在副驾驶上，看起来很高兴的样子。</p><p>  </p><p>        “要买什么啊？我也好带你有个目的地。”</p><p>  </p><p>        宋七七想了想，说道，“就带我去买个钱包。男士钱包。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>