<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>39.第39章 五年不见，别来无恙5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">39.第39章 五年不见，别来无恙5</span></h2><p>    因为他是她的小叔，他会说好笑的笑话给她听，会说好听的她听不懂的诗词，还会叮嘱她好好学习，不要惹乱子。</p><p>  </p><p>        那个时候，小孩子们的童年都有一个唐老鸭或者是葫芦兄弟，但是宋七七的整个童年都只有一个宋安然，却依然多姿多彩，回忆美好。</p><p>  </p><p>        后来，宋安然在电话里告诉宋七七说，要是期末考试她能考到全年级前十，他就给她一个很大的惊喜。</p><p>  </p><p>        宋七七词汇量贫乏，不知道很大的惊喜是有多大，能吃吗。但是她还是很高兴，宋安然说的一定都是好东西，而且应该很好的那种。</p><p>  </p><p>        所以，自那之后，一向吊儿郎当的宋七七竟然一改往日的风格，真的开始很认真地学习了。</p><p>  </p><p>        像宋安然那么聪明的人，怎么可能会有一个很笨的小侄女呢。</p><p>  </p><p>        宋七七没费多大力气，最后期末考试成绩出来了，她考了班级第一，年级第三。</p><p>  </p><p>        在同学们满是羡慕的眼神里领到了成绩单，宋七七满心欢喜，但是她在意的并不是这张成绩单，而是宋安然的话。</p><p>  </p><p>        宋七七回到家，就迫不及待地打电话给宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然在电话那边笑啊笑，声音里满是温柔，他说，“七七啊，我就要回去了。”</p><p>  </p><p>        我就要回去了。</p><p>  </p><p>        我就要回去了。</p><p>  </p><p>        我就要回去了。</p><p>  </p><p>        真的，全世界再也没有什么能比那一句话能让那个时候的宋七七更高兴了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你什么时候回来啊，我一定要去接你。”</p><p>  </p><p>        “下周五。”</p><p>  </p><p>        五个月的时间都熬过来了，可是宋七七不知道为什么，还剩下短短的十天不到的时间，竟然会变得那么漫长又那么煎熬。</p><p>  </p><p>        每天早上睡醒的第一件事，宋七七就要去看挂在自己床头的挂历，掰着手指头数着还有几天就可以见到宋安然了。</p><p>  </p><p>        “爷爷，爷爷，你去接小叔的时候，能不能也带上我。”宋七七每天都揪着宋民的衣摆，各种撒娇嚷嚷。</p><p>  </p><p>        宋民总是哭笑不得，这两个孩子关系这么好，他不知道有多开心呢。</p><p>  </p><p>        “好好好，我带你去接你小叔。”</p><p>  </p><p>        宋安然那天到机场的时间应该是下午两点钟。</p><p>  </p><p>        正是大热的七月份，宋七七坐在车里都还被热得汗珠一粒一粒得玩外滚。</p><p>  </p><p>        心情激动得很厉害，她的小叔没有骗她，她的小叔真的回来了。她马上就能见到她的小叔了呢。</p><p>  </p><p>        宋民牵着她的手，挤在机场成群成群的人堆里，不停地寻找着那个小少年的身影。</p><p>  </p><p>        半年没见了，她脑子里的宋安然的形象都要模糊了呢，越是要看明白越是模糊。</p><p>  </p><p>        “爸爸，七七。”宋安然的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七看着面前突然出现的小男孩的身影，她的小叔叔宋安然，眼睛笑到弯成一条缝，像初生的新月一般。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她大叫，然后挣脱宋民的手，穿过面前往来如梭的人流，直直向他怀里冲去。</p><p>  </p><p>        那是自他们认识之后，第一次分开那么久的时间。</p><p>  </p><p>        她日思夜想，他朝思暮想。</p><p>  </p><p>        有些人，注定相遇，注定会是你生命力一个不平凡的存在。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>