<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>390.第390章 尚好的青春10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">390.第390章 尚好的青春10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然一皱眉，“男士钱包？你要送人吗？”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七点点头，脸上有些层层红晕，像是很害羞一样。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一沉，面上的表情却让人看不出丝毫变化来，淡淡开口，“送给谁的啊？”</p><p>  </p><p>        本来就没抱什么希望，关于宋七七会回答他这个问题。</p><p>  </p><p>        宋七七看了宋安然一眼，然后又飞快地移开视线，小声地嘤咛道，“一个很重要的人？”</p><p>  </p><p>        “你和顾聪洋在一起了？”</p><p>  </p><p>        宋七七仰头，看着宋安然，面容间有几分懵逼。</p><p>  </p><p>        他怎么不按套路出牌呢，就这么直截了当地问出来了？</p><p>  </p><p>        “恩？”没有听到回答，宋安然淡淡开口，顺便还看了她一眼，面无表情，让人看不出悲喜。</p><p>  </p><p>        宋七七一慌，脱口而出，“没。没啊。我想表白来着。”</p><p>  </p><p>        “噢。所以要去买钱包啊。”</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        两人一路无言，宋安然一直都面无表情，似乎毫不在意。宋七七的心忍不住揪得更厉害了。</p><p>  </p><p>        总是忍不住紧张。总是忍不住猜疑。</p><p>  </p><p>        他的一句话能让她欢喜，也能让她难受。</p><p>  </p><p>        他现在这样毫不关心的态度，又重重地打击了她。忍不住就开始想要放弃。</p><p>  </p><p>        如果一点儿希望都看不到，那这样坚持下去真的有意义吗？</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七来到一家箱包店，导购员很快就特别热情地迎了上来。</p><p>  </p><p>        “先生，小姐，您是想要买点儿什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，面容间也没有丝毫不耐烦。不过看那样子，就好像丝毫没有听到导购员的声音，就好像所有的一切都和他无关。他和这个世界格格不入一般。</p><p>  </p><p>        宋七七早就见怪不怪了。她笑着瞥了宋安然一眼，然后笑吟吟地看着售货员，开口道，“我想买一个钱包。就是男人用的那种。”</p><p>  </p><p>        售货员看了看宋七七，又看了看一边冷着脸的宋安然，瞬间表露出一副“我什么都懂”的表情，然后开口道，“好的，小姐，您跟我这边来。”</p><p>  </p><p>        宋七七跟着导购员去到了钱包专区。</p><p>  </p><p>        宋安然动都没动，就找了个地方坐下。周身都冷冷的感觉，自己坐在那里玩手机。</p><p>  </p><p>        宋七七在挑钱包的时候，不住地回头偷瞄宋安然。</p><p>  </p><p>        他虽然坐在那里玩手机，一副与世隔绝的样子，但是仍然能够引得周围的女孩子不住看向他。</p><p>  </p><p>        宋七七选好钱包后，准备去结账的时候，宋安然不知道从什么地方冒出来了。</p><p>  </p><p>        他一把拿过宋七七手里的钱包，“我来吧。”</p><p>  </p><p>        “不不不。”宋七七尖叫着，又把钱包从宋安然手里抢回来，“这是我要送人家的。当然要我自己付钱啦。让你买的话，那算什么啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然摆摆手。一副无所谓的样子。</p><p>  </p><p>        回来的车上。</p><p>  </p><p>        宋七七一直摆弄着她那个钱包，很高兴的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了好久，终于还是没憋住，开口道，“你很喜欢顾聪洋吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后回过神来，想到是刚才自己说要买钱包的时候，默认了一下自己喜欢顾聪洋的事情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>