<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>391.第391章 爱而不能1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">391.第391章 爱而不能1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        现在她突然有一些小慌张，有一些小后悔。不知道自己这样做对不对。</p><p>  </p><p>        她倒是挺害怕就算原来宋安然对她有一点点的意思，这会儿会不会也因为自己喜欢上别人而要放弃了？</p><p>  </p><p>        抿了抿嘴唇，尽量保证自己依然笑得很开心，宋七七小声地开口，“哼。我喜欢一个人可不是那么随便的就决定的。我想要找个时间表白。小叔，你说要是我被拒绝了怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋安然已经在竭力掩饰自己内心的情绪了。</p><p>  </p><p>        可是这个女人就像在玩火一样，而且丝毫不知道自己是在玩火的那种。</p><p>  </p><p>        一直问他这种问题。他现在特别想知道自己能不能发火呢。</p><p>  </p><p>        “被拒绝就拒绝呗。不过我看顾聪洋也挺喜欢你的，应该会很顺利。”</p><p>  </p><p>        宋七七勾勾唇角。笑笑不说话了。</p><p>  </p><p>        为什么她现在觉得宋安然这会儿这么像是在吃醋呢。恩，看那小表情，明显就是隐忍怒火的样子。</p><p>  </p><p>        哈哈，这么想着，宋七七心里别提多高兴了。</p><p>  </p><p>        恩，就暂时先卖个关子，让你先难受两天。等到后天的时候把钱包送给你，估计到时候就明白什么意思了吧？</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己这个计划真是特别的好。</p><p>  </p><p>        就算是他明白了她的心意，然后拒绝了她。她到时候也可以反悔啊，就耍赖说这是送给顾聪洋，然后被顾聪洋拒绝了，人家不要，所以才送给他的。</p><p>  </p><p>        这样的话，他们之间依然可以像之前那样，彼此也不会很尴尬。</p><p>  </p><p>        晚上睡觉前，在论坛里把今天的事情和大家分享了一下之后，又简单看了一下大家的回复，宋七七决定给宋安然发几个微信。</p><p>  </p><p>        在表白之前先给他点暗示，也好让他心里吃得消，到时候就不至于把他吓得半死了。</p><p>  </p><p>        想了想，在屏幕上给他打出了几个字，“小叔，你睡了吗？”</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋安然回复过来，“睡了还怎么给你回信息？”</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住就唇角上扬，这句话确实挺像宋安然说的。好想笑好想笑怎么办。</p><p>  </p><p>        宋七七抱着被子在床上滚了一圈，又滚了一圈。</p><p>  </p><p>        “小叔。要不然我们明天去你的别墅住吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七心里十分忐忑地把这条消息发给了宋安然。</p><p>  </p><p>        这次信息回得特别快，几乎是秒回，“为什么？”</p><p>  </p><p>        “哪有那么多为什么，想去就是想去了呗。”</p><p>  </p><p>        宋安然，“这样是不是不太好啊，毕竟你是快要有男朋友的人了。我们孤男寡女的住在一起，虽然说我是你的小叔。可是落在外人眼里，不定留下什么话根呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七，“怕什么？再说了，这和我有没有男朋友有什么关系？之前我没有男朋友的时候怎么就能住在那里了？你这不是赤裸裸的歧视吗？还是说，这是一个单身狗正常的羡慕嫉妒恨。”</p><p>  </p><p>        宋安然握着手机，看到宋七七发过来的这句话，嘴角忍不住上扬，他原本心里的烦闷此刻都烟消云散了。这个宋七七总是这样，简单的一句话就能把他逗笑。他真不知道自己有什么理由能够放得下她。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>