<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>392.第392章 爱而不能2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">392.第392章 爱而不能2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看宋安然好久没有回信息，宋七七又睡不着，灵机一动，又给宋安然发了条信息过去。</p><p>  </p><p>        “哎，说真的，你怎么还没睡呢，小叔？”</p><p>  </p><p>        “我工作呢。还有几分文件要看。”这次，宋安然又回复得很快了。</p><p>  </p><p>        “那正好我也睡不着。你把门打开，咱们聊聊天呗。”宋七七想了想，敲了这么一行字发过去。</p><p>  </p><p>        “好啊。门开着呢，你自己过来吧。”</p><p>  </p><p>        看到回复的宋七七激动地整个人都要跳起来了。</p><p>  </p><p>        从床上爬起来，打开灯，走到宋安然卧室门口，手抬到半空，几乎就要把门打开了。下一秒钟，她又及时地把手缩了回来。</p><p>  </p><p>        想了想，宋七七又蹦蹦跳跳地下楼了。</p><p>  </p><p>        跑到厨房里，一边哼着歌，一边把家里的苹果香蕉还有哈密瓜都洗好切成块，然后放到盘里。</p><p>  </p><p>        心满意足地看着自己的杰作，宋七七笑得嘴角都弯了。</p><p>  </p><p>        拿了两个叉子放到盘里，蹦蹦跳跳地上楼去了。</p><p>  </p><p>        只是，上到一半，宋七七就又折回来了，然后把盘里的叉子放下一个，里面就只剩下一个叉子，才又上去。</p><p>  </p><p>        “砰砰砰”，站在宋安然卧室门口敲了三下门，里面传来宋安然颇有磁性的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七耸肩笑了一下，然后推门进去。</p><p>  </p><p>        宋七七把水果放到桌子上，宋安然扭头看了她一眼，又顺便看了水果一眼，然后继续低头看自己手里的文件，语气淡淡地开口，“这是你切的啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七不住地点头，“恩。你吃不吃啊？”</p><p>  </p><p>        “吃啊。你放那吧。”宋安然头都没抬。</p><p>  </p><p>        宋七七气得恨不得跺脚，撇撇嘴，一咬牙，一跺脚，就拿起叉子叉了一块喂他。</p><p>  </p><p>        送到他的嘴边，宋安然淡淡瞥了一眼，没说什么，然后张嘴吃掉了。</p><p>  </p><p>        那一刻，宋七七心里别提有多高兴了。</p><p>  </p><p>        这种感觉就像是一对小情侣的日常。</p><p>  </p><p>        “小叔，你整天工作这么忙，以后结婚了，要是小婶婶有意见可怎么办啊？”宋七七一边喂他，一边跟他聊天。</p><p>  </p><p>        “所以我现在不想结婚啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，继续喂他，“那你以后要是想要结婚了，你理想中的对象是什么样的啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了两秒钟，终于把视线从文件上移开，看着宋七七，然后开口，“就像你这样的就行。”</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛瞬间就瞪大了，心里有些纳闷，却又不敢表现出来。</p><p>  </p><p>        天哪，她这是被宋安然撩了吗？</p><p>  </p><p>        不是说好了是她撩他的吗？怎么自己这么失败，最后被人反撩了。</p><p>  </p><p>        宋七七平静了一下自己的心情，然后小心翼翼地开口，“小叔，那要是我们之间不是这种关系的话。那你会喜欢我吗？”</p><p>  </p><p>        问完之后，宋七七觉得她紧张到自己都能听到自己的呼吸声了。</p><p>  </p><p>        她把话都说到这种地步了，宋安然要是还不明白的话，那只能说明他是一个猪头了。</p><p>  </p><p>        宋安然抬眸看了宋七七一眼，然后伸手抢过宋七七手里的叉子，自己叉了一个放到嘴里，吃完以后才不紧不慢地开口。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>