<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>393.第393章 爱而不能3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">393.第393章 爱而不能3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恩。可能会吧。”</p><p>  </p><p>        听到宋安然的答案，宋七七是真的很想忍住让自己不笑的。</p><p>  </p><p>        可是怎么办，她真的忍不住了。真的觉得好开心啊。开心难道不是要表现出来的吗？还好这会儿宋安然在低头看文件，要不然的话被他看到自己现在这副样子，不知道会不会吓到然后把自己送到精神病院啊。</p><p>  </p><p>        “不过吧。也有可能不喜欢。”</p><p>  </p><p>        宋七七都还没有来得及高兴多久，宋安然接下来的一句话就如同当头一棒给了宋七七致命的打击。</p><p>  </p><p>        这血淋淋的现实啊。</p><p>  </p><p>        “为什么不喜欢啊？”宋七七十分不服气。她长得好看，又聪明又善良，知书达理，琴棋书画样样精通，难道不应该是人见人爱花见花开的吗？</p><p>  </p><p>        “不喜欢就是不喜欢呗。你怎么那么多话？我怎么觉得你今天怪怪的呢？”宋安然说着，直接放下了手里的文件，回过头来，双手抱胸，满是玩味地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        被宋安然这么一看，宋七七忍不住就紧张起来了。</p><p>  </p><p>        “我，我没有。”宋七七觉得自己的脸要变红了，结结巴巴地否认之后，也不敢看宋安然的眼睛了，转身就要走。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七出去，然后把门摔得“啪啪”响，嘴角露出一抹玩味的笑意。</p><p>  </p><p>        宋七七回去之后没多久，宋安然就又受到了她发来的微信。</p><p>  </p><p>        “别忘了今天答应我的事情。明天要带我回你别墅的。”</p><p>  </p><p>        宋安然唇角一扬，笑得有些开心。似乎忘记了之前因为顾聪洋带来的那些烦恼。</p><p>  </p><p>        第二天，宋七七上完课后，没什么事情了，索性就直接打车到了宋安然的公司。</p><p>  </p><p>        程安娜一直到现在都还以为她是宋安然的女朋友，看到她来像迎接女主人一样的，一点儿都不敢马虎。</p><p>  </p><p>        宋安然在那里工作，宋七七又没事可做，玩玩手机，然后发会呆，看看宋安然，又回回帖子，最后直接在沙发上睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然一抬头，就看到正对着自己侧躺着睡得正香的宋七七。</p><p>  </p><p>        那一刻，他的心突然就变得异常柔软起来了。</p><p>  </p><p>        他们都是一样的人。自小经历了常人没有经历过的伤痛，才会成长得那么快。他们互相依偎着度过这么多年，早就已经是彼此生命里最最重要的人了。</p><p>  </p><p>        这一刻，宋安然突然就觉得自己想开了。</p><p>  </p><p>        他在宋七七心里的地位是顾聪洋没有办法代替的。</p><p>  </p><p>        他们本来就没有办法在一起。与其两个人一起痛苦，那倒不如他自己一个人暗自痛苦，看着她幸福。</p><p>  </p><p>        宋七七醒来的时候，已经在宋安然的别墅里了。</p><p>  </p><p>        看到熟悉的装饰和陈设，她拍了拍自己的脑袋，怎么也想不起来自己是怎么来到这个地方的了。</p><p>  </p><p>        宋安然不在房间里。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉头，起床，下楼。</p><p>  </p><p>        厨房里传来乒乒乓乓的声音，宋七七探着脑袋走进去，宋安然系着围裙很认真地在做饭。</p><p>  </p><p>        鼻子一酸，宋七七突然好想哭。</p><p>  </p><p>        是觉得太幸福了，所以才想哭。</p><p>  </p><p>        她真的很想一辈子和他在一起，一辈子都这么幸福。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>