<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>394.第394章 爱而不能4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">394.第394章 爱而不能4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到声响，宋安然回过身来，一下子就看到了哭得像一只猫一样的宋七七。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”他皱了皱眉头，很疑惑地开口，眼睛里有着疼惜的神情在。</p><p>  </p><p>        “没什么没什么。”宋七七一边擦着眼泪，一边拼命地摇摇头，表示什么事情都没有。</p><p>  </p><p>        这样的宋七七还是让人很心疼。</p><p>  </p><p>        直觉告诉宋安然一定是发生了什么自己不知道的事情，最近一段时间都是这样。</p><p>  </p><p>        左眼皮不自觉地跳动了一下，宋安然想了想，或许是恋爱中的女人都这样，通病。</p><p>  </p><p>        对哦，她恋爱了。和他有什么关系呢？</p><p>  </p><p>        这么想着，宋安然的脸色就慢慢地冷了下来。</p><p>  </p><p>        “小叔，你有一天会不会不要我了啊？”宋七七怎么擦也擦不掉自己脸上的泪水，索性就直接抱住宋安然，整个头都埋在他的胸前，让自己的泪水肆无忌惮地全部蹭在他的衬衫上。</p><p>  </p><p>        “不会。”淡淡开口。</p><p>  </p><p>        他伸手想要狠狠地抱住她。可是犹豫了一下，最终两只手还是无力地顺着身体两侧落了下来。</p><p>  </p><p>        “你想什么呢？不管什么时候，我都还是你的小叔啊。小叔怎么会不要你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七的嘴撇的更厉害了。原来只是小叔哦，原来他还是一直只把她当成小侄女的。</p><p>  </p><p>        这会儿，宋七七心里有一种特别强烈的冲动，她想要不管一切地跟宋安然表白，不计后果，什么都不在乎。</p><p>  </p><p>        凭什么呢？她喜欢一个人难道不可以表白吗？难道就因为那个人碰巧是从小就陪她一起长大的小叔，她就要放弃表白吗？</p><p>  </p><p>        越想越委屈，宋七七拽了拽宋安然的衣角，“小叔。”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然淡淡开口，语气之中让人听不出任何一丝悲喜。</p><p>  </p><p>        “我，我有件事情要跟你说。”</p><p>  </p><p>        “什么事啊？”他皱着眉头，很疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七盯着他的眼睛，紧张到整颗心都在砰砰直跳。</p><p>  </p><p>        快点说出来，快点说出来。说出来就不用像现在这样煎熬了，说出来就都解放了。</p><p>  </p><p>        “我。。”</p><p>  </p><p>        那么几秒钟，却漫长得像一年。</p><p>  </p><p>        纠结了大半天，最后还是什么都没说出来。</p><p>  </p><p>        吐了口气后，宋七七整个人都像一个泄了气的皮球。</p><p>  </p><p>        她还真是胆小呢。这一点小小的事情都做不到，这么一个坎都跨不过。</p><p>  </p><p>        “你到底想说什么啊？没话说就快走，我还要做饭呢。”宋安然挥挥手，笑着说道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，悻悻地走开了。</p><p>  </p><p>        自从发现自己喜欢他之后，每天的日子都不怎么好过。这种暗恋的日子真的是太难熬了，尤其是每天朝夕相处，他像一个没事人一样，自己却要思前想后，生怕表现出来一些本不该表现出来的感情一样。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋安然利落地收拾碗筷，去厨房刷碗了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着他的背影，心里沉重地不知道说什么好。</p><p>  </p><p>        她现在就是懦弱，就是害怕，那又怎么样。对，她突然有些想放弃了，关于明天的计划。或许这样什么都不说，还能每天都看到他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>