<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>395.第395章 爱而不能5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">395.第395章 爱而不能5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        万一要是表白了，然后被拒绝了。说不定之后宋安然还会躲着她。那她岂不是每天都要得相思病了，要比这难受上千分万分。</p><p>  </p><p>        她一点儿都不想拿自己的未来作赌注了。</p><p>  </p><p>        “宋安然，我想和你谈谈。”</p><p>  </p><p>        宋七七突然开口，这次没叫小叔，而是直接叫的他的名字。</p><p>  </p><p>        宋安然一惊，手上刷碗的动作顿了一下，然后又继续。</p><p>  </p><p>        头都没回，淡淡开口，“谈什么？等我刷完碗。就算你不找我谈，我也会找你谈的。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        放下自己的手机，此刻的宋七七心里平静得像一汪死水，静静等待着审判。</p><p>  </p><p>        “好了。你想说什么，说就是了，我认真听着呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然一身纯棉白T恤，坐在宋七七的对面，微笑着看着她，眉眼间都是温柔。</p><p>  </p><p>        也只有在面对她的时候，他才会有这样的表情。</p><p>  </p><p>        这么柔软的样子，对外人哪里有过。</p><p>  </p><p>        宋七七动动嘴唇，话到嘴边，又临时改了口，“要不还是你先说吧。你不是说也有事情要跟我谈吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然低下头，盯着自己的脚尖看得出神。</p><p>  </p><p>        愣神了好一会儿后，宋安然才开口，“我觉得你最近这个情绪不是很稳定啊。就算是谈恋爱了，也不能丢失了自己啊。你是宋七七，本身就很优秀的，没必要为了任何一个男人改变自己。”</p><p>  </p><p>        宋七七目瞪口呆，半天都没反应过来，根本就不知道宋安然都在说一些什么鬼。</p><p>  </p><p>        “你。。”她愣愣开口。</p><p>  </p><p>        宋安然意味深长地看了她一眼，“我说的这些你都懂不懂啊？你这傻孩子，以前没谈过恋爱，这种事情可千万别冲昏了头脑。”</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，皱着眉头开口问道，“以前没谈过恋爱？不是吧。蒋家洋不是我前男友吗？”</p><p>  </p><p>        这次是宋安然愣住了，还好反应快，要不然就不知道怎么回答她的话了，“那不是之前的事情了吗？之前的事情你还记得吗？不记得了就相当于没有。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，根本就不知道宋安然都是从哪里得来的这些歪理。好吧，她假装信了。</p><p>  </p><p>        “你说完了吧？那现在轮到我说了吧。”</p><p>  </p><p>        “恩。你说。”宋安然无所谓地摊摊手，一副随便你说什么的表情。</p><p>  </p><p>        “小叔，我觉得你这个人太自以为是了。你以为自己很聪明吗？以为自己很厉害吗？以为自己什么都知道吗？我告诉你，你这些都是错的。你这么厉害，你怎么不上天呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七说着说着，都激动得直接站起来了。</p><p>  </p><p>        宋安然莫名其妙，自己做什么了就被人这么痛批了一顿？</p><p>  </p><p>        “你到底想说什么？”他咋咋舌，看着宋七七，双手抱着胸，淡定地开口。</p><p>  </p><p>        “我就是想告诉你，你这个人太自以为是了。你凭什么以为我喜欢的人是顾聪洋啊？你凭什么就觉得我因为喜欢顾聪洋智商都变低了呢？你凭什么凭什么？”</p><p>  </p><p>        宋安然挑眉，有些无辜地看着宋七七，“那你的意思是说你不喜欢顾聪洋？那你还送人家钱包干什么？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>