<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>396.第396章 爱而不能6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">396.第396章 爱而不能6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你。。”宋七七差点被气死，狠狠地剁了下脚后，就直接转身上楼了。</p><p>  </p><p>        恩，这话没法继续谈下去了。她都把话说到这种地步了，都说得这么明显，这么赤裸裸了，他竟然还什么都不明白。</p><p>  </p><p>        一个人到底是有多笨，才能像现在这样，有这么一个榆木脑袋呢？</p><p>  </p><p>        宋安然呆愣在原地，看着宋七七的背影，良久，才给出一个白眼。</p><p>  </p><p>        原来她不喜欢顾聪洋啊？不知道为什么，宋安然好想笑。</p><p>  </p><p>        恩。好开心。</p><p>  </p><p>        哪怕她说他自以为是，哪怕她说了他那么多缺点也好。可是他就是很开心。只要她不喜欢顾聪洋。</p><p>  </p><p>        宋七七在自己房间里玩电脑，刷微博，刷到一个很好笑的段子，趴在桌子上也是笑得不能自已。</p><p>  </p><p>        然后觉得自己还真是没出息。刚刚还那么生气，这会儿气就全消了。</p><p>  </p><p>        想到刚才看到的那个段子，宋七七突然心中有一计。</p><p>  </p><p>        最近有一部日本的动漫要在国内上映，电影名叫《你的名字》。</p><p>  </p><p>        微博上就用这个作了一个梗，有博主发出来。</p><p>  </p><p>        大体对话是这样的：</p><p>  </p><p>        “最近有部电影，竟然跟我喜欢的人的名字一样。”</p><p>  </p><p>        “什么电影？”</p><p>  </p><p>        “你的名字。”</p><p>  </p><p>        这应该是一个很好的撩妹技能，于是就有好多网友心血来潮，发了这句话给他们的男朋友或者女朋友。</p><p>  </p><p>        然而梦想很美好，现实却很残酷。</p><p>  </p><p>        套路终究还是套路，很多网友截过来的图确实让宋七七忍俊不禁。</p><p>  </p><p>        比如说，网友A：</p><p>  </p><p>        “最近有部电影，竟然跟我喜欢的人的名字一样。”</p><p>  </p><p>        “父亲？还是爸爸？”</p><p>  </p><p>        类似此类的段子很多很多。</p><p>  </p><p>        宋七七看着看着，忍不住自己也想试试了。若是宋安然对了上来，那不就相当于变相表白了吗？</p><p>  </p><p>        好开心好开心。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就拿出了自己的手机，点开微信，给宋安然发了过去。</p><p>  </p><p>        “最近有部电影，竟然跟我喜欢的人的名字一样。”</p><p>  </p><p>        发过去之后，宋七七心里就忐忐忑忑的，她不知道宋安然会回复她什么，想想就好激动。</p><p>  </p><p>        没过多久，手机就振动了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七异常激动地点开。</p><p>  </p><p>        宋安然回复她，“你不生气了？”</p><p>  </p><p>        我去，为什么宋七七现在觉得自己特别想打人呢。</p><p>  </p><p>        这个男人到底是有什么能力能够做到自动忽略她的话，然后十分自然地转接下一个话题的？</p><p>  </p><p>        真是非人类。</p><p>  </p><p>        “生你妹。”愤愤地打了几个字，发过去。宋七七放下手机，趴到床上，用被子捂住自己的头，真是气得想杀人。</p><p>  </p><p>        而另一边的宋安然，看着手机屏幕，还一脸的懵逼。还在生气，怎么莫名其妙给他发信息说电影的事情呢？没生气的话怎么又莫名其妙骂了他一句呢？</p><p>  </p><p>        看起来还真是女人心海底针啊。真难捉摸。</p><p>  </p><p>        翌日早上，宋七七睡得迷迷糊糊的，突然感觉自己脸上冰冰的。</p><p>  </p><p>        往被窝里缩了缩脖子，脸上那个冰冰的东西还在。</p><p>  </p><p>        愤愤地睁开眼睛，眼前是宋安然那张被放大的脸。</p><p>  </p><p>        刚刚还想发火的宋七七，一下子就蔫了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>