<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>397.第397章 爱而不能7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">397.第397章 爱而不能7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你怎么在这？”像只被人养久了温顺的小猫一样，宋七七软软开口。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，“叫你起床啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七偷偷瞄了他一眼，看起来心情还不错嘛。终于不像前几天似的，一直冷着一张脸了。</p><p>  </p><p>        “你不去上班吗？我今天早上没课，不想起那么早。你先走吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然伸手揪了揪她的耳朵，软软的，小小的，暖暖的触感，让他有些不舍得松开了。</p><p>  </p><p>        “不行。你早点起床。要吃早饭的。等我走了，你肯定又懒得睡到十一点，都不吃早饭了。”</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，她虽然真的很想大声地反驳宋安然，但是她没什么底气。因为宋安然说的确实是真的。</p><p>  </p><p>        “我告诉你啊，不吃早饭是会变胖的。你别以为你现在身材好，等你再过几年，肚子上就会有小肚腩，然后腿也变成大象腿，还有双下巴。”</p><p>  </p><p>        宋七七惊恐地睁大眼睛看着宋安然。</p><p>  </p><p>        虽然知道他是在故意吓唬她。可是一想想宋安然描述的那个画面，宋七七就觉得自己整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        “好吧，好吧，我起床。”宋七七最终还是妥协了。虽然眼皮真的很沉，虽然她此刻真的很想睡觉。</p><p>  </p><p>        饭桌上，宋七七认真地喝着粥。</p><p>  </p><p>        不得不承认，她的小叔是一个全能的人才。不光人长得帅，事业有成，而且关键是做饭还好吃，怎么吃都吃不腻的那种。</p><p>  </p><p>        越想心里越是愉悦，宋七七抬头，一下子对上宋安然的眸子。</p><p>  </p><p>        脸一红，宋七七又立刻低下头去。</p><p>  </p><p>        天哪，刚刚宋安然是一直盯着她吗？</p><p>  </p><p>        “你今天还要把钱包送给顾聪洋吗？”宋安然试探性地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七一皱眉，抬起头来，看着对面的宋安然，有些哭笑不得。</p><p>  </p><p>        她到底要怎么办才好呢。怎么这个男人这么笨呢，到现在还以为自己之前买的钱包是要送给顾聪洋的。</p><p>  </p><p>        他脑子就不会转转弯吗？自己都说了不喜欢顾聪洋了，怎么还会送钱包给他呢？</p><p>  </p><p>        再说了，之前不是说过了么，钱包是要送给她喜欢的人的。</p><p>  </p><p>        这个男人怎么那么喜欢先入为主呢？</p><p>  </p><p>        宋安然盯着宋七七脸上不停变换的表情，看得有些痴迷。</p><p>  </p><p>        翻了个白眼后，宋七七没好气地开口，“送送送。为什么不送？”</p><p>  </p><p>        “你，不是说不喜欢他吗？”宋安然心里一沉，小心翼翼地看着宋七七，开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬下嘴唇，“为什么不喜欢就不能送人家东西了？他不是我的朋友吗？作为一个朋友，偶尔送人家一个礼物，有什么不好的吗？”</p><p>  </p><p>        她这都是被宋安然气的。</p><p>  </p><p>        宋安然抿抿嘴唇，继续无辜地开口，“可是你不是说，你买的那个钱包是要送给你喜欢的人的吗？”</p><p>  </p><p>        靠。宋七七在心里怒吼一声。原来他还记着自己这句话呢？那怎么就想不明白呢？</p><p>  </p><p>        “你管我做什么？我爱送给谁送给谁。”宋七七冷哼一直，直接坐了起来，索性饭也不吃了。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七怒气冲冲的背影，心里着实有些纳闷，自己又说错什么话了吗？她怎么又生气了呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>