<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>398.第398章 爱而不能8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">398.第398章 爱而不能8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这天，宋七七上完课，在办公室收拾东西，正要离开的时候，一个稍稍有些眼熟的老师走过来，拍了拍她的肩膀。</p><p>  </p><p>        “宋老师，院长让你上去找他一下。”</p><p>  </p><p>        宋七七一脸懵逼，微微皱眉，不知道院长到底找她干什么。</p><p>  </p><p>        自从她上班之后，好像除了每周三所有老师都要参加的会议上，她能够在下面很远很远的地方看上院长一眼，其余的时间她连院长的头发稍都看不着。</p><p>  </p><p>        怎么这会儿，院长突然就要见她了呢？</p><p>  </p><p>        难道她是做错了什么了吗？</p><p>  </p><p>        心情十分忐忑地上了五楼，站在院长办公室门口，想了很久，才轻轻敲了下门。</p><p>  </p><p>        “进来。”里面传来熟悉的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七犹豫了一下，捏紧了自己兜里的手机，想着要不要先给宋安然打个电话呢，或者发个信息，等一下万一有什么危险了怎么办呢？</p><p>  </p><p>        咦。她到底在想一些什么呢？这里可是学校啊，哪里容得她这么胡思乱想。</p><p>  </p><p>        颤颤悠悠地走了进去，院长听到声响，抬起头看了她一眼，然后又继续工作。</p><p>  </p><p>        宋七七关好门，心里忍不住犯嘀咕。</p><p>  </p><p>        是不是这年头稍稍事业有些成就的人，都是大光脑袋呢。</p><p>  </p><p>        宋七七盯着院长那光秃秃的脑袋，真想拿根木棍上去敲一敲。</p><p>  </p><p>        “你就是宋七七吧？”院长放下手里的笔，抬头微笑着看着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七礼貌性地笑笑，淡淡点头，“是啊，我就是啊。不知道院长你找我来有什么事情？”</p><p>  </p><p>        “听说我们学院新来一个美女老师，我一直都没有机会见到呢。今天看看，果然比照片上还要漂亮呢。”院长一边说着，一边站起来，径直绕过宋七七，然后“啪”地一声，直接把门反锁上了。</p><p>  </p><p>        宋七七的眼珠子几乎都要瞪出来了。</p><p>  </p><p>        这大白天的，锁门干什么啊？</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就把手伸进了自己衣服口袋里，紧紧握着手机，想着还是要赶快逃出去才比较好啊。</p><p>  </p><p>        “你看你，这是干啥啊？这么紧张啊，害怕么这是？”</p><p>  </p><p>        院长边说着，边慢慢靠近宋七七。</p><p>  </p><p>        他脸上的笑容此刻看起来恐怖极了，简直不要太吓人。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢地，不停地往后退。</p><p>  </p><p>        “院长，你有什么事情就好好说。没什么事的话，我，我就走了。”</p><p>  </p><p>        宋七七感觉自己的声音都在颤抖，说着就要侧身闪过去。</p><p>  </p><p>        “宋老师，这是害怕我呢？”院长在身后一把就抓住了她的手。</p><p>  </p><p>        “你你你，你到底想干什么？”</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”院长大笑了两声，然后开口道，“你看你，我跟你开玩笑呢，这小姑娘胆子真小。下午市里教育局的几个领导要来，晚上我们要请他们吃个饭。我是想请宋老师一起去。”</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，不敢置信地看着院长，“为什么要我去？”</p><p>  </p><p>        “一群人总不能干吃饭吧。得找个会聊天的啊，我看宋老师您就不错。”</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬自己的下嘴唇，真是恨不得扇这老头子一巴掌。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>