<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>399.第399章 爱而不能9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">399.第399章 爱而不能9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可是，可是，我晚上有事。院长你还是找别的老师吧。”宋七七差点都要哭出来了。</p><p>  </p><p>        “哎，就吃个饭，能有什么事。把别的事情都推掉。宋老师下午没课吧？没课的话就回家去换身衣服好好打扮打扮，我下午派司机去接你。”</p><p>  </p><p>        院长根本就不给宋七七反驳的机会。</p><p>  </p><p>        宋七七真的一点儿都不想去，说什么请吃饭，那都是客套话，鬼知道是去干嘛的，还不是陪那一群肚子大，说不定也是秃顶的男人喝酒。</p><p>  </p><p>        啊啊啊啊，光是这么想想，宋七七就觉得很痛苦。</p><p>  </p><p>        可是，又能有什么办法呢，她现在的感受就跟寄人篱下有什么区别呢？</p><p>  </p><p>        憋着一肚子的气就回家了。</p><p>  </p><p>        到了家里，吃了一个苹果后，宋七七还是越想越委屈，越想越生气，就给宋安然打了个电话。</p><p>  </p><p>        宋安然接的很快。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        “小叔。”她的声音里带着满满的委屈，几乎要哭的感觉。</p><p>  </p><p>        “出事了？”宋安然一下子就着急起来了。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，听到宋安然的这种语气，宋七七真是好开心啊好开心啊。</p><p>  </p><p>        也不回答宋安然的问题，就自己抱着手机，在那里傻笑了半天。</p><p>  </p><p>        然后才悠悠地开口，“小叔啊。”</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        “你什么时候下班啊，我自己无聊。”</p><p>  </p><p>        “晚上下班。怎么了到底？”</p><p>  </p><p>        “没事没事。我晚上要出去跟同事一起吃个饭，我要是给你打电话，你就记得来接我啊。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然很爽快地答应了。</p><p>  </p><p>        宋七七喜滋滋地挂了电话。</p><p>  </p><p>        刚才话都到嘴边了，差点就要把什么都说出来了，宋七七突然想到了一个好主意，然后临时又把话吞了回去。</p><p>  </p><p>        不就是出去吃个饭喝个酒吗？她有什么不敢去的。</p><p>  </p><p>        嘿嘿嘿，她可以借这次机会假装喝醉了。然后让宋安然来接她，她就可以表白了。</p><p>  </p><p>        先看一看宋安然是什么反应。要是自己被毫无余地地拒绝了的话，那她第二天早上起来就可以假装什么都不记得了。</p><p>  </p><p>        哼，反正也没人能拿她有办法。</p><p>  </p><p>        晚上，宋七七特地换了一条新买的连衣裙，还难得一见地化了妆。</p><p>  </p><p>        站在镜子前，看着里面那个肤如凝脂，肌若白玉的女子，宋七七都忍不住想要亲上一口了。</p><p>  </p><p>        真好看啊。</p><p>  </p><p>        院长真的派了司机在楼下接她。</p><p>  </p><p>        宋七七上了车，还不忘记给宋安然发了条微信。</p><p>  </p><p>        “小叔叔。今天晚上的饭局估计有危险哦。我给你打电话了，你就一定要及时来接我哦。要不然的话，真出了什么事，我就要剥了你的皮。”</p><p>  </p><p>        发完信息，宋七七心满意足地把手机放下了，然后躺在车上小寐了一会儿。</p><p>  </p><p>        宋七七并不知道，收到信息的宋安然，只看了两眼，登时就怒了。</p><p>  </p><p>        某大酒店。</p><p>  </p><p>        宋七七跟着服务生进了包间。</p><p>  </p><p>        可能是时间还早，里面还只有院长一个人呢。</p><p>  </p><p>        看到宋七七出现，院长的眼睛瞬间就发了光一样的。</p><p>  </p><p>        “啊。宋老师来了哦。今天还真是漂亮啊。哈哈哈。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>