<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>4.第4章 花好月圆，白头偕老4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">4.第4章 花好月圆，白头偕老4</span></h2><p>    小心翼翼又近乎绝望地纠缠和撕扯，一点一点地吞噬和啃咬，宋安然原本捏在自己手里的七七的手腕也不知道什么时候被松开了。</p><p>  </p><p>        巨大无比的玻璃窗，西斜的阳光暖暖地照在两个人的身上，那么美好的一副画面，看上去真的像是很相爱的一对璧人。</p><p>  </p><p>        宋安然的手落在宋七七的身上，凹凸有致的身材，隔着纯棉的连衣裙，手指一点一点地摩擦，勾的心里的邪火烧得更旺了一些。</p><p>  </p><p>        唇舌交缠的感觉，把两个人的理智都勾得所剩无几。宋安然的手已经熟练地掀开七七的裙底，隔着她纯棉的内裤一点点地勾勒里面的风景，另一只手也在上面高耸的柔软上不尽兴地揉捏着。</p><p>  </p><p>        宋七七只觉得自己身体燥热，想要的越来越多，越来越多。</p><p>  </p><p>        直到宋安然的手拨开了下面那一层阻碍，小心翼翼地钻到了勾人心魂的更里面，宋七七的理智才倏地一下就回归。</p><p>  </p><p>        睁开眼睛，他俊俏的脸离得那么近，他吻得那么认真，那么动情，就像过去的无数次亲热一样。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一冷，嘴里就猛地用力，狠狠地咬着宋安然的嘴唇，男人闷哼一声，却没推开她。</p><p>  </p><p>        直到嘴里都是血腥的涩味，宋七七才意犹未尽地离开了宋安然的嘴唇。与此同时，宋安然也松开了怀里的宋七七，捂着自己的嘴唇向后退了一步。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角依然挂着浅浅的笑意，理了理自己有点儿凌乱的头发，又整理了一下被宋安然拉扯得混乱的衣服，然后若有所思地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然擦掉嘴角的血，没有说话。</p><p>  </p><p>        “小叔，你什么时候下班啊？我身上没有现金，怕是要搭你的便车回家了，不知道会不会耽误你接女朋友呢？”宋七七嘟着嘴，笑脸粉扑扑的，笑起来恍惚让宋安然觉得这还是五年前那个乖巧巧的小姑娘。</p><p>  </p><p>        然而只是恍惚了一下，宋安然就冷着一张脸，淡淡开口，“快了，你坐一下，我把工作给林安娜交代一下，就可以走了。”</p><p>  </p><p>        宋七七咧着嘴笑得别有深意，“好的。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完就从靠着的桌子上起来，宋安然向后退了一步，是想要给她让路的，却没想到宋七七又一下子上前便准确无误地握住了宋安然的下面，还用力地捏了捏。</p><p>  </p><p>        “你。。”宋安然顿时便整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你还是想要哦。那就快点下班吧，我们回家去做喽，在这里怕是对你的形象不好哦。”宋七七调皮地冲着宋安然眨了眨眼睛，然后很快就松开了他那里，笑得像个孩子一样走到了沙发边坐了下来。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，面无表情地坐了下来，拿着桌子上的文件，稍稍整理了一下，就打了内线的电话，叫林安娜进来。</p><p>  </p><p>        很快外面就有人敲门。</p><p>  </p><p>        宋安然看了坐在沙发上专注着玩手机的宋七七，淡淡开口，“进来。”</p><p>  </p><p>        门被推开，宋七七假装无意地扫了一眼，原来是刚刚那个美女哦，原来刚刚那个美女叫林安娜哦。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>