<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>40.第40章 五年不见，别来无恙6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">40.第40章 五年不见，别来无恙6</span></h2><p>    那个夏天，那个暑假，就是宋七七上小学后的第一个暑假，她几乎每天都黏着宋安然。</p><p>  </p><p>        那也是宋七七第一次有了想要和宋安然睡在一起的想法。</p><p>  </p><p>        她甚至在歪着脑袋跟宋民提出这个建议的时候，心里还是有一点小小的期待的。</p><p>  </p><p>        她以为爷爷很疼自己，就是很疼很疼的那种，肯定她说什么都会答应，都会同意的。</p><p>  </p><p>        而且，就算爷爷一开始不同意的话，她说两句好话，撒撒娇，爷爷就一定会服软的。</p><p>  </p><p>        可是，宋民听完她的想法后，先是笑得前仰后合，然后非常认真又严肃地拒绝了她的要求。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你是女生，你叔叔是男孩子。女孩子怎么能和男孩子睡在一起呢？”宋民抱着她，宠溺地揉了揉她的脑袋，试图劝说她。</p><p>  </p><p>        “可是。。”宋七七想了一下，还是不能理解，“爸爸和妈妈以前就是睡在一起的。”</p><p>  </p><p>        宋民捏了捏她可爱的鼻子，继续进行常识教育，“那是不一样的，只有长大后结婚了男孩子才能和女孩子睡在一起。爸爸和妈妈睡在一起，就是因为他们是大人，而且他们也结婚了。”</p><p>  </p><p>        “噢。”宋七七委屈，撇嘴，不是很开心。</p><p>  </p><p>        她放弃了，因为好像不管她说什么，宋民总是能想出一套理论来理所当然地反驳她。</p><p>  </p><p>        闷闷不乐地回去找宋安然，还告诉了他她去找宋民要和他睡在一起的事情。</p><p>  </p><p>        宋安然真的是憋着笑听宋七七说完这些话的。</p><p>  </p><p>        他的小侄女，如此单纯，又如此可爱。</p><p>  </p><p>        “七七啊，爷爷说得对，你是女孩子，得自己一个人睡。”宋安然摸着宋七七的头，像大人一样地教育她。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，眼睛一眨也不眨地盯着宋安然看，脸上有着明显的不服的表情。</p><p>  </p><p>        “可是，我害怕。”直接的不行，那就装可怜，这是宋七七一贯的套路。</p><p>  </p><p>        “傻丫头。有什么好怕的？”宋安然对于她的这些套路熟悉得不能再熟悉。</p><p>  </p><p>        “我怕看不到你，你也会离开我，再也不回来的那种。”宋七七嘟着小嘴，说出了自己心里的恐惧。</p><p>  </p><p>        宋安然的心瞬间就软化了。</p><p>  </p><p>        他的小侄女，真的，永远让人这么心疼。</p><p>  </p><p>        他知道，七七一定是因为爸爸妈妈的离开才会这么缺少安全感的。现在，他是宋七七的所有依赖，小孩子难免会想一些有的没的。</p><p>  </p><p>        “傻七七，我都说过了，我不会离开你的。我是你的叔叔，我能去到哪里？我得照顾你一辈子啊，有人欺负你，我会帮你打他啊，我怎么可能会离开呢？”宋安然揉着宋七七的头发，满是宠溺地开口说道。</p><p>  </p><p>        “那小叔，我晚上还是想跟你睡。这样好不好，晚上我等爷爷睡着了，就偷偷跑来你这里。你得记着要给我留门，好不好？”宋七七眨着两只大眼睛十分期待地看着宋安然，就等着他点头。</p><p>  </p><p>        宋安然竟然有点儿迟疑了。</p><p>  </p><p>        他已经是一个十一岁的男孩子了，开学就要上五年级了。</p><p>  </p><p>        宋七七年纪小不懂事，可是他不应该纠结于这种问题。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>