<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>400.第400章 爱而不能10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">400.第400章 爱而不能10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七看着那老头放光又恨不得扒了她的眼神，心里就忍不住一阵寒战。</p><p>  </p><p>        大学这么神圣的学府，竟然也有这种道貌岸然的人，真让人恶心。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七转念一想，貌似男人都是这种下半身思考的动物吧。</p><p>  </p><p>        只是不知道宋安然是不是也像这样的呢？</p><p>  </p><p>        “来来来，七七啊，坐这边。”院长指着自己身边的位置，招呼宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七忍着满腹的恶心，强挤出一个微笑，慢慢走过去。</p><p>  </p><p>        所谓的教育局的领导很快就来了。</p><p>  </p><p>        大概有六个人。</p><p>  </p><p>        有几个人看着宋七七的眼神里也是放着光的。</p><p>  </p><p>        不过也有两个人根本看都不看宋七七。</p><p>  </p><p>        真是不得不承认，自己还是蛮喜欢那两个人的。</p><p>  </p><p>        除了这一大帮子男人，还有两个跟自己差不多年纪大的女孩子，看起来有些眼熟，估计也是学院里的老师。</p><p>  </p><p>        宋七七看向院长的眼神里又多了几分鄙视。</p><p>  </p><p>        “七七啊，这位是李局长，咱们教育局的副局长。来，敬李局长一杯。”</p><p>  </p><p>        院长拉着宋七七的胳膊，跟她介绍旁边的那个男人。带着一副眼镜，肚子小鼓，脸圆圆的，个子还挺矮，看起来还真有当领导的范。</p><p>  </p><p>        院长说着，就直接给宋七七的杯子里倒了满满一杯白酒。</p><p>  </p><p>        宋七七看着那几乎都要溢出来的酒杯，心里真是五味杂陈。</p><p>  </p><p>        不要说她不知道自己的酒量。上次在宋安然的别墅里，她偷偷给自己倒了小半杯的酒，一开始还没什么事，但是没几分钟，她整个人就都是晕的了。</p><p>  </p><p>        动都不能动的那种，动一下就感觉肚子里翻山倒海的，头还难受的厉害。</p><p>  </p><p>        天哪，她要是把这一杯酒都喝光了，那还不得睡得死死的。到时候真被人吃了，那可就来不及了。</p><p>  </p><p>        强忍着笑容，跟那个李局长开口说道，“李局长，我敬您。”</p><p>  </p><p>        说完，把酒杯放到嘴唇边，轻轻抿了一口，然后又放下。</p><p>  </p><p>        “实在是不好意思啊。我不会喝酒，喝一点就会醉了。”</p><p>  </p><p>        “哎，这怎么能行呢、美女老师长得这么好看，怎么可能不会喝酒呢？”下面开始有人起哄了。</p><p>  </p><p>        宋七七羞得满脸通红。真的可以考虑一下给宋安然打个电话了，什么鬼都是，再这样待下去几分钟，她估计连命都没有了。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就直接喝了一大口酒。</p><p>  </p><p>        然后众人看着她，惊呆了的表情。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈，就知道，好酒量啊，宋老师。”</p><p>  </p><p>        然后那人还没夸完，宋七七“噗”的一口，所有的酒都被吐出来了。</p><p>  </p><p>        她不停地扇着舌头，太难喝了。</p><p>  </p><p>        对，要给宋安然打电话来接她了。但是不喝酒怎么装醉呢，再怎么也得让身上有些酒味啊。</p><p>  </p><p>        看着宋七七演了这一出，旁边的李局长脸色已经很难看了。</p><p>  </p><p>        “宋老师这是什么意思？看不起我李某人是吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七呆愣着，她应该说什么呢？满脸的无辜。</p><p>  </p><p>        旁边的院长显然更着急，“李局长，您消消气，消消气，宋老师她不是这个意思。是吧，七七，快跟李局长道个歉。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>