<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>401.第401章 你是我的倾城时光1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">401.第401章 你是我的倾城时光1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        院长说完就推了推宋七七，还使劲地跟她使眼色。</p><p>  </p><p>        哼，这会儿知道她的厉害了吧？</p><p>  </p><p>        不过，凭什么让她道歉呢？她又没做错什么。不是一早就说了吗，她不会喝酒，他们还非让她喝酒。</p><p>  </p><p>        宋七七假装丝毫都看不懂院长的意思，只浅浅一笑，开口道，“几位领导吃好。七七肚子有些不舒服，要去一下洗手间。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，根本就不看包厢里几个人看向自己灼热的视线，自顾自地去了洗手间。</p><p>  </p><p>        厕所的隔间里，宋七七把门锁上后。</p><p>  </p><p>        直接拿出手机，本想给宋安然打个电话来着，却不想一下子就看见手机上十多个未接来电，全部都是宋安然打来的。</p><p>  </p><p>        眼前一亮，宋七七觉得心里莫名地温暖。</p><p>  </p><p>        喜滋滋地给他回过去。</p><p>  </p><p>        “你在哪呢？”</p><p>  </p><p>        电话一接通，那边就传来宋安然的声音，凶巴巴的，还冷冰冰的。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，委屈瞬间溢上心头。</p><p>  </p><p>        “你凶我干什么？”</p><p>  </p><p>        “我问你在哪呢？”</p><p>  </p><p>        “在吃饭啊。你快来接我吧。他们灌了我好多酒，都是白酒呢。我一点儿都不想喝了。可是他们还是一直灌我。我现在只好躲到洗手间里给你打电话。”</p><p>  </p><p>        宋七七故意带着哭腔，把事情往大了说。</p><p>  </p><p>        “你把地址给我。”</p><p>  </p><p>        “金陵大酒店。你就跟服务员说，是B大的赵院长订的位置，估计他们就会直接把你带上来了。”</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        不知道是不是宋七七的错觉，她隐隐觉得宋安然好像在刻意压制着自己心里的怒意。</p><p>  </p><p>        看起来很生气的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七理了理衣服，又在洗手间里磨蹭了一会儿时间，才慢悠悠地回包厢。</p><p>  </p><p>        “院长，我可能是喝多了。头晕晕的。”宋七七回到自己的位置上，小声地跟院长说道。</p><p>  </p><p>        不知道院长是有意的还是无意的，手从宋七七的大腿上慢悠悠地划过，“怎么会呢。你一点儿都没喝呢。来，喝了这杯，跟李局长道个歉。”</p><p>  </p><p>        旁边的李局长还是黑着一张脸。</p><p>  </p><p>        “呵。还是不用了，宋老师这么大的架子，我哪里敢？”</p><p>  </p><p>        “李局长这是说什么话呢。我刚才那是不小心，李局长还大人有大量，还不愿意原谅我吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七都已经把话说到这个地步了，李局长也就笑了笑。</p><p>  </p><p>        旁边又有人开口为难宋七七，“既然这样，那宋老师就跟我们李局长喝杯交杯酒吧，也好让我们看看你道歉的诚意。”</p><p>  </p><p>        宋七七一脸懵逼，脸上依旧维持着之前的笑容。心里早就已经拿一把刀把这些人都砍碎了。</p><p>  </p><p>        “我看行。”院长也跟着附和。</p><p>  </p><p>        “这样不太好吧。万一被李局长的夫人知道了，再引起一场不必要的麻烦就不好了。”宋七七笑着开口。</p><p>  </p><p>        李局长微笑着，然后站了起来，“宋小姐就不要客气了。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里着实紧张。</p><p>  </p><p>        李局长说着，已经伸手去拉宋七七，宋七七站起来，李局长的一只手直接滑到了她的后背上。</p><p>  </p><p>        宋七七咬着牙，后背上那只手就像一只毒蝎一样，让她特别不舒服。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>