<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>402.第402章 你是我的倾城时光2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">402.第402章 你是我的倾城时光2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “交杯酒。交杯酒。交杯酒。”</p><p>  </p><p>        一群人开始起哄。拍着手异口同声地叫道。</p><p>  </p><p>        宋七七死死地咬着自己的下嘴唇，让她和那个老男人喝交杯酒？呸，还不如直接杀了她呢。绝对不可能的事情。</p><p>  </p><p>        见宋七七好久都不说话，李局长慢悠悠地开口，视线如同针尖一般锐利地扎在宋七七的身上，“看来宋小姐这是打定了主意不给我面子咯？”</p><p>  </p><p>        宋七七犹豫着，她不知道惹恼了这个所谓的李局长会有怎样的后果。</p><p>  </p><p>        脑子在飞快地思考着，权衡这其中的利弊。</p><p>  </p><p>        “不给你面子又如何？”</p><p>  </p><p>        就在这十分尴尬的时刻，门外传来一个清冷的声音。</p><p>  </p><p>        众人纷纷抬眸，向门口的方向望去。</p><p>  </p><p>        宋安然身着白衬衫，嘴唇为民，面颊严肃，周身都散发着一种冷冰冰的气息，视线阴鹜地扫过坐着的一众人。</p><p>  </p><p>        大家都愣了一下，不知道这突然到来的人是什么来历。不过倒是真的都被他的气场吓到了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋七七心中一喜，快跑着绕过众人，来到宋安然的跟前，两只手欢喜地搂住他的胳膊。</p><p>  </p><p>        “你咋才来啊？”下一秒钟，宋七七就唤作一副委屈的表情，缠着宋安然的胳膊，使劲地撒娇。</p><p>  </p><p>        宋安然安抚性地低头看了看宋七七。</p><p>  </p><p>        他看向宋七七时的眼神和之前完全不一样。满满的温柔几乎就要溢出来，一扫之前的狠戾与阴鹜。</p><p>  </p><p>        “你是谁？”院长眼神里带着戒备，有些不满地开口。</p><p>  </p><p>        自己安排的饭局就这么生生被人破坏了，心里当然是一点儿都不好受了。</p><p>  </p><p>        而且看这个人和宋七七的关系还不错，该不会是宋七七的男朋友吧？</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢抬头，眼神随意却又带着一股冰冷的气息，“你问我是谁？”</p><p>  </p><p>        宋七七扯了一下宋安然的胳膊，小声地开口，“小叔，要不然我们走吧？”</p><p>  </p><p>        “哼。”宋安然冷哼一声，直接带着宋七七离开了。</p><p>  </p><p>        院长的脸已经被气得铁青了、好你个宋七七，看来是不想在学校里待下去了。</p><p>  </p><p>        车上。</p><p>  </p><p>        宋安然板着一张脸，宋七七坐在副驾驶座上，时不时地抬头看他一眼。</p><p>  </p><p>        也不知道是怎么了。之前不是还好好的吗？这会儿板着一张脸，是跟谁耍脾气呢？</p><p>  </p><p>        一路上两个人都没说话，车里的温度也是冷得不行。</p><p>  </p><p>        到了家里，宋安然拽拽地根本不理宋七七，自己一个人回房间了。</p><p>  </p><p>        “我去。”宋七七盯着宋安然的背影，气恼地开口。</p><p>  </p><p>        本来是打算跟宋安然赌气的，也不理他的。虽然她也不知道自己有什么好赌气的。</p><p>  </p><p>        可是没过多久，宋七七就憋不住了、</p><p>  </p><p>        她就是想跟他说话，那又怎么样？他一不理她，她心里就想上想下的，总是乱想，那又怎么样？</p><p>  </p><p>        看来暗恋一个人还真是痛苦。失去了一切谈判的资格。</p><p>  </p><p>        宋七七站在宋安然的房间门口，轻轻地敲了两下门。</p><p>  </p><p>        良久，里面才传来懒懒的声音，“进来。”</p><p>  </p><p>        宋七七耸耸肩，调整好自己的面部表情，让自己看起来尽量很自然，这才推门走了进去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>