<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>403.第403章 你是我的倾城时光3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">403.第403章 你是我的倾城时光3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尽管只留了一个侧脸给宋七七，可是宋七七还是看得出来，宋安然现在仍然臭着一张脸。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她小心翼翼地开口。</p><p>  </p><p>        “嗯？”淡淡的嗓音，宋安然连头都没有抬。</p><p>  </p><p>        “小叔，你到底怎么了？是生我的气了吗？我都不知道自己做错了什么，你怎么了啊？还是工作上的事情啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然终于抬起了头，看着宋七七，紧紧地盯着她的眼睛。眼神有些吓人，感觉就要吃了人一样的。</p><p>  </p><p>        “你还问我你哪里做错了？我问你，你怎么出去吃饭都不跟我说一声？”</p><p>  </p><p>        宋七七眉头微皱，眼睛盈盈如秋水一般，“我怎么没跟你说呢？我不是打电话告诉你了吗？”</p><p>  </p><p>        不说还好，这么一说，宋安然就更生气了。</p><p>  </p><p>        “你打电话告诉我了？你怎么没说清楚呢？我以为你和同事就是单纯地吃个饭而已。你告诉我，你那是去单纯地吃个饭吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七本想反驳什么的，但是脑袋一耷拉，也说不出什么话来了，倒显得有些心虚。</p><p>  </p><p>        “我今天要是再晚去一会，你是不是就被人给灌醉了？啊？你知不知道有多危险？万一发生了什么事该怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋七七是真的被这会儿的宋安然吓到了。</p><p>  </p><p>        他的表情，他说话的语气，还有他面上的每个毛孔，似乎都在叫嚣着，他是真的生气了。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然这么一说，她倒是想起一件极其重要的事情。</p><p>  </p><p>        对啊，她怎么能蠢动把自己一开始的计划给忘掉了呢？原本不是计划好的，等到宋安然来接她之后就装醉的吗？装醉之后管他生不生气呢，管他什么情绪什么心情呢，先表白再说啊。</p><p>  </p><p>        哎呦，此刻的宋七七恨得恨不得扇自己一巴掌。</p><p>  </p><p>        看着宋安然气得发黑的脸，宋七七在心里盘算着这会儿自己再装醉的可信度还有多高。</p><p>  </p><p>        “小叔，对不起。我不知道你会这么生气。”她嗫嚅着开口。</p><p>  </p><p>        宋安然又炸毛了，“你才生气了呢？我这明明是担心你好吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七低下头，使劲用指甲掐着自己手上的肉，心里在默数一二三，然后慢慢转过身去，嘴里还不忘跟宋安然说道，“那小叔，我就先回去了。”</p><p>  </p><p>        她故意装得走起路来东倒西歪的，还用手摸着自己的额头。那演技就连她自己都要以为自己喝醉了。</p><p>  </p><p>        “等一下、”果不其然，宋安然在她身后叫住了她，“你怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七心里在飞快地盘算着这个时候自己应该说什么。</p><p>  </p><p>        “啊？我问你你怎么了？”宋安然一边说着，一边站起身来，向宋七七走过来。</p><p>  </p><p>        宋七七此刻紧张得整颗心都要跳出来了。</p><p>  </p><p>        她还没来得及说话，他一只手已经覆上她的额头，稍作停顿后，小声地开口，像是在自言自语，“真的有点儿烫，难道是发烧了？”</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬自己的下嘴唇，哪里是发烧了，那明明是她脸红了，然后脸上的温度都升高了好吗？</p><p>  </p><p>        “小叔，我头有些晕，可能是喝多了吧？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>