<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>404.第404章 你是我的倾城时光4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">404.第404章 你是我的倾城时光4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小叔，我头有些晕，可能是喝多了吧。”宋七七说着，就直接倒在了宋安然的怀里。</p><p>  </p><p>        宋安然慌忙扶住宋七七，眼神里满是担忧之色。</p><p>  </p><p>        “你这是怎么了？头晕？疼不疼？”</p><p>  </p><p>        一边说着，宋安然已经动作极快地扶着宋七七坐在床上。</p><p>  </p><p>        “小叔，我想喝水。”她贪婪地看着他的眼睛，毫不顾忌地撒娇。</p><p>  </p><p>        “好，你在这里等着，我下去给你倒水。”</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        这样慌乱的宋安然，让宋七七很是满意。他这么紧张她，要说是特别单纯的叔侄情，她倒真是一点儿都不相信。</p><p>  </p><p>        不多会儿，宋安然已经推门进来了。</p><p>  </p><p>        宋七七接过水，喝了一大口，然后又把杯子递给宋安然。</p><p>  </p><p>        趁着宋安然放杯子之际，宋七七直接从后面伸手抱住了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，全身的血液似乎都在此刻凝固了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她轻轻唤他，侧脸紧紧地贴在他的身上。</p><p>  </p><p>        他看不到她的表情，这无疑让她放松了不少。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”满是疑惑地开口，大手已经覆上了宋七七环在他腰间的双手，试图掰开。</p><p>  </p><p>        宋七七握得更紧了。</p><p>  </p><p>        “小叔，我有话要跟你说。”</p><p>  </p><p>        “那你先放开我，再好好说。这样我不舒服。”</p><p>  </p><p>        “不，我就想这样抱着你。”宋七七的语气里带着一丝丝的任性。</p><p>  </p><p>        他那她没办法，只能很快就妥协。</p><p>  </p><p>        “你要说什么？”</p><p>  </p><p>        “小叔。我做了一件特别不好的事情，只有我自己知道，我憋在心里憋得难受，不知道该不该说出来。小叔，你说我该不该告诉你。”她的语气听起来好像真的很痛苦。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一沉，他并不知道宋七七说的是什么事。可是他听出了宋七七语气里的纠结和挣扎，他的心里就忍不住地泛起丝丝疼惜。</p><p>  </p><p>        “小叔，我真的觉得再这样憋下去就会憋死了。小叔，我想告诉你。小叔，你让不让我说？”</p><p>  </p><p>        她的手紧紧地抱着他的腰，她能感受到他身上的温度，还有他微微起伏的胸膛。</p><p>  </p><p>        这种暧昧的气息真的让她有些沉醉。</p><p>  </p><p>        “如果你觉得告诉我没关系的话，完全可以告诉我。”宋安然开口，语气里让人听不出任何的心理状态。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬牙，恩，要死要活，就在今天了。</p><p>  </p><p>        她就是要表白，管它的什么伦理道德，什么什么的，她都管不了了。她就是喜欢他，喜欢到骨子里，喜欢到没有他就不能生活。</p><p>  </p><p>        哪怕他们不能结婚，不能生孩子，她也想像现在这样一直抱着他。</p><p>  </p><p>        这就是所谓的拥抱时希望瞬间变老吧。</p><p>  </p><p>        “小叔，其实在不久之前，我就发现，其实我……”</p><p>  </p><p>        “嗡嗡嗡嗡”。</p><p>  </p><p>        放在口袋里的手机偏偏这个时候响起来了。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，都是些什么鬼。自己好不容易才抓着这么一个机会，自己好不容易才制造出来的气氛，自己好不容易才酝酿出来的情绪，好好的，就这么被毁了。</p><p>  </p><p>        哼，可千万别让她知道是谁打的电话，要不然一定要打死他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>