<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>405.第405章 你是我的倾城时光5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">405.第405章 你是我的倾城时光5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        心不甘情不愿地松开紧抱着宋安然的手，掏出还在口袋里振动个不停的手机，还不忘记跟宋安然说道，“我接个电话，等一下继续。”</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢转过身来，眼神里满是玩味地看着宋七七接电话。</p><p>  </p><p>        是顾聪洋的电话。</p><p>  </p><p>        宋七七真的想给他挂掉。这个家伙，还真是喜欢在关键时刻打电话，看来下次真的应该狠狠地打他一顿了。</p><p>  </p><p>        十分不耐烦地按了接听键。</p><p>  </p><p>        “宋七七。”</p><p>  </p><p>        熟悉的声音，却不是顾聪洋的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七眉头微蹙，只几秒钟就想起来声音的主人是谁了。</p><p>  </p><p>        如果没记错的话，应该是林浅浅。</p><p>  </p><p>        对，那个张扬得像是全身长满了刺的女人。</p><p>  </p><p>        “你怎么会用顾聪洋的手机给我打电话？”本能地警觉。还有一些不太好的预感。</p><p>  </p><p>        “宋七七，我劝你用最快的时间来紫苑大厦。最高层，我等着你。要是晚了的话，我可不保证顾聪洋会不会不小心掉下去。”</p><p>  </p><p>        林浅浅的语气里带着一股子狠戾。就算宋七七不是很相信她话里的真实性，也不由地戒备了几分。</p><p>  </p><p>        “我凭什么相信你？说不定你是偷了顾聪洋的手机来引我过去呢。谁知道你这个疯女人会做出什么事情来啊？再说了，顾聪洋的生死和我有什么关系，只要你自己不怕担上什么刑事责任，那你就大胆地把他推下去。”</p><p>  </p><p>        宋七七的话听起来很平静，但只有她自己才知道自己心里究竟是有多紧张，紧张到她紧紧攥着的手心里都出了一层薄汗。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”电话那边传来林浅浅的一阵很诡异的笑容，“听到了没有？你心心念念放在心上的女人，可是冷血到连你的生死都不顾了呢？”</p><p>  </p><p>        “好。”林浅浅又继续跟宋七七说道，“既然如此，那你就等着看新闻，等着给顾聪洋收尸吧。反正我什么都不怕，大不了就是一死。不过我林浅浅得不到的东西，我宁愿把他毁了，也不会让别人得到。”</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬牙，慌忙开口，“哎，等一下。”</p><p>  </p><p>        “怎么着？改变主意了？”</p><p>  </p><p>        “我去。不过我告诉你，不是因为你的威胁，我才妥协的。也不是因为怕你，我就是想要当面打醒你这个疯女人。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完就挂了电话。现在时间很紧张，她必须尽快赶到紫苑大厦。</p><p>  </p><p>        站在一边一直沉默着没说话的宋安然，此刻认真地看着宋七七，慢慢开口，“你别着急。怎么样，用不用我送你去过去？”</p><p>  </p><p>        宋七七的手机听筒声音很大，宋安然的位置早就把电话那边林浅浅说的话听得一清二楚了。</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七重重点头。</p><p>  </p><p>        此刻的她一脸严肃，哪里还有半分喝醉酒时的样子。</p><p>  </p><p>        “你穿好衣服，别冻着了。我先去取车，你在外面等我。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七，一路疾驰，很快就到了林浅浅所说的那个紫苑大厦。</p><p>  </p><p>        紫苑大厦在市中心，楼层很高，若真是从顶层摔下来怕是连脑浆都会摔出来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>