<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>406.第406章 你是我的倾城时光6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">406.第406章 你是我的倾城时光6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这个时候，宋七七心里很是很忐忑的。</p><p>  </p><p>        她并不是很相信林浅浅电话里所说的话。所以她根本就不知道，这个顶层有没有顾聪洋在。</p><p>  </p><p>        或许一切都是林浅浅的阴谋。</p><p>  </p><p>        察觉到身边宋七七的紧张，宋安然的手直接覆在了宋七七的手上。</p><p>  </p><p>        他的掌心宽大而温暖，恰到好处地把宋七七的手包起来。</p><p>  </p><p>        “你别怕。还有我呢。”</p><p>  </p><p>        他的声音轻轻的，嗓音富有磁性，此刻在这寂静的深夜里显得尤为好听。</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，看着他好看的眼睛，心意外地安静了下来。</p><p>  </p><p>        这一刻的场景似乎在什么时候经历过，宋七七歪着脑袋，可是无论如何什么都想不起来。</p><p>  </p><p>        她对他浅浅一笑。这笑容里带着她的信任，她的喜欢。</p><p>  </p><p>        “小叔，现在天台上是不是特别特别黑啊。连灯都没有，你说等一下万一出了什么意外可怎么办啊？你说我们要不要先报个警啊？”电梯里，望着缓缓上升的数字，宋七七紧紧牵着宋安然的手，心里慌慌的，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然思索了一下，开口道，“现在是什么情况，尚还不知道。若是贸然报警的话，似乎有些不妥。等一下上去之后，我们再见机行事吧。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        有宋安然在她的身边，她心安了好多。</p><p>  </p><p>        良久，宋安然又继续说道，“你放心吧。我一定不会让你有事的。”</p><p>  </p><p>        他说这句话的时候，宋七七抬头紧紧地盯着他的眼睛，那里面带着满满的坚定。</p><p>  </p><p>        宋七七心里被暖意包围着。</p><p>  </p><p>        电梯门打开，两个人紧紧牵着手，满满走上天台。</p><p>  </p><p>        天台上亮着昏暗的两盏灯，开阔的视野，让宋七七一下子就看到了不远处的几个身影。</p><p>  </p><p>        心里一沉，看来事实并不像他们之前想象的那么简单，看来林浅浅还带了别的人过来。</p><p>  </p><p>        宋安然重重握了一下宋七七的手，似乎在无声地告诉她，放心吧，一定会没事的。</p><p>  </p><p>        走进了才看到，除了林浅浅之外，还有两个身宽体胖的年轻男人，地上躺着被绑起来的顾聪洋，身上有伤，呼吸微弱，看来之前是被人打过了。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，有些不敢相信自己眼前看到的场景。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你还真的来了。哈哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        在这寂静的黑夜，在这宽阔的场地，林浅浅的这句话似乎带有魔性，穿越于天地之间，回荡在耳畔。</p><p>  </p><p>        “你这是什么意思？”宋七七淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “什么什么意思？你指的是他？”林浅浅用脚踢了一下倒在地上的顾聪洋，笑着反问宋七七。</p><p>  </p><p>        “他身上的伤是你派人打的？”尽管是亲眼所见，可是宋七七还是不太敢相信，她曾经爱他爱成那样，爱得痴迷，爱得疯狂，又怎么会舍得做出这种事情来？</p><p>  </p><p>        林浅浅慢慢走向宋七七，脸上的表情有些扭曲，有些恐怖，“是我找人打的？怎么样，你心疼了？谁让他喜欢你，不愿意喜欢我的呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七觉得自己的三观都受到了冲击，林浅浅这一定是疯了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>