<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>407.第407章 你是我的倾城时光7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">407.第407章 你是我的倾城时光7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “林浅浅，你这又是何苦呢？为什么不放下他，也给自己一个机会？”</p><p>  </p><p>        宋七七真的很想知道这些和自己有什么关系。林浅浅一句一个他喜欢自己，可是他们认识也有很久了，从来没有听顾聪洋说过一句他喜欢自己之类的话啊。</p><p>  </p><p>        “我不、我为什么要放过他？只要是背叛我的人都得死，都得死。”林浅浅大声吼着，阴森森的目光好像要杀人一样。</p><p>  </p><p>        宋七七被吓了一跳，连连向后退了几步。关键时刻，宋安然直接在后面搂住她的腰，她才不至于摔倒。</p><p>  </p><p>        “哼。怎么着，你怕了？这才哪到哪啊？”林浅浅邪魅的眸子此刻看起来像大森林里的老巫婆一样，让人害怕。</p><p>  </p><p>        “你们俩，去拿水，把他泼醒。”林浅浅干脆利落地发很命令，语气里的决绝让人听了忍不住心间打颤。</p><p>  </p><p>        这个女人怎么变得这么可怕了。</p><p>  </p><p>        两个男人不知道从什么地方提来一桶水，毫不客气地全都泼在了顾聪洋的身上。</p><p>  </p><p>        这可是初冬的季节啊、这一动作，看得宋七七都忍不住裹紧了自己身上的大衣。</p><p>  </p><p>        虽然很想上去拦住他们，但是哗啦啦的水声惊得宋七七都呆住了。</p><p>  </p><p>        透着淡淡的灯光，宋七七隐隐看见刚才还躺在地上一动也不动的顾聪洋这会儿慢慢动了一下，他睁开眼睛，似是有些迷茫，看到眼前的林浅浅，然后又看到宋七七和宋安然，这才惊得整个人一激灵。</p><p>  </p><p>        不知是身上的水太冷，还是风太凉，顾聪洋冻得嘴唇发紫，浑身都在打颤，他慢慢坐起来，有水滴顺着他的头发，他的脸颊，他的下巴，他的衣袖，还有他的裤子，慢慢地往下滴，一滴一滴的。</p><p>  </p><p>        “你，你怎么会在这里？”</p><p>  </p><p>        这句话，是顾聪洋看着宋七七说的。</p><p>  </p><p>        这会儿，宋七七突然有些相信林浅浅的话了。顾聪洋的眼神里似乎只能看到她一个人。</p><p>  </p><p>        他冻得几乎下一秒钟就要昏迷，可还是满心满眼的都是她。</p><p>  </p><p>        眼神里满满的柔情，一定是过去的她太蠢，太笨，反射弧太长，所以才没有注意到。</p><p>  </p><p>        “你先管好你自己吧？再当着我的面和这个****调情，信不信，我马上就叫人把你从这扔下去。”</p><p>  </p><p>        林浅浅暴怒了，看着顾聪洋的眼睛都发红了。</p><p>  </p><p>        对，她就是小气，就是自私。就算他从不曾属于她，她也依然容忍不了他当着她的面和另外一个女人含情脉脉。</p><p>  </p><p>        她恨不得现在就杀死他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋淡淡扫了林浅浅一眼，然后闭上眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七没有从他的面上看出任何的畏惧。有的只是厌恶。</p><p>  </p><p>        “随便你，想要怎么样就怎么样，最好现在就杀死我。”</p><p>  </p><p>        他的语气也是前所未有的坚决，还有着淡定，和生无可恋。</p><p>  </p><p>        林浅浅走过去，对着顾聪洋蹲下去，她的指尖慢慢地在他的脸上摩擦，似乎在回味他们之间的过去。</p><p>  </p><p>        哪里有什么过去，一切不过都是她在自欺欺人罢了。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋，为什么，你对所有的女人都可以那么好，就是连看我一眼都不愿意？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>