<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>408.第408章 你是我的倾城时光8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">408.第408章 你是我的倾城时光8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她带着一丝丝哭腔，开口问她。</p><p>  </p><p>        顾聪洋狠狠地别过头去，似乎在用他的肢体语言告诉她，他就是连看她一眼都不愿意。</p><p>  </p><p>        身后，宋安然偷偷在宋七七耳边低语了一句之后，就把手伸进口袋里去。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了一下牙，慢慢松开宋安然的手，向前走了两步。</p><p>  </p><p>        “林浅浅，你放了他吧。从这之后，你们就是路人，再也没有瓜葛。你还是一个好女孩，你还会遇到一个你喜欢的也喜欢你的人的。”</p><p>  </p><p>        林浅浅慢慢回头，眼神锋利得像一把刀子一样在宋七七身上上下扫过。</p><p>  </p><p>        “你不用在这里假惺惺地给我灌鸡汤，我告诉你，没有用。我都已经做到这一步了，你觉得我还有什么退路吗？”林浅浅冷笑着开口，脸上带着几分自嘲。</p><p>  </p><p>        “事到如今，我也不怕有什么瞒着你们了、你们不是一直想知道杨样是怎么死的吗？”</p><p>  </p><p>        林浅浅说话时脸上复杂的表情，让宋七七都有些怀疑这还是过去她认识的那个女孩子吗？</p><p>  </p><p>        第一次见面时，她黏在顾聪洋的身边，笑得甜甜的样子。她还曾羡慕过她，那么年轻，可以那么恣意，那么张扬，美好得像一朵盛开得正望的花。</p><p>  </p><p>        虽然那时的她有些讨厌，可还是一个单纯的小姑娘啊。</p><p>  </p><p>        “杨样是你杀的？”顾聪洋睁开眼睛，眼神里带着杀气，几近疯狂地开口问道。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈。”林浅浅大笑了几声，“那个女人就是该死，还妄想勾引你。不过怕是要让你失望了呢。她不是我杀的。哈哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋用力扭动着自己的身体，他想挣脱掉自己身上的绳子，“那你刚才说什么事情？”</p><p>  </p><p>        “哼。那天是我把她从你家找人绑走的。是我把她带到东郊废弃工厂的，怎么样？”她的眸子阴鹜得如一潭死水，再也经不起一丝波澜。</p><p>  </p><p>        “你为什么要那么做？”顾聪洋整个身体都向后倒了一下，他已经放弃了挣扎。</p><p>  </p><p>        “我为什么那么做，你还不知道吗？还不都是因为你。我告诉你，都是你害了她。我本来把她绑到那里去，是想给她一个教训，帮她找到一个金主，可以包养她，顺便解决了她当时的麻烦。可是她不领情啊，只想着献身给你。我很生气，就把她……”</p><p>  </p><p>        “就把她给杀了？”顾聪洋皱着眉头，眉目间全是恨意。</p><p>  </p><p>        “哼。”林浅浅冷哼一声，“当然是就把她给放了啊。”</p><p>  </p><p>        “那她后来怎么会出事？”宋七七开口问道。她到现在都还记得杨样尸体的模样，触目惊心，满身的伤痕。</p><p>  </p><p>        “我怎么知道？”林浅浅一脸的坦然，反问道，“或许是老天爷都觉得她不能再活在这个世上丢人了吧，就派人把她给收了。我也不怕你们多想，我做的事情我都会承认的，我没做过的肯定不会承认的。我真的把她给放了，还是蒋家洋亲自给她解的绳子呢。”</p><p>  </p><p>        “你说什么？蒋家洋？”宋七七整个人都为之一振，她皱着眉头，眉眼间全是不可置信。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>