<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>409.第409章 你是我的倾城时光9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">409.第409章 你是我的倾城时光9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦，对了。我都要忘了。”林浅浅冷笑了一声，看着宋七七，开口道，“我都忘了你和蒋家洋还有一腿呢？怎么样，整天身边围了这么多男人是不是觉得很爽啊？是不是觉得自己很厉害啊？”</p><p>  </p><p>        林浅浅的话语里尽是恶意，宋七七微微皱着眉头闭上了眼睛，似乎看不见就听不见了。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，你比我还要可怕。你就是一个****，一个人尽可夫的****。”林浅浅狠狠地呸了一声，继续开口说道，“和自己的小叔有一腿，还到处勾搭男人，真不知道你哪里来的勇气还整天装纯？”</p><p>  </p><p>        宋七七此刻的脸色已经很难看了，她可以容忍别人说她任何话，就是没办法容忍别人说宋安然。</p><p>  </p><p>        “你凭什么这么说？”</p><p>  </p><p>        宋七七好急好气，她真恨不得此刻上去，撕烂这个女人的嘴。</p><p>  </p><p>        她这么说，要让宋安然怎么在心里想她啊？他会不会误会自己什么啊？那自己以后要如何面对他啊？</p><p>  </p><p>        “都别动。”</p><p>  </p><p>        就在几个人恍惚出神的瞬间，整个天台已经被警察包围了。</p><p>  </p><p>        警察押走了两个男人，给顾聪洋松了绑，然后又带走了几乎要疯狂的林浅浅。</p><p>  </p><p>        宋七七回头看了宋安然一眼，宋安然对着她点了点头。</p><p>  </p><p>        刚才他在她耳边说，要她掩护他，他要发信息给程安娜，让她报警。</p><p>  </p><p>        林浅浅虽然情绪很激动，但是注意力也一直都在宋七七身上，所以一直都没注意到宋安然的动作。</p><p>  </p><p>        再加上宋七七往前走了几步，恰到好处地遮住了那两个男人看向宋安然的视线，所以宋安然才能这么顺利地发信息给程安娜。</p><p>  </p><p>        “你没事吧？还好吗？”宋七七慌忙走过去，扶着顾聪洋，紧张地开口问道。</p><p>  </p><p>        此刻他已经被懂得脸色发青了，似乎下一秒钟就会晕倒，可他还是对他挤出了一个微笑，用尽全力对她摇摇头，“我没事。你不用担心。”</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，眼泪不受控制地涌出了眼眶。</p><p>  </p><p>        旁边的警察走过来，“还烦请三位跟我们回去做笔录。”</p><p>  </p><p>        只是话音刚落，坐在地上的顾聪洋就直接倒在了宋七七的怀里。</p><p>  </p><p>        “叫救护车。”宋七七一边擦着眼泪，一边着急地说道。</p><p>  </p><p>        另一边，天台的入口慌里慌张地跑上来一个女人，是程安娜。</p><p>  </p><p>        她跑到宋安然跟前，脸上难掩慌张和担心之色，“怎么样，发生什么事了？宋总，您没出什么事吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然看着面前低自己一个头的程安娜，微微有些愣神。</p><p>  </p><p>        她应该是收到自己的信息就过来了吧。穿着休闲的家居服，就连脸上都是未施粉黛，他还是第一次看到她不化妆的样子，素颜的样子还挺可爱的。</p><p>  </p><p>        警察局里，宋七七把大致的情况和警察都说了一遍，还提到了杨样的死。</p><p>  </p><p>        等到录完笔录，已经大半夜了。</p><p>  </p><p>        宋七七揽着宋安然的胳膊，心里有些恍惚。</p><p>  </p><p>        “小叔，要不然我们去医院看一看顾聪洋吧？他都那样了，我有些不放心。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>