<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>41.第41章 五年不见，别来无恙7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">41.第41章 五年不见，别来无恙7</span></h2><p>    可是，他真的不忍心拒绝宋七七的话。</p><p>  </p><p>        他看到她亮晶晶的大眼睛就心软，他看到她噘嘴假装生气的样子就心疼。</p><p>  </p><p>        然后，宋安然就在宋七七无比期待的眼神里慢慢地点了点头。</p><p>  </p><p>        是真的点了头。</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间便开心起来了，连带着眉毛高兴得都要跳起舞来。</p><p>  </p><p>        “太好了，太好了，太好了。小叔答应了呢，这样以后七七就再也不怕了。”</p><p>  </p><p>        宋七七高兴得乱蹦乱跳。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七活蹦乱跳的身影，心情也莫名愉悦起来。</p><p>  </p><p>        恩，她还小，就是个小孩子，他是她的叔叔。这样应该没有什么问题吧，等到过几年她变成大姑娘了，就不能再答应她这些无理的要求了。</p><p>  </p><p>        宋安然只能在心里这样安慰自己。</p><p>  </p><p>        那天晚上，宋安然真的是心里紧张得扑通扑通的。</p><p>  </p><p>        他早早地把自己关在房间里，像宋七七说得那样，没有从里面锁上门。</p><p>  </p><p>        然后在里面坐立不安，他是想要看会儿书，学会儿习的，可是什么都看不进去，脑子里总是出现宋七七那张单纯无害的小脸。</p><p>  </p><p>        宋七七在楼下故意霸占了电视，非要看她平时怎么也不会看的那些卡通片，搞得宋民都不知道这小丫头是抽什么风了。</p><p>  </p><p>        但是宋民很疼这小丫头，只是温柔地说了句不要看太晚，就上楼去了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋民上楼去，心里也是扑通普通的，手里拿着遥控器，心思完全不在卡通片上。</p><p>  </p><p>        她有点儿紧张，这还算是她第一次做坏事呢。恩，是第一次偷偷地做不好的事情。</p><p>  </p><p>        以前，就算是坏事，她宋七七也能做得光明正大的。</p><p>  </p><p>        等了好一会儿，宋七七才关上电视，蹑手蹑脚地上楼。</p><p>  </p><p>        还拿着自己房间的钥匙，从外面把门锁上了。这样，宋民就会以为她是在里面锁上的，哈哈，她真是聪明的厉害。</p><p>  </p><p>        偷偷地跑到宋安然的房间门口，轻轻拧了一下门把手，门被打开了。</p><p>  </p><p>        宋七七心里一喜，钻了进去，然后就锁上了门。</p><p>  </p><p>        房间里很黑，宋安然没有开灯。</p><p>  </p><p>        宋七七也不敢开灯，生怕引来了宋民。可是黑漆漆的，她又很害怕，就软软地开口，“小叔、”</p><p>  </p><p>        床上的宋安然一个机灵就爬了起来，然后隐隐约约看到黑暗里有一个小小的轮廓，不是他的小侄女，还是谁呢？</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然声音小小的，他也有一种做错事的心虚感。</p><p>  </p><p>        宋七七循着声音走过去，宋安然小心翼翼地摸到床头的台灯，打开了，房间里一下子亮了不少。</p><p>  </p><p>        宋七七的视线里突然出现了宋安然那张很好看的脸，就好像全世界都亮了，大大地笑了出来。</p><p>  </p><p>        一头栽在宋安然的怀里，宋七七吸吸鼻子，满满的都是温暖的气息，那是宋安然身上的味道。就是会让她感觉到温暖的味道。她喜欢这种味道，会给她心安的感觉，无可替代的那种心安的感觉。</p><p>  </p><p>        “小叔。”</p><p>  </p><p>        “傻七七。”</p><p>  </p><p>        在人生刚开始的岁月里，他们走进彼此的世界里，带给对方温暖和慰藉。这是别的任何人都无法替代的。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>