<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>410.第410章 你是我的倾城时光10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">410.第410章 你是我的倾城时光10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好。”宋安然点头，很轻易地同意了。</p><p>  </p><p>        “程秘书，要是没什么事的话，你今天就先回去吧。今天的事情谢谢你了。这么大晚上的把你吵醒，挺不好意思的，明天准你一天假。”</p><p>  </p><p>        宋安然揽着程安娜的肩膀，一脸认真地开口说道。</p><p>  </p><p>        程安娜都要石化了的状态，不可置信地盯着宋安然，好久之后才重重地点头。</p><p>  </p><p>        这还是宋安然第一次用这种语气跟她说话，还说了这么大一堆话。</p><p>  </p><p>        没想到宋安然道谢的时候，表情会有这么苏啊。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人到达医院的时候，好不容易才问清楚顾聪洋在什么地方，等到了病房，却空荡荡的，一个人都没有。</p><p>  </p><p>        “他去哪了？”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人面面相觑，一副疑惑的样子。</p><p>  </p><p>        “不知道，可能自己回去了吧。”宋安然想了想，也只有这个答案比较合情合理了。</p><p>  </p><p>        “那好吧。这么晚了，我们也回去吧。你明天还要早起上班呢。”宋七七耸耸肩，一副没有办法的样子。</p><p>  </p><p>        因为一直到凌晨才睡觉，所以宋七七睡下去之后就把早上的闹钟也一起关了，一觉睡醒已经是中午十二点了。</p><p>  </p><p>        迷迷糊糊地从床上爬起来，穿着睡衣想要下去找吃的东西。</p><p>  </p><p>        偌大的别墅，到处都是空荡荡的，看起来宋安然应该很早就去上班了。</p><p>  </p><p>        宋七七一边伸着懒腰，一边下楼，然后一阵急促的敲门声就响了起来。</p><p>  </p><p>        宋七七微微皱着眉头，知道这个地方的人也不多啊，这会儿，会是谁呢？</p><p>  </p><p>        皱着眉头走过去开门，门一打开，外面站着顾聪洋。</p><p>  </p><p>        宋七七满脸的惊讶，“你怎么来了？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋一脸的着急和恐慌，像是刚经历了什么特别恐怖的事情一样。</p><p>  </p><p>        他没有回答宋七七的问题，而是直接绕过宋七七，走了进去。</p><p>  </p><p>        整个人直接瘫在沙发上，像是瞬间被人抽空了全部的力气一般。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？发生了什么事？还有啊，昨天晚上我和宋安然去医院看你，你已经不在了，去哪了？”宋七七一连串的问题，她似乎要把自己心里所有的疑问都问出来。</p><p>  </p><p>        “昨天晚上我回去了。林浅浅她，现在怎么样了？”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，她似乎没有想到宋安然会问她这个问题，“我也不知道啊，估计还在警察局吧。”</p><p>  </p><p>        “噢。”顾聪洋若有所思，淡淡点头。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七总觉得今天的顾聪洋有些怪怪的，但是转念一想，他昨天发生了那种事情，也难怪。</p><p>  </p><p>        “七七，我饿了。你这有没有什么东西可以吃？”</p><p>  </p><p>        宋七七面色一红，这个，她还真不知道。之前一直都是宋安然做饭的，她连厨房都没进去过几次。</p><p>  </p><p>        “我，我可能不太会做饭。不过我肚子也饿，要不然的话，我给你下面条吧。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋直直看向她的眸子、</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间心虚，“我，我就只会这个。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”顾聪洋摆摆手，示意自己妥协了。</p><p>  </p><p>        宋七七便去厨房自己忙活了，留下顾聪洋一个人在客厅。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>