<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>411.第411章 如花容颜1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">411.第411章 如花容颜1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        忙活了好久，宋七七才出来。</p><p>  </p><p>        她是真的不会做饭，细细思考了一下，这一切应该都是因为宋安然。</p><p>  </p><p>        都是他，害得她什么都不会。</p><p>  </p><p>        虽然面很难吃，可是顾聪洋很快就吃完了。看着顾聪洋吃得这么有滋有味的，宋七七也不好再嫌弃自己做的难吃了。</p><p>  </p><p>        大概过了二十分钟左右的时间，宋七七的手机响了。</p><p>  </p><p>        突然响起的铃声在这个原本寂静的晌午，显得格外的刺耳。</p><p>  </p><p>        有些莫名其妙地接听了电话。</p><p>  </p><p>        里面的男人的声音有些熟悉，但又有些陌生。</p><p>  </p><p>        像是在哪里听过，但是又不是很能想起来具体在哪听过。</p><p>  </p><p>        挂了电话，宋七七的表情看起来有些奇怪。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”顾聪洋仰头望着她。</p><p>  </p><p>        刚才宋七七接电话的时候，顾聪洋全程都在盯着她看。</p><p>  </p><p>        宋七七朱唇微启，像是一个经受了巨大恐吓的小孩一般，“刚才警察来电话，说是有人发现了林浅浅的尸体，让我们现在去警察局，有事找我们调查。”</p><p>  </p><p>        多么相似的场景啊。</p><p>  </p><p>        数月前，也是这么的意外，杨样被人杀了。</p><p>  </p><p>        现在，林浅浅也死了。</p><p>  </p><p>        突如其来的恐惧瞬间袭满宋七七全身，她突然好害怕，真的好害怕。天知道下面还会发生什么事情。</p><p>  </p><p>        顾聪洋只是短暂的愣怔一下，然后淡淡开口，“你不是说她还在警察局吗？怎么会被人杀了的。”</p><p>  </p><p>        宋七七茫然地摇摇头，“估计是被警察放了吧。”</p><p>  </p><p>        “走吧。别让警察等太久。”顾聪洋起身，拍拍宋七七的肩膀，小声地说道。</p><p>  </p><p>        宋七七点点头。</p><p>  </p><p>        林浅浅是在今天凌晨被放了的。</p><p>  </p><p>        首先，虽然林浅浅情绪激动，对顾聪洋造成意外伤害罪，但是好在顾聪洋伤得并不深，而且并不打算对林浅浅追究任何责任。</p><p>  </p><p>        其次，林浅浅的父亲知道了这件事情之后，连夜派人解决了这件事。</p><p>  </p><p>        所以，林浅浅并没有在警察局待多久，就只是被简单教育了一下，就被放出来了。</p><p>  </p><p>        至于她放出来之后又去了哪里，这也没人知道。</p><p>  </p><p>        可是事情奇怪的是，在警察深入调查之后发现，林浅浅尸体被发现的地方距离宋安然的别墅很近，只有三四公里的地方。</p><p>  </p><p>        对于这一发现，市刑警队的干警并不认为这是一个巧合。</p><p>  </p><p>        林浅浅大概是中午时分被路过的市民发现的。她的尸体就在公路旁边的草丛里，距离旁边的小路有大概五十公分的距离。</p><p>  </p><p>        被发现的时候，林浅浅赤足，脚上没有穿鞋，身上穿着的依然是昨天的那件衣服，脸上有几道伤痕，应该是在和凶手打斗时留下的。</p><p>  </p><p>        除此之外，她的小腿上有几道刮伤，伤口明显，看起来应该是新添加的伤口。</p><p>  </p><p>        经过法医仔细检验，发现林浅浅也有被人侵犯过的痕迹。只是身上的衣服都是整齐的，应该是凶手在对其实施侵犯行为之后，又给她穿上的。</p><p>  </p><p>        据此，警方暂时认为，这应该是一起熟人作案。</p><p>  </p><p>        宋七七和顾聪洋到市刑警大队的时候，发现宋安然也被叫了过来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>