<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>412.第412章 如花容颜2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">412.第412章 如花容颜2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        至于林浅浅死亡的致命原因，是被勒死的，类似尼龙绳的东西。</p><p>  </p><p>        宋七七，宋安然，还有顾聪洋三个人，被分别关在三个不同的审讯室。</p><p>  </p><p>        宋七七一进去，先是有人给她倒了杯水，然后就有两个警察走进来。</p><p>  </p><p>        “你不用紧张，我就简单问你一些问题，了解一下情况，对我们的案情也有所帮助。”</p><p>  </p><p>        “好的。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        不过怎么可能说不紧张就不紧张呢，宋七七紧张到掌心都在向外出汗。</p><p>  </p><p>        “你和死者是什么关系？”</p><p>  </p><p>        宋七七略微思考了一下，然后开口，“应该算是朋友吧。不过我们之间关系不是很好，我和顾聪洋是朋友，她很喜欢顾聪洋。”</p><p>  </p><p>        “能简单描述一下死者和顾聪洋之间的关系吗？”</p><p>  </p><p>        “恩。不算情侣。林浅浅一直都很喜欢顾聪洋，至于顾聪洋喜不喜欢她，我就不知道了。不过，我觉得，可能不喜欢吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七想了想，还是没有把话直接说出来。毕竟别人的感情，她也不好直接猜测。</p><p>  </p><p>        “可是，据我们所知，昨天审讯林浅浅的时候。她口口声声说顾聪洋喜欢的是你。这个，你怎么看？”</p><p>  </p><p>        宋七七没有想到，他们竟然问得这么直接，一时之间脸就红了。</p><p>  </p><p>        “我觉得可能是林浅浅误会了。我和顾聪洋只是普通的朋友关系，他从来没有和我说过喜欢我之类的。”</p><p>  </p><p>        “这样啊。那今天上午的十点到十二点之间，你在哪里呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，指尖划得自己掌心疼，细细一想，或许这就是警察在例行公事而已，竭力让自己冷静下来，开口道，“我在家睡觉呢。”</p><p>  </p><p>        “有谁可以证明吗？”</p><p>  </p><p>        “不好意思，就我一个人。昨天晚上睡得实在是太晚了，今天一觉睡到12点钟，醒来之后，顾聪洋就来了。我给他开门之后，他说饿了，我给他下了点面条。吃完没多久，你们就打电话过来了。”宋七七如实道。</p><p>  </p><p>        警察淡淡点头，然后开口，“那我们这边没什么事情了，你可以先回去了。不过要随时等我们通知哦。”</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“好。”</p><p>  </p><p>        宋七七从审讯室出来之后，宋安然和顾聪洋都还待在里面，没出来。</p><p>  </p><p>        顾聪洋自进去之后，双手放在桌上，不停地绞着，表情看起来有些紧张。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋先生，是吧？”</p><p>  </p><p>        “是。”</p><p>  </p><p>        “简单描述一下你和死者之间的关系。”</p><p>  </p><p>        略微迟疑一下之后，是十足的坚定，“朋友。”</p><p>  </p><p>        “朋友？可是昨天晚上的事情闹得很大，听说是死者一直钟情于你，你不喜欢她。她因爱成恨，素所以昨天才会绑了你？”</p><p>  </p><p>        恍惚听到这么直白的问话，顾聪洋有些恼怒，“你们都知道还问我干什么？”</p><p>  </p><p>        两个负责问话的警察相互对视了一眼，没有任何表情变化，继续开口问道，“既然是这样，那你是不是心里烦透了林浅浅呢？所以找了个机会就把她给杀了。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋在竭力隐忍着自己的怒气，良久，才开口，“这一切都是你们的猜测，我拒绝回答。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>