<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>413.第413章 如花容颜3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">413.第413章 如花容颜3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那好，顾先生在今天上午的十点到十二点之间在哪呢？有人可以证明吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋长叹了一口气道，“昨天晚上在医院里被你们问话。等我收拾好伤口，挂好点滴回家，已经三四点钟了。我从医院出来就直接回家了，本来想今天早上去公司上班的，可是实在是没有起来。我醒过来的时候已经上午十一点钟了。换好衣服，想到昨天宋七七可能被吓到了，就直接去找她了。”</p><p>  </p><p>        “也就是说没人可以证实十点到十二点之间，你的行踪咯？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋皱着眉头，他不明白，警察怎么会怀疑到他的呢？</p><p>  </p><p>        “随便你怎么想。反正这件事情和我没有关系。”顾聪洋的语气里已经带着一股不耐烦了。</p><p>  </p><p>        “不知道你还记得几个月前杨样的凶杀案吗？听说当时的死者杨样也是你的一个朋友？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋脸色一僵，似乎没有想到警察会提到这件事情，他的嘴角有些抽搐，良久才开口道，“记得。”</p><p>  </p><p>        “那件案子和这个有一定的相似之处。我们可能会把这两个案件合并调查，之后可能会找你调查情况。”</p><p>  </p><p>        “我知道。”</p><p>  </p><p>        “好的。我们没有问题了，顾先生，你可以先回去了。我们这边没有别的事情了。还请你随时等待我们联系。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋出来之后，没多大一会儿，宋安然也出来了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你还要去公司上班么？那你快去吧。我等一下让顾聪洋送我回去就好了。”宋七七看着宋安然，开口道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋连连点头，“恩恩。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡看了顾聪洋一眼，然后伸手揉了揉宋七七的头发，开口道，“不用了。我把公司那边的事情交代一下，我送你回去。”</p><p>  </p><p>        然后宋安然扭过头去，看着顾聪洋，轻轻拍了一下他的肩膀，开口道，“我看你精神也不是很好，还是回去休息吧。等一下不要开车了，我送你回去。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋沉默着挣扎了一下，然后点头，“好。”</p><p>  </p><p>        可能是发生的事情太突然了，气氛有些沉闷，一路上，三个人都相对无言。</p><p>  </p><p>        到了顾聪洋住的地方，宋七七伸手拍了拍顾聪洋的肩膀，像是在无声地安慰他，“你还是回去好好睡一觉吧。谁也没想到会发生这样的事情。你别想太多了，别把自己的身体搞垮了。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋点点头，拉开车门走了下去，然后愣了一下，又抬起头来看着宋七七，开口道，“我能不能跟你们回去啊。我自己一个人，挺害怕的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋此刻的表情真的挺可怜的，让人忍不住想要把他抱进怀里，抚平他紧皱着的眉头。</p><p>  </p><p>        “好吧。那就跟我们回去吧。你自己一个人在这里确实挺害怕的。”</p><p>  </p><p>        宋安然脸上闪过一丝异常的表情，但很快又消失不见。</p><p>  </p><p>        刚到家没多久，宋七七就接到蒋家洋的电话。</p><p>  </p><p>        刚开始看到他的名字时，宋七七还吓了一跳，毕竟好几个月没有联系过的人，突然又蹦出来了，挺像诈尸的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>