<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>414.第414章 如花容颜4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">414.第414章 如花容颜4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你……你干什么啊？”宋七七感觉自己说话都不利索了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的声线听起来很阴沉，带着丝丝的不高兴，“宋七七，林浅浅死了。”</p><p>  </p><p>        原来是为了这件事情啊，宋七七下意识地拍了拍胸口，然后开口道，“我知道啊，怎么了？”</p><p>  </p><p>        那边的蒋家洋沉默了好久，倏地开口，“警察刚才把我叫走了。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，这有什么大不了的，她不也是刚被叫去才回来吗？</p><p>  </p><p>        “警察问了我关于杨样的事情。现在他们一口咬定杨样是我杀的，因为林浅浅暴露了我，所以我恼羞成怒把林浅浅也杀了。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋的语气里刻意隐忍着一股怒气。</p><p>  </p><p>        宋七七也是惊呆了，饶是她一开始也是考虑过蒋家洋的嫌疑，却也没这么直白地揣测过。她只是下意识地希望自己身边所有的人都是好人而已。</p><p>  </p><p>        “那你是吗？”宋七七小声地开口，恰到好处地掩饰了自己心里的期望。</p><p>  </p><p>        “我。。”蒋家洋一愣，似乎是没有想到宋七七会这样问他，然后反应过来之后，憋着闷气，声音低低的，道，“我当然不是了。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑出声来，“那不就完了。”</p><p>  </p><p>        “可是要不是我的律师想了办法把我弄出来，真不知道我还要在里面待多久。”蒋家洋的声音听起来，还是带着满满的愤恨的。</p><p>  </p><p>        宋七七淡淡开口道，“既然已经没事了，那不就好了。你还着急什么。行了，不是你做的，就不会有人冤枉你的。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七挂掉电话，若有所思地沉默了一会儿。</p><p>  </p><p>        “怎么了？是谁的电话？”宋安然淡淡瞥了宋七七一眼后，轻声开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七的朋友他基本上都认识，有什么事情，她也基本上都会告诉他。</p><p>  </p><p>        “没事。就是蒋家洋。”宋七七轻描淡写道。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋？”宋安然和顾聪洋两个人异常的同步，眼睛都直了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        “他打电话给你干什么？”宋安然的语气里带着十二万分的紧张。只是位于当事人的宋七七什么都听不出来、</p><p>  </p><p>        “他打电话给我抱怨的，说是警察把他抓起来了，说他是杀死杨洋和林浅浅的凶手。”宋七七说到后面，不自觉地小声地笑了出来。</p><p>  </p><p>        宋安然只是淡淡点点头，并不对宋七七的话做任何回应。</p><p>  </p><p>        在接下来的时间里，蒋家洋被列为头号嫌疑人进行排查。</p><p>  </p><p>        但是不得不说，这起案件，凶手实在是太狡猾了。</p><p>  </p><p>        警察对当天那个时刻抛尸现场附近的各个大小路口都进行监控排查，并没有发现任何可疑的车辆和人出没，除了顾聪洋去宋安然别墅的车出现过。</p><p>  </p><p>        时间过去了大半个月，这起案件再次被搁置了下来。</p><p>  </p><p>        宋七七的表白因为林浅浅的事情也耽误了下来。</p><p>  </p><p>        这之后，她多次想要再找一个机会表白，可每次话到嘴边，她又怂得不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        想了想，她觉得自己不能再这么守株待兔下去了，应该自己主动创造机会才是啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>