<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>415.第415章 如花容颜5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">415.第415章 如花容颜5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        进入深秋，宋七七开始把自己捂得像一个北极熊一样，原本姣好的身材都被她藏在了一层又一层的衣服里。</p><p>  </p><p>        古人总喜欢写诗描绘秋天的寂寥和萧瑟，衬托出一些他们的凄苦。</p><p>  </p><p>        自古逢秋悲寂寥，这句话不能再好地诠释这个意思了。</p><p>  </p><p>        但是，其实秋天相对而言，还是一个很美的季节。虽然没有春天的百花争艳，没有夏天的青山绿水，没有冬天的白雪皑皑，但是秋天的美，又岂是别的季节能够比拟的。</p><p>  </p><p>        秋天的景色好像都染上了一层特殊的颜色，而这其中最有代表性的，莫过于银杏和枫叶。</p><p>  </p><p>        深秋，银杏叶黄，一层又一层的黄色耀眼又夺目。枫叶深红，那种红，红过二月的花。</p><p>  </p><p>        宋七七突然觉得她应该带着宋安然去看一看秋天的世界，省得他整天待在办公室里办公，眼睛都花了。</p><p>  </p><p>        上网花了好久的时间，查了好多资料。本来想直接在帝都的，帝都有一个特别出名的银杏大道，每年都吸引很多人来看。</p><p>  </p><p>        但是想了想，宋七七还是否定了这个想法。</p><p>  </p><p>        她想出去。就是去一个别的城市。</p><p>  </p><p>        那样的话，他们就有更多的时间单独在一起了。而且，没有人认识他们的地方，说不定什么事情都好办。</p><p>  </p><p>        宋七七这么想着，就确定了一个想法。</p><p>  </p><p>        嗯呢，她要去金陵。</p><p>  </p><p>        周四晚上，宋七七上完课之后，特地给宋安然发了条信息。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们今天晚上回老宅好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然的信息很快回过来，“回老宅干什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七嗤嗤偷笑，“我好久没有看到爷爷了，想他老人家了。估计他也在想我们呢。好不好？”</p><p>  </p><p>        “好。”很干脆的回答。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七盯着这一个字，傻笑了好久。</p><p>  </p><p>        好像不管她说什么，宋安然都会拗不过她的想法，最后总是会答应她。这种把她当成自家闺女一样宠的感觉实在是太幸福了。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，她希望他们一辈子都可以这样。</p><p>  </p><p>        可是，想一想，总有一天，会有一个女人，出现在他们的生活里，享受着他理所当然的宠爱和疼爱，宋七七心里就不好受。</p><p>  </p><p>        对，所以，她不允许有这么一天的出现。</p><p>  </p><p>        宋七七早早地回了老宅，想着或许今天应该给宋安然还有爷爷一个惊喜，就跟刘婶说了一句，说她也要做菜。</p><p>  </p><p>        刘婶都被她吓到了。</p><p>  </p><p>        这个大小姐，长这么大，什么时候进过厨房一步啊？今天这个心血来潮，突然想做菜了。</p><p>  </p><p>        “小姐，您想做什么菜啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋，认真地想了好一会儿，然后特别严肃地摇了摇头，开口道，“我也不知道。”</p><p>  </p><p>        刘婶差点都要直接晕倒。</p><p>  </p><p>        “你就教我两个比较简单的吧。不过你不能上手，我要全程都是自己上手。”她兴致勃勃的样子，看起来倒是很期望自己的厨艺。</p><p>  </p><p>        “好。”刘婶非常不情愿地答应了下来。</p><p>  </p><p>        她倒是真害怕宋七七把这个厨房给炸了。</p><p>  </p><p>        说干就干，宋七七已经挽起了袖子。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>