<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>416.第416章 如花容颜6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">416.第416章 如花容颜6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然回来之后，看到客厅只有宋民一个人，他下意识地到处扫了一下，并没有看到自己想看到的身影，然后眉头就紧紧锁在一起了。</p><p>  </p><p>        宋民偷偷地瞥着宋安然的一举一动，眉毛微挑，偷偷笑了起来，笑得像个小孩子一样。</p><p>  </p><p>        “怎么？你看你，在找谁呢？”宋民刻意装作一本正经的模样，板着脸，严肃地开口问道，语气间倒像是在打趣宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然收回视线，面无表情，动作却有些局促了。</p><p>  </p><p>        “七七呢，她去哪了？不是跟我说要回家的么？怎么还没回来吗？”宋安然假装无意地开口。</p><p>  </p><p>        “哎！”宋民重重叹了口气。</p><p>  </p><p>        “我怎么觉得我养大了一个白眼狼呢？还不如我孙女疼我呢？整天不知道回家看我一次。回家一次还是因为我孙女。哼。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，淡淡开口，“爸。你想太多了。”</p><p>  </p><p>        宋民张张嘴，也没说什么。他这个儿子，他自己不了解的话，怕是就没有人了解了。</p><p>  </p><p>        在人前不喜欢说太多的话，从小也不喜和他亲近。</p><p>  </p><p>        也是奇怪的很，也就七七能和他聊到一起去。宋民觉得这样也挺好的，当年两个都不爱说话的孩子，他还有些担心会走歪路呢，现在终于都长大了，不用他操心了呢。</p><p>  </p><p>        “你啊，别找了，也别耷拉着一张脸了。七七回来了，这会儿在厨房忙活着呢，也不知道忙活什么，刚才我说要进去看看，愣是在门口拦着不让我进去。”宋民看宋安然坐立不安的模样，大概猜到了八九分。</p><p>  </p><p>        宋安然眉头一皱，视线下意识地看向厨房的方向。</p><p>  </p><p>        “她在厨房？”轻轻地反问出声。</p><p>  </p><p>        宋民点头。</p><p>  </p><p>        宋安然站起身来，就往厨房走去。</p><p>  </p><p>        “我劝你还是别去了。我刚才要进去就没进成，七七她是不会让你进去的。”宋民看着宋安然的身影，酸溜溜地说道。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，还是固执地往里面走。</p><p>  </p><p>        “啊、我小叔回来了？”听到外面声响的宋七七，从厨房探出一个头来，满脸的惊喜。</p><p>  </p><p>        “哎哎哎，你不能进来。”眼看着宋安然离自己越来越近，宋七七有些着急了。</p><p>  </p><p>        “你在里面干什么呢？我不进去看一下不放心啊，万一你把厨房拆了怎么办？”宋安然唇角微弯，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七摆摆手，“不会的。不会的。”</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，意思他非进去不可，态度也很坚决。</p><p>  </p><p>        宋七七一下子就着急了，直接出来，把宋安然往客厅的方向推。</p><p>  </p><p>        “你别进来。你别进来。刘婶在厨房里看着我呢，我是不会把厨房拆了的。”宋七七的面容间真的很着急，好像放宋安然进去是一件多么大的大事一样。</p><p>  </p><p>        也是，说好的惊喜，怎么能提前给他看呢。提前知道了那就不是惊喜了。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，轻轻揉了揉宋七七的头发，满面笑意地开口，“好了好了。我不进去就是了。”</p><p>  </p><p>        宋七七满意地笑了笑，然后又蹦又跳地回到了厨房。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>