<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>417.第417章 如花容颜7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">417.第417章 如花容颜7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七又在厨房里忙活了好久，宋安然和宋民两个人在外面坐着。</p><p>  </p><p>        “怎么样，最近公司？”宋民难得地开口问宋安然关于公司的事情。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，面上没有任何表情变化，淡淡开口，“没有什么大的问题，一切都正常。”</p><p>  </p><p>        宋民也没继续追问，满意地点点头。</p><p>  </p><p>        宋安然的实力他还是知道的，他也很相信他。要不然当初也不会在他大学刚毕业的时候就把公司交给他。</p><p>  </p><p>        “你这孩子啊，从小就特别懂事，学习和工作上的事情从来都不用我操心。可是啊，你到底什么时候才能给我领个女朋友回来啊。”</p><p>  </p><p>        又扯到了这个话题，宋安然的嘴角不禁抽了抽，然后略微艰难地咽了咽口水，才开口道，“我现在还不想考虑这方面的问题。”</p><p>  </p><p>        “你觉得你还小吗？”</p><p>  </p><p>        “爸，你就不要担心我了。我又不是小孩子了，有些事情该做，有些事情不该做，我心里清楚得很，你就不用整天替我担心了。”宋安然有些烦躁地开口道。</p><p>  </p><p>        “好好好。你说什么都好。”</p><p>  </p><p>        两人正说着话呢，宋七七满面笑容地从厨房探出一个头来，看着宋安然和宋民，开口道，“爷爷，小叔，你们洗洗手吧。我们准备吃饭啦。哈哈。”</p><p>  </p><p>        “你这丫头，在里面捣鼓了那么久，到底都捣鼓了些什么？”宋民笑着说道。</p><p>  </p><p>        饭桌前，宋七七笑得合不拢嘴，看着宋民和宋安然，好像有什么话要说的样子。</p><p>  </p><p>        “小叔，我今天跟刘婶学做了两个菜。你们猜是什么？”宋七七神神秘秘的。</p><p>  </p><p>        桌上有两个菜现在还卡着盘子。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋民的视线都黏在那两个盘子上。</p><p>  </p><p>        “你还会做菜呢？”宋安然撇撇嘴，一副不敢置信的模样。</p><p>  </p><p>        “哼。等一下好吃得你哭。”宋七七仰头，傲娇地甩了甩自己的马尾。</p><p>  </p><p>        “快揭晓答案吧。我都这把年纪了，还能吃到七七做的菜，太好了。快。”宋民看起来显然更高兴。</p><p>  </p><p>        “好的。那就让今天的大功臣来给你们隆重地介绍一下吧。”宋七七说着就站了起来，面色之间尽是得意。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋民两人都目不转睛地盯着宋七七，脸上带着些许期待。</p><p>  </p><p>        “登登登登。”宋七七说着，就掀开了其中一个盘子。“这是干煸四季豆。哈哈哈哈，看看这生机勃勃的颜色，闻闻这香气，简直就是色香味俱全啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七说得自己都沉醉其中了。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋民两个人面面相觑，沉默了五秒钟之后，就直接笑出了声。</p><p>  </p><p>        宋七七看着笑作一团的宋安然和宋民，嘟嘟嘴，拍了拍桌子，“你们笑什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然正色，指着桌上的那盘干煸四季豆，开口道，“这就是你说的色香味俱全啊。你看你的四季豆黑的黑，还有青的厉害的。这这这，是从一个锅里出来的吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，看了看，又撇嘴，“哪有你说得那么夸张。你尝一下，尝一下，味道肯定特别好。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>