<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>418.第418章 如花容颜8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">418.第418章 如花容颜8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七的眼神里真的满是希冀，这给宋安然一种感觉，他要是不尝一下，就像犯了什么十恶不赦的大罪一样。</p><p>  </p><p>        人生还能不能有希望了？</p><p>  </p><p>        宋安然左右为难，还是勇敢地拿起筷子，夹了一个小小的四季豆，看起来油光满面的那种，最起码表面没有像其他的四季豆一样，黏满了黑色的不知名物体。</p><p>  </p><p>        颤颤悠悠地放进嘴里。</p><p>  </p><p>        宋民和宋七七两个人都十分期待地盯着宋安然看，像是在等待什么百年难得一遇的大事发生一样。</p><p>  </p><p>        这种感觉，这种目光，让宋安然非常难受。</p><p>  </p><p>        咬了几口后，宋安然眉毛紧皱，五官扭曲，但是为了不让宋七七伤心，为了不打击她第一次做饭如此高涨的热情，宋安然硬着头皮，直接把还没有咬碎的四季豆整个吞进了自己的肚子里。</p><p>  </p><p>        “好吃吗？”宋七七的眼睛此刻紧紧地盯着宋安然，十分期待他的评价。</p><p>  </p><p>        “好吃好吃。”宋安然频频点头，飞快地放下筷子，那动作快得像是放下一个快要爆炸的炸弹一样，“真的好吃，果然和外面那些妖艳贱货不一样。”</p><p>  </p><p>        宋安然觉得他能坚持到这个地步，已经是很厉害了。</p><p>  </p><p>        果然，听到宋安然这般评价，宋七七的眼睛都在放光。</p><p>  </p><p>        她笑得很开心，眉眼像是一朵花，面上染了一层得意和傲娇，“怎么样？哼，我就说吧，本小姐自带做饭属性。我做的饭一定是全世界最好吃的。”</p><p>  </p><p>        尽管这道菜已经被宋七七和宋安然说成这样了，可是宋民还是不敢动筷子。</p><p>  </p><p>        他看着这长相就有些奇怪的四季豆，嘴角一直在抽搐，不知道到底应不应该相信宋安然和宋七七。</p><p>  </p><p>        “爷爷，爷爷，小叔都说很好吃了，你也尝尝吧。啊？”宋七七说着，直接故去搂住宋民的胳膊，左右摇晃，小声地开口撒娇道。</p><p>  </p><p>        宋民强挤出一抹笑意来，摆摆手，“不了不了。我向来不喜欢吃素。你让我吃这素菜，还不相当于直接要了我的命啊？”</p><p>  </p><p>        宋民都这样说了，宋七七也不好意思再逼他了。</p><p>  </p><p>        “好了好了，再说下一道菜吧。是什么啊？”宋民紧盯着另一个盘子，现在他所有的希望都放在这里了，真希望宋七七能做出一个最起码看上去还算是正常的菜。</p><p>  </p><p>        宋七七满受瞩目地端起了另外一个盘子，“嘟嘟嘟，这次是麻辣豆腐。爷爷，对不起哦，我不知道你不吃素，这两个菜都没有肉。不过没关系，我记着了，下次无论如何也要给你做两个荤菜。”</p><p>  </p><p>        只扫了一眼宋七七所说的那个“麻辣豆腐”，宋民不禁有些感谢自己刚才随口编出的谎言了，恩，他有名正言顺的借口可以不去吃那个菜了。</p><p>  </p><p>        别人做的麻辣豆腐，是那种看上去就让人很有食欲的。</p><p>  </p><p>        可是宋七七的麻辣豆腐，额，简直就是不忍直视。</p><p>  </p><p>        本来一块块的豆腐，此刻都碎成了渣，全部活在那个汤里，红红的，看上去也不知道到底都是一些什么鬼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>