<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>419.第419章 如花容颜9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">419.第419章 如花容颜9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然这次不管宋七七说得再好听，都十分坚决地拒绝了宋七七的提议，死活都不愿意尝一口了。</p><p>  </p><p>        宋七七冷哼一声，十分鄙视宋安然这种以貌取人的行为。</p><p>  </p><p>        哼，她就从来都不是这么肤浅的人。</p><p>  </p><p>        用勺子小心地舀了一勺后，放入嘴中。</p><p>  </p><p>        这触感，滑滑的，岂是一般的豆腐能够比拟的？</p><p>  </p><p>        沉默，沉默。</p><p>  </p><p>        几秒钟后，老宅里爆发了一阵奇怪的喊叫声。</p><p>  </p><p>        “我的天哪，这是什么味道，什么奇奇怪怪的东西？”宋七七在漱完口后，脸上的表情都扭曲了。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”宋安然被宋七七的反应逗得哈哈大笑。</p><p>  </p><p>        宋七七恨恨地剁脚，她还就不信了，又尝了一口那个四季豆，第二下都没咬就被自己全部吐出来了。</p><p>  </p><p>        “怎么可以这么难吃？”宋七七忍不住开始自己吐槽起来了，“小叔，那刚刚你是怎么吃下去的啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，“你现在知道你这个叔叔是有多能忍了吧。”</p><p>  </p><p>        “好吧好吧。”</p><p>  </p><p>        现在宋七七不得不承认，她或许可能真的没有做饭这个技能，并且，或许她这一辈子都学不会了。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋安然说着自己太累了，头有些晕，就直接上楼了。</p><p>  </p><p>        宋七七一看，这好像不是按着自己原本的剧本来演的啊。</p><p>  </p><p>        不是计划好给他们一个惊喜，做两个菜让他们高兴高兴的，然后自己再适时提出要去金陵玩几天，宋安然一定会答应她的。</p><p>  </p><p>        可是现在……</p><p>  </p><p>        宋七七一咬牙，冲着宋民笑得嘴都弯了，“爷爷，我也累了，我也上去了啊。”</p><p>  </p><p>        “恩，去吧。晚上早点休息哦。”</p><p>  </p><p>        “好的。放心吧，爷爷，您就不用担心我了。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就心情还算不错地上楼了。</p><p>  </p><p>        推开宋安然卧室的门，本来以为他或许在里面看文件或者是工作或者是看书呢，却没想到竟然真的在睡觉。</p><p>  </p><p>        宋七七吃了一惊，还是笑着走了过去。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她摇了摇床上的宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然缓缓睁开眼睛，看到宋七七，似乎没有太惊讶，淡淡开口道，“干什么啊？你有事？”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，又笑了笑，笑得贱兮兮的。</p><p>  </p><p>        “小叔，我有件事跟你商量。要不然你坐起来呗？”</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然说着，就起身坐了起来。</p><p>  </p><p>        不知道是不是宋七七的错觉，她隐隐觉得宋安然的动作有些吃力。</p><p>  </p><p>        “什么事？你现在可以说了吧？还弄得神神秘秘的。”其实宋安然一早就看出了宋七七的想法，她肯定是肚子里憋着什么事没说出来，要不然也不会大费周章地还去学做饭。</p><p>  </p><p>        宋七七“嘿嘿嘿”笑了两声，然后开口道，“小叔，我想这周末去金陵。你陪我一起去好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱紧眉头，“去那里做什么？”</p><p>  </p><p>        “据说金陵的栖霞山，这几天枫叶都红了。满山的红叶，难道你不想去看看吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然浅笑出声，“想看枫叶啊，大帝都不也有吗？香山的红枫不是更出名？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，有些不开心了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>