<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>42.第42章 五年不见，别来无恙8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">42.第42章 五年不见，别来无恙8</span></h2><p>    那天晚上，是宋七七自从爸爸妈妈去世后睡得最安稳的一个晚上。</p><p>  </p><p>        她蜷缩在宋安然的怀里，像八爪鱼一样紧紧地缠着宋安然。</p><p>  </p><p>        有了第一次之后，第二次，第三次就都会变得轻车熟路了。</p><p>  </p><p>        两个人真的算是二十四个小时都黏在一起了。</p><p>  </p><p>        甚至，宋七七整个暑假都没有去找过唐小允了。</p><p>  </p><p>        后来的一个下午，不知道宋民怎么了，回来后就找宋七七，说是要给她报一个钢琴版，让她以后每天下午去上课。</p><p>  </p><p>        宋七七脑回路简单，哪里知道钢琴班是什么鬼，可是她咬着手指飞快地在脑海里盘算了一下，就得出了一个结论，那就是，去上课就代表下午不能在家，不能在家就代表着一整个下午都见不到宋安然。</p><p>  </p><p>        这个不好。</p><p>  </p><p>        于是，宋七七就皱着眉头像拨浪鼓一样摇晃着自己的小脑袋，表示抗拒。</p><p>  </p><p>        “为什么啊，七七，小允也在那里，你难道不想和她一起吗？女孩子还是应该多学学东西才好啊。”宋民试图说服他的小孙女。</p><p>  </p><p>        宋七七的眼睛亮了一下，但是在想到宋安然之后，还是很快地又摇了摇头。</p><p>  </p><p>        天哪，从那个时候开始，宋七七就有了重色轻友的喜好了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你得听话。你看你们学校里的小朋友，不是都多才多艺的吗？你学会了，那些小朋友就会羡慕你了。他们就会说，哇，宋七七好厉害啊，宋七七好棒啊，我们做朋友吧？”宋民试图引诱她。</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头想了想，“我本来就很厉害。可是他们不喜欢我。”</p><p>  </p><p>        宋七七说的是真话。</p><p>  </p><p>        她说话直，脑回路简单，在学校不止同学，就连老师都敢针锋相对。</p><p>  </p><p>        所以，就算是她思想简单，也还是能感觉的出来学校里除了唐小允，其他的小朋友都不是很喜欢她，甚至更多的是害怕。</p><p>  </p><p>        “这。。”宋民竟被她说得无言以对。</p><p>  </p><p>        “这样好了，我叫你小叔叔来跟你说。”宋民突然想到了宋安然，对哦，这丫头平时就最听宋安然的话了，他说的话她一定会听的。</p><p>  </p><p>        宋民叫来了宋安然，宋安然听完宋民的话，犹豫了一会儿，也站在了宋民那边。</p><p>  </p><p>        “七七，爸爸说得对，女孩子还是多学一点这些东西比较好。”</p><p>  </p><p>        “可是，我不学的话会怎么样？”宋七七就是不知道为什么一定要学。</p><p>  </p><p>        “不会怎么样。可是你这么小，如果什么都不学习的话，那长大了怎么办呢？就会像外面大街上那些穿得破破烂烂的讨饭的人一样，他们都是不学无术，才沦落到那种地步的。”宋安然开始像个大人一样吓唬宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七果真被吓到了，“可是，我有在上学啊，而且我还考了第一名呢，唐小允都没有我考得高。”宋七七撇嘴，她明明很厉害的，怎么会和那些讨饭的一样呢？</p><p>  </p><p>        宋民和宋安然都被宋七七这番话逗笑了。</p><p>  </p><p>        “再说了，钢琴班是什么啊，做什么的？”宋七七歪着脑袋，满脸的无辜和迷茫。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>