<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>420.第420章 如花容颜10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">420.第420章 如花容颜10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小叔。你这人怎么这样啊？我就是想去金陵，给自己找了一个多么完美的借口，你还非要直接拆穿我，这样有意思吗？哼。”</p><p>  </p><p>        宋七七假装生气，又噘嘴的模样着实逗笑了宋安然。</p><p>  </p><p>        “好吧好吧。都随你。不过这几天还不行。你得给我几天时间，让我处理一下公司的事情。”</p><p>  </p><p>        “好啊好啊好啊。”宋七七高兴地直鼓掌。</p><p>  </p><p>        宋七七又蹦又跳的，一瞬间晃得宋安然脑袋有些疼。</p><p>  </p><p>        下意识地抬手扶了一下自己的头，那一瞬间，原本只是有些头晕的宋安然猛地觉得头疼了。</p><p>  </p><p>        看到宋安然眉头皱得那么厉害，宋七七也被吓了一跳，“你怎么了？小叔？”</p><p>  </p><p>        “我。。头疼。”宋安然开口道。</p><p>  </p><p>        “好端端地怎么头疼了呢？要不然去医院吧？”宋七七开口提议道，眼神间尽是关心和紧张。</p><p>  </p><p>        “不了。”宋安然摆摆手，“或许就是太累了。我睡一觉或许就好了。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋七七点点头，然后扶着宋安然让他躺下。</p><p>  </p><p>        “小叔，你还有什么地方不舒服的吗？你是不是发烧了啊？我去给你拿体温计量量，你等一下哦。”宋七七给宋安然盖上被子后，看着他面上的表情，似乎同样能够感受到他所经历到的疼痛。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然闷哼了一声，然后紧紧地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七手忙脚乱地去楼下翻医药箱，她也不知道医药箱放在了什么地方，以至于翻东西的动静太大，吸引来了宋民还有刘婶。</p><p>  </p><p>        “你怎么了，七七，在找什么呢？”宋民看着宋七七慌里慌张的样子，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七咋咋嘴，还在继续找着，“小叔他头疼，好像是发烧了吧。我找医药箱，给你测测体温。”</p><p>  </p><p>        “哦，这样啊。”宋民点点头。</p><p>  </p><p>        刘婶慌忙走过去，“小姐，我知道在哪里。”</p><p>  </p><p>        “好好好。”</p><p>  </p><p>        刘婶找到体温计之后，宋七七一起上了楼，宋民也跟着进去了。</p><p>  </p><p>        “小叔。你还醒着呢吗？”此刻的宋安然相较之前来说，好像更痛苦了，额头上都是因为隐忍着疼痛的汗珠。斗大的汗珠，看起来触目惊心。</p><p>  </p><p>        宋安然费劲地睁开眼睛，眼前的人影都是双重的了。</p><p>  </p><p>        几个人等了五分钟，把体温计拿出来，宋七七左看看，然后右看看，然后满是疑惑地开口道，“这个温度也是挺正常的啊。可是他怎么那么难受呢？”</p><p>  </p><p>        “多少度？”看到宋安然这个样子，宋民显然也是蛮着急的。</p><p>  </p><p>        “37度啊。也没烧啊。”</p><p>  </p><p>        “确实没烧啊。会不会是你看错了啊？”宋民脸上透露出一种怀疑的表情，说真的，他倒真有些不是很相信宋七七。</p><p>  </p><p>        “少爷他，是不是中毒了啊？”这时候一直在旁边没有说话的刘婶，紧盯着床上的宋安然，眼神里带着几分恐怖，小声地开口道。</p><p>  </p><p>        “中毒？不是吧？中什么毒？”宋七七一副懵逼的模样。</p><p>  </p><p>        “哎呀，小姐，估计就是中毒了。那个四季豆如果不弄熟的话，是很容易中毒的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>