<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>421.第421章 绝处又逢生1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">421.第421章 绝处又逢生1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七一愣，目瞪口呆地盯着刘婶，有那么一瞬间，她简直不敢相信自己的耳朵。</p><p>  </p><p>        “你你你，可是小叔也没吃多少啊？”宋七七的手都在颤抖。如果真的是因为她，搞得宋安然中毒了，那她心里怎么过意得去啊。</p><p>  </p><p>        眼看着宋七七的眼睛里急速飙泪，气氛明显变了，宋民急忙适时提醒道，“还在这说这些干什么，还不快打电话叫救护车。”</p><p>  </p><p>        “哦。好好好。”</p><p>  </p><p>        医院里。</p><p>  </p><p>        医生检查过后，确认宋安然就是四季豆中毒。不过好在吃得不多，再加上就诊及时，宋安然的身体还是没什么大问题的。</p><p>  </p><p>        病房外，宋七七和宋民相对站着。</p><p>  </p><p>        宋七七哭得眼睛都红了，像一个乖巧的小白兔一样，她推搡着宋民，开口道，“爷爷，要不然您就先回去吧。这里有我呢，您就放心吧，我会好好照顾小叔的。保证让他没事。”</p><p>  </p><p>        宋民嘟嘟嘴，开口道，“你这孩子，你觉得我还能相信你能把你小叔照顾好吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七一听，原本憋在肚子里的委屈瞬间溢上心头，嘴巴一撇，眼泪又掉了下来，“爷爷。。我，我不是故意的。”</p><p>  </p><p>        她一边抽泣，一边开口道，哭起来的样子楚楚可怜，看起来像一个受伤的小花猫一样。</p><p>  </p><p>        宋民没忍住，“噗嗤”一下笑出声来。他的小孙女一直都是这么可爱，他不过就是跟她开开玩笑而已，她竟然还真的当真了。</p><p>  </p><p>        摸着宋七七的脑袋，宋民脸上满是慈祥和亲切的笑容，“你看你这孩子。我跟你开玩笑呢。你还真当真了？傻不傻啊，我怎么会怪罪你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七停止哭泣，眼泪汪汪地抬头看着宋安然，眨了眨眼睛，然后小心翼翼地开口道，“爷爷，您说的是真的吗？您真的不怪我吗？”</p><p>  </p><p>        “那当然了，你可是我亲孙女。我疼都还来不及呢。”宋民不住地点头。</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛一亮，似乎想到了什么事情，她紧紧盯着宋民的眸子，开口问道，“爷爷，那我小叔是您的亲生儿子吗？”</p><p>  </p><p>        宋民都愣住了，好久都没有回过神来。</p><p>  </p><p>        宋七七的这个问题问得如此出其不意，他不知道宋七七的脑洞怎么转得这么大，突然问这么一个问题。</p><p>  </p><p>        “爷爷，您怎么了？”宋七七紧张得一丝一毫都不敢松懈，生怕错过宋民脸上的任何一丝变化的表情。</p><p>  </p><p>        宋民回过神来，笑着看着宋七七，开口道，“你这丫头，都问得什么问题啊？你小叔当然是我的亲生儿子啊，要不然呢，还能是从马路边上捡回来的啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，没人知道她此刻心里有多失望。</p><p>  </p><p>        这么失望，还带着一点点的绝望。</p><p>  </p><p>        早就该知道是这样的。是她一开始就不该抱着这种希望的，她早该知道他们两个人是处于两个世界的，这一辈子都不可能在一起的。</p><p>  </p><p>        为什么要动情呢？</p><p>  </p><p>        “嗯嗯。爷爷，你先回去吧。我在这照顾小叔就可以了。”宋七七隐忍着自己的情绪，不让宋民看出丝毫。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>