<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>422.第422章 绝处又逢生2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">422.第422章 绝处又逢生2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你这孩子。还在这里照顾他做什么？跟我一起回去休息吧，他一个人大男人，晚上还会害怕不成？”</p><p>  </p><p>        宋七七犹豫了一下，然后微笑着摇头。“爷爷，您还是别劝我了。我得在这。再怎么说，今天这件事情也是因为我引起的。我要是不在这里照顾小叔的话，会内疚的。”</p><p>  </p><p>        宋民笑了几声，也不为难宋七七，简单交代了几句，就自己回家了。</p><p>  </p><p>        病房里，宋安然闭着眼睛，脸色相较之前，已经好了很多，想来身体里已经没有那么多毒素了。他似乎睡得很沉，很香。</p><p>  </p><p>        宋七七站在一旁，紧紧盯着床上的宋安然，看的有些痴迷了。</p><p>  </p><p>        为什么呢，上天要如此安排，安排他们做叔侄？</p><p>  </p><p>        她明明那么喜欢他。</p><p>  </p><p>        她有记忆以来，他是全世界对她最好的男人。他们整日朝夕相处，耳鬓厮磨，可是她却连喜欢他的资格都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七越想心里痛得越厉害。</p><p>  </p><p>        她不知道要怎么安慰自己，不知道要怎么劝说自己接受这一事实。</p><p>  </p><p>        明明知道自己不应该喜欢他，不应该犯这种错误，可是她仍然控制不了自己对他越来越浓的情意。</p><p>  </p><p>        就这么盯着宋安然的脸，看得出神，丝毫察觉不到时间的悄然流逝。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，她真希望自己可以一辈子这样看着他。一辈子待在他身边。</p><p>  </p><p>        宋安然放在被子外面的手指慢慢动了两下，然后床上的宋安然就这样缓缓睁开了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七还没来得及反应过来，两个人已经四目相对，气氛一下子变得暧昧了起来。</p><p>  </p><p>        “你你你。。”宋七七就连说话都有些不怎么利索了，“你醒了啊？小叔？”</p><p>  </p><p>        她偷偷收回自己的视线，生怕自己看得太露骨，被他瞧出些许端倪来。</p><p>  </p><p>        “嗯。”宋安然看着她的眼睛，却丝毫不避讳自己眼神里的满满柔情，他轻轻点头，看着她此刻娇羞的神态，脸上不知不觉挂上了一抹浅浅的笑意。</p><p>  </p><p>        “小叔，你还觉得哪里不舒服不？我帮你叫医生啊？”宋七七说着，就要去按病床前的铃声，想要快速离开这个尴尬的氛围。</p><p>  </p><p>        “不用。”他急急开口，说话间，已经伸手直接抓住了宋七七的胳膊，阻止了她的动作。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，直直地对上了他的视线，心里一慌，好像有什么东西轻轻撞击了一下她的心。</p><p>  </p><p>        “我没事。你不回去吗？晚上在这里，怎么能够休息得好？”他柔声开口。</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬自己的下嘴唇，开口道，“我怕你自己一个人在这里，晚上会出什么事。再说了，明天周末啊，我不用上班，你忘了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然唇角弯得很柔软，目不转睛地盯着面前的宋七七，笑笑开口道，“我记性确实不如你的记性好呢?这么重要的实情都忘了。只是，我答应你的事情怕是又要往后推迟了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，看向宋安然的眸子里带着一抹迷茫和疑惑，“什么事情啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然笑出声来，“去金陵啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>