<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>423.第423章 绝处又逢生3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">423.第423章 绝处又逢生3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七嘴巴不自觉地张大了，愣怔了一秒钟之后，然后才反应过来宋安然说的是什么意思。</p><p>  </p><p>        她弯着唇角，笑得眉眼都弯了，像晚间的初月，又像画里的柳叶，整个人更添了几分妩媚。</p><p>  </p><p>        对，她也是被自己蠢哭了。这会儿因为宋安然中毒的事情竟然忘记了金陵这件事情。</p><p>  </p><p>        不过，经历了今天晚上的凶险之后，宋七七现在倒没有像之前那样，有那么深的执念要去金陵了。</p><p>  </p><p>        那些都不重要。重要的是，你喜欢的人能够一直陪在你身边。哪怕是粗茶淡饭，麻布粗衣，那也一样的开心。</p><p>  </p><p>        当然，最重要的还是，如果你喜欢的人碰巧也喜欢你。</p><p>  </p><p>        这会儿，宋七七的笑容里明显带了几分苦笑的成分。她知道自己喜欢的人永远都不可能喜欢自己，她也永远都不可能和自己喜欢的人光明正大地在一起。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”看出宋七七不太正常之后，宋安然皱着眉头，小心翼翼地开口，“因为这个不开心？你就那么想去金陵吗？要不然我让程安娜把公司的事情处理一下，明天我们就去。”</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙摇摇头。宋安然是真的很疼爱她，也是很宠爱她，可是这种宠爱完全不同于她对他的感情，那种单纯的叔侄情，宋七七光是想起来，就恨得牙痒痒。</p><p>  </p><p>        “不用不用。小叔，我不是那个意思。我就是，现在突然不想去了。”她低下头来，尽量掩饰自己的情绪，不想让宋安然看出自己那些本不该存在的感情。</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋安然皱眉，对于宋七七的话，他一点都不相信。</p><p>  </p><p>        “几点了？”他动了一下，挣扎着似乎要起来看一下时间。</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙扶好他，让他又躺下，然后自己看了一下时间后，开口道，“十点多了。小叔，你睡觉吧。好不容易有这么一个机会可以早早睡觉，你就别浪费了。”</p><p>  </p><p>        宋安然勾勾唇角，原本就好看的五官，此刻带上几分温暖，更是俊朗得让人移不开视线。</p><p>  </p><p>        “我睡了。那你呢？你自己一个人，晚上睡在哪里啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，四下看了看，这是一个高级vip病房，病房里只有一个病床，旁边还有一个沙发。病房的豪华之处大概全体现在这个床上了，病床真的很大，像家里那个双人床一样了。</p><p>  </p><p>        宋七七咋咋嘴，假装释然道，“还能怎么办啊？我就在那个沙发上挤一晚上不就好了吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，然后突然伸手去抓她的手。</p><p>  </p><p>        她一直站着，手露在外面，这会儿两只手都冰凉冰凉的。</p><p>  </p><p>        他的手一直放在被子里，被捂得特别温热。</p><p>  </p><p>        此刻，两只手一触碰，倒形成了强烈的反差对比。</p><p>  </p><p>        宋安然的手在触碰到她的手瞬间，也有一丝的抽搐，似乎是下意识地想要抽回。</p><p>  </p><p>        然而，下一秒钟，宋安然却抓得更紧了、</p><p>  </p><p>        “你看你，手这么凉，一晚上都睡在沙发上，明天早上起来怕是生病的就不是我了，是你了吧？”宋安然的语气里略带几分责备。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>