<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>424.第424章 绝处又逢生4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">424.第424章 绝处又逢生4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七倒像是有几分赌气一般，开口道，“那我不睡在沙发上，睡在哪里啊？难不成还睡在地上啊？不行。我怕。”</p><p>  </p><p>        她动动手指，是想要把自己的手从其中收回来的。</p><p>  </p><p>        只是，他不知是有意，还是无意，竟将她的手抓得更紧了。</p><p>  </p><p>        她一直都是偏寒的体质，自入秋以来，虽然每天都把自己裹得像一只北极熊一样，但是手脚基本上一直都是冰凉的状态，从来没有暖和过。</p><p>  </p><p>        尤其是晚上，她一个人睡在床上，第二天早上醒来，被窝里依然是冰冰的，一丝暖意都没有。</p><p>  </p><p>        此刻被宋安然这般握着手，不光她的手是暖暖的，就连心也是暖暖的，被融化成了一滩水。</p><p>  </p><p>        “你这傻丫头，我可没说让你睡在地上。你看床这么大，睡床上呗。这个被子也足够大，够我们两个人盖的。”</p><p>  </p><p>        宋七七紧紧地盯着宋安然的眼睛。灯光暗暗的，衬得他眼眸更黑了几分，却也多了几分深邃。</p><p>  </p><p>        他说话时面容正常，没有一丝表情，应该是不存在任何想法的。</p><p>  </p><p>        可是宋七七，此刻心里已经乱成一团麻了。</p><p>  </p><p>        他竟然主动提出要和她睡在一张床上？天哪，要是被他知道自己的亲侄女对他有想法，不知道他还能不能这样提议？</p><p>  </p><p>        宋七七此刻的脸已经羞红了，耳朵都是滚烫滚烫的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他抓痒痒似的捏了捏她的手，面容间带着几分疑惑，“你还不好意思了？你这傻丫头，以前小时候总是吵着闹着要跟我一起睡，现在真是长大了啊。”</p><p>  </p><p>        他可以把话说得那么轻松，没有人知道此刻他的心揪得有多紧。</p><p>  </p><p>        装出这样一副自然的样子，可以骗她自己没有想法，好像也可以骗自己。</p><p>  </p><p>        宋七七局促着，她完全不知道现在应该怎么办。</p><p>  </p><p>        小时候？他们小时候也在一起睡过吗？他是她的小叔，就这么单纯地睡觉，应该没有什么不可以的吧？</p><p>  </p><p>        她一遍又一遍地在心里揣测着这其中的可行性。</p><p>  </p><p>        良久，她吐露出一抹淡淡的笑容，“好啊，睡就睡。谁怕谁？”</p><p>  </p><p>        他也对着她笑。言谈之间，似乎没有人知道他压制住了自己内心多大的激动。</p><p>  </p><p>        “小叔，你放开我的手吧。我去把灯关了。”她低下头，语气里带着几分小女儿家的羞涩，此刻更像一个新婚之夜圆房之前的新娘子。</p><p>  </p><p>        他慢慢松开她的手，有些不舍，却还是很快地转过头去，生怕被她注意到自己眼神里的眷恋。</p><p>  </p><p>        而她也匆匆扭过头去，转身去关灯，生怕被他注意到自己红到像一只猴屁股的脸颊。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，刚刚还亮堂堂的房间，此刻一下子黑了，除了透过门缝跑进来的外面的灯光。</p><p>  </p><p>        宋七七摸索着走到床边，小心翼翼地坐下去，下意识地不让自己发出太大的声音。</p><p>  </p><p>        这漆黑的晚上，空气里却满满的尴尬的气息。</p><p>  </p><p>        她小心翼翼地掀开被子的一角，钻了进去。里面的暖意瞬间将她包裹，好幸福的感觉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>