<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>425.第425章 绝处又逢生5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">425.第425章 绝处又逢生5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然背对着宋七七，忍不住勾勾唇角。</p><p>  </p><p>        这么安静，他怎么可能听不到她发出的声响。而且他甚至都能听到她在他耳边发出的急促的呼吸声。</p><p>  </p><p>        她躺下之后，翻了个身。</p><p>  </p><p>        两个人背对着，中间闪出了一大段的距离。</p><p>  </p><p>        她的心跳得太快，虽然已经在心里告诫过自己很多遍了，也安慰了自己，也告诉自己不用紧张不用紧张，可是她还是控制不住自己的心跳。</p><p>  </p><p>        有生之年，如果不能和自己喜欢的人相依白头，那么能有机会同床共枕，也是足够幸运了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她淡淡开口，“晚安。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角抽了抽。</p><p>  </p><p>        他现在真的在克制自己转身过去抱住她的冲动，那种冲动真的太强烈了，强烈到让他有些不知所措。</p><p>  </p><p>        “晚安。”他也轻轻开口，只是声音有些颤抖。</p><p>  </p><p>        “小叔，你冷吗？”她急急开口，还以为他是太冷了。</p><p>  </p><p>        宋安然不知道自己是该笑，还是该气。可是也是宋七七的这句话，让他控制不了自己了，他伸手就直接抱住了宋七七。</p><p>  </p><p>        时间似乎在那一秒钟停止了。</p><p>  </p><p>        空气都凝固了。</p><p>  </p><p>        宋安然的手放在宋七七的腰上，尽管隔着衣服，可是宋七七还是能够感受到他手上的温度。</p><p>  </p><p>        她紧张得一动也不敢动，不知道宋安然的这个动作代表着什么。</p><p>  </p><p>        宋安然此刻也是脑子里乱成了一团麻线。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她突然轻声开口，然后慢慢地转过身来，面向着宋安然侧躺着。</p><p>  </p><p>        听到宋七七的声响，宋安然也不知道被一股什么神奇的力量牵引着，转过身，正对着宋七七。</p><p>  </p><p>        此刻，两人相对着，侧卧着。</p><p>  </p><p>        他的手依然放在她的腰间，动作有些暧昧，两个人之间的距离也因为这个调整的动作缩小了好多。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他的嗓音变得有些粗重，心里像是憋着一团火，得不到发泄。</p><p>  </p><p>        宋七七咬着自己的下嘴唇，这些日子被她藏在内心深处的那些话几乎就在嘴边了，几乎就要脱口而出了。</p><p>  </p><p>        这么合适的机会，这时候不说，还想等到什么时候？</p><p>  </p><p>        她咬咬牙，“我有事情想跟你说。”</p><p>  </p><p>        宋安然的呼吸忍不住凝重起来了。黑夜里没人看得到他紧皱着的眉头。</p><p>  </p><p>        “什么事情？”</p><p>  </p><p>        “小叔，我这些话说出来可能就收不回来了。小叔，我要是做了一件错事，那你能不能不要怪我？”她的语气里带着几分可怜和隐忍。</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住伸手覆上她的脸颊，细腻又滑嫩的触感，一瞬间让他有些着迷。</p><p>  </p><p>        “你说就是了。我不会怪你的。”他的嗓音莫名有些沙哑。此刻，他真怕下一秒钟就控制不住自己体内的那股冲动，然后做出一些不好的事情来。</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬牙，下了很大的决心，沉重开口，“小叔，我喜欢上你了。”</p><p>  </p><p>        这句话说完，房间里安静得像是掉一根针都能听到的那种。</p><p>  </p><p>        宋七七大气都不敢出一口。刚刚还那么义愤填膺，这会儿，她突然就后悔了。有些话说出来，这一辈子都没办法收回了，她怎么能那么没有脑子呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>