<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>426.第426章 绝处又逢生6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">426.第426章 绝处又逢生6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        像是经历了世界末日一般的沉积。</p><p>  </p><p>        昏暗的视线下，他的眸子光亮，有如一汪秋水，直直地似乎能够看到她的心里去。</p><p>  </p><p>        “七七。”</p><p>  </p><p>        良久，他突然开口，轻声唤她。</p><p>  </p><p>        他的嗓音低沉，夹杂着一丝沙哑，他的手指顺着她的脸颊一步步向下，似乎有几分不舍一般，又留恋回她的眉毛处。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得她已经管不住自己的心跳速度了。太快。</p><p>  </p><p>        想了一下，终究还是没有拗过自己，低下头去，然后试图把自己整张脸都埋在被子里。</p><p>  </p><p>        没人看得见她，就可以假装刚刚没有发生什么丢脸的事情。</p><p>  </p><p>        “宋七七。”宋安然又开口唤了她一声。</p><p>  </p><p>        这一次，他的声音比刚才高多了，一边说着，一边伸手捏住她的下巴，似乎想要强迫宋七七把头抬起来。</p><p>  </p><p>        宋七七就拼命抵抗着，就好像有着那种誓死不从的决心一样。</p><p>  </p><p>        “宋七七。我这是叫你最后一遍，你要是再不抬起头来，后果自负哦。”</p><p>  </p><p>        这一次，宋安然的语气如此急切，夹杂着一丝严肃。听声音，宋七七以为他是生气了呢。</p><p>  </p><p>        犹豫犹豫犹豫，宋七七还是慢慢抬起了头。</p><p>  </p><p>        “怎么了啊，小叔？”她苦笑着开口，幸好这会儿没开灯，要不然宋安然一定会发现她现在笑得要比哭得还难看。</p><p>  </p><p>        “你现在这是什么意思？是想反悔吗？”他一本正经地看着她，声音里夹杂着一丝怒气，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，眨了眨眼睛，没有反应过来，反悔？反悔什么啊？</p><p>  </p><p>        看着宋七七此刻这副呆萌又可爱的表情，宋安然闷哼一声，粗粗地喘了几口气之后，就以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接翻身，压在了宋七七的身上。</p><p>  </p><p>        “啊！！”宋七七没控制住自己的感情，一下子就惊叫出声了。</p><p>  </p><p>        宋安然直接果断而干脆地捂上了宋七七的嘴巴。</p><p>  </p><p>        “你叫什么？这么大晚上的，吵到了隔壁睡着的病人怎么办？”他愤愤地开口。真是要被这个一惊一乍的女人气死。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，表情有些委屈。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢松开手，开口道，“你是不是真的傻啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七大口喘了几口气后，然后轻轻打了宋安然一下，开口道，“你都要把我压死了。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角微扬，面上是浅浅的笑意，温暖如和煦的春风。</p><p>  </p><p>        “傻女人。”他是很想要不顾一切狠狠亲她一下的，可是盯着她的嘴唇看了好久，宋安然还是在说完这句话后，从她的身上起来，躺到了一边。</p><p>  </p><p>        哪怕重新来一次，哪怕她依然喜欢他，他还是要受困于各种各样的纠结之中。</p><p>  </p><p>        气氛一下子又变得像之前那般谜之尴尬，宋七七一瞬间有些心慌意乱。</p><p>  </p><p>        她小心翼翼地伸手捏了捏宋安然的胳膊，开口道，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你乖乖睡觉吧。”他淡淡开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，想了想，怕是自己刚才那番话让宋安然这样的吧。怕是自己吓到了宋安然吧。</p><p>  </p><p>        看吧。她就知道自己不该表白的。现在好了，不知道以后自己到底要怎么去面对宋安然了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>