<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>427.第427章 绝处又逢生7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">427.第427章 绝处又逢生7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七完全不知道此刻躺在她身边安静的男人，心里是有多纠结。</p><p>  </p><p>        他们很小的时候就相识了。</p><p>  </p><p>        那一年，她四岁，他七岁。</p><p>  </p><p>        初识，她是从人见人爱生在云端被父母捧在掌心的公主掉落到地狱里的小恶魔，她浑身像长满了刺一样，自动将自己和别人隔绝开来。</p><p>  </p><p>        他就这样一点点地走进她的内心，到后来，他成为她生活的支柱。</p><p>  </p><p>        发现自己喜欢上这个本不该有这种感情纠葛的人之后，他也曾慌乱过，也曾犹豫过，也曾踟蹰过。</p><p>  </p><p>        后来，是她勇敢又大方地表白，告诉他，未来不管发生什么，他们都会一起去面对。</p><p>  </p><p>        就算后来很多年后，宋安然也曾无数次问过自己，是不是后悔一时冲动答应了她。</p><p>  </p><p>        就算经历了那么多事，就算这么多年来，他们都是这么艰难地走过来，宋安然还是想说自己不后悔。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你非得这么折磨我吗？”</p><p>  </p><p>        他突然开口，这次毫无意外，又把宋七七吓了一跳。</p><p>  </p><p>        “我。。我怎么了？”她胆战心惊地开口，不知道自己是哪里做错了。</p><p>  </p><p>        宋安然恨恨握紧拳头，已经很努力在克制自己心里的怒气了，“你自己刚刚说了什么？难道你这么快就忘了吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉，有些愣愣地开口问道，“你是说我跟你表白的事情？”</p><p>  </p><p>        “要不然呢？你以为我在跟你说什么呢？”</p><p>  </p><p>        “所以，小叔，你的意思是？”宋七七此刻惊讶得嘴巴都合不拢了，她到底要如何表达自己的惊讶之情呢？如果是按照她现在所理解的意思，那也就是说，宋安然是。。</p><p>  </p><p>        “你有那么惊讶吗？宋七七。”他这样叫她的名字，却意外让她觉得心里有一种特殊的感觉。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你觉得这件事情很轻描淡写是吗？你一点都意识不到这其中的严重性是吗？你知不知道你刚才那番话是什么意思，它代表着什么？你都知道吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然的严肃，着实吓了宋七七一跳。</p><p>  </p><p>        此刻的宋七七，目瞪口呆，像傻了一样。</p><p>  </p><p>        所以呢，她确实还是会错了他的意吗？他的意思是她不应该说那种话，不管是真心的也好，还是开玩笑也好。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你不要这个眼神看着我？不就是失忆了么，失个忆，你还至于的变傻了吗？我说的话，你都听不明白吗？”</p><p>  </p><p>        “我我我。。我怎么知道你都在说什么啊？你一会儿一句话，一句话一个意思。我怎么知道你到底在说什么。你话没说明白，关我智商什么事？我告诉你，你欺负人不要欺负上瘾了。”</p><p>  </p><p>        宋七七也是怒了，她不发句火，他还真当她是一只温顺的小绵羊啊？</p><p>  </p><p>        宋安然近些日子以来，早就已经习惯了宋七七的温顺，没想到她能发这么大火。</p><p>  </p><p>        一瞬间，宋安然觉得之前的那个宋七七似乎又回来了。之前的那个让他又爱又恨的宋七七此刻就躺在他的身边，一伸手就能捞到怀里的距离。</p><p>  </p><p>        她骂了他，他反而笑了。宋七七摸摸脑袋，有些迷茫。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>