<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>428.第428章 绝处又逢生8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">428.第428章 绝处又逢生8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “死女人，你是不是傻？”</p><p>  </p><p>        宋安然伸手在宋七七的脸蛋上使劲扭了一下，然后笑着说道。</p><p>  </p><p>        “你你你，到底什么意思啊？”被人说傻，宋七七真的很不明白为什么。</p><p>  </p><p>        “既然你这么想知道，那我就全部告诉你好了。反正我这些日子，也被这些东西憋得要死。”宋安然一狠心，满是腹黑地看着宋七七，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七心沉了沉，她直勾勾地盯着宋安然的眼睛发呆，心里隐隐有一种预感，接下来宋安然说的话可能会让她大吃一惊。</p><p>  </p><p>        “算了，我还是不说了。”在憋了好一会儿之后，宋安然还是没能憋出来什么，他松口气，淡淡开口道，“要不然你问吧，你想知道什么都可以问，我保证什么都会告诉你的。你让我说，我还真不知道该从哪里开始说。”</p><p>  </p><p>        “那好吧。”宋七七想了很久之后，才开始问第一个问题，“你刚才说那些话都是啥意思？我就是想知道你的态度。如果我之前没有跟你表白的话，你是不是打算一辈子都不跟我说这些话了？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，眼神很是执拗地看着宋安然，她现在真的特别想知道这个问题的答案。</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了一下，狭长的眸子好看地眨了眨，然后慢慢开口，点头，“是啊。要是今天的事情没发生的话，我是不会跟你说这些话的。你不要怪我，有些事情，我不告诉你，也是为了你好。”</p><p>  </p><p>        此刻的宋七七，更是迷茫了。</p><p>  </p><p>        天哪，宋安然这是都跟她说了些什么。她不过就问他一个问题而已，他说的都是些什么事情，什么事情不告诉她也是为了她好？</p><p>  </p><p>        “你你你。到底想说什么？”宋七七觉得再这样下去，自己一定会疯掉的，要不然也是会崩溃的。</p><p>  </p><p>        “七七。”他突然伸手，一把把她拉进怀里。</p><p>  </p><p>        他温暖的怀抱，一下子搞得她手足无措。</p><p>  </p><p>        她动都不敢动。</p><p>  </p><p>        他抱着她，手掌触及她身上的皮肤，温热的触感哪怕是隔着一层衣服，仍然让宋安然有些口干舌燥起来。</p><p>  </p><p>        他慢慢加重自己的力气，慢慢抱她抱得更紧。</p><p>  </p><p>        这种感觉，他想念太久了，太让他着迷了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她窝在他的怀里，轻轻开口，像猫儿一样叫他。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他的喉结上下滑动，竭力克制着自己心里的火气。</p><p>  </p><p>        “你到底想跟我说什么？你说的是什么事情，不告诉我是为了我好？”宋七七偷偷仰头，看着他的眼睛，嘟着嘴，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然抿抿嘴唇，更用力地抱紧了怀里的宋七七，只有这种真实的触感才能让他心里好受一些。</p><p>  </p><p>        “你知道吗？不止你一个人做错了，还有我，我也做错了。”</p><p>  </p><p>        宋七七很努力地消化着宋安然的这句话。联想到刚才的情形，她说话时他的表情，还有他说的那些话，他莫名发的火，以及他现在紧紧抱着自己的感觉，宋七七心里一颤，隐隐觉得自己是猜到了一些什么。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>