<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>429.第429章 绝处又逢生9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">429.第429章 绝处又逢生9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所以，就是说，他也是喜欢她的对吗？</p><p>  </p><p>        不知道为什么，在得出这个结论之后的宋七七，心里并没有太大的惊吓，反而被强烈的惊喜代替。</p><p>  </p><p>        自己喜欢的人碰巧也喜欢自己，这应该算是全世界最幸福的事情了吧。哪怕她也知道他们之间的感情是不会被这个世界所接受的，是不会被世俗容忍的。</p><p>  </p><p>        “小叔，你也喜欢我，对吗？”她的手沿着他精壮的腰身，缓缓向上，慢慢划过他的每一寸肌肤。</p><p>  </p><p>        这种感觉带给宋七七一种很奇妙的感觉。</p><p>  </p><p>        她好喜欢，好喜欢，有些欲罢不能。</p><p>  </p><p>        “喜欢。喜欢到不知道怎么办才好。”他重重点头，恨不得向她表露自己所有的心意，这些日子以来，强压在自己心里的想念，无从诉说的想念，恨不得将她挫骨扬灰的冲动，恨不得马上就占有的****。</p><p>  </p><p>        可是这么多这么多，他竟不能用言语诉说出丝毫来。</p><p>  </p><p>        她好惊喜，好冲动。</p><p>  </p><p>        原本以为这辈子都没有希望的感情，此刻就这样被她甜蜜地占有。</p><p>  </p><p>        这种感觉，别提有多幸福了。</p><p>  </p><p>        “小叔，那你是从什么时候开始喜欢我的啊？”她的手指停留在他的胸前，不停地在上面画圈圈，语气里夹杂着一丝丝的甜蜜，还有羞涩。</p><p>  </p><p>        宋安然略一思考了一下之后，淡淡开口，“嗯。很久很久了。我都记不得有多少个日夜了。”</p><p>  </p><p>        宋安然的话让宋七七心里更是欢喜。她嘴角微扬，笑弯了眼睛，笑得心里此刻都开出了一朵向阳的花来。</p><p>  </p><p>        “那你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”</p><p>  </p><p>        “知道啊。”宋安然毫不犹豫地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七有些惊讶地看着宋安然，“你怎么知道呢？那你说说看，我看你说得对不对。”</p><p>  </p><p>        宋安然看着尽在咫尺的宋七七，笑着的样子，哪怕在黑夜里只能看到一个模糊的轮廓，可还是让他觉得好看得不行。</p><p>  </p><p>        真好，他现在又能这样抱着她了。</p><p>  </p><p>        真好，经历了这么多，他们现在又清晰彼此的心意，又能好好在一起了。</p><p>  </p><p>        “从很久很久之前就喜欢我了啊。我有什么不知道的。”宋安然脸上一副小傲娇的表情，开口道。</p><p>  </p><p>        他一边说着，一边在手里细细把玩着宋七七的头发，软软的，触感真好真希望这么挥霍着时光，一下子就到老了。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，“你这是耍赖。胡说。谁从很久很久之前就喜欢你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，用食指在宋七七鼻子上轻轻刮了一下，“你啊。你个小傻子，难道你忘了吗，你之前可是失忆了。我告诉你，你失忆之前就已经喜欢我了。你这一辈子都是我的了。”</p><p>  </p><p>        哪怕是过去，他们曾经热恋的时候，宋安然都没说过这么露骨的话，都从来没有跟宋七七承诺过一辈子。因为他知道自己做不到，所以从来都不敢轻易说。</p><p>  </p><p>        可是这会儿，他犹豫了再犹豫，还是说了出来。</p><p>  </p><p>        他是真的很想许给她一辈子。如果可以的话。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后有些懊恼地看着宋安然。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>