<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>43.第43章 五年不见，别来无恙9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">43.第43章 五年不见，别来无恙9</span></h2><p>    宋民笑了，“七七啊，你小叔就会弹钢琴啊，你难道不想像你小叔一样吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七继续迷茫状，“什么是钢琴啊？”</p><p>  </p><p>        宋民笑得说不出话来，他的小孙女，什么都喜欢打破砂锅问到底。</p><p>  </p><p>        “这样吧，我叫人去买架钢琴来，让你小叔先弹给你看好不好？你要是喜欢了，我再送你去上课好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七圆圆的眼睛看了看宋安然，又看了看宋民，最后终于点了点头。</p><p>  </p><p>        宋民心里真是哭笑不得。</p><p>  </p><p>        大儿子儿媳刚去世的时候，宋七七还那么小。他本担心这么小的孩子会不会就此留下什么精神方面的问题，才在万般考虑之后把宋安然接回家里的。</p><p>  </p><p>        因为毕竟多个年龄相仿的小孩子说话，对精神的恢复总还是好的。</p><p>  </p><p>        事实确实也证明，他这么做是对的。宋七七现在又像之前那样活泼和开朗，可爱得不得了。</p><p>  </p><p>        一想到她这么小的孩子就没了爸爸妈妈，宋民就觉得心疼，总是怕各方面亏待了宋七七，什么都想要给她最好的。</p><p>  </p><p>        可是说到底他还是个老头子，不知道像这么大的小女孩，究竟要得到怎样的教训。所以他生怕自己的教育出现了什么问题。</p><p>  </p><p>        也就是因为这样，在知道唐家的那个小女孩暑假在学钢琴的时候，才恍然意识到自己的小孙女也是时候该培养一些兴趣爱好了。</p><p>  </p><p>        但其实，让宋民觉得对宋七七有亏待的，还有一个除了他自己以外，任何人都不知道的秘密。</p><p>  </p><p>        那就是，宋七七并不是他的亲生孙女。</p><p>  </p><p>        或者应该说，宋七七的爸爸并不是他的亲生儿子。</p><p>  </p><p>        他年轻的时候，和自己的妻子一见钟情，两人家世也算般配，几乎没经历什么磨难就顺利地在一起了。</p><p>  </p><p>        婚后他们的生活也很幸福。</p><p>  </p><p>        只是，结婚五年了，都没有孩子。而且，她一点怀孕的动静都没有。</p><p>  </p><p>        耐不住双方家人的催促和叮嘱，两人忧心忡忡地去医院做了检查。</p><p>  </p><p>        最后的检查结果出来，是她不能生。</p><p>  </p><p>        她是一个好女人，只要想到她，不管多少年后，宋民都还能够笑得出来。</p><p>  </p><p>        那会儿，检查结果出来后，她几乎得了抑郁症，甚至要和宋民离婚。她觉得自己对不起他，一个女人如果不能生孩子，那这人生还有什么意义。</p><p>  </p><p>        可是，宋民爱她，真的很爱。</p><p>  </p><p>        他用尽所有的办法说服了所有人，最后才说服了她。</p><p>  </p><p>        他说，他不在乎，真的不在乎。这一辈子不在乎有没有孩子，只要是有她在，一切就好了。</p><p>  </p><p>        后来，她好不容易才接受了现实，两人商量了好久才去领养了宋七七的爸爸宋安明。</p><p>  </p><p>        他们对外宣称宋安明就是二人的亲生儿子，事实上，两人对宋安明也是特别好，呵护有加，完全是当亲生儿子抚养的。</p><p>  </p><p>        只是，自古以来，天妒红颜。她没多久就被查出得了癌症，晚期。</p><p>  </p><p>        她走之前说，这辈子最大的遗憾，就是没能给他生一个孩子。</p><p>  </p><p>        他握着她的手，泣不成声，说，你是不是傻了，安明不就是我们的孩子？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>