<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>430.第430章 绝处又逢生10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">430.第430章 绝处又逢生10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她还真是忘了。她记得的只是这几个月来发生的事情，关于之前的事情，她是什么都不知道的。</p><p>  </p><p>        “那你的意思是说，我在失忆之前就已经喜欢你了？可是我那时候不是有男朋友的吗？蒋家洋不是我的男朋友吗？”宋七七有些迷茫地眨眨眼睛，就算她一直对蒋家洋没有什么感情，可是心里也是一直把他当成自己的前男友来看待的，所以才会一想到他，心里就会有那么一点点的不舒服。</p><p>  </p><p>        本来是多么严肃的一个问题，可是宋安然不知道想到了什么，突然就像个傻子一样的笑出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着他，有些迷茫。</p><p>  </p><p>        在宋七七面前的宋安然，和外人面前的宋安然，根本就不是一个样子。</p><p>  </p><p>        只有宋七七一个人的时候，他也像一个正常人一样，会笑会闹，会流露出自己最真挚的情绪表达。</p><p>  </p><p>        他的笑，是真正发自内心的笑，不带任何一丝掩饰，笑得像个孩子，什么都不用担心，也不用顾忌地那种笑。</p><p>  </p><p>        这时候的宋安然，像个干干净净的大男孩，心里没有任何事情藏着掖着的那种。</p><p>  </p><p>        干净又纯粹的他，莽莽撞撞地闯进她的心里。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你到底在笑什么啊？你怎么不注意你的男神形象了，这样下去要是被你的那些女粉丝看到，可怎么了得？”</p><p>  </p><p>        宋七七在刻意挖苦他，他又怎么会听不出来呢。</p><p>  </p><p>        “我哪里有什么女粉丝呢？”宋安然伸手拍了拍宋七七的脑袋，另一只手一用力把宋七七往怀里拉得更紧了。</p><p>  </p><p>        “恩。。唔。”宋七七嘴里不自觉地发出了一丝声音，听在宋安然的耳朵里却有如火上浇油。</p><p>  </p><p>        若不是还有一丝别的顾虑，宋安然真想现在就把怀里的宋七七直接给就地正法了。</p><p>  </p><p>        “谁说你没有的？你不记得上次去泰山了，你那女同学看你的时候，眼珠子都要掉出来了，就差要当着那么多人的面把你给吃了呢。”宋七七撅着嘴，假装生气道。</p><p>  </p><p>        “所以说，你这是吃醋了吗？”宋安然捕捉到重点，一句话便憋得宋七七脸都红了。</p><p>  </p><p>        “哼。”宋七七冷哼一声，就要侧过身体去。</p><p>  </p><p>        可是宋安然哪里容许她这么轻易就逃走。死死地抱着她，就不让她乱动。</p><p>  </p><p>        “你松开我。”宋七七又羞又恼，脸早就红得不成样子了。</p><p>  </p><p>        “傻女人，别说话，让我抱一会儿。”宋安然闭上眼睛，把头埋在宋七七胸前，小声地开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七的心一下子就软下来了，她安静下来，手指插进宋安然的发间，一点一点轻轻地抚摸，爱不释手。</p><p>  </p><p>        “你刚才说要告诉我的事情呢？我之前就喜欢你吗？那你为什么一早不告诉我呢？”现在的宋七七，真的很想知道这背后的故事，关于他和她的，关于他们之间过去的故事。</p><p>  </p><p>        她想知道过去，她是否也是经历过像这样的一段痛苦之后，才表露出自己心迹的。</p><p>  </p><p>        她想知道，这段感情究竟都经历过怎样的曲折，才能一路走到现在。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>