<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>431.第431章 岁月静好，相携白头1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">431.第431章 岁月静好，相携白头1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然思索了一下，手指绕着宋七七的发梢，一圈又一圈地缠绕，乐此不疲。</p><p>  </p><p>        “你知道失忆这件事情意味着什么吗？意味着你重新开始。你把我们的过去全都忘了，我又怎么能够再硬生生地强压给你呢？只要你快乐，你幸福，我就没有别的想法了。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完之后，两个人都是长久的沉默。</p><p>  </p><p>        宋七七睁着眼睛，望着自己眼前近在咫尺的，宋安然的那张有些陌生，又有些熟悉的脸，心里五味杂陈。</p><p>  </p><p>        她怎么可能会不明白宋安然这是什么意思呢？</p><p>  </p><p>        就算已经忘记了那段过去，可是她还是重新经历了一遍。那些纠结又复杂的情感，那些绕在心头千万圈想解又解不开的思念，她一点点地再次经历了一遍。</p><p>  </p><p>        这段感情，本就是不能够被世人所容忍的。如果可以的话，他们也想像正常人一样，单纯地恋爱，然后结婚，生子。</p><p>  </p><p>        可是，感情这种事情，是人能够自己控制得住的吗？</p><p>  </p><p>        他对她来说，本就是人生的一个劫。</p><p>  </p><p>        她躲不过，不管逃到哪里去，都躲不过。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，我好想从一开始的时候，就选择不认识你。可是，我能做到吗？</p><p>  </p><p>        如果可以的话，我多想根本从来都没有喜欢过你。可是，我能够做得到吗？</p><p>  </p><p>        “小叔，那我们以后怎么办啊？”良久，宋七七轻声开口问道。</p><p>  </p><p>        她窝在他的怀里，声音暖暖的，像一只小猫。</p><p>  </p><p>        宋安然抿抿嘴唇，眼神在黑暗中变得更加的深邃和深沉了。</p><p>  </p><p>        “已经到这个地步了。还能怎么样呢？顺其自然，随遇而安。”宋安然握着宋七七的小手，慢慢开口道，最后几个字几乎是咬牙说出来的，没有人感受得到他此刻心里的难过和痛苦。</p><p>  </p><p>        还有什么事情能够比不能给自己的女人她想要的东西更让人痛苦的呢？</p><p>  </p><p>        可是他没有办法。不管怎样努力，他们之间的感情是始终不能公开的，要不然他们承受的舆论压力是不能估计的。</p><p>  </p><p>        但其实若是能够默默地岁月静好，相携白头，其实也是没有什么不好的？</p><p>  </p><p>        宋七七重重点头，不过就是短短的八个字，却足够让她很感动了。</p><p>  </p><p>        顺其自然，随遇而安，她知道这是宋安然能够给她的最大的承诺了。</p><p>  </p><p>        她紧紧回握住宋安然的手，向他传达着自己的心意。</p><p>  </p><p>        “乖乖睡吧。”他拍着她的背部，轻轻开口，他的嘴唇就在她的耳朵旁边，说话时呼出的温热气体，尽数喷洒在她的耳畔，让她有些痒痒。</p><p>  </p><p>        “嗯。”她甜甜应道，两只手攀住宋安然的背部，将整个人埋在他的胸口，大口大口地呼吸着他身上的气息，那种特别好闻的像是柠檬一样的味道，只属于他身上的味道。</p><p>  </p><p>        好久之后，就在宋安然以为她都要睡着的时候，她在他的怀里轻轻地拱了一下，然后轻轻说了句，“真好。”</p><p>  </p><p>        她的声音太轻，太柔，宋安然听得有些不是很清楚。</p><p>  </p><p>        他把耳朵凑到她嘴边，却没等到她说话。</p><p>  </p><p>        良久，宋安然唇角上扬一抹好看的弧度。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>