<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>432.第432章 岁月静好，相携白头2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">432.第432章 岁月静好，相携白头2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        翌日一大早，宋七七缓缓地从睡梦中醒过来，然后觉得自己胳膊有些酸痛。</p><p>  </p><p>        她慢慢睁开眼睛，想要动一下自己的胳膊，却意外感觉到一丝压力。</p><p>  </p><p>        心头一紧，宋七七慌得地一下子就睁大了眼睛。</p><p>  </p><p>        然后眼前宋安然熟睡着的绝美的容颜在自己眼前放大，再放大。</p><p>  </p><p>        一瞬间的惊艳，之后是惊诧，再之后就是迷茫。</p><p>  </p><p>        宋七七小心翼翼地抽回自己的胳膊，总觉得自己心里似乎压抑着一股强烈的喜悦。可是，她一时之间又有些想不起来为何要这么高兴。</p><p>  </p><p>        坐起来，用力地甩了甩自己的胳膊。这个男人别看挺瘦的，其实还是真重啊。</p><p>  </p><p>        哎呀天哪，他该不会一晚上都枕着自己的胳膊睡的吧？那自己的胳膊还能用吗？</p><p>  </p><p>        所幸，还是自己想太多了，没多大一会儿，胳膊上的酸痛就都没了。</p><p>  </p><p>        这时候，宋七七才注意到，他们现在似乎在一个陌生的房间里。额。细细看这摆设，似乎在医院。</p><p>  </p><p>        医院？昨晚的记忆开始慢慢涌上心头。</p><p>  </p><p>        她？她向宋安然表白了？这个，也太不可思议了吧。</p><p>  </p><p>        而且，更不可思议的是，宋安然竟然表示自己也很喜欢她。</p><p>  </p><p>        天哪，宋七七惊讶得捂着自己的嘴巴，一句惊喜的话都说不出来。</p><p>  </p><p>        她定定看着眼前那个还在睡梦里沉睡着的男人，就连睡着了，闭上眼睛的他都还是那么耐看。</p><p>  </p><p>        男神啊，男神啊，她竟然和自己的男神在一起了。这也太让人不可思议了吧？</p><p>  </p><p>        竭力压制住了自己内心的喜悦，为了不让自己看起来像个神经病。</p><p>  </p><p>        她慢慢伸手去触摸宋安然的脸，他高挺的鼻梁，略薄的嘴唇，紧闭的眼睛，还有细长的睫毛，摆拼在一起精致的五官，还有细腻的皮肤，像是从梦幻童话里走出来的俊美王子。如今，他是她的了？</p><p>  </p><p>        这么盯着他发呆，完全没有注意到宋安然已经醒过来了。</p><p>  </p><p>        他狭长又好看的眸子，盯着她，然后缓缓笑了出来，笑得像是冬日里清晨的第一抹阳光，好看得暖心。</p><p>  </p><p>        “啊？你怎么醒了？”发现宋安然醒了，宋七七惊慌失措得像一只受惊的小鹿，飞快地将自己所展露出来的爱慕和喜欢都尽数隐藏起来。</p><p>  </p><p>        可是她隐藏得如此笨拙，让宋安然更是忍不住想笑了。</p><p>  </p><p>        “你笑什么啊？”被他笑了，宋七七觉得很不好意思，娇声着推了宋安然一下，然后嘟嘟嘴，表示自己的不开心。</p><p>  </p><p>        “笑你啊。看你刚才看我的样子，是不是觉得我帅得不可方物，是不是想要现在就把我吃掉？”真是难得，竟然能看到这样子娇羞到红了脸的宋七七，宋安然忍不住就开口打趣她。</p><p>  </p><p>        “你……”宋安然话说得着实有些露骨，宋七七更是又羞又恼，却又说不出什么来反驳宋安然。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈。”宋安然大笑起来，眼睛笑起来好看得闪着光，眼角处隐隐有些皱纹。</p><p>  </p><p>        “小叔，我起来了。很晚了。”</p><p>  </p><p>        “别啊，再陪我睡一会儿。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>