<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>433.第433章 岁月静好，相携白头3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">433.第433章 岁月静好，相携白头3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “别啊，再陪我睡一会儿。”宋安然说着，伸手一把就把宋七七捞进自己的怀里。</p><p>  </p><p>        宋七七挣扎了一下，但是宋安然的怀抱实在是太温暖了。她有些沉迷，不愿意出来了。</p><p>  </p><p>        病房内气氛暧昧，欢声笑语，嬉笑打闹。</p><p>  </p><p>        病房外，一个身影，手里拿着温温的饭盒，手指却已经恰成雪青雪青的颜色。</p><p>  </p><p>        她的嘴角微微颤抖，像是在竭力隐忍着什么，面上精致的妆容并没有因此受到的变化。</p><p>  </p><p>        “小姐，您怎么不进去啊？”护士站在唐小允的身后，有些奇怪地开口问道。</p><p>  </p><p>        护士的这一句话，惊醒了唐小允，也惊到了病房里面的宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        “啊？不好意思啊，刚才在想一些事情。谢谢你啊。”唐小允微笑地看着身后的护士。</p><p>  </p><p>        “恩。没事。”护士也笑了一下，然后离开了。</p><p>  </p><p>        唐小允深呼吸两口气，然后敲了两下门。</p><p>  </p><p>        此时，里面听到声响的宋七七已经用最快的速度从床上下来，整理好衣服，站在一边。</p><p>  </p><p>        动作太快，脸上难免还有几分红扑扑的。</p><p>  </p><p>        “进来。”宋安然轻声开口。</p><p>  </p><p>        唐小允从外面推门进来。</p><p>  </p><p>        看到进来的人是唐小允时，宋安然和宋七七脸上都有一分明显的惊讶。</p><p>  </p><p>        “听伯父说你生病了，我妈特地煮的鸡汤，说是补身体的，让我给你带过来。”她脸上挂着恰到好处的笑容，说话的时候还特地举了举手里的保温饭盒，来证明自己说的话。</p><p>  </p><p>        宋七七看着面前这个数月不见的唐小允，心里的疑惑着实太多。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，平静的脸色让人看不出他心里的喜怒。</p><p>  </p><p>        没人说话，气氛很尴尬。</p><p>  </p><p>        唐小允放下饭盒，看了看宋安然，又看了看宋七七，似乎有话要说，但又欲言又止。</p><p>  </p><p>        她微微笑，好像是做完了自己该做的事情。</p><p>  </p><p>        “如果没什么别的事情的话，那我就先回去了。你好好养身体。”她说完，转身抬脚便离开了。</p><p>  </p><p>        直到她的身影已经消失在了病房里，宋七七才回过神来。</p><p>  </p><p>        “你什么都不说，就这样让她走了？”宋七七开口，语气里带着一抹玩味。</p><p>  </p><p>        宋安然哭笑不得，光是看着宋七七此刻的表情，他就知道她在想什么。</p><p>  </p><p>        “你想让我说什么？”</p><p>  </p><p>        “哼，你不说我说。”宋七七说完，也直接夺门而出。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的背影，要开口叫住她的。可是她实在是太快了，完全不给他时间反应。</p><p>  </p><p>        在走廊的拐角处，宋七七终于如愿以偿地追到了唐小允。</p><p>  </p><p>        “唐小允。”她在背后叫她的名字，语气里带着一丝疑惑，还有几分冰冰凉。</p><p>  </p><p>        唐小允慢慢转身回头，极其淡定地对着她露出一抹微笑。</p><p>  </p><p>        “你没有什么话想对我说吗？”宋七七盯着她的面容，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有。”她微笑着开口，脸上的那抹笑容时刻不变，就像是被人训练了很久之后的产物。</p><p>  </p><p>        “唐小允，我问你之前怎么突然消失，也不接我电话，现在又突然出现是几个意思啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>