<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>434.第434章 岁月静好，相携白头4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">434.第434章 岁月静好，相携白头4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到宋七七这句话的时候，唐小允明显一愣，脸上有着复杂的忘记掩饰的疑惑和茫然。</p><p>  </p><p>        刚才，她在病房外听到宋七七和宋安然的对话，心里一沉，尚还以为宋七七已经恢复了记忆。</p><p>  </p><p>        可是眼下听宋七七这话说的意思，她似乎还没有恢复记忆。</p><p>  </p><p>        那么……</p><p>  </p><p>        想到唯一的可能性的唐小允，再看向宋七七时，瞳孔骤然放大，写满了不可置信。</p><p>  </p><p>        “你干嘛这么看着我？”唐小允看着她的眼神，让她特别的不舒服。</p><p>  </p><p>        “没什么。”唐小允藏在衣袖里的手攥紧了拳头，她嘴角微微上扬，眸光一闪，看着宋七七，开口道，“有些事情做错了就是做错了。有些东西，终究是再也回不来了。你还是回去吧，以后就当没有我这个朋友。”</p><p>  </p><p>        她说得决绝，且不留余地。</p><p>  </p><p>        宋七七有些恍惚，不知道她的话是什么意思，眼睁睁看着她从自己身边走过。</p><p>  </p><p>        心不在焉地回到病房，宋安然满是探究地看着她。</p><p>  </p><p>        她毫无兴趣地看了宋安然一眼，又草草收回自己的视线，整个人都耷拉着，像蔫了的黄花菜一样，没有精神。</p><p>  </p><p>        “她跟你说什么了？”似乎早料到宋七七会这个样子，宋安然没问为什么，竟直接切中要害地问宋七七，唐小允跟她说了什么。</p><p>  </p><p>        宋七七精神为之一振，看向宋安然的眼神里也多了一丝期待和疑惑，“她说了一堆莫名其妙的话。我不知道怎么了，从几个月前，她就突然不理我了。明明什么事情都没发生，她不接我电话也不见我，就好像我做了什么对不起她的事情一样。”</p><p>  </p><p>        宋七七说话的时候，低着头，眼神无助而茫然地看着脚下，语气里满满的都是委屈，像一个不知道自己做错了什么事情的小孩子一样，害怕受到惩罚。</p><p>  </p><p>        这一刻，宋安然的心里突然好心疼她。</p><p>  </p><p>        不管过去多久，不管曾经发生了多少事，不管过去受过怎样的伤害，她都依然还是宋七七，保留着最单纯最善良本心的宋七七。</p><p>  </p><p>        他挥挥手，示意她来他身边。</p><p>  </p><p>        宋七七吸着鼻子，一副很委屈的模样，慢慢走到宋安然病床前，“我之前是有做错什么事情吗？做错了，我自己都不知道的那种？”</p><p>  </p><p>        宋安然伸手慢慢摸了摸她的头发，那么丝滑，那么柔顺，让人爱不释手。</p><p>  </p><p>        良久，他淡淡开口道，“你没做错什么事？是我做错了。”</p><p>  </p><p>        宋七七抬眸看着宋安然。一瞬间愣住了，表情都僵住了。</p><p>  </p><p>        宋安然不说话，她都差点忘记了，原来唐小允以前还是他的未婚妻呢。</p><p>  </p><p>        她看向宋安然的眼神，一瞬间多了几分惊恐。</p><p>  </p><p>        这么说来的话，唐小允是因为他态度才对她有所变化了？</p><p>  </p><p>        看到宋七七这个样子看着自己，宋安然心里一顿，喉结上下滑动了一下。</p><p>  </p><p>        他伸手握住宋七七的手，让她看着自己，“七七。你不要想多了，我和唐小允之间早就结束了。至于她不理你的事情，是我让她这样做的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>