<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>435.第435章 岁月静好，相携白头5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">435.第435章 岁月静好，相携白头5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么？”宋七七压抑着自己心头的激动，眼睛里带着一股连她自己都不太明白的执拗看着宋安然。</p><p>  </p><p>        现在突然觉得自己脑子好乱啊，原来有那么多本该自己知道的事情，可是却都不知道了。</p><p>  </p><p>        “你们早在之前就已经不是朋友了。只是爸不知道，所以才会跟你那么说，你还真就当真了，死皮赖脸地去找人家。”宋安然淡淡地开口，好像在说一件再寻常不过的事情罢了。</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头，她还是很疑惑。</p><p>  </p><p>        照宋安然这么说的话，她岂不是之前做了一件很丢人的事情。</p><p>  </p><p>        “那我们为什么不是朋友了？有什么事情能让两个二十多年朋友的人决裂？”她听宋安然说得云淡风轻，还是不太明白，非要刨根问底。</p><p>  </p><p>        宋安然叹了一口气，看来不把之前的事情都告诉她，她是不会死心的了。</p><p>  </p><p>        这天下午，在医院里，外面的长椅上，宋七七坐在宋安然旁边，头抵在他的胸口。</p><p>  </p><p>        阳光散散地照在两个人的身上，感觉静谧而美好。</p><p>  </p><p>        宋安然缓缓地把那些被她忘记的过去，一句一句地讲给她听。</p><p>  </p><p>        没有任何的不耐烦，不夹杂任何的情绪，那些快乐的时光，痛苦的回忆，在他的嘴里，像是讲述一件别人的事情一样。</p><p>  </p><p>        而她，像是在听别人的故事一样。一开始，并没有什么感觉。等到宋安然说完之后，她心里五味杂陈，隐隐压着一种很奇怪的感觉，说不出话来。</p><p>  </p><p>        她抵在他的胸口，静静感受着他的心跳，沉默了良久，手指在他身上画圈圈，才开口道，“小叔，那这些日子，我什么都不记得了。你是不是特别恨我啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了一声，温柔地刮了一下宋七七的鼻子，语气里带着满满的宠溺，“我恨你什么啊？”</p><p>  </p><p>        “恨我丢下了你啊。”宋七七仰头看着宋安然的眼睛，她的眸子漆黑而水汪汪的，眼睛一眨一眨的，像是从暗夜里蹦出来的小精灵一样，“要是你这样对我的话，我觉得我一定会在没人的时候偷偷掐死你的。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑着，却握住宋七七的手。</p><p>  </p><p>        她说的话，虽是玩笑话，但他确实敢相信她会这么做的。</p><p>  </p><p>        唐家的别墅里。</p><p>  </p><p>        唐小允坐在自己的房间里，望着窗外，自己出神发呆。</p><p>  </p><p>        楼下时不时传来的笑声，扰得她心里很烦。</p><p>  </p><p>        今天她本是不想去医院看宋安然的。自从上次他那样警告过她之后，她就真的想要和他做陌生人，就真的下定了决心要忘记他，要给自己留最后一丝尊严。</p><p>  </p><p>        可是，他似乎也忘记了，有些事情不是她说不做就能不做的。</p><p>  </p><p>        比如说，今天，去医院看他。</p><p>  </p><p>        早上，爷爷说宋安然意外吃了不知道什么东西，昨天大半夜被送进了病院。</p><p>  </p><p>        然后她的妈妈就一直怂恿她去医院看看宋安然。</p><p>  </p><p>        她一开始自然是要拒绝的。她不想看到他厌恶的表情，那种连看她一眼都不愿意的神情，只会让她觉得心更疼。</p><p>  </p><p>        可是，她的妈妈并不理解她的心思。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>