<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>436.第436章 岁月静好，相携白头6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">436.第436章 岁月静好，相携白头6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        对于唐家来说，宋安然绝对是最合适的女婿人选了。</p><p>  </p><p>        更何况，之前他们两个人差一点点就结婚了。最后关键时刻，不知道什么原因，两个人闹着分手了。</p><p>  </p><p>        可是，在唐家人眼里，或许两个人只是因为一些误会才会分手的。两个人的感情还在，时间长了，误会解开，肯定还会在一起的。</p><p>  </p><p>        所以，每隔几天，唐小允的妈妈总是会催促她，要不要给宋安然打个电话啊，或者要不要制造一些偶遇啊，之类的。</p><p>  </p><p>        一开始的时候，唐小允还能应付两句。</p><p>  </p><p>        后面说的多了，唐小允一听到这些话，就下意识地想躲。</p><p>  </p><p>        尤其是最近，她是真的想要彻底忘记了宋安然了。</p><p>  </p><p>        更让人头疼的是，不止唐家这边希望他们两个人再在一起，其实，宋民，也还是希望他们能在一起的。</p><p>  </p><p>        毕竟，在外人眼里，唐小允是那个知性大方，善良美丽的女孩子。</p><p>  </p><p>        此刻，宋民就坐在楼下，陪着自己的爷爷下棋，说话聊天。</p><p>  </p><p>        她坐在床上，双膝盘着，一只手拖着下巴，眼神里满是愁绪，化不开的愁绪。</p><p>  </p><p>        她现在也有些纠结了，不知道到底应该怎么办。</p><p>  </p><p>        说是要忘记宋安然，已经两个月没有见到他了，也在刻意不让自己去想他，本以为就算没有彻底忘记，也应该没有之前那么爱了。</p><p>  </p><p>        可是，今天早上，站在病房门口。她听到他的声音，听到他又像之前那样和她嬉笑着说话的时候，她的心还是不受控制地疼痛。</p><p>  </p><p>        是那种痛彻心扉的疼痛，是那种疼到整个心脏似乎都在扭曲的疼痛，是那种不努力撑住，仿佛下一秒钟就会死去的疼痛。</p><p>  </p><p>        为什么，她已经决定要忘记他了。可是他还是像阴魂不散一样的，出现在她的世界里。</p><p>  </p><p>        他是她的心魔，亦是她的梦魇。</p><p>  </p><p>        挥之不去。</p><p>  </p><p>        唐小允换好衣服，一头海藻般的长发顺着肩膀自然地垂下去，她脚上穿着居家的拖鞋，身上是宽松的居家服，就连脸上平时精致的妆容，此刻也变成了淡妆。</p><p>  </p><p>        这样的唐小允，带着她那一副恰到好处的笑容，多一分就媚，少一分便素，显得越发的恬静了。</p><p>  </p><p>        她踩着楼梯，慢慢地走下去。</p><p>  </p><p>        “哎呀，小允，你下来了。快来，你宋叔叔来了。”唐妈妈最先看到唐小允下来，笑得眉眼都弯了，她站起身来，挥手招呼唐小允。</p><p>  </p><p>        宋民和唐爷爷也抬起头，看向唐小允。</p><p>  </p><p>        唐小允每一步都像是走在云端上，软绵绵的，却又不失端庄。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔，您来了啊？”她笑着开口，洁白的牙齿露出来，整个人更有了几分冰清玉洁的感觉。</p><p>  </p><p>        “是啊。好些日子没过来了，来跟你爷爷下下棋。你看这孩子，越来越漂亮了。哎呀，我家那个儿子没有这个福气了哦，真不知道哪家的孩子能娶到这样的媳妇，真是上辈子修来的福气哦。”</p><p>  </p><p>        宋民一边下棋，一边开口道。</p><p>  </p><p>        他的语气里是真真的羡慕，听得唐妈妈的嘴角上扬得更厉害了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>