<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>437.第437章 岁月静好，相携白头7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">437.第437章 岁月静好，相携白头7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允还未来得及开口说话，唐妈妈已经开口了，“这是说的什么话啊？安然那孩子也是百里挑一的啊，能嫁给他的女孩子，那才真是好福气呢。只能说我们家小允啊，没这个福气。”</p><p>  </p><p>        唐小允抿抿唇角，什么都没说。</p><p>  </p><p>        她早就知道的，自己一下来，话题就会围绕着她和宋安然进行了。</p><p>  </p><p>        “不过，安然也不小了吧。这会儿有没有找到女朋友啊？”唐妈妈小心翼翼地开口问道，唐小允怎么会听不出来呢，她这就是在故意试探宋民。</p><p>  </p><p>        一提到这件事情，宋民就微不可见可见的皱了皱眉。</p><p>  </p><p>        这件事情可以算是他心头的一根刺了。</p><p>  </p><p>        他执着棋子的手抖了抖，然后嘴角泛着几丝苦笑地摇了摇头，“没有呢。”</p><p>  </p><p>        唐小允咬了咬自己的下嘴唇，这里的人除了她，没有人知道宋安然究竟是为什么不愿意找女朋友。</p><p>  </p><p>        她想若是有一天，这件事情真的被捅出来了，不知道宋家爷爷要怎么承受得住呢？</p><p>  </p><p>        “小允可是有男朋友了？”宋民回过神来，有几分期待地看着已经坐在旁边沙发上的唐小允，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有呢没有呢。”唐妈妈笑得像是那些电视剧里唱戏的人一样，眼睫毛都在颤抖。</p><p>  </p><p>        “哎，我们家安然呢，是个闷葫芦。平时不怎么会说话，也没什么朋友，整天除了工作就是工作。小允啊，你要多找些机会跟他说说话，吃吃饭，聊聊天啊。再怎么说，你们过去也是那种关系啊。他对你，也不可能一点儿感情都没有的吧？”现在，宋民突然就有了一个想法，或许宋安然不愿意找女朋友，是因为心里有人。</p><p>  </p><p>        可是，他心里的那个人能是谁呢？</p><p>  </p><p>        除了面前的这个漂亮又大方的唐小允之外，他们曾经谈过恋爱，甚至差点就要结婚了。尽管后来不知道到底发生了什么，让两个人突然分手。但是宋民觉得，或许就是那场恋爱，伤到了宋安然。</p><p>  </p><p>        都说，心病还需心药医。</p><p>  </p><p>        那么宋安然的心药就是唐小允咯。</p><p>  </p><p>        他们孩子脸皮薄，有些话喜欢憋在心里，不愿意摊开说。那他，就应该帮助一下呗。</p><p>  </p><p>        唐小允微微笑了一下，没有说什么。</p><p>  </p><p>        对于宋民的支持，其实她心里多少还是有些悸动的。一早她就是这样想的，宋安然不管怎样都是不能够和宋七七在一起的，哪怕他们之间相爱到不行，可是终究还是不能在一起的。</p><p>  </p><p>        有宋民支持自己，宋安然那里应该算是成功了一半。如果她再努力努力，说不定就可以了呢？</p><p>  </p><p>        心死了数个月之后，这一刻，唐小允看着宋民面上慈祥的笑容，突然又有些心动了。</p><p>  </p><p>        宋安然，对她来说，始终是一个诱惑。</p><p>  </p><p>        不争的头破血流，她是真的不会彻底放下的。</p><p>  </p><p>        明知前面的路艰难得几乎走不动，可是她还是想要往前走，就因为那里有宋安然在等着她。</p><p>  </p><p>        好想，她真的好想和宋安然在一起。</p><p>  </p><p>        于她而言，他就是罂粟，哪怕身中剧毒，也甘之如饴，欲罢不能。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>