<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>438.第438章 岁月静好，相携白头8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">438.第438章 岁月静好，相携白头8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋家老宅。</p><p>  </p><p>        宋民下午特地交代了，让宋七七和宋安然今天晚上都回家。</p><p>  </p><p>        听着老爷子今天这语气里有着让人无法抗拒的严厉，宋安然隐约觉得事情似乎没有那么简单。</p><p>  </p><p>        但是不管怎么想，他终究还是不敢违背宋民的意思。</p><p>  </p><p>        他本就不怎么会说话。大部分的时候，都是做的比说的多，宋民要求的事情，他也大部分都能做到。</p><p>  </p><p>        所以，下午，宋民就特地打电话给宋七七，确定了她下午上完课后，先在办公室待着，等他一会儿。</p><p>  </p><p>        等他来接她，然后他们再一起回去。</p><p>  </p><p>        对于宋安然的提议，宋七七自然是非常愉快地就接受了。</p><p>  </p><p>        自那天的中毒事件之后，两人将话说开，两个人的相处方式就有了一丝微妙的变化。</p><p>  </p><p>        在没有别人的时候，宋七七就再也不掩饰自己对宋安然浓浓的爱意。</p><p>  </p><p>        她像个小孩子一样，甜蜜地沉浸在这份小心翼翼不敢向他人言说的恋爱里。</p><p>  </p><p>        徐徐前行的车里，宋七七坐在副驾驶座上，她漫不经心地看着自己手里的手机，突然开口道，“小叔，你说爷爷叫我们回去干什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情地看着路，淡淡开口，“就是吃个饭吧。还能有什么事？”</p><p>  </p><p>        “我倒不这样觉得哦，小叔。爷爷好像对你的事情特别上心呢。就生怕你找不到女朋友。我觉得啊，今天晚上，爷爷肯定又是为了这件事情。”宋七七眨着浑黑的眸子，古灵精怪地看着宋安然，开口道。</p><p>  </p><p>        宋安然只淡淡瞥了宋七七一眼，就知道她心里打的是什么主意了。</p><p>  </p><p>        他们自小一起长大，她心里在想什么，他又怎么会不明白呢？</p><p>  </p><p>        这小丫头很明显是在跟自己置气呢。合着是为了宋民给他介绍的那些女朋友。</p><p>  </p><p>        “你怎么这么说呢？我觉得爸他对你的事情也挺上心的啊，你怎么就知道他今天不是因为你的事情特地找我们回去的呢？”宋安然只一句话就把宋七七堵回去了。</p><p>  </p><p>        宋七七原本那么说，只是想让宋安然给她一个定心丸，只是想让他说两句好话哄哄自己。</p><p>  </p><p>        毕竟他们之间这种关系，宋七七心里还是很不踏实的。</p><p>  </p><p>        可是宋安然偏偏就像不懂她的意思一般，好故意拿话来耶她。</p><p>  </p><p>        如此一来，宋七七咬了咬自己的下嘴唇后，然后对着宋安然冷哼一声，假装生气地扭过头去，就不愿意再理睬宋安然了。</p><p>  </p><p>        宋安然知道她这是在跟自己赌气呢。心里也不着急。</p><p>  </p><p>        他知道像他们之间的这种关系，这种处境，自己一句话是万万不会让宋七七就此定下心来的。</p><p>  </p><p>        他所能做的，还是踏踏实实的，一步步往前走。总有一天，他会用自己的行动让她明白，自己是不会辜负她的。</p><p>  </p><p>        到了老宅，宋安然停好车后，直接拦腰抱住宋七七，把她从车里抱下来。</p><p>  </p><p>        反应过来的宋七七，已经整个人都在宋安然的怀里了。</p><p>  </p><p>        突然的悬空，还有那么高的高度，让她不是很适应，下意识地抱紧了宋安然的脖子。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>