<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>439.第439章 岁月静好，相携白头9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">439.第439章 岁月静好，相携白头9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，这毕竟是在老宅，宋七七心里着实又害怕他们之间的举动被人看见。</p><p>  </p><p>        忍不住皱眉四处扫了扫，见并没有人出现，心里虽然放下一点儿，却仍旧紧张不已。</p><p>  </p><p>        “你快放我下来，要是被人看见了，那怎么办啊？”宋七七的语气里也带着丝毫不加掩饰的慌张。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，相比较宋七七，他的面目神情倒是自然的多了，似乎丝毫不害怕被人看到。</p><p>  </p><p>        果然，下一秒钟，他将怀里的宋七七抱得更紧了，也忍不住低下头去，细细在宋七七发间嗅了嗅，她身上的气息，总能让他忍不住地痴迷。</p><p>  </p><p>        他真恨不得这一辈子都这样抱着她，再也不松手。</p><p>  </p><p>        “你怕什么？我倒是希望被人看到呢。那样我们就再也不用整日担惊受怕的了。”</p><p>  </p><p>        宋安然这一番话倒是把宋七七惊得不得了。</p><p>  </p><p>        不过，下一秒钟，宋七七心里除了惊讶，更多的是感动。</p><p>  </p><p>        “你不害怕吗？”宋七七的手指已经覆上他的眉目，轻轻一点，细细摩擦，似是要将他这副脸颊收入心底，再闭上眼睛，细细描绘出来。</p><p>  </p><p>        宋安然微微蹙眉，看向宋七七的眸子里满是真诚，“我怕什么？”</p><p>  </p><p>        “怕就此背上一个罪名，走到哪里都会有人在背后指指点点。”宋七七眸色一沉，不知怎的，那样的场景，她似乎早就在梦里梦到过千回万回，这会儿想起，仍是心里害怕到颤抖。</p><p>  </p><p>        宋安然微微笑了一下，“不怕。别人的想法，我从来都不在乎。你该知道的，我在乎的永远都只有你。我只害怕你会受到伤害。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里一暖，还没来得及说什么，宋安然已经把她放在了地上，转而直接牵起她的手向前走去。</p><p>  </p><p>        宋七七跟在宋安然的身后，落在他身后一个人的距离，微笑着看着他的背影，嘴角不自觉地上扬。</p><p>  </p><p>        这以后，无论发生什么，你若不离不弃，我定生死相依。</p><p>  </p><p>        刘婶打开门之后，给宋安然和宋七七拿来早就准备好的拖鞋换上后，没说什么，就去忙自己的了。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然只是向里面淡淡扫了一眼，就隐隐觉得哪里有些不对。</p><p>  </p><p>        以往的这个时候，宋民应该在客厅里坐着看电视，或者等着他们。</p><p>  </p><p>        可是，今天何止客厅，整个一楼，空荡荡的，似乎都没有什么人。</p><p>  </p><p>        眼尖的宋七七倒是一下子就看到放在门口的一双高跟鞋。</p><p>  </p><p>        她心里沉一沉，然后便去拉宋安然的胳膊。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然茫然地看着她。</p><p>  </p><p>        “哼，我刚才怎么说来着。肯定是又要给你介绍女朋友了。”宋七七只用手指了指那双高跟鞋，就仿佛不愿意跟他多说一句一样，径自绕过他往里面走去。</p><p>  </p><p>        这个时候，宋安然也看到了那双高跟鞋。</p><p>  </p><p>        他微微一愣，然后便反应过来这是怎么一回事了。</p><p>  </p><p>        只是眼下尚还没有见到任何人，难道说宋民带着人在楼上呢？</p><p>  </p><p>        宋安然眉头紧锁，他在心里仔细思索着，想一个可以长久拖下去的言辞。毕竟，躲过这一次，还有下一次呢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>