<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>44.第44章 五年不见，别来无恙10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">44.第44章 五年不见，别来无恙10</span></h2><p>    他把宋七七当成自己的亲生孙女，关于她的身世，他是打算瞒一辈子的，这辈子就这样烂在肚子里。</p><p>  </p><p>        因为，宋七七就是他的亲生孙女，不管什么时候都是。</p><p>  </p><p>        只是，若是他知道因为他的想法，害得宋安然和宋七七后来纠缠痛苦了那么多年，不知道会不会后悔没有早点说出来呢？</p><p>  </p><p>        真的很快就有人送来了一架钢琴，宋七七躲在宋安然的身后看着那个庞然大物被搬进家里来，满满的不知所措。</p><p>  </p><p>        可是，她却从宋安然的脸上看到了光亮。那一瞬间，她突然就对面前这个庞然大物有了一点儿兴趣。</p><p>  </p><p>        然后，她看到宋安然很认真很绅士地坐在钢琴前，十指飞舞，竟从黑黑白白的琴键里流泻出好听又轻快的声音来。</p><p>  </p><p>        她像惊呆了一般地看着宋安然，原来，她的小叔叔竟然如此厉害。</p><p>  </p><p>        宋安然一曲完毕，站起来，看着他可爱的小侄女，开口说道，“七七，你想不想弹弹试试？”</p><p>  </p><p>        “好啊。”宋七七满口答应，也满心欢喜地坐上去，学着刚刚宋安然的样子，在琴键上按来按去的，可是，并没有出现宋安然之前那般好听的声音，相反的，她弹出的调调竟有些刺耳。</p><p>  </p><p>        宋民和宋安然站在一边看着不服气的宋七七，笑得眼泪都要出来了。</p><p>  </p><p>        “哼。”宋七七小手一拍，站了起来，小嘴都撅起来了。</p><p>  </p><p>        “傻丫头，你去上课，跟着老师好好学，就能让你小叔叔一样厉害了，怎么样？”宋民找准时机，开口劝导。</p><p>  </p><p>        宋七七偏过头去，看起来是真的生气了，“可是，小叔他不是会吗？让他教我也可以啊。我不喜欢老师。”</p><p>  </p><p>        宋安然走到宋七七面前，小手戳了戳她的脸颊，肉肉的，很有弹性。</p><p>  </p><p>        “可是我也会的很少，还不能教你。”</p><p>  </p><p>        宋七七又冷哼了一声，看了一眼宋安然，沉默了五秒钟之后，转过头来，对着宋民说了一句，“那好吧。我去上课。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完这话就上楼去了，看起来气还没消。</p><p>  </p><p>        但是，宋民在听到宋七七终于松口之后，笑得褶皱都多了好多。</p><p>  </p><p>        小孩子嘛，总是气来得快，也走得快。怕是因为刚才的事情，觉得脸上过不去，等一会儿就好了。</p><p>  </p><p>        宋七七只是觉得，像宋安然会的东西，而她不会的话，那样很丢人的。</p><p>  </p><p>        而且，她更害怕宋安然会看不起她，然后就不跟她玩了。</p><p>  </p><p>        上课的地方离家不远，因为是下午上课，宋民没有办法从公司赶回来送她去上课，所以就委托司机老刘每天准点来接她。</p><p>  </p><p>        然后宋七七还是提出了要求，要宋安然一起送她去上课。</p><p>  </p><p>        宋安然本来也没有什么事，就很爽快地答应了。</p><p>  </p><p>        钢琴班的小朋友大都是像宋七七这么大的小女孩，而且爷爷真的没有骗她，唐小允也在。</p><p>  </p><p>        宋七七很聪明，老师也很喜欢，只稍稍点拨，她就能很快学会。老师也不止一次地说过她很有天赋。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七并不喜欢钢琴。她喜欢画画，画画的时候她能忘记一切，那种感觉很美妙，可是弹琴的时候就不会，她的脑海里总是会想起宋安然坐在钢琴前的样子，安静又美好。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>