<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>440.第440章 岁月静好，相携白头10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">440.第440章 岁月静好，相携白头10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        楼上书房里，宋民带着唐小允正在看挂在墙上的画。</p><p>  </p><p>        皆是出自名家之手。</p><p>  </p><p>        唐小允也不是第一次来这里了，以前宋七七还在国外的时候，她也经常以宋安然女朋友的身份过来吃饭。</p><p>  </p><p>        只是，他年今日，物是人非，光景不同了。</p><p>  </p><p>        “小允啊，我听得楼下有声响，想必是安然他们回来了。咱下去吧。”</p><p>  </p><p>        宋民笑笑说道，眸子里有着藏不住的高兴和欣喜。</p><p>  </p><p>        他可是费了老大的劲才说动唐小允来家里吃顿饭的，要是自家那个傻儿子再把握不住这次机会，他可真是要被气死了。</p><p>  </p><p>        唐小允眸光闪了闪，然后微笑着点头。</p><p>  </p><p>        在宋民转过身的瞬间，她的脸上闪过一丝不易被捕捉到的冷笑。</p><p>  </p><p>        终究还是回来了。</p><p>  </p><p>        这一次，刀兵相见，她倒是很乐意看到宋安然和宋七七看到自己时惊慌失措的样子。</p><p>  </p><p>        唐小允跟在宋民的身后，慢慢地下楼去。</p><p>  </p><p>        走到拐角处，宋民刚刚能看到宋安然的时候，就忍不住开口叫了他，“安然啊。你回来了。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人不约而同地抬头，视线都在接触到对着他们微微笑的唐小允时，有着短暂的几秒钟的愣怔。</p><p>  </p><p>        “怎么了？你看你们俩眼睛都看直了。这是小允啊，多长时间没见了啊，这就认不出来了？”宋民笑着说道，他根本就不知道这异常诡异的沉默之中到底蕴藏着怎样的危机和故事。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴唇微抿，她尚且还记得宋安然告诉她的那些事情。</p><p>  </p><p>        心里对于那个惊天的秘密还是不能接受，尤其在看到唐小允那张满是单纯看起来毫无恶意的脸蛋时，更是不敢相信她曾经竟然能够做出那些事情来。</p><p>  </p><p>        心里咯噔了一下，宋安然很快地收回自己的视线。</p><p>  </p><p>        他面无表情，任凭任何人都不出他心里的悲喜。</p><p>  </p><p>        “你们年轻人啊，比较有共同语言，能够聊得到一起去，你们聊天吧。我去厨房看看。”</p><p>  </p><p>        三个人怎么可能看不出来，宋民这就是故意在给他们制造聊天的氛围。</p><p>  </p><p>        客厅里空荡荡的，只剩下三个人了。</p><p>  </p><p>        宋七七轻声咳嗽了一下，宋民让他们说话。他们若是一直这样沉默着，怕是也不太好。</p><p>  </p><p>        可是眼下这么尴尬，她也实在不知道应该对唐小允说什么。</p><p>  </p><p>        “我听说，林浅浅的案子有新进展了。”</p><p>  </p><p>        唐小允轻轻开口，只是一句话，就立刻吸引了宋七七和宋安然的注意力。</p><p>  </p><p>        他们两个人抬起头来，满是迷茫地看着她，似乎都在等着她继续往下说去。</p><p>  </p><p>        唐小允仍旧面带微笑，看着两个人探究的眼神，朱唇微启，缓缓开口，“我爸爸有朋友在市刑警，听说最近查到了一个人，有很大的作案嫌疑。今天早上已经被叫去了，现在还没被放出来。看起来八九不离十了。”</p><p>  </p><p>        “是谁啊？有作案动机吗？”宋七七迫不及待了地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然倒是冷静得多了，仍旧面无表情，一言未发。</p><p>  </p><p>        “这个倒是不知道。不过要是真是凶手的话，估计就快破案了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>