<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>441.第441章 那个人绝对不可以是你1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">441.第441章 那个人绝对不可以是你1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “噢。”宋七七似信非信地点点头，倒也没说什么。</p><p>  </p><p>        很快，宋民就招呼着几个人过去吃饭了。</p><p>  </p><p>        饭桌上，尽管宋民一直想要弄热气氛，可是总感觉有些奇怪和尴尬。</p><p>  </p><p>        尤其是宋安然，本该是今天晚上特别重要的一个人，却比以往时候还要更沉默一些。</p><p>  </p><p>        就只知道低着头吃饭，一句多余的话都不说，连一个字都不说。</p><p>  </p><p>        “来，小允，你多吃点。”宋民虽然心里生气，但是当着外人的面，又不好发作出来，就不停地给唐小允夹菜。</p><p>  </p><p>        唐小允就像一个端庄的大家闺秀，只是微笑着谢谢宋民，然后慢条斯理地吃饭，仿佛这种尴尬的气氛并没有让她觉得任何不自在。</p><p>  </p><p>        “小允啊，你看我们家七七年纪也不小了，和你差不多大吧。到现在也没个男朋友，你有认识的合适的男孩子，记得多介绍几个。”宋民这时候又把话题扯到了宋七七身上。</p><p>  </p><p>        宋七七眨了眨眼睛，拿着筷子的手轻不可见地颤了一下，然后没说什么，假装没听见，自顾自地吃起了饭。</p><p>  </p><p>        “叔叔，您放心吧。我要是遇着合适的，一定先介绍给七七。等到七七挑完了，我再给自己挑一个。”唐小允淡淡瞥了宋七七一眼，然后笑着跟宋民说道。</p><p>  </p><p>        “你这孩子。还跟叔叔开玩笑呢。”</p><p>  </p><p>        这顿饭吃得别提有多尴尬了，不管宋民如何努力，把话题扯到宋安然身上，可是他都像死了一样，就只顾着吃自己的饭，一句话都不搭，摆明了不给宋民面子。</p><p>  </p><p>        宋安然放下自己的筷子，淡淡看着宋民，开口道，“爸，我吃完了。公司还有一些事情要我处理，我就先上去了，你们慢吃。”</p><p>  </p><p>        宋安然的态度也再明了不过了，他就是摆明了要拒了宋民这个面子了。</p><p>  </p><p>        宋民的脸色已经很难看了。</p><p>  </p><p>        “你给我坐下，哪都不许去。小允她来一趟咱们家容易吗？我让你陪着说说话，还能要了你的命是怎么着？”</p><p>  </p><p>        “叔叔，您别这样说啊。安然他一定是公司有急事，您还是让他去忙工作上的事情吧。不用在这单为了陪我说话。”唐小允也开口，听起来像是给宋安然说话。</p><p>  </p><p>        宋安然张张嘴，还想说什么。</p><p>  </p><p>        关键时刻，被宋七七在下面用力地掐了一下他的腿。</p><p>  </p><p>        他低头对上宋七七的眸子，宋七七却在警告他，不要再说话了。</p><p>  </p><p>        好吧，宋安然最终还是妥协了。</p><p>  </p><p>        吃完饭，刘婶在收拾东西。</p><p>  </p><p>        唐小允在吃了几口水果之后，便笑着跟宋民开口道，“叔叔，天已经不早了。我还是早点回家去吧，要不然爸妈该担心了。”</p><p>  </p><p>        宋民在礼貌性地挽留了几句之后，就看着宋安然，开口道，“已经这么晚了，小允她一个人回家不安全，打车要是遇到坏人的话可怎么办，你就送她回去吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七和唐小允都下意识地看向他。</p><p>  </p><p>        宋安然只在稍稍犹豫了一下后，就点头答应了。</p><p>  </p><p>        也是，他正好想找个机会单独跟唐小允说说话呢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>