<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>442.第442章 那个人绝对不可以是你2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">442.第442章 那个人绝对不可以是你2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的眼神里有几分怪异。她好像有什么话要说，又没说的样子。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋安然就对着宋七七淡淡笑了一下。他是在告诉她要放宽心，要相信他。</p><p>  </p><p>        只一眼，该明白的就会明白。</p><p>  </p><p>        宋七七淡淡点头。</p><p>  </p><p>        宋安然和唐小允两个人一起走了出去。</p><p>  </p><p>        宋民看着两个人并肩而立的背影，面上是止不住的笑意。他还以为自己的付出终于有回报了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋民这个样子，无奈地摇了摇头。</p><p>  </p><p>        车上，宋安然专注地开车，唐小允眼睛一眨都不眨地盯着他。</p><p>  </p><p>        这个男人生得如此好看，真是让人怎么看都不厌烦。</p><p>  </p><p>        这么静谧的时光，这么美好的氛围，就他们两个人单独相处。不知道想到了什么，唐小允的面颊浮起了一抹淡淡的笑意，是那种很甜很甜的。</p><p>  </p><p>        很快就到了唐小允的家。</p><p>  </p><p>        宋安然停下车来，看都没看唐小允一眼，他的眼眸深沉而冰冷，完全没有一丝暖意，一点儿都不像和宋七七在一起时的样子。</p><p>  </p><p>        唐小允抿抿嘴唇。其实她早就已经习惯他这个样子了，他难道以为这样就会让她知难而退了吗？</p><p>  </p><p>        她拉开车门，就要下去。</p><p>  </p><p>        他不理她，那她也不像哈巴狗一样凑上去。</p><p>  </p><p>        “你等一下，我有句话要跟你说。”宋安然突然开口。</p><p>  </p><p>        唐小允握住车门的手莫名收了收，然后她神色如常地坐了回去，又关上车门，好整以暇地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        恩，她等着他跟她说话。</p><p>  </p><p>        宋安然轻声咳嗽了一下，然后从后视镜里看了唐小允一眼。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，他明明认识这个女人很多年了。甚至是前些日子，宋七七在美国的时候，她更是整天往他跟前跑。</p><p>  </p><p>        这样认识了二十多年的人，宋安然还是觉得这个女人的脸一点儿辨识度都没有。</p><p>  </p><p>        就是那种上一秒种她还在你眼前，可是下一秒钟，你闭上眼睛，便怎么都想不起来她到底长什么样子。</p><p>  </p><p>        这样的唐小允，不管在别人眼里看起来是有多美丽，多温婉大方，他都是不可能喜欢上她的。</p><p>  </p><p>        “你以后不必再这么费心费力的了。你放心吧，我们是永远都不可能的。”他把话说得直接而干脆，丝毫没有考虑到她的感受。或者说，他根本就不愿意考虑她的感受。</p><p>  </p><p>        唐小允并没有生气，只是淡淡一笑，看着宋安然，明亮的眸子在这黑夜里闪着光亮，有些诡异得吓人。</p><p>  </p><p>        “你这么说的意思，是想告诉我，你和宋七七之间有可能吗？”</p><p>  </p><p>        她脸上的笑容带满了嘲讽，就是在故意嘲笑宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然的眸色冰冷，极其阴鹜地剜了她一眼，然后开口道，“你该认清楚自己的身份。你以为我在知道你做出了那样的事情之后，还会给你机会吗？我劝你以后最好不要招惹我，要不然我不敢保证会不会对你做出些什么。”</p><p>  </p><p>        宋安然的性子，虽平时不喜和人亲近，但也是从来都不会说出这种话的人。</p><p>  </p><p>        如今，他竟出口威胁她，这其中代表的含义，实在让人不忍深究。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>