<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>443.第443章 那个人绝对不可以是你3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">443.第443章 那个人绝对不可以是你3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “宋安然，这次恐怕不是我说不就不的。今天是你爸爸让我过来的，他的想法，你也知道。”</p><p>  </p><p>        唐小允想到拿宋民来压他，宋安然不是没有想到过。</p><p>  </p><p>        果然，刚才面上还十分坚定的宋安然，此刻眼神里有一些犹豫。</p><p>  </p><p>        宋民的想法，就算她不说，他也是知道的。</p><p>  </p><p>        这也是让他比较为难的地方。</p><p>  </p><p>        “你放心吧，我家的事情自然就不劳烦你超操心了。我会跟我爸说清楚的，保证他以后绝对不会再找你了。”沉默了一会儿，宋安然还是说出了这么决绝的话语来。</p><p>  </p><p>        “为什么？为什么？”这一刻，饶是教养良好的唐小允，在宋安然面前，也忍不住心智有些崩溃了。</p><p>  </p><p>        她好不容易建立起来的信息，她已经做好了要打一场持久战的准备，她鼓足了多大的勇气，才能再次站到他面前。可是，为什么他就是不肯给她一个机会呢？</p><p>  </p><p>        “你下去吧。”宋安然淡淡开口，他看都不愿意多看唐小允一眼，真当她是一个有着蛇蝎心肠的女人，躲都还来不及。</p><p>  </p><p>        唐小允真是又气又哭。</p><p>  </p><p>        “宋安然，我告诉你，我是不会那么轻易就放弃的。我是不会的。我会让你知道，谁才有资格站在你的面前。”唐小允几乎是用尽了全部的力气，才说出这句话。</p><p>  </p><p>        她说完，便打开车门，径直走了出去。</p><p>  </p><p>        她真的很怕，再面对他多一秒钟，自己就会崩溃得哭出来。</p><p>  </p><p>        宋安然靠着被椅，看着越走越远的唐小允。那个有些踉跄的影子，他忍不住叹了口气。</p><p>  </p><p>        哪怕是宋民逼他，那个人也绝对不可以是她。对，是谁都不可以是她。</p><p>  </p><p>        回到宋宅，上了楼，打开自己卧室的门，没想到里面竟然亮着灯，宋七七竟然坐在里面玩手机。</p><p>  </p><p>        很明显吓了一跳的宋安然，对着宋七七小小的身影皱了皱眉头。</p><p>  </p><p>        听到声响的宋七七，蓦地抬起头来，在看到宋安然的那一瞬间，嫣然一笑，牙齿洁白地，露出一排来。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她轻声唤他。</p><p>  </p><p>        “嗯。”他闷哼一声，然后慢慢走过去。</p><p>  </p><p>        “怎么样？你跟她说什么了？”宋七七仰着小脑袋，粉嫩的脸颊在灯光的照耀上，显得更细嫩了。宋安然真想狠狠地咬上去，尝一尝它的味道是不是像看上去的一样可口。</p><p>  </p><p>        “没说什么。”</p><p>  </p><p>        “啊哦。”宋七七低下头去，很明显带着一抹失望。</p><p>  </p><p>        “傻丫头。”他一边说着，一边伸手揉了揉宋七七的头发，然后语气里满是宠溺地开口，“我是觉得问题的根源在我爸这里。我想我应该找他谈一谈了。至于唐小允，可以想别的办法，让她暂时先消失一段时间。”</p><p>  </p><p>        “噢。”宋七七淡淡开口，似懂非懂地点头。</p><p>  </p><p>        其实她倒不是很在意这些。可是，她还是说不准自己到底是因为什么，心里不高兴的。</p><p>  </p><p>        对，就是从下午开始，她的心里就闷闷的，憋得很难受的那种。</p><p>  </p><p>        像被谁欺负了，很委屈很委屈。但是又没有人欺负她。这种感觉实在是太难受了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>