<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>444.第444章 那个人绝对不可以是你4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">444.第444章 那个人绝对不可以是你4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你怎么了？”聪明如宋安然，怎么会看不出来，此刻的宋七七，明显就是兴致不高呢。</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑了一下，然后冲着宋安然开口道，“我很好啊。我还能怎么样？”</p><p>  </p><p>        “你这个傻丫头。”宋安然说着，就捏了捏宋七七的小脸蛋。</p><p>  </p><p>        她的脸蛋肉肉的，滑滑的，他捏得上瘾了，都不想松开了。</p><p>  </p><p>        宋七七就摇头，想要挣脱开宋安然。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然哪里会让宋七七这么轻易就挣脱开，一个用力，就一把把她搂进自己怀里来了。</p><p>  </p><p>        他的怀抱熟悉而温暖，淡淡的柠檬香味，还有他身上的温度，让她一下子整个身体都软了，就这么瘫在他的怀里。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着她粉嫩的小嘴唇，看得都渴了，喉结不自觉地上下滑动了一下，充满了诱惑。</p><p>  </p><p>        宋七七伸手覆上他的嘴唇，脸上满是天真和单纯，她开口问道，“小叔，你这是渴了吗？还是饿了？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，忍不住又把怀里的她抱得更紧了一些。</p><p>  </p><p>        “我饿了。我想吃你了怎么办？”</p><p>  </p><p>        他的声音有几分沙哑，听得她心尖都在打颤。</p><p>  </p><p>        他把话说得如此露骨，宋七七一下就不好意思了，害羞地低下头去。</p><p>  </p><p>        她的脸颊红嫩嫩的，看得宋安然体内更是口干舌燥的，下一秒钟，便冲着她那张好看的樱桃小嘴而去，狠狠地攫住她的嘴唇，舌头灵巧地****了两下，然后钻进去，撬开她的贝齿，便直接钻了进去，攻城略地。</p><p>  </p><p>        只动嘴哪里行，宋安然还动起了手。</p><p>  </p><p>        他搂着她腰身的大手也慢慢地往上面移去，在隔着衣服狠狠地抓了两下之后，似乎是觉得不太进行，宋安然又下滑伸进衣服里去，顺着她滑嫩的肌肤，慢慢向上。</p><p>  </p><p>        她的身体已经很烫了，可是宋安然的手还是更烫，其中的温度，刺激得她有些不知所措。</p><p>  </p><p>        他吻得很霸道，似是要狠狠地咬她。</p><p>  </p><p>        缠绵又窒息，昏天黑地，就在宋七七觉得自己马上要撑不住，下一秒钟就要窒息而亡的时候，宋安然松开了她。</p><p>  </p><p>        早在之前，宋安然就已经把手熟练地绕到她的身后，解开了内衣带。此刻，宋七七察觉到他的动作，还有他急促的呼吸，身体的变化，不自觉地更害羞了。</p><p>  </p><p>        “你放开我。”本是不好意思，想要让他松开自己，可是不知道怎么了，话一出口，竟带了几分撒娇。</p><p>  </p><p>        宋安然此刻哪里还能听得下去她说什么，大口一张，径直对着她的脖子就去了。</p><p>  </p><p>        他的头埋在她的颈间，舌头柔软而灵巧地四处招惹。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔。。”她抱着他的头，想要挣脱却根本就是无济于事。而且，此刻好想自己的身体完全不听自己使唤，早就已经软得化作了一滩水，烂在了他的怀里。</p><p>  </p><p>        更可怕的是，她觉得自己的心里燥热燥热的，好像在渴望着什么。</p><p>  </p><p>        “七七，我想要你。”</p><p>  </p><p>        他喘着粗气，在她耳边轻轻开口。</p><p>  </p><p>        宋七七怎么会不知道宋安然这番话代表着什么，可是他弄得她痒痒的，她下意识地想要逃。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>