<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>445.第445章 那个人绝对不可以是你5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">445.第445章 那个人绝对不可以是你5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不。不要。”</p><p>  </p><p>        殊不知，此刻宋七七的拒绝落在了宋安然的耳朵里，倒成了欲拒还迎。</p><p>  </p><p>        他把宋七七放在床的中央，下一秒钟，不等她反应过来，自己整个人就已经压了上去。</p><p>  </p><p>        “你这个自私的女人，你知道我有多想你吗？你知道我有多想亲一亲你，抱一抱你吗？你自己忘了，把我一个人给扔了，你知道我有多恨你吗？”</p><p>  </p><p>        此刻的宋安然红着眼睛，倒像是疯了一样。</p><p>  </p><p>        他只是被憋了好久的情yu给憋坏了，此刻就只想狠狠地把她蹂躏在身下。</p><p>  </p><p>        看到这个样子的宋安然，宋七七心里难免有些害怕。</p><p>  </p><p>        “小叔，你，你怎么了？”她有些慌张地开口问道。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然就像什么都没有听到一样，他已经用力地把宋七七上身的衣服扯了下来，此刻宋七七的上半身****着。</p><p>  </p><p>        肌肤突然暴露在空气里，丝丝的凉意开始钻进身体里。</p><p>  </p><p>        宋七七又羞又恼，又不知道究竟要拿这个宋安然怎么办才好。</p><p>  </p><p>        她抱进自己的胸，想要挡住暴露出来的羞人的地方。</p><p>  </p><p>        宋安然却直接一只手就抓住了她两只手，让她一下子动弹不得。</p><p>  </p><p>        宋安然的另一只手在她的身上四处抓来抓去，力度有些重，她的肌肤本就细嫩，哪里禁得起这么大的力度？</p><p>  </p><p>        没多大一会儿，她身上就青青紫紫的，都是他掐出来的痕迹。</p><p>  </p><p>        她用力地推着身上的宋安然，却终究是男女力量悬殊太大，她根本就不能拿他怎么样。</p><p>  </p><p>        他上下其手，不一会儿，就把她身上的衣服全都扒光了。</p><p>  </p><p>        她心里一急，直接拉起来旁边的被子就盖在了自己身上。</p><p>  </p><p>        可是宋安然哪里容她这么顺利，不止把她刚盖在身上的被子拉开，还又抓住了她两只手，让她动弹不得。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你欺负我。”情急之下，宋七七差点哭出来。</p><p>  </p><p>        “我哪儿敢欺负你啊？向来只有你欺负我的时候，我是不是都得叫你一声姑奶奶啊？”</p><p>  </p><p>        “你你你。你想干什么？”此刻的宋七七被吓得，完全可以用花容失色这个词来形容。</p><p>  </p><p>        “现在才问？”宋安然嘴角勾起一抹邪恶的笑容，“是不是太晚了啊？我还能干什么啊？当然是干……你咯。”</p><p>  </p><p>        宋七七恼得死死地咬着自己的下嘴唇，可是好像自己的身体完全不受自己控制一样，似乎宋安然才更熟悉自己的身体。他轻轻一撩拨，自己就敏感得不行。别说他现在抓着自己两只手，就算放开她，她也已经浑身酥软到一点儿力气都没有了。</p><p>  </p><p>        不知道以前的时候，宋安然是不是说话也这般粗俗。但是却是宋七七第一次见他这么说话，心里惊讶得不行，偏偏好像，似乎自己还挺喜欢他这样的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>