<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>446.第446章 那个人绝对不可以是你6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">446.第446章 那个人绝对不可以是你6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小叔，你，你别闹了。。”</p><p>  </p><p>        她的声音里带着几丝娇喘，直勾得人心里痒痒的。</p><p>  </p><p>        “你说什么？我听不见。”他用手捏着她的下巴，眼睛红红的，面上带着一丝戏谑地看着她，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七知道他是在故意为难自己呢，只用两只手努力撑着想让他的身体离自己远一些，也不回答他的话。</p><p>  </p><p>        他的吻像雨点一般细细密密地落下来，砸在她的身上，软软的触感，让人着迷的反应。</p><p>  </p><p>        “现在不管你叫什么都没有用了，我都不会放过你了。”他的声音越来越粗重，像是在努力压制着什么一样。</p><p>  </p><p>        凌晨。</p><p>  </p><p>        宋安然隐隐觉得胳膊有些酸，从梦里醒过来之后，一眼就看到了正睡在他身侧的宋七七。</p><p>  </p><p>        心里一阵悸动，昨晚发生的事情涌上心头。</p><p>  </p><p>        他看了看熟睡着的宋七七，面容安详，看上去让人忍不住就唇角上扬了。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得有些口渴，小心翼翼地从宋七七身下收回自己的胳膊，然后慢慢坐了起来。</p><p>  </p><p>        穿好衣服，打开门走了出去。</p><p>  </p><p>        他是想要下楼去喝点水的。</p><p>  </p><p>        却不想楼下亮着灯，似乎有人在下面。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱了皱眉，然后慢慢向下走去。</p><p>  </p><p>        原来是宋民，睡到一半，醒过来，也是想要喝水。</p><p>  </p><p>        看到宋安然起来了，他也只是微微一愣，没有表现出太多惊讶。</p><p>  </p><p>        “怎么样，把小允送回去了吗？你就没有什么话想要跟我说吗？”宋安然回来之后就没有见过他了，因此这会儿他问宋安然这个问题。</p><p>  </p><p>        只是晚上实在是太静乐，哪怕宋民已经刻意压低声音了，可是在这空荡荡的大房子里还是显得有些晃耳。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头，仰头喝了一大口水后，然后把杯子放在桌子上，开口道，“爸，以后你还是不要再操心这种事情了。我就把话跟您说明白吧。我和唐小允是不可能的了，您也不要再抱希望了，怕最后只会让您更失望。”</p><p>  </p><p>        宋民的眼神里已经带了一丝愠怒，“你们两个人，到底是能发生什么事情，能让你们变成现在这样？还有什么结是解不开的吗？只要好好说话，什么问题解决不了啊。”</p><p>  </p><p>        宋民一直以为，宋安然和唐小允之间存在误会，才会让两人现在这样的。他始终认为，只要解开了两人之间的误会，两个人就还会在一起的。</p><p>  </p><p>        宋安然叹了一口气，然后看着宋民的眼睛，非常真挚地开口道，“爸，如果你非得这样问的话。那我就告诉你了吧。从一开始，我喜欢的就不是唐小允。她也只是一个幌子而已。我喜欢的另有其人。后来那个人离开了，失踪了，我再也找不到她了。那段时间心灰意冷，以为自己再也找不到她了，却没想到后来她又出现了。所以，我再也不能骗自己了。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着说着，就低下了头。</p><p>  </p><p>        他说的也不全部都是假话，大部分都还是真的。</p><p>  </p><p>        宋民心里一惊，他没有想到原来这其中还有这样的隐情呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>