<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>447.第447章 那个人绝对不可以是你7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">447.第447章 那个人绝对不可以是你7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此刻，宋民的心里五味杂陈，又惊又喜。</p><p>  </p><p>        他惊的是，原来宋安然从一开始喜欢的就不是唐小允。那岂不是意味着他从一开始所做的那些努力都是白费的。宋安然的性子，他也知道。若是真不喜欢的话，怕是自己说破天，他也不会和唐小允在一起的。</p><p>  </p><p>        他喜的是，原来宋安然还有自己喜欢的女孩子。那岂不是代表着，他还是有机会尽快抱到孙子的。</p><p>  </p><p>        “那，那个女孩子是谁啊？找个日子，带到家里来看看，是谁家的孩子啊？”这会儿，宋民自然不会再揪着他问关于唐小允的问题了，话题自然而然地转到了宋安然心里的那个人。</p><p>  </p><p>        宋安然低了低头，心里有些为难，他不知道该怎么回答宋民的这个问题。</p><p>  </p><p>        有些话说出来容易，可是接下来的问题，又要怎么去解决呢？</p><p>  </p><p>        “嗯。有机会的话，我一定带她来见您。”此刻，宋安然只能模糊着过关，先混过这一关去，以后的事情就以后再说吧。</p><p>  </p><p>        可是，早已在兴头上的宋民，哪里会这么容易就让宋安然蒙混过关。</p><p>  </p><p>        他死揪着宋安然，分明就是想着他不回答，就绝对不会放他走。</p><p>  </p><p>        “那哪行。那就这周末带回家来吧。咱一起吃个饭，也让我看看。早点确定下来，你们也好早点结婚。”宋民笑得脸上的肉都在打颤，这时候，宋安然突然发现一直陪伴着自己的爸爸是真的老了，他的脸上有着很多的皱纹，看着让人心惊。</p><p>  </p><p>        “这周末，怕是不行。”宋安然有些为难地摇头，虽然不忍打击父亲这么高兴这么激动的心情，可是他还是不得不说，“我都还没有和她说，她不知道我的心意呢。”</p><p>  </p><p>        此刻的宋民脸上满满的都是嫌弃的表情，颇有点看眼前的宋安然死活不成器的感觉，“你这孩子啊，怎么那么笨。这么简单的事情都搞不定，一点儿都没有你老爸我当年的潇洒。哼。不管了，你先约她来家里吃饭，到时候，你说不出来的话，我就帮你说。”</p><p>  </p><p>        宋民的话着实吓了宋安然一跳。</p><p>  </p><p>        不过都说到这个地步了，他又到哪里去给他找一个女孩子来。</p><p>  </p><p>        他总不能告诉他，他嘴里那个喜欢的女孩子此刻正躺在楼上他的卧室里睡觉呢吧？</p><p>  </p><p>        “爸，你别抱太大希望，我只能说尽力吧。”哪怕心里很是惊慌，他还是先应允了下来，到时候再想办法就是了。</p><p>  </p><p>        “好好好。那我明天得让刘婶准备准备。”宋民说完，就兴高采烈又手舞足蹈地上楼去了。</p><p>  </p><p>        看着自己父亲那么高兴的样子，宋安然只能非常无奈地叹了口气。</p><p>  </p><p>        第二天一早，宋七七睁开眼睛的时候，一下子就看到了宋安然那张再熟悉不过的脸了。</p><p>  </p><p>        心里一惊，恍恍惚惚觉得似乎哪里不太对，下意识地掀开被子，看了看里面。</p><p>  </p><p>        她差点就激动得控制不住自己大叫出来了。</p><p>  </p><p>        天哪。她竟然没有穿衣服。</p><p>  </p><p>        而且，隐隐觉得全身上下有些酸痛。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>