<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>448.第448章 那个人绝对不可以是你8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">448.第448章 那个人绝对不可以是你8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她看着跟前熟睡的宋安然，昨晚的记忆慢慢涌上心头，然后那些羞人的事情就全部都记起来了。</p><p>  </p><p>        天哪，此刻，她害羞得恨不得整个人都钻进被窝里去。</p><p>  </p><p>        不过，她的动作，倒是惊醒了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然睁开眼睛，就看到了此刻正捂着脸，羞得没脸见人的她。</p><p>  </p><p>        心里一下子明白过来她这是怎么回事了，宋安然的嘴角不自觉地扬起一抹微笑，他还真是喜欢她现在这样害羞的样子，让人忍不住想要亲一下，再咬一下。</p><p>  </p><p>        他把她往怀里紧紧地搂了一下。</p><p>  </p><p>        “我，我该起了。”她小声地说道，根本连看都不敢看宋安然一样。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角挂着笑意，手在她身上上下游走。她的肌肤还真是滑嫩，像水一样滑，让人无论如何都移不开手。</p><p>  </p><p>        “起那么早干什么？你今天早上又没有课。”这些日子下来，宋安然倒是把她的课程安排记得比她自己都清楚。</p><p>  </p><p>        宋七七哑口无言。她嘟嘟嘴，是想要开口怼宋安然的，但是不知道怎么的，昨天晚上那羞人的画面老是往她脑子里面钻，然后她就什么话都说不出来了。</p><p>  </p><p>        两个人又在床上腻味了好一会儿，宋安然把她吃干抹净，才心满意足地搂着她，肯让她起床。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七坐起来后，用被子盖着自己的身体，看着被扔在地上的自己的内衣，咬了咬下嘴唇，在那发起呆来了。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”察觉出异样的宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，脸上红得都能滴出血来。</p><p>  </p><p>        宋安然只稍稍顺着她的视线往地上看了一眼，就立即明白过来了。</p><p>  </p><p>        她这是害羞呢。</p><p>  </p><p>        “怎么着？你还打算不穿内衣啊？我是不是可以理解为你这是在故意勾引我啊？”宋安然故意打趣她。</p><p>  </p><p>        宋七七更害羞了，眉毛蹙起来，嘟着嘴的样子，看起来甚是可爱。</p><p>  </p><p>        “你，你闭上眼睛。”良久，宋七七终于憋出来这么一句话。她实在是不敢在他面前光着身子去捡内衣。</p><p>  </p><p>        这会儿，宋安然脸上的笑意已经浓得盖不住了。</p><p>  </p><p>        “我为什么要闭上眼睛啊？你身上哪个地方我没有看过啊？”他的语气带着邪魅，像是在故意打趣她。</p><p>  </p><p>        宋七七伸手去捂他的眼睛，“不行。你快点闭上眼睛，要不然我就不起床了。反正你要去上班，大不了等你起来，我再起。”</p><p>  </p><p>        宋安然被这个女人笑死了，他摆摆手，“好了好了。我闭上眼睛就是了。真是拿你一点儿办法都没有。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着，就真的闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七还怕他是故意留下一条缝，还虚晃了他几次，但他都没上当，看起来是真的闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七这才小心翼翼地拉开被子，****裸地光着身子，下了床，用最快的速度去拿回了自己的衣服，然后坐回了床上。</p><p>  </p><p>        这会儿，宋安然还没有睁开眼睛，她就想着再快一点，就可以把衣服穿上了。</p><p>  </p><p>        只是，她刚把上面的内衣套上去，宋安然就猝不及防地睁开了眼睛。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>