<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>449.第449章 那个人绝对不可以是你9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">449.第449章 那个人绝对不可以是你9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你你你，你不要脸。”宋七七被惊得又慌又恼，慌忙用被子盖住自己。</p><p>  </p><p>        宋安然这次着实被宋七七这副样子逗笑了，他伸手亲切地去刮她的鼻子，小声地开口道，“你这傻女人，我又不是没看过，有什么不能看的。”</p><p>  </p><p>        宋七七低下头去，声音糯糯的，“我知道。可是，可是我就是不敢。”</p><p>  </p><p>        “好吧。我不逗你了。你快点穿上衣服，我们好下去吃饭。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着，就自己直接转过身去，背对着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七顺利地穿好衣服，然后才拍了拍身边的宋安然，还顺便在他脸颊上亲了一下。</p><p>  </p><p>        真好，如果可以的话，她真想这样抱他一辈子。就怕，不可以。</p><p>  </p><p>        宋安然在宋七七亲他的时候，嘴角就抑制不住地上扬。他真开心，真幸福。</p><p>  </p><p>        宋七七在刷牙的时候，时不时地抬头看两眼镜子。</p><p>  </p><p>        然后在第三次的时候，终于忍不住了，停止了刷牙的动作，整个人所有的注意力都放在了镜子里的自己身上。</p><p>  </p><p>        在停顿了三秒钟之后，卫生间里爆发出了宋七七的吼叫声。</p><p>  </p><p>        “怎么了怎么了怎么了？”听到声音的宋安然，慌忙从外面赶过来，他看着宋七七，有些不明所以地开口问道，“你怎么了？刚才叫什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七看到宋安然后，先是恨恨地剁了两下脚，然后又气又怒地开口道，“你看看，你看看，我身上这都是什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然在愣怔了好几秒种之后，才反应过来宋七七话里是什么意思。</p><p>  </p><p>        可能是太久没有碰她了，昨天晚上的宋安然有些情绪失控。</p><p>  </p><p>        所以，不可避免的，宋七七身上就被他留下了一点点印记。</p><p>  </p><p>        “不就是一点草莓吗？怎么了？”宋安然不以为意。</p><p>  </p><p>        此刻的宋七七都要被气炸了，她蹦跶着来到宋安然跟前，指着自己脖子上的草莓，开口道，“是一点点吗？你看清楚好不好，我这整个脖子都是。吓死我了，我刚才还以为自己是被吸血鬼咬了呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然眨眨眼睛，没有说话。</p><p>  </p><p>        “你看看，你看看，这么多这么多，要是就一块，那我也就不说什么了。可是你这把我整个脖子都咬坏了，对，还有我胸上。”宋七七说着，为了证明自己的话是正确的，还往下扒拉着自己的衣服。</p><p>  </p><p>        果不其然，宋七七身上，似乎没有一块是好的地方。</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，这怪他妈？还不是因为她太可口了，他一时没忍住，才会这样的。</p><p>  </p><p>        “你说说，我等一下要怎么出去见人啊？”宋七七真是要被气哭了，这个男人怎么跟个小孩子心性似的。</p><p>  </p><p>        宋安然开口道，“还能怎么出去，就这么大摇大摆地走出去呗。不过这样也好，正好让你那些同事们都知道，你也是名花有主的人了，让他们趁早不要再打那些歪主意了。”</p><p>  </p><p>        宋七七真是无语了，恨恨地在宋安然的胳膊上扭了一下。</p><p>  </p><p>        宋安然疼得嘶牙咧嘴，她冷哼一声，开口道，“现在知道疼了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>