<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>45.第45章 重新开始，但不会放过你1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">45.第45章 重新开始，但不会放过你1</span></h2><p>    很多年后，宋七七在米国的第一年，为了生计，也是出卖过自己的钢琴技艺的。</p><p>  </p><p>        因为倔强她从没开口向家里要过一分钱，虽然每个月宋民都会派人往她的账户里打很大的一笔生活费，但是她从来都没有碰过那张卡。</p><p>  </p><p>        那些日子，是孤独的，是难捱的，是痛苦的。</p><p>  </p><p>        宋七七在上完课的时间里，会到处找工作******，就为了能让自己的生活好一点，也为了让自己看起来忙一点。</p><p>  </p><p>        因为忙起来，她就没有时间去回忆过去的美好，没有时间去想念那些不该想念的人。</p><p>  </p><p>        每次她坐在钢琴前，下面有着各种各样的人，各个生活阶层的，认识的，不认识的，眼熟的，眼生的，她总是会想起来小时候初学钢琴的那会儿。</p><p>  </p><p>        为了能得到宋安然的一句夸奖，她也那么努力过，那么认真过。</p><p>  </p><p>        那时候再想想，真是好笑。</p><p>  </p><p>        公司楼下的一家餐厅里，宋七七撑着下巴似笑非笑地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你还记不记得小时候跟我说过，要是我以后钢琴弹得比你好，你就会答应我一个条件。”</p><p>  </p><p>        宋安然蹙着眉头，他说过吗？好像是说过也。</p><p>  </p><p>        那段时间，小七七每天都很准时地去上课，老师也夸奖她学得很快，很有天赋。</p><p>  </p><p>        年纪小的孩子啊，总是特别喜欢听到别人的夸奖。尤其是宋七七，她总是特别喜欢听到宋安然夸奖她。</p><p>  </p><p>        可是，每次宋安然总是能够指出来她的一点点错误，然后笑着说她还不够认真，做得还不够好。</p><p>  </p><p>        这好像是个魔咒，越想要发生的事情就越不会发生。不管宋七七如何努力，她都没有听到过宋安然的一句夸奖。</p><p>  </p><p>        有一天，宋七七赌气跟宋安然说，“总有一天，我一定会弹得比你好的，到时候，你可一定要答应我一个要求。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑的特别好看地点了点头。</p><p>  </p><p>        这会儿，宋七七一说，宋安然就想到了那时的场景，那时还很小却很倔强又不服输的宋七七。</p><p>  </p><p>        “你记不记得，记不记得？”宋安然好一会儿没说话，宋七七还以为他不记得了，真的有点儿动怒了，怒气冲冲地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “记得记得。”宋安然好看的手指顺着茶杯的边缘一遍又一遍地滑过，嘴里噙着若有若无的笑意，淡淡地开口。</p><p>  </p><p>        他怎么会不记得呢？他的小侄女那么努力地想要得到他的肯定，他知道她好胜心重就是不如她愿，总是会挑刺。她赌气说出的话，他却也是答应了。只是后来慢慢两个人都忘了。</p><p>  </p><p>        “记得就好。”宋七七撇撇嘴，斜着眼睛有几分挑衅地看着宋安然，“晚上回去我们再比一下好呗？”</p><p>  </p><p>        宋七七这个语气，宋安然怎么能说不好呢？</p><p>  </p><p>        宋安然闷着头吃饭，宋七七不知道在想什么，笑得很开心很开心，都合不拢嘴的那种。</p><p>  </p><p>        “这么巧，安然哥，你在这吃饭。”女人娇滴滴的声音在宋七七耳边响起，嗲嗲的，宋七七的笑容瞬间凝固在脸上。我去，不是吧，刚刚才对付走一个女人，现在又来一个？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>