<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>450.第450章 那个人绝对不可以是你10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">450.第450章 那个人绝对不可以是你10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然仰着脸，假装很生气的样子，就是不去看宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七满脸的得意，这会儿她的心情愉悦了好多。</p><p>  </p><p>        虽然心里还是很不爽，可是想一下，那些草莓有都有了，现在也是什么都不能做了。</p><p>  </p><p>        所以，一大早的，宋七七坐在楼下吃饭，就带着一个围巾。</p><p>  </p><p>        宋安然知道她带围巾是为了遮住自己脖子上的痕迹，不让刘婶看到，但还是莫名觉得好笑。</p><p>  </p><p>        这房子里，别说温暖如春，那也是绝对感觉不到冷的啊。可是宋七七带着围巾的样子，真让他从心里感到滑稽。</p><p>  </p><p>        “昨天晚上，我跟爸说了，你放心吧，他以后再也不会再扯着唐小允不放了。”快要吃完饭的时候，宋安然突然开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，有些迷茫地抬头看着他，面色间尽是疑惑，“昨天晚上？昨天晚上你不是？”</p><p>  </p><p>        宋七七本来是想说，昨天晚上他们两个人不是做那种羞羞的事情，到很晚才结束的吗？而且结束之后就都睡觉了，他哪里来的时间和爷爷说那些话的？</p><p>  </p><p>        显然，根本不用宋七七说出来，宋安然也知道她是想问什么。</p><p>  </p><p>        宋安然微微笑了一下，伸手在宋七七头上轻轻敲了一下，然后开口道，“我晚上起来喝水来着，然后发现爸也起来了。左右睡不着了，就一起说了说话。”</p><p>  </p><p>        “你跟他说什么了？怎么就那么容易就肯放过你了？”相比较来说，宋七七还是比较想知道这个的。</p><p>  </p><p>        “恩。就说我已经有喜欢的人了。那个人不是唐小允。”</p><p>  </p><p>        宋七七微微皱眉，似乎有些不太相信，“就这么简单吗？”</p><p>  </p><p>        “当然了，要不然还能有多复杂啊？”宋安然笑笑，开口道。</p><p>  </p><p>        “那就这样就完了？我觉得怎么也不应该吧？难道爷爷没有人让你把那个人带回来吗？这样才对吧？”宋七七仰着小脑袋，自顾自地说着。</p><p>  </p><p>        宋安然一笑，“这都被你说对了。你这个小丫头。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七一惊，“那你怎么办啊？”</p><p>  </p><p>        “不知道咯。到时候再说吧。”他能怎么办啊。他倒是想跟宋民坦白一切，可是想想宋民现在身体也不如从前了，若是真的气到他，那自己就是后悔也来不及了。</p><p>  </p><p>        所以，现在还只能是走一步算一步吧。</p><p>  </p><p>        “噗。随便你。”宋七七毫不在意地说道。</p><p>  </p><p>        不知是不是因为昨天晚上的原因，两个人有了肢体接触后，宋七七再跟宋安然相处的时候，显然已经自然了许多。</p><p>  </p><p>        此刻，宋安然既是她的小叔，也算是她的男朋友。</p><p>  </p><p>        她喜欢这种把自己当成女儿一样宠的感觉。</p><p>  </p><p>        这辈子，怕是再没有任何一个男人，能够做到这个地步了。不管经历了什么，对她始终如一，永远不弃。</p><p>  </p><p>        他宠她，呵护她。他爱她，珍惜她。</p><p>  </p><p>        若是真的可以这样平平淡淡的一辈子，那就好了。</p><p>  </p><p>        可是，以后还有那么远，一切都还说不准。谁也不知道下一秒钟会发生什么事情，所以还是好好珍惜现在吧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>