<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>451.第451章 白头吟1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">451.第451章 白头吟1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        周六那天，宋安然难得地没去公司加班，留在老宅陪宋七七。</p><p>  </p><p>        只是，说着是陪宋七七，可还不是在书房里泡了一上午了。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七能说什么呢，他工作那么忙，能想到抽空陪自己，这份心，已经是极好的了。自己再奢求的更多，怕是也不好了。</p><p>  </p><p>        宋七七泡了一杯咖啡，蹦蹦跳跳地端到书房去了。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地打开书房门，希望不发出一点儿声音来，宋七七轻轻地走进去，把咖啡放在书桌上，看后一只手搭在宋安然的肩膀上，眼睛里含着笑，开口道，“小叔，这是我刚给你泡的咖啡。你别累着了，一直看电脑，眼睛累坏了可怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋安然一笑，端起咖啡来，喝了一大口后，然后伸手在宋七七的小蛮腰上掐了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七吃痛，闷哼一声，然后假装生气地开口道，“你欺负我，我不理你了。哼。”</p><p>  </p><p>        “我这就叫欺负你了？那我昨天欺负你的时候，你怎么不说呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七脑海里闪现了昨天晚上那些羞人的画面，脸一红，登时转身就要走。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了出来，一把拉住宋七七，不让她离开。</p><p>  </p><p>        “我错了我错了。逗你玩呢。”</p><p>  </p><p>        “哼，知道错了就好。”宋七七的笑容也不自觉地漫上嘴角。</p><p>  </p><p>        这样的时光真的很美好。若是可以一辈子都这样，那就再好不过了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你认真工作吧。我先回我自己房间去。等一下吃午饭的时候，我再叫你哦。”宋七七乖巧地开口道。</p><p>  </p><p>        “恩。去吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七又蹦又跳地回到自己的房间。哼，不就是工作吗？她也有自己的事情要做啊。</p><p>  </p><p>        最近，宋七七突然发现了有一个游戏还是很好玩的，就是那个英雄联盟。</p><p>  </p><p>        因为失去了记忆，她不知道自己以前是不是有玩过。不过还是试探着输入了自己的qq号，然后就进去了。发现自己之前就已经达到了黄金。</p><p>  </p><p>        记忆是可以丢失，但是有些操作，还是烂熟于心。</p><p>  </p><p>        几乎没有发多少时间，只不过几天的时间，宋七七就已经熟悉了这个游戏。</p><p>  </p><p>        这几天，她一直都在玩这个游戏。闲着没事的时候就玩。</p><p>  </p><p>        不知不觉，就到了中午。</p><p>  </p><p>        吃饭的时间点，宋七七刚大杀完一局，就听到有人在外面敲门。</p><p>  </p><p>        宋七七有些疑惑，还是淡淡开口，“进来吧。”</p><p>  </p><p>        门被人推开，有些意外，进来的竟然是宋民。</p><p>  </p><p>        “啊？怎么了？爷爷？”宋七七满是惊讶地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋民的视线首先落在她的电脑屏幕上，眉头都要皱成一个疙瘩了。</p><p>  </p><p>        “你这是玩啥呢？我怎么都看不明白呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七尴尬一笑，已经用鼠标去点右上角那个叉叉了，“哎呀，没什么啦。爷爷，你找我干啥啊？”</p><p>  </p><p>        宋民也收回自己的视线，看着自己面前这个乖巧可爱的小孙女，开口道，“你小叔去哪了？快给你小叔打个电话，告诉他时间不早了，该回来吃午饭了。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，面上有着难掩的迷茫神情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>