<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>452.第452章 白头吟2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">452.第452章 白头吟2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小叔出去了吗？没有在书房吗？”宋七七这句话只是下意识地脱口而出，却没想到听到这句话的宋民，脸色唰地一下就黑了。</p><p>  </p><p>        “你说他一直都在书房？今天一天都没有出门？”宋民皱着眉头，语气里已经隐隐有些怒气了。</p><p>  </p><p>        宋七七也看出了宋民的这一丝变化，只是她也不知道究竟是发生了什么事情。</p><p>  </p><p>        嗫嗫嚅嚅地开口，“是啊。小叔他从吃完早饭，就一直待在书房啊？”</p><p>  </p><p>        宋民冷哼一声，已经转身出去了。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道到底怎么了，却也有一种不好的预感，只立刻跟在宋民的身后，向书房走去。</p><p>  </p><p>        宋民打开书房的门，果然看见宋安然此刻正坐在里面，认真地看着电脑。</p><p>  </p><p>        宋民“啪”地一下重重拍了拍桌子，饶是之前已经做好了心理准备，这会儿，宋七七还是被吓了一跳。</p><p>  </p><p>        宋安然也抬头看到宋民，有些疑惑地开口，“爸，你这是怎么了？谁惹您生气了？”</p><p>  </p><p>        “你还问呢？我让你带的女朋友呢？你是不是从一开始就没打算把她带回来？或者说，从一开始就是你在坑我，根本就没有这么个人，是不是？”</p><p>  </p><p>        看得出来，此刻的宋民真的很生气。</p><p>  </p><p>        怕是他心里已经认准了宋安然在欺骗他，所以才会生这么大的气。</p><p>  </p><p>        宋安然心中一凛，他早该想到的，“爸，不是您想的那样的。确实是有那么一个人存在的，我当日也不是故意用这个作借口欺骗您的。”</p><p>  </p><p>        听到宋安然否认，宋民的脸色稍稍好看了一点，但是心里的怒气仍然在。</p><p>  </p><p>        “那你今天为什么不把她带回来啊？我不是叮嘱过你，这周末一定要带她回家来吃顿饭吗？你都不知道我为了今天这顿饭，忙了多久，让刘婶准备了多久？”</p><p>  </p><p>        宋安然微微颔首，脑子在飞快地运转着，他总得再找一个什么借口，来解释今天的事情，最起码一定不要让宋民再生气了啊。</p><p>  </p><p>        “爸。我都知道。可是今天实在是不行啊。”宋安然脸上露出一抹极其为难的神色。</p><p>  </p><p>        “为什么不行？”</p><p>  </p><p>        “爸。是这样的。她。那天您跟我谈过之后，我第二天就跟她表白了。可是，可是……”</p><p>  </p><p>        “可是什么？难不成你还被拒绝了？”宋民皱着眉头，开口问道。</p><p>  </p><p>        “是啊。爸，这你都知道。她拒绝了我，还说，还说是今天的飞机，要去美国。以后都不会再回国了。”宋安然一边说着，一边暗暗观察宋民的脸色，“爸。这段感情可能从一开始就注定不会有什么结果吧。现在这样，已经是最好的结果了。”</p><p>  </p><p>        宋民还愣在原地，似乎还没有从宋安然的话了回过神来。</p><p>  </p><p>        “怎么会发生这种事情呢？这，这孩子是因为要出国的事情才拒绝你的吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然想了一下，然后开口道，“可能是吧。”</p><p>  </p><p>        “哎。看来合着是你们俩没有缘分。既然这样，那你也不要再难过了。我再让人给你留意有没有好的。要我说啊，小允那孩子也挺不错的啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>