<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>453.第453章 白头吟3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">453.第453章 白头吟3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然和宋七七两个人此时差点一口老血就喷出来。</p><p>  </p><p>        这，怎么说来说去，宋民心里就是走不过唐小允这个坎呢？</p><p>  </p><p>        “爸，小允她，固然是好的。可是，我也不喜欢她啊。无论如何都不喜欢啊。爸，您还是不要逼我的。两个人能不能在一起，还是要看缘分啊。”</p><p>  </p><p>        看宋安然此刻真的很真诚，宋民心里也有一些心疼，遂开口道，“也是，我也不想逼你。那我回头就多拜托几个人，帮你留意一下看有没有好姑娘。”</p><p>  </p><p>        宋安然愣住了，真是惊呆了。</p><p>  </p><p>        “好吧。既然没人来吃饭，那咱们就自己吃吧。这饭做得怎么说也过得去啊。来来来，好好吃饭，才有劲干活。”宋民的心情看起来又好了一些，应该是想到很快就可以给宋安然找媳妇了吧。</p><p>  </p><p>        宋七七很是同情地看了他一眼，然后就若无其事地蹦蹦哒哒地下去吃饭了。</p><p>  </p><p>        吃完饭，没多久，宋民就不见了身影。</p><p>  </p><p>        “小叔，你猜猜爷爷走那么快，是去干嘛了啊？”宋七七拖住宋安然，故意问他。</p><p>  </p><p>        “估计是去找人给你介绍男朋友了吧？”宋安然想了一下，开口说道。</p><p>  </p><p>        “哼。”宋七七冷哼一声，在宋安然的胳膊上狠狠地掐了一下，然后开口道，“你不要以为这样就没事了。爷爷那关你是肯定过不了了。你要是再不想个办法，估计明天晚上，爷爷就会找人给你下药，然后把你扔到别的女人床上。”</p><p>  </p><p>        宋七七说这话的时候，眼眸里闪着光，似乎已经在脑海里看见这一幕了。</p><p>  </p><p>        宋安然也很忧愁啊，他知道，人到了这个年纪，平时没有些事情忙，就总想操心一些什么。</p><p>  </p><p>        “那怎么办，要不然我把咱们俩在一起的事情告诉他？”宋安然笑着开口道。</p><p>  </p><p>        “我去，你疯了吧？小叔？你那样肯定会被爷爷砍死的，而且说不定我还会被爷爷赶出这个家。”宋七七想想都觉得害怕，浑身都在发抖。</p><p>  </p><p>        “我跟你开玩笑的，你还真的当真了？”宋安然面上露出一抹苦笑。</p><p>  </p><p>        “哼。”她早就知道会是这样。</p><p>  </p><p>        “不过，我还真得想一个办法了。不能再这样下去了。没想到之前那个办法这么快就不顶用了。”宋安然很严肃地开口道。</p><p>  </p><p>        宋七七凑上前去，贱笑着开口说道，“要不然这样好了？你就跟爷爷说，其实你是个gay。你喜欢男人。这样，估计爷爷就不会逼你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然从心里鄙视宋七七的这个办法。</p><p>  </p><p>        可是，确实这也不失为一个办法。实在被逼得没办法的时候，他也只能这样做了。</p><p>  </p><p>        看着宋安然的表情，宋七七差点没笑得喘不过气去，“小叔，你别跟我说啊，你还真想这么做？”</p><p>  </p><p>        宋安然极其幽怨地瞅了宋七七一眼，然后淡淡开口，“不这么做。还能怎么样啊？总比告诉他我喜欢的人是你好多了吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，心里突然好酸涩。</p><p>  </p><p>        他们相爱，却不能对世人说。或许这一生，他们都不会得到别人的祝福。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>