<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>454.第454章 白头吟4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">454.第454章 白头吟4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晚上，宋民再回来的时候，看起来心情果然很好。</p><p>  </p><p>        吃饭那会儿，都在哼歌。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人对视一眼，然后就默默地低下头去。</p><p>  </p><p>        “爷爷，你怎么这么高兴啊？出去捡到钱了吗？”宋七七开口问道。</p><p>  </p><p>        宋民疼爱地看了她一眼，然后慢悠悠地开口，“你这傻孩子，说什么呢？我啊，就是那么见钱眼开的人吗，就不能别的能值得我高兴的事了？”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，然后又嬉笑着凑上前去，“那爷爷快说啊，你到底是遇到了什么值得高兴的事情？我想听一听。”</p><p>  </p><p>        宋民抿着嘴唇，笑了笑，然后开口说道，“今天啊，去跟武术队的人聊天，你刘阿姨说，她家有一个小女儿，这几天就要回国了。以后就不打算再出去了，就留在国内发展了。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱紧了眉头，想了一会儿，面上依然有着迷茫的神色，然后她又看着宋民，开口道，“那又怎么了啊？和您有什么关系吗？您为什么要这么开心啊？”</p><p>  </p><p>        宋民不动声色地看了一眼宋安然，然后脸上是止不住的笑意，“你刘阿姨啊，跟我说，过几天回来之后，可以带她一起到咱们家来吃个饭。”</p><p>  </p><p>        宋七七不住点头，然后长长地“噢”了一声，别有深意地看着宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        可是宋安然就像没听到一样，仍然在全神贯注地吃饭。</p><p>  </p><p>        不知道的人，肯定还以为宋安然是一个吃货呢。</p><p>  </p><p>        宋七七心里气不过，然后一咬牙，狠狠地在宋安然脚上剁了一下。</p><p>  </p><p>        宋安然吃痛，突然抬头，差点没把嘴里的饭喷出来。</p><p>  </p><p>        看到宋安然这个样子，宋民一愣，有些疑惑地开口，“你这是怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，很勉强地挤出一个笑容来，“没事没事。我突然肚子疼。我吃完了，你们俩吃吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就离开了，匆匆上楼不知道干什么去了。</p><p>  </p><p>        “爷爷，你为什么要这么着急着要给我小叔娶媳妇啊？”宋七七凑到宋民跟前，小心翼翼地开口问道，脸上十足地八卦劲。</p><p>  </p><p>        宋民叹了口气，“哎，我老了啊。再过一个月，我可就72了。谁知道还能活多久，我就是想要抱一抱孙子啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七低下头，垂了垂眸，心里有些酸酸的。</p><p>  </p><p>        宋民这么一说，她才发现，爷爷似乎真的老了。这么多年过去了，岁月在他的身上留下了很深的痕迹。</p><p>  </p><p>        心里一酸，宋七七就放下了手里的筷子，嘴巴一撇，便直接上去抱住了宋安然，“爷爷，爷爷，你还没老。你年轻着呢，还要活上几十年呢。”</p><p>  </p><p>        宋民拍了拍宋七七的背，心里有点酸又有点甜，这个小孙女虽然不是他亲生的，不过一直都是他亲手带大的，两个人之间有着比亲情更浓烈的感情。</p><p>  </p><p>        “傻丫头，人都是会老的啊。”他抬头望着远方，似乎想起了很多年前的时光，那时尚还年少，还有梦想的时光。</p><p>  </p><p>        宋七七只重重点头，没说话。</p><p>  </p><p>        她隐约觉得自己心里多了一丝愁绪。是不是他们太自私了，只顾着自己，丝毫没有考虑到爷爷的感受。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>