<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>455.第455章 白头吟6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">455.第455章 白头吟6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        楼上的书房里，门关着，透过门缝，隐隐有一道光跑出来，照在地板上，刺眼得很。</p><p>  </p><p>        宋七七看着那道光，看到有些晃神。</p><p>  </p><p>        里面传来细微的说话声。</p><p>  </p><p>        有冲动驱使宋七七往里面多走几步，可是宋七七犹豫了一下，还是转身往自己的房间去了。</p><p>  </p><p>        宋安然和爷爷在里面谈话。</p><p>  </p><p>        她虽然是真的很想听。可是又害怕听到一些什么，会让自己难受。</p><p>  </p><p>        “爸，为什么我怎么都跟您说不明白呢？我现在是不想结婚，也不想生孩子。您能不能体谅我一下，不要整天逼我？”宋安然的语气听起来很痛苦。</p><p>  </p><p>        宋民不禁心里一阵悸动。</p><p>  </p><p>        宋安然是一个很懂事的孩子，但也是一个不易亲近的孩子。他向来不喜欢把自己的真实想法表露出来，不管什么时候，好像都在带着一张面具一样，喜怒哀乐，都不是他的。</p><p>  </p><p>        可是此刻，他所表露出来的痛苦，一点都不像假的。</p><p>  </p><p>        难道说，真的是他做错了吗？宋民的脑海里泛起这一丝想法，然后想到不久前看到的那一张纸，又狠狠地否定了这个想法。</p><p>  </p><p>        他一直都是一个慈父的形象，似乎也从来没有动过怒。</p><p>  </p><p>        此刻眼神却阴鹜地像是要杀了宋安然一样，死死地盯着他。</p><p>  </p><p>        “这一次，不管怎么样，都必须听我的。过几天，我跟你刘阿姨商量好之后，确定日子了，你就一定要回来。就先见见面，你现在都没见过人家姑娘，就直接给人家判了死刑了，你不觉得人家冤得慌吗？”</p><p>  </p><p>        “再说了，到时候看过之后，你要是还是不喜欢的话，那咱再好商量不是？”</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋民，动动嘴，终究还是没能说出什么来，无奈地妥协了。</p><p>  </p><p>        就算再笨，他也看出了宋民此刻的坚决。怕是不管他怎么说，他都容不得他拒绝了。</p><p>  </p><p>        宋民很满意地笑了。</p><p>  </p><p>        宋安然颓废地像个没有感情的僵尸一样回到了自己的房间，又有些意外，宋七七竟然还在他的房间。</p><p>  </p><p>        “你怎么还没睡觉呢？”看了一眼正在玩手机的宋七七，宋安然淡淡开口问了一句，顺便把房间的门锁上了。</p><p>  </p><p>        宋七七看到他进来了，情绪似乎也很低落，就撇撇嘴，然后放下了手里的手机，看着他，“没有啊。你跟爷爷说什么了？结果怎么样？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，然后坐在了床上，伸手把宋七七抱进怀里。“还能说什么。不过没有用，爸这次是铁了心了，不看到我有女朋友，他是一定要继续缠着我了。”</p><p>  </p><p>        宋七七耸耸肩，说不出什么来。</p><p>  </p><p>        她是早该想到的，除了这个结果，不会再有什么结果了。可是不知道为什么，她心里还是隐隐的有一些期待。</p><p>  </p><p>        “那那个刘阿姨的女儿长得好看吗？有没有照片啊，可以让我先看一下？”她眨着眼睛，笑着开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然摇头，“我没问啊。”</p><p>  </p><p>        “哪有不问自己未来媳妇长什么样的男人？哼。”</p><p>  </p><p>        这次饶是宋安然再笨，也能从宋七七的话里听到浓浓的一股醋意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>