<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>456.第456章 白头吟6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">456.第456章 白头吟6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “所以你是吃醋了吗？”宋七七眉角微挑，眼里，脸上都有着抑制不住的笑意。</p><p>  </p><p>        刚刚的阴霾心情，此刻一扫而尽。</p><p>  </p><p>        他好开心，看到自己的女人为了别的女人吃醋，他就有些得意，控制不住的得意。</p><p>  </p><p>        宋安然一边说着，一边伸手去捏宋七七的小鼻子。</p><p>  </p><p>        宋七七扭头，冷哼一声，假装生气道，“我才没有。”</p><p>  </p><p>        “还说没有，就你嘴硬。”宋安然并没有生气，相反的，他的心情还越来越好。</p><p>  </p><p>        宋安然说着，就直接把宋七七压在了身下。</p><p>  </p><p>        吃干抹净之后，宋七七忍者身上的酸痛还是从被窝里爬起来，就要去捡自己的衣服。</p><p>  </p><p>        这次的宋七七相较于上一次来说，明显的少了几分羞赧。</p><p>  </p><p>        “你干什么啊？”对于宋七七的行为，他不是很理解，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，已经把上身的衣服穿好了，她光着腿站在床前，露出两条白皙而袖长的双腿，看得宋安然眼睛都直了。</p><p>  </p><p>        “我回去睡啊。在你这里睡习惯了，万一被爷爷发现就惨了。”</p><p>  </p><p>        看着这么认真的宋七七，宋安然忍不住就笑出声来了。</p><p>  </p><p>        她不知道以前的时候，她每天都赖在这里，赶都赶不走，那时候也没有害怕过爷爷啊。</p><p>  </p><p>        宋七七才不管宋安然怎么看她呢，慌慌张张回到了自己房间，然后舒舒服服地洗了个热水澡，就做好睡前的一切工作了。</p><p>  </p><p>        恩，接下来的她，要准备好好玩一把游戏了。</p><p>  </p><p>        接下来的几天，宋民总是不厌其烦地在宋安然跟前提那个刘阿姨家的女儿。</p><p>  </p><p>        恩，就这两天就回来了。</p><p>  </p><p>        回来之后就请人家到家里来吃个饭，你要是敢不回来，就直接没我这个爹了。</p><p>  </p><p>        额，一想到宋民跟他说过的那些话，他就从心里觉得想哭。</p><p>  </p><p>        周四那天，从上午开始，宋民就不停地打电话给宋安然，让他晚上记得一定要回家吃饭。</p><p>  </p><p>        似乎是知道宋安然心里的不情愿，宋民那一下午打了至少有十个电话，就生怕宋安然逃跑了。</p><p>  </p><p>        到下午五点钟的时候，放在宋安然手边的手机又开始响个不停。</p><p>  </p><p>        他拿起手机，真想一冲动就把它给摔了。</p><p>  </p><p>        可是定睛一看，上面的名字是宋七七。</p><p>  </p><p>        心里一喜，也没有多想，就直接接了宋七七的电话。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋七七甜甜糯糯的声音从电话那边传过来，听得宋安然心里痒痒的。</p><p>  </p><p>        这几天，每天晚上他们都偷偷地做坏事。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七的身体似乎有一股魔力，让宋安然完全没有办法抗拒。</p><p>  </p><p>        他似乎总也要不够。</p><p>  </p><p>        “怎么了？傻丫头。”宋安然语气里满是宠溺地开口问道。</p><p>  </p><p>        “小叔。你啥时候下班回来啊？我在家呢，你的小女朋友也在，长得还挺好看的。你这次可是赚了。”宋七七在那边嬉笑着说道。</p><p>  </p><p>        “什么？你回去了？”宋安然有些不可置信地开口问道。</p><p>  </p><p>        “是啊。怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你怎么自己先回去了呢？我还想着找个借口不回去了呢。现在怎么办？”宋安然说话的时候，手下意识地在桌子上敲来敲去，他是真的很着急。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>