<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>457.第457章 白头吟7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">457.第457章 白头吟7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七听得出来宋安然此刻的心情，在那边笑得着实很开心。</p><p>  </p><p>        “我才不管你呢。不过我还是老实劝你，早点回来吧。要不然爷爷真的会很生气的。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋安然挂了电话，顿时有一种生无可恋的感觉。</p><p>  </p><p>        到六点钟的时候，其实宋安然的工作差不多都已经做完了。可是他还是故意磨蹭磨蹭的。</p><p>  </p><p>        宋民的电话又打过来三个。</p><p>  </p><p>        最后一个电话，宋安然感觉自己再拖下去，说不定宋民就会拿一把刀过来砍自己了。</p><p>  </p><p>        站在自家门口，宋安然犹豫了好久，都没开门。</p><p>  </p><p>        他不知道等一下要说什么。要不然等一会儿的时候，干脆就直接装哑巴算了。</p><p>  </p><p>        只是，还没来得及开门，自己面前的门就直接被人从里面打开了。</p><p>  </p><p>        宋七七一打开门，看到宋安然就站在自己面前，也是被吓了一跳。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这里？”宋七七愣了一会儿后，挠着头发，有些惊讶地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然无奈地叹了一口气，小心翼翼地向里面瞥了一眼，然后开口道，“气氛很严肃吗？我一点儿都不想进去。”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，“你多大个人了？怎么以前没发现你胆子这么小呢？快点进去吧。我告诉你，就是爷爷让我出来找你的。”</p><p>  </p><p>        宋七七话音刚落，里面就传来宋民的声音。</p><p>  </p><p>        “七七啊。你怎么还站在门口，干什么呢？不是让你去找你小叔吗？出什么事了？”</p><p>  </p><p>        宋七七冲着宋安然耸耸肩，“你现在知道了吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就回头笑着说道，“爷爷，小叔他来了。不用我去找了。”</p><p>  </p><p>        宋七七拉着宋安然的胳膊，不由分说地就进来了。</p><p>  </p><p>        “爸。我回来了。”宋安然跟在宋七七的身后，换好鞋后，面无表情地跟宋民说道，似乎完全没有看到此刻坐在那里的两个人。</p><p>  </p><p>        宋民笑得脸上都能长出一朵花来，“来来来，我给你介绍一下。这位就是你刘阿姨。这个就是你刘阿姨的女儿，叫刘奕欢。”</p><p>  </p><p>        宋安然虽然很不情愿，但还是跟刘阿姨打招呼，“刘阿姨，你好。刘小姐，你好。我是宋安然。”</p><p>  </p><p>        “哎呀，你看这孩子，长得可真英俊。以前啊，光听你爸说你，夸你多优秀多优秀。一直也没见过。今天见一次啊，还真是。”刘阿姨笑得也很开心的样子，看起来对宋安然很满意。</p><p>  </p><p>        “刘阿姨过奖了。”宋安然礼貌地回道。</p><p>  </p><p>        “这是我小女儿，以前在国外读书。这不刚回国，和七七差不多大。以后啊，你们有什么都可以多交流交流。是吧。”刘阿姨说着，就把一边的刘奕欢拉起来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢微微笑着，面对宋安然也没有那种花痴的表情，她冲着宋安然笑了一下，然后开口道，“你好，我叫刘奕欢。听我妈说，你是宋氏集团的总裁。这些年，公司都是你一个人撑下来的啊。我很崇拜你。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡地冲着刘奕欢点点头。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一头长发波浪一般垂在脑后，五官精致得像从画里走出来的古典美人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>