<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>458.第458章 白头吟8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">458.第458章 白头吟8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢的美，相对于宋七七来说，更多了几分端庄。</p><p>  </p><p>        宋七七则是那种看上去就很灵动，又带着些小聪明的女孩子。</p><p>  </p><p>        宋安然的目光只是礼貌性地在刘奕欢身上停留了两秒钟，冲着她微笑着点头示意，然后就离开了。</p><p>  </p><p>        “怎么样，小叔，有没有心动？”</p><p>  </p><p>        宋七七撞了撞宋安然的胳膊，然后在他转过头来的时候，小声地凑在他耳侧，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，微微笑着，然后趁大家不注意，在宋七七脑袋上飞快地弹了一下。</p><p>  </p><p>        “再乱说话，小心我割掉你的舌头。”</p><p>  </p><p>        宋七七丝毫不害怕地冲宋安然伸了伸舌头。</p><p>  </p><p>        没有人发现，刘奕欢在一边把两个人的动作看得清清楚楚。</p><p>  </p><p>        吃饭的时候，宋民一直在宋安然旁边不停地示意宋安然去给刘奕欢夹菜。</p><p>  </p><p>        宋安然也不知道到底是不是故意的，就是假装什么都不知道，自己吃自己的。</p><p>  </p><p>        然后在宋民气得要掐他胳膊的时候，他竟然慢悠悠地乐呵呵地给宋七七碗里夹了一块肉。</p><p>  </p><p>        顺便，还伸手揉了揉她的头发。</p><p>  </p><p>        声音极其温柔，足够在座的所有人听到，“快点吃吧。你不是最喜欢吃肉吗？”</p><p>  </p><p>        他的表情极其自然，就像再普通不过了。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七都要石化了。</p><p>  </p><p>        低头，再低头，假装完全没注意到来自四面八方奇怪的眼神注视，她极其淡定地吃着自己的饭。</p><p>  </p><p>        “奕欢啊，听说你在英国读得硕士，是什么专业啊？”宋安然不听话，宋民只好自己亲自给刘奕欢碗里夹了块肉。</p><p>  </p><p>        不过还没有一个小时的时间，宋民都直接叫奕欢了。看起来是对刘奕欢非常满意了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢对着宋民微微笑了一下，“谢谢叔叔。我读的是工商管理。”</p><p>  </p><p>        “啊？工商管理啊？怎么样，现在有找到工作了吗？”</p><p>  </p><p>        “恩，有几个offer。暂时还没决定去哪家公司上班，我还要再比较看看。”</p><p>  </p><p>        “这样啊。”宋民心生一计，开口道，“正好可以来安然的公司上班啊，他们公司最近也在招人。你放心吧，待遇肯定不会低了，是吧，宋安然？”</p><p>  </p><p>        宋民说的时候，还特地跟宋安然使了眼色。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然抬起头来，迷茫地看着宋民，然后开口说道，“爸，你老糊涂了吧？没有的事情啊。我们公司现在不缺人，还是让刘小姐再继续去别家找工作吧。”</p><p>  </p><p>        要不是还有外人在场，宋民真的要气得吹胡子瞪眼了。</p><p>  </p><p>        “好吧，可能是我记错了。”</p><p>  </p><p>        宋安然都说到这种地步了，宋民也不好再说什么，只好笑笑说自己记错了，缓解一下尴尬的气氛。</p><p>  </p><p>        “你妈说，你这些年在国外读书的钱都是自己挣的哦。哎呦，真是一个好孩子。”宋民继续找别的话题。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔真是过奖了。主要是我妈妈一个人把我养大，我再怎么样也不好意思让我妈妈再负担那么高的学费了。就只能在那边自己努力赚钱。”刘奕欢很淡定地说着，就像是在说别人的故事一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>