<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>459.第459章 白头吟9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">459.第459章 白头吟9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢是单亲家庭。</p><p>  </p><p>        据说是在她妈妈怀孕四个月的时候，她的爸爸就因为车祸死掉了。</p><p>  </p><p>        那时候，她的爸爸和妈妈还没有办婚礼，也没有正式结婚。所有的亲戚朋友，都劝刘妈妈把肚子里的这个孩子打掉，忘记这些过去，再重新找一个人嫁了。</p><p>  </p><p>        可是，她妈妈一直坚持把她生出来。</p><p>  </p><p>        这些年来，她的妈妈也一直没有再找过。</p><p>  </p><p>        所以，她们的家庭也不算很好。</p><p>  </p><p>        宋民从来都不是那种注重家庭的人，他更看重的是人的品行，还有别的方面。</p><p>  </p><p>        所以，刘奕欢在他心里的评价还是很高的。</p><p>  </p><p>        一顿饭吃完，几乎都是宋民在和刘奕欢说话。</p><p>  </p><p>        宋安然倒也不是一句话不说，只是偶尔说话都是跟宋七七说。</p><p>  </p><p>        吃完饭，都坐在客厅里吃水果。</p><p>  </p><p>        “安然啊，奕欢第一次来这，还没去楼上看过呢，你带她去楼上看看吧？”宋民真是时刻都在想着找给两个人找机会单独相处。</p><p>  </p><p>        这一次，宋安然没有拒绝宋民的话，却直接搂住旁边宋七七的脖子，温柔地开口说道，“好啊。七七，跟我们一起上去。走吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七一脸懵逼。她知道宋民肯定是不想她上去当电灯泡的，只要她稍微有点儿眼力见，就不该上去当电灯泡。</p><p>  </p><p>        可是，她现在心里就是不舒服。更是不能容忍宋安然和别的女人单独待着。</p><p>  </p><p>        所以，这次，就只能假装笨呼呼的，没有眼力见了。</p><p>  </p><p>        犹豫了两秒钟之后，宋七七对着宋安然笑着点头，“好啊好啊。”</p><p>  </p><p>        然后又微笑着看着刘奕欢，开口道，“奕欢姐，我们上去吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就跟宋安然两个人勾肩搭背地上楼去了。</p><p>  </p><p>        此刻有些尴尬，不过刘奕欢倒是似乎没有感觉到什么，十分淡然地跟在宋安然和宋七七的身后，往前面走去。</p><p>  </p><p>        宋安然先带着刘奕欢去了书房，“恩。这里是书房。随便看看吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢稍稍打量了一下书房的摆设，然后微笑着看着宋七七，淡淡开口说道，“七七啊，要是没什么事的话，你能不能先出去一下啊？我有些事情和你小叔要说。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然都愣了一下，然后宋七七尴尬地看着宋安然，咬了咬下嘴唇，“那，那我先出去了？”</p><p>  </p><p>        宋七七说着，就转身就要走。</p><p>  </p><p>        心里却嘟嘟嘟地，真不知道有什么话要说，还要刻意支开她？</p><p>  </p><p>        “等一下。”</p><p>  </p><p>        宋七七一步都还没有走出去，宋安然直接伸手就抓住了宋七七的胳膊，然后十分坚定地看着刘奕欢开口道，“有什么话就说吧。七七又不是外人。”</p><p>  </p><p>        宋安然这态度就是摆明了，有话就说，能说就说，不能说就不要说了。</p><p>  </p><p>        对宋安然的行为，刘奕欢似乎没有太惊讶，只是微微笑了一下，然后开口道，“好。”</p><p>  </p><p>        她直直地盯着宋安然的眼睛，视线里似乎就只能看到宋安然一个人，仿佛一点儿都没有看到宋七七。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，刘奕欢的这种眼神，让宋安然从心里感觉到不舒服。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>