<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>46.第46章 重新开始，但不会放过你2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">46.第46章 重新开始，但不会放过你2</span></h2><p>    宋七七“蹬”地一下，身体就坐直了，挺胸抬头，不管怎么着，气势得先做足。</p><p>  </p><p>        微笑着回头，面前的女人，出现在了宋七七的视线里。</p><p>  </p><p>        恩，怎么说呢，感觉还不错。身材还算可以，只是胸不够大，屁**股不够翘，恩，腿不够长，也不够细。而且，这姑娘看上去，怎么跟几年前的唐小允似的，不像宋安然这种人会认识的女人啊，给人一种还在上学的乖乖女的感觉。</p><p>  </p><p>        宋安然倒没什么异常，慢慢地抬头，注意到宋七七看人家的有敌意的眼神，才微笑着点头，“是啊，我们在这吃午饭。”</p><p>  </p><p>        宋七七收回视线，瞪了宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        宋安然假装不明所以，也回了宋七七一个疑惑的眼神。</p><p>  </p><p>        “哼。”宋七七冷哼一声，低下头去吃自己的饭，看来真的像是碰巧遇到又不太熟的那种人，她这醋吃得有点怪了啊。</p><p>  </p><p>        “你自己？”注意到宋七七的动作，宋安然继续对美女说话。</p><p>  </p><p>        美女抬了一下自己的黑框眼镜，笑得很单纯，“不是啊，聪洋哥他去停车了，我先进来的。”</p><p>  </p><p>        “噢。”宋安然若有所思地点头，顾聪洋这小子也来了？</p><p>  </p><p>        “不是吧，这么巧，宋安然。”男人的声音由远至近，带着一点点的惊喜。</p><p>  </p><p>        “你小子，我还说呢。”宋安然站了起来。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，自顾自地吃着饭，别说，这家的糖醋排骨还真好吃。</p><p>  </p><p>        “跟美女吃饭呢？也不介绍一下。”还是顾聪洋眼尖，一下子就注意到了宋七七的存在。</p><p>  </p><p>        听到有人提到自己，宋七七抬头，想要友好地冲人家笑一下。</p><p>  </p><p>        彼时，她坐着，他站着。她向上六十度的仰角，他低头三十度的俯角。</p><p>  </p><p>        她嘴里还有着刚刚塞进去的糖醋排骨，他脸上还带着偶遇宋安然的惊喜。</p><p>  </p><p>        微笑还未来得及绽放，时间就好像瞬间停止了一般。</p><p>  </p><p>        餐厅里人来人往，喧喧嚷嚷，她的世界却好像突然安静了一般。</p><p>  </p><p>        他的眼神澄澈，看得到她浓淡适宜的妆容，大卷大卷的长发，还有因为塞了一块糖醋排骨而鼓起来的脸颊。</p><p>  </p><p>        两个人保持这样的姿势五秒钟，宋七七才回过神来，蓦地回头把嘴里的排骨吐了出来，急急地拿餐巾纸擦了一下嘴巴，然后站起身来，冲着男人露出一抹好看又阳光的微笑，标标准准的八颗牙齿，还有扑闪扑闪的睫毛。</p><p>  </p><p>        顾聪洋也失声笑了出来。</p><p>  </p><p>        气氛好像有点儿怪怪的，宋安然适时开口，“这是我小侄女，宋七七。她今天第一天到我们公司上班，我带她来吃饭。七七，这是我朋友，顾聪洋。”</p><p>  </p><p>        宋安然的话窜进宋七七的耳朵里，她笑得越发不自然了。</p><p>  </p><p>        “哦，原来是你的小侄女啊。哈哈。”顾聪洋笑着说道，眼睛自始至终都没有从宋七七身上移开。“你好，我叫顾聪洋，初次见面，很高兴认识你。”</p><p>  </p><p>        宋七七伸出手来轻轻地握了一下顾聪洋的手，动作小心又谨慎。</p><p>  </p><p>        这是她第一次见到他。</p><p>  </p><p>        她从他的眼睛里看到了惊艳，他也从她的眼睛里看到了紧张。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>