<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>461.第461章 宋安然，你好1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">461.第461章 宋安然，你好1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然冷笑了一下，然后一把揽过一边宋七七的肩膀，淡淡地冲着刘奕欢吐出了一句“神经病”，便带着宋七七走出去了。</p><p>  </p><p>        丝毫不顾忌此刻的刘奕欢处境会有多尴尬。</p><p>  </p><p>        “小叔，你这样真的好吗？”宋七七咬着自己的下嘴唇，有些犹豫地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛都没眨一下，捏了捏宋七七的肩膀，开口反问道，“有什么不好的？”</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬嘴唇，也没说什么。</p><p>  </p><p>        她控制不住自己心里的好奇，回头看了一眼，只是，刘奕欢已经不在她的视线范围里了。</p><p>  </p><p>        两个人下了楼，宋民看到刘奕欢没有跟着一起下来，面上露出一抹惊讶的神色，然后看着宋安然，开口问道，“怎么回事？奕欢怎么没有跟你们一起下来呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然抿了抿嘴唇，然后耸了耸肩，“我怎么知道？她应该是对您老的书房比较感兴趣，在上面研究一下吧。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子。”宋民还想说些什么的时候，刘奕欢已经下来了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        她很自然的神色，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么。我还以为安然欺负你了，刚想教训他一下呢。”宋民笑笑，对于这个刚认识不到半天的女孩子，他真的不是一般的满意。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔您可真会开玩笑。他怎么敢欺负我呢？”</p><p>  </p><p>        “哈哈。那就好那就好。既然这样，等一下就让安然去送你们娘俩回去。这么晚了，你们两个人也不安全。”宋民又开始用这招了。</p><p>  </p><p>        宋安然真是不知道说什么好了，他偷偷翻了个白眼，然后开口说道，“爸，不行啊。我等一下有个视频会议要开。还是让刘阿姨和刘小姐自己回去吧。”</p><p>  </p><p>        “什么视频会议？那就等你开完再说。”</p><p>  </p><p>        宋安然也不甘示弱，“开完要好久呢。估计得到晚上十二点。”</p><p>  </p><p>        这种说辞，也是厉害了。</p><p>  </p><p>        一边站着，一直没怎么说话的宋七七，这会儿没忍住，一下子就笑出了声。</p><p>  </p><p>        顿时所有人的视线都转移到了她身上。</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙摆摆手，“没事没事。我就是突然想到之前看过的一个笑话，好好笑啊真的。你们继续说你们的，不要管我，不要管我。”</p><p>  </p><p>        此刻，宋民很是生气地看着宋安然。他又不傻，怎么会听不出来宋安然话里的真假。</p><p>  </p><p>        “叔叔。既然他还有事情要忙，那就不用麻烦了。我们自己回去也可以的。现在都很方便了，手机叫个车就几分钟的事情。不用让宋安然再特地跑一趟了。谢谢叔叔的好意了。”</p><p>  </p><p>        这时候，刘奕欢开口说道。</p><p>  </p><p>        宋民满是赞赏地看着她，虽然很不想让事情这样发展下去。但是，再闹下去，他和宋安然当着外人的面撕破脸皮就不好了。</p><p>  </p><p>        “那也只能这样了。真是不好意思啊。”</p><p>  </p><p>        “没事没事。叔叔您早点休息吧，我们有空再过来看您。”刘奕欢很是恭敬地开口说道。</p><p>  </p><p>        “好好好。”</p><p>  </p><p>        宋民心里对刘奕欢的好感又增强了几分。</p><p>  </p><p>        刘奕欢走了之后。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>