<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>462.第462章 宋安然，你好2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">462.第462章 宋安然，你好2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢走了之后，宋七七借口自己要去卫生间就上楼了，果断远离了楼下这个是非之地。</p><p>  </p><p>        果然，宋民的脸色变了又变，现在已经非常不好看了。</p><p>  </p><p>        “你这小子，我跟你说了多少次了。你怎么还故意跟我搅局呢？人家刘姑娘多好一孩子啊，要模样有模样，要身材有身材，要学历有学历。你就说说人家哪一点配不上你？”</p><p>  </p><p>        宋民开启苦口婆心模式，大有一种不把宋安然劝说到心服口服就不罢休的气势。</p><p>  </p><p>        宋安然微微摇摇头，心里烦躁得很，他到底要怎么说，才能让宋民死心呢？</p><p>  </p><p>        “爸，我真的不喜欢她啊。你不要再逼我了好不好？”</p><p>  </p><p>        “你这孩子，是铁了心了要跟我作对是不是？”宋民瞪着宋安然，眼睛红得可怕。</p><p>  </p><p>        宋安然长到这么大，从小也什么事情都没有让宋民费心过。</p><p>  </p><p>        这怕是两个人第一次为一件事情发生这么大的争执。</p><p>  </p><p>        “我没有。”宋安然耷拉下头。</p><p>  </p><p>        “既然这样，那就老实地听我的话。过几天，找个机会约奕欢出去吃个饭，看个电影。你们两个培养培养感情。”宋民的语气里带着一丝不容拒绝。</p><p>  </p><p>        “爸，你以前不是这样的。你应该知道的，我不想做的事情，谁也没办法逼我的。”宋安然有些倔强地开口说道。</p><p>  </p><p>        “安然啊。我也不想逼你啊，可是爸爸，等不起了啊。”宋民一边说着，一边扶着沙发慢慢坐了下去，连带着说话的语气都缓和了许多。</p><p>  </p><p>        “你，这是什么意思？”宋安然微微愣怔了一下，然后开口问道。隐隐的，他心里有一种不是很好的预感。</p><p>  </p><p>        “前段时间去医院体检，肝癌晚期。医生说，没有多长时间了。爸爸这也是没有办法啊。我现在就只有一个心愿，能看到你和七七两个人都成家。这样我也好安心离开。”</p><p>  </p><p>        宋民说到最后，眼睛都红了。</p><p>  </p><p>        他说得如此坦然，似是早已参透了生老病死的道理。</p><p>  </p><p>        宋安然张张嘴还想说什么，但是宋民一摆手，根本就不等他说话，就直接离开了。</p><p>  </p><p>        从来没有感受过的困难，此刻就摆在眼前，可是他却一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        让宋安然更没有想到的是，宋民竟然出了这么大的事情，可是他都不知道。</p><p>  </p><p>        心里是无比的纠结。</p><p>  </p><p>        原本坚定的内心，此刻就有些动摇了。</p><p>  </p><p>        到底应该怎么办呢？宋民把话都说得这么清楚了，他还能做什么呢？</p><p>  </p><p>        像行尸走肉一般回到了自己的房间里。</p><p>  </p><p>        这件事情，七七还不知道。他更不知道要怎么跟她说。</p><p>  </p><p>        或许，应该找她商量一下的吧，这样才是对她最大的尊重。</p><p>  </p><p>        宋七七躺在床上，翻来覆去的睡不着。</p><p>  </p><p>        外面已经没有了声音，可是她的心里还是乱乱的，怎么也睡不着。</p><p>  </p><p>        想到刘奕欢，那么一个好看的女人，她就心里有些酸酸的，还有一些害怕。</p><p>  </p><p>        不知道宋安然能不能够抵挡得了这样大的诱惑呢？爷爷的态度这么坚决，他的处境那么难，接下来到底要怎么办呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>