<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>463.第463章 宋安然，你好3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">463.第463章 宋安然，你好3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        外面忽然传来一阵轻轻的敲门声。</p><p>  </p><p>        宋七七有些恍惚，还感觉是自己听错了。</p><p>  </p><p>        可是紧接着而来的是熟悉得不能再熟悉的，宋安然的声音。</p><p>  </p><p>        “七七，你睡了么？”</p><p>  </p><p>        宋七七心里一喜，这应该就是宋安然没错了。</p><p>  </p><p>        “没睡没睡。”宋七七一边说着，一边从床上爬起来，速度很快地去给宋安然开门，“小叔，你等一下哦，很快。”</p><p>  </p><p>        宋七七打开门，宋安然就站在外面。</p><p>  </p><p>        喜欢就是那么简单的一件事，明明刚刚还担心这担心那的。但是这一秒钟，他就站在你面前，所有的情绪瞬间都消失不见了，剩下的只有看见他时的满心欢喜。</p><p>  </p><p>        宋七七跳起来，两只手勾住宋安然的脖子，紧紧地抱着他，鼻子在他身上使劲嗅。</p><p>  </p><p>        真好闻，呼吸到的都是他身上的独特的气息。</p><p>  </p><p>        每一次拥抱都希望可以这样到老，但是总还是要分开。</p><p>  </p><p>        宋安然抱着宋七七进了房间，然后从里面反锁上门。</p><p>  </p><p>        “我有一件事情要跟你说。”宋安然松开宋七七后，然后一脸严肃地看着她，慢慢开口。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉，“什么事情啊？”</p><p>  </p><p>        “刚才我跟爸爸说了会儿话。他说。”不知道为什么，一想到宋民得了肝癌晚期的事情，宋安然心里就苦得要死，一句话也说不出来。</p><p>  </p><p>        “他说什么啊？”看到宋安然这副表情，宋七七的心一下子也沉了下去。</p><p>  </p><p>        “爸他，得了肝癌晚期。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完这句话，就低下头去。</p><p>  </p><p>        这会儿，他已经伤心得不行了。</p><p>  </p><p>        “什么？”这会儿的宋七七就像五雷轰顶一般，久久不能回过神来。</p><p>  </p><p>        这么遥远的一个词，宋七七怎么也没想到，就这么赤裸裸地出现在了自己的生活里。</p><p>  </p><p>        “可是，他为什么没说啊？”宋七七有些不敢相信，她宁愿这是宋安然在跟她开玩笑。</p><p>  </p><p>        宋民是谁啊。那可是从小就疼爱她的爷爷。</p><p>  </p><p>        怎么可能得上这种病呢？</p><p>  </p><p>        他明明还那么年轻，明明身体那么好。她不相信，一点儿都不相信。</p><p>  </p><p>        “我也不知道。估计是不想让我们担心吧。刚才要不是我一直坚持说不想找女朋友，估计他还会继续瞒下去。”宋安然细细想了一下，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢看向宋安然，“那，怎么办呢？不去看病吗？爷爷怎么还每天待在家里呢？不应该去找医生吗？啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，抱住似乎有些崩溃的宋七七，将她的头摁在自己胸前，想要安抚一下她。</p><p>  </p><p>        宋七七完全控制不住自己的眼泪，扑簌扑簌地顺着脸颊往下落。</p><p>  </p><p>        “七七。”宋安然揉着宋七七的头，等到她的情绪稍稍稳定了一些后，然后慢慢开口道，“我现在在想的是另外一个问题。”</p><p>  </p><p>        宋七七从宋安然怀里探出脑袋来，揉了揉自己已经花掉鹅眼睛，然后疑惑地开口问道，“什么问题？”</p><p>  </p><p>        “爸，他让我和刘奕欢交往看看，说想在走之前看我结婚。”</p><p>  </p><p>        不用宋安然说，宋七七现在也懂得他话里的这个“走”字是什么意思。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>