<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>464.第464章 宋安然，你好4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">464.第464章 宋安然，你好4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后很快就明白过来宋安然这话是什么意思。</p><p>  </p><p>        她低着头，盯着自己的脚尖，努力控制着不让自己的眼泪流出来。</p><p>  </p><p>        对，不能哭，哭就是没出息。</p><p>  </p><p>        良久，宋七七才忍住自己喉咙里的苦涩，依然低着头，她害怕被宋安然看见自己眼睛里闪烁着的泪花。</p><p>  </p><p>        慢慢地开口，“小叔，那你，是要和刘奕欢结婚吗？”</p><p>  </p><p>        结婚。这两个字，从宋七七的嘴里说出来，显得那么的苦涩。</p><p>  </p><p>        宋安然动了动嘴唇，却不知道说什么好。</p><p>  </p><p>        他知道答案早就已经在自己心里了，只是没有勇气说出来而已。相信宋七七也是这样。</p><p>  </p><p>        “我，想让爸爸最后这段时间能够开心点。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七的眼泪已经控制不了了，一边点头，眼泪唰唰地留下来，滴在地板上，发出很刺耳的声音。</p><p>  </p><p>        “七七。你放心，我绝对不会对不起你的。”</p><p>  </p><p>        “恩。我知道。你先出去吧，我困了，想要睡觉了。”宋七七一边点头，一边把宋安然往外面推。</p><p>  </p><p>        她低着头，眼泪像雨滴一样往下落，她连他的眼睛都不敢看，生怕自己会控制不住自己，情绪失控。</p><p>  </p><p>        宋安然知道这会儿自己再说什么都没有用，就被宋七七推着倒着往外面走。</p><p>  </p><p>        等到把宋安然推出门外，宋七七就直接把门关上了。关上门的那一瞬间，宋七七感觉自己全身的力气都被掏空了。</p><p>  </p><p>        慢慢蹲下来，抱着自己的膝盖，宋七七再也不用控制自己的情绪了，让眼泪尽情地往下面落。</p><p>  </p><p>        她心里既伤心又难过。</p><p>  </p><p>        爷爷得了病，不知道什么时候就要离开了。</p><p>  </p><p>        她一想到就觉得恐怖。</p><p>  </p><p>        这种有什么东西在慢慢从自己心里抽离的感觉太熟悉了，就好像很久很久之前经历过一样。</p><p>  </p><p>        宋七七捂着自己的脑袋，试图再感受得清晰一些。</p><p>  </p><p>        可是，她的头好疼好疼，好像十分抵触她继续想下去。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然跟她说，要和别的女人结婚了。</p><p>  </p><p>        就算她心里知道宋安然不是因为喜欢刘奕欢才和她结婚的，他也有着说不出来的苦衷，可是她还是十分难受。</p><p>  </p><p>        她想要的爱情，莫过于，愿得一人心，白首不相离。</p><p>  </p><p>        可是，她现在要眼睁睁地看着自己最喜欢的男人和别的女人在一起。</p><p>  </p><p>        还要让她笑着去祝福，这是无论如何也做不到的。</p><p>  </p><p>        可是，她又能怎么办呢？</p><p>  </p><p>        心好累，好疼，好痛。</p><p>  </p><p>        宋七七躺在床上，眼泪不停地往下流，她一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        喜欢一个人，竟然是这么痛苦的事情。</p><p>  </p><p>        这时候，宋七七特别特别后悔。</p><p>  </p><p>        或许一开始的时候，她真的不该容许自己喜欢上宋安然的。</p><p>  </p><p>        如果他只是她的小叔的话，那现在就没有这么多事情了吧？</p><p>  </p><p>        那他想和谁在一起，就和谁在一起。那他想和谁结婚，就和谁结婚，又和她有什么关系呢？</p><p>  </p><p>        心真的好累，她上辈子究竟做错了什么事情，老天爷要这么折磨她呢？</p><p>  </p><p>        和着眼泪，宋七七也不知道自己是什么时候睡着的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>