<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>465.第465章 宋安然，你好5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">465.第465章 宋安然，你好5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        早上醒来，睁开眼睛，赫然发现自己床前坐了一个人。</p><p>  </p><p>        宋七七吓了一跳，定睛一看，才发现是宋安然。</p><p>  </p><p>        拍着自己的胸口，颇有些惊魂未定。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这里？”宋七七开口问道。</p><p>  </p><p>        “我看你睡得好香，就没忍心叫醒你，怎么了？”宋安然伸手捏了捏宋七七的脸蛋，动作温柔，带着满满的宠溺。</p><p>  </p><p>        “小叔，我好像做了一个好长的梦。好长好长。”宋七七咬着自己的下嘴唇，似乎在仔细回想着什么。</p><p>  </p><p>        “什么梦？”宋安然温柔地开口问道。</p><p>  </p><p>        “我。。记不太清楚了。”宋七七如实答道，有些不好意思地低下头去。</p><p>  </p><p>        “你这孩子。快点起来吃饭了。”</p><p>  </p><p>        “爷爷呢？”宋七七恍惚开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，然后很自然地开口说道，“出去锻炼身体了。他一直都起得很早。”</p><p>  </p><p>        宋安然刻意掩饰了自己眼底的暗淡神色。想到宋民，他的整颗心就都变得沉重起来了。</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头，爷爷，爷爷。</p><p>  </p><p>        对，就是因为爷爷。她似乎想到了什么，但是又无论如何都抓不住到底是什么。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”察觉到宋七七的表情不太正常，宋安然有些担心地开口问道。</p><p>  </p><p>        “小叔，我。”她抬头看着宋安然，直直地盯着他的眼睛，愣了好几秒钟。</p><p>  </p><p>        “七七，你到底怎么了？”</p><p>  </p><p>        “小叔。我好像想起来了。”宋七七慢慢开口，语气里带着一丝丝的不确信。</p><p>  </p><p>        “想起来什么了？”宋安然有些疑惑。</p><p>  </p><p>        “就是。想起来、过去。”</p><p>  </p><p>        说这句话的时候，所有的过去，还有这段时间发生的事情，在宋七七的脑海里，一下下地过了一遍。</p><p>  </p><p>        宋安然似乎没能反应过来宋七七是什么意思，好久才回过神来。然后他盯着她，慢慢张口，似乎有些不敢置信，“你是说，你恢复记忆了。”</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道自己怎么了，眼泪在这一刻溢出眼眶，然后她微笑着，直视着宋安然的眼睛，重重点头。</p><p>  </p><p>        宋安然冲过去，一把就抱住了宋七七，紧紧地把她抱在自己的怀里。</p><p>  </p><p>        他也不知道自己在激动什么。可是听到宋七七恢复记忆了，他的情绪就由不得自己控制了。</p><p>  </p><p>        宋七七哽咽着，在宋安然的怀里，眼泪都流出来，蹭在他的衣服上。</p><p>  </p><p>        对，是因为爷爷。</p><p>  </p><p>        昨天听到爷爷得了肝癌晚期的时候，她就有一种特别特别难受的感觉。那种什么东西要离开，她用力去抓却怎么都抓不住的感觉。</p><p>  </p><p>        她以前就有过这种感觉，痛彻心扉。</p><p>  </p><p>        这种感觉越来越熟悉。到她睡着之后，也不肯放过她。</p><p>  </p><p>        进到她的梦里，逼迫着她去寻找这种熟悉感。</p><p>  </p><p>        是的。她现在终于想起来了。</p><p>  </p><p>        在还很小很小的时候，那场车祸。她的爸爸妈妈离开她的时候，她也是这种感觉。</p><p>  </p><p>        为什么，老天爷为什么要这么残忍，要让所有疼爱她的人都离开。</p><p>  </p><p>        她真的一点儿都不想再尝试这种感觉了。</p><p>  </p><p>        “爸要是知道你恢复记忆了，一定会很开心的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>