<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>466.第466章 宋安然，你好6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">466.第466章 宋安然，你好6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然激动地说道。</p><p>  </p><p>        他也不知道自己在激动什么，可是一想到宋七七记起了那些曾被她抛在脑后的过去，他就开心。</p><p>  </p><p>        宋七七却低下了脑袋，她要怎么告诉宋安然呢，自己会恢复记忆就是因为宋民。</p><p>  </p><p>        “小叔，爷爷他知不知道我已经知道了那件事情？”良久，宋七七才开口小心翼翼地问道。</p><p>  </p><p>        昨天要不是听宋安然说起，她怕是现在还被蒙在鼓里。</p><p>  </p><p>        虽然不知道宋民的意思到底是什么，可是她心里还是有些委屈和芥蒂。</p><p>  </p><p>        “我。。不知道。”就算不用明说，宋安然也知道宋七七话里的那件事情是哪件事情。</p><p>  </p><p>        “我们不用找个时间再带爷爷去做一个检查吗？说不定之前是误诊呢？说不定很快就能治好呢？”宋七七说着说着，几乎就要哭出来了。</p><p>  </p><p>        宋安然看着这样的宋七七，心里像有一万根针在扎着他一样。</p><p>  </p><p>        “好。我明天就带他去。”宋安然满是无奈地点头。</p><p>  </p><p>        “小叔，最近一段时间，咱都住在这里吧，好不好？”宋七七说着，眼睛里带着泪花，仰头看着宋安然。</p><p>  </p><p>        过去，什么都不知道的他们，基本上都不回来这里。一周才来一次。</p><p>  </p><p>        现在想起来，心里满满的都是愧疚。</p><p>  </p><p>        只是，现在才明白过来，不知道是不是晚了一些呢。</p><p>  </p><p>        为什么，拥有的时候，总是不懂得珍惜呢？</p><p>  </p><p>        正所谓，子欲养而亲不待，树欲静而风不止。</p><p>  </p><p>        晚上，宋七七打电话给宋安然的时候，他说要在公司加班，晚一点再回去。宋七七也没说什么，就先回家去了。</p><p>  </p><p>        宋七七回到家里，宋民正带着一副眼镜坐在客厅里看书呢。</p><p>  </p><p>        厚厚的一本书捧在他的手里，衬托得他越发苍老起来。</p><p>  </p><p>        宋七七心里不禁一阵难过。</p><p>  </p><p>        洗了洗鼻子，装作若无其事的样子，宋七七嘴里亲切地叫着“爷爷”，然后就跑了过去。</p><p>  </p><p>        “哎，你这傻丫头，今天怎么回来那么早呢？”宋民看着宋七七，面上都是喜悦之色。</p><p>  </p><p>        “没有很早啊。下完课，没有事情做，我就回来了。倒是你啊，今天怎么没有出去玩啊？”宋七七坐到宋民旁边，手顺势攀上他的胳膊，笑得清纯又可爱。</p><p>  </p><p>        “我啊。今天心情好。早点回来。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑着开口，“爷爷，您是彩票中奖了吗？有什么高兴的事情啊，说出来听听呗？”</p><p>  </p><p>        宋民放下手里的书，看着宋七七，一副神秘兮兮的样子，“我跟你说啊，你小叔叔今天出去约会了。我要等着他回来，问问他进展到哪一步了。”</p><p>  </p><p>        不得不承认，这会儿宋民看起来就想一个老顽童一样，是发自内心的开心。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七的心“咯噔”一下，她几乎就能听到自己心碎的声音了。</p><p>  </p><p>        宋安然他，跟自己说是在加班。所以，是去约会了吗？</p><p>  </p><p>        呵呵，宋七七嘴角不自觉地泛起一丝苦笑。约会，这两个字还真是极尽的嘲讽。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？哪里不舒服吗？”宋民也看出了宋七七的不正常，开口问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>