<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>467.第467章 宋安然，你好7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">467.第467章 宋安然，你好7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没有没有。”宋七七摆摆手，努力挤出一个笑容来。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我突然想起来我还有一点东西没改。明天早上卡会要用的。很急的，我上去改一下啊。爷爷，你自己在下面看书吧。我等会儿下来。”宋七七说着，就已经站起身来了，就好像事情是真的很紧急一样。</p><p>  </p><p>        “哦，那你快去吧快去吧。”宋民微笑着示意宋七七不用管他。</p><p>  </p><p>        宋七七走上楼去，动作特别快特别快。生怕自己晚一秒种，就会被宋民发现不正常的端倪来。</p><p>  </p><p>        自己的房间里。宋七七把自己窝在被窝里，暗无天日，仿佛看不见光明，自己就能睡得着。</p><p>  </p><p>        可是，她脑海里挥之不去的是宋民刚才的那一番话。</p><p>  </p><p>        现在，宋安然正在外面和别的女人约会。</p><p>  </p><p>        约会。</p><p>  </p><p>        一想到这个字眼，宋七七就气得发狂。</p><p>  </p><p>        她这一辈子都没有可能和宋安然正大光明地约会。</p><p>  </p><p>        可是，她想到自己下午打过去的那个电话，宋安然明明告诉她是要加班啊。</p><p>  </p><p>        如果是为了爷爷的话，宋七七想自己或许可能能够接受他和别的女人约会的事情。可是，他为什么一定要瞒着自己呢，更关键的是还骗自己说是在加班。</p><p>  </p><p>        翻来覆去地想了很久，宋七七在心里设想了无数个自己应该做的事情，可是最后又都一一否决了。</p><p>  </p><p>        她想过不顾一切地去暴打宋安然一顿，没有什么原因，就是因为自己不开心，心里不舒服。谁让他闲着没事骗她来着。</p><p>  </p><p>        可是，那样的话，之前经历过的所有的痛苦而和隐忍就都变得没有意义了。</p><p>  </p><p>        何况，她也不能不管爷爷啊。</p><p>  </p><p>        那可是生她养她，最疼爱她的爷爷啊。</p><p>  </p><p>        可是，要她假装什么都不知道吗？那更是不可能的，她才不能好言好语地面对刚跟别的女人约会回来的宋安然。</p><p>  </p><p>        想了好久，宋七七觉得自己鼻子都酸了。</p><p>  </p><p>        就在眼泪要掉下来的前一秒钟，宋七七做了一个决定。</p><p>  </p><p>        对，她要再给宋安然一次机会。</p><p>  </p><p>        要是这次他还骗她的话，那她无论如何都不会再原谅他了。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就摸出了自己的手机，给宋安然打了一个电话。</p><p>  </p><p>        此刻，宋安然和刘奕欢正在一家西餐厅里吃饭呢。</p><p>  </p><p>        是他约刘奕欢出来的。</p><p>  </p><p>        才刚上了菜，他什么都还没有说，自己的手机就响了。</p><p>  </p><p>        皱着眉头，拿过来手机，发现是宋七七的电话，宋安然微微愣怔了一下，然后接听了电话。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋七七软软的声音，似乎还带着一点点的鼻音。</p><p>  </p><p>        宋安然根本就没想到宋七七刚刚是哭了一下，现在也是忍者眼泪给他打的电话，他只当是电话的问题，没放在心上。</p><p>  </p><p>        “怎么了？你回家了吗？”他淡淡开口，一如以往的温文儒雅。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬自己的下嘴唇，然后开口道，“没有。我刚才在学校里还有一点事情要忙，就耽搁了一会儿。想问你今天晚上是不是还要加班啊？我回去的话，还要跟爷爷一起等你吃饭吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>