<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>468.第468章 宋安然，你好8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">468.第468章 宋安然，你好8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的手紧紧地抓着被角，争取让自己的声音自然点，再自然点，不让宋安然听出任何一点异常来。</p><p>  </p><p>        心里微微有些颤抖。恩，是他先骗她的。她这会儿说谎也是迫不得已，应该没有什么事。</p><p>  </p><p>        宋安然愣了一下，然后声音有些沙哑地开口，“恩。你先回去吧，路上注意安全。你和爸先吃饭吧。我晚上加班，不知道要到多晚呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然的话音一落，宋七七的整个心都瞬间沉到了谷底。</p><p>  </p><p>        电话是宋安然那边先挂断的。</p><p>  </p><p>        宋七七的手都已经拿不住手机了，手机滑到床上，滑稽地横躺着，像是在嘲笑她一般。</p><p>  </p><p>        本来是想要自欺欺人，再给他一次机会的。可是，他却不肯要这个机会呢。</p><p>  </p><p>        宋七七躺在床上，心如死灰。</p><p>  </p><p>        虽然，心里一直有一个声音，在告诉她，不要这么小心眼，宋安然可能是怕自己知道之后会乱想，所以才不告诉自己的。</p><p>  </p><p>        可是，她心里还是很痛。</p><p>  </p><p>        恩，特别痛。痛到不能呼吸。</p><p>  </p><p>        为什么，她就只有简简单单的一个心愿，老天爷却不愿意成全她呢？</p><p>  </p><p>        愿得一心人，白首不相离。</p><p>  </p><p>        或许，她这一辈子都没有办法坐到了吧。</p><p>  </p><p>        另一边，宋安然挂掉宋七七的电话，面色依然淡定如常。</p><p>  </p><p>        对面的刘奕欢，嘴角浮起一抹微笑，然后擦擦嘴，放下手里的刀叉，眼底是狡黠的笑容。</p><p>  </p><p>        她看着宋安然，笑得让人身上起鸡皮疙瘩。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然淡定地吃着自己的饭，像是完全没有注意到她在看着自己一般。</p><p>  </p><p>        良久，刘奕欢淡淡开口，“你对这个小侄女可是有一些不太对哦？”</p><p>  </p><p>        宋安然蓦地抬头，眸光阴鹜地盯着刘奕欢，似乎在警告她该说什么，不该说什么。</p><p>  </p><p>        可是刘奕欢就像没看出他眼底的警告意味一样，依然一字一句地开口说道，“怎么？你是不愿意让她知道你在和我一起吃饭吗？加班，可真是一个好借口。”</p><p>  </p><p>        宋安然的脸色阴沉得已经像要下大暴雨了一样，可是刘奕欢依然自顾自地说道，“只是我有些想不明白哦，你们要是单纯的叔侄关系的话，至于要瞒着她吗？难道说她有恋叔痞，不能看到你找女朋友？”</p><p>  </p><p>        宋安然也放下了手里的刀叉，向后倚在椅背上，然后云淡风轻地看着刘奕欢，良久才开口，“你不是想和我在一起吗？我现在给你这个机会。你该做的是做好女朋友的职责，别的不该问的事情就不要问太多。我看你也是一个聪明的女人，别的也不用我说太多了吧？”</p><p>  </p><p>        今天宋安然叫她出来，她大概能够猜到，或许是宋民给他施加压力了。他是想要找自己谈谈，让自己离他远一点。</p><p>  </p><p>        可是，她没有想到，宋安然不说话就算了，一说话，就这么直截了当。</p><p>  </p><p>        而且，最关键的是，宋安然竟然说是让她做他的女朋友。</p><p>  </p><p>        如果现在只有自己一个人的话，刘奕欢真想捏一捏自己的脸，看疼不疼，到底是不是自己在做梦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>