<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>469.第469章 宋安然，你好9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">469.第469章 宋安然，你好9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，现在毕竟宋安然还坐在她的对面直勾勾地盯着她看呢。</p><p>  </p><p>        就算是心里再激动，她也不能表现出来丝毫。</p><p>  </p><p>        对，一瞬间的恍惚之后，刘奕欢的脸上已经换上了带着一丝丝的疑惑表情。</p><p>  </p><p>        她淡淡开口，吐气如兰，看着宋安然，疑惑地开口问道，“我为什么要做你的女朋友？”</p><p>  </p><p>        其实，说话的时候，刘奕欢的心里真的是紧张极了。她特别害怕宋安然下一句时候，你要是不愿意的话那就算了吧。</p><p>  </p><p>        毕竟像宋安然这么难捉摸的性子，她实在不知道他接下来会做什么奇怪的举动来。</p><p>  </p><p>        所幸，宋安然并没有那么说。</p><p>  </p><p>        他只是淡淡地看着她，然后慢慢开口，“没有为什么。我需要一个女朋友的时候，你就正好出现了，就是这样。”</p><p>  </p><p>        他的话简单得不能再简单了。可是现在的刘奕欢，哪里有时间去猜测他的真实用意。</p><p>  </p><p>        宋安然是谁啊，那可是她曾苦苦暗恋了大学四年的男神。</p><p>  </p><p>        过去的她做梦也不会想到，有一天，宋安然会让她做他的女朋友。</p><p>  </p><p>        只硬撑着假装犹豫了一会儿，刘奕欢就嘴角扬起一抹微笑然后淡淡点头，“好啊。既然你都这么说了，那我就勉为其难地答应你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，没说什么，心里却苦涩得不行。</p><p>  </p><p>        他曾那么想给宋七七的称谓，放在别的任何一个女人身上，都是一件那么容易的事情。</p><p>  </p><p>        可是，偏偏是她。</p><p>  </p><p>        可是，他就是喜欢她。</p><p>  </p><p>        吃完饭，刘奕欢开口问道，“等一下是你送我回家吗？”</p><p>  </p><p>        她的声音柔柔的，看向宋安然的眼神里带着一丝丝的期待，像一个小女人一样。</p><p>  </p><p>        宋安然眉头微皱，淡淡摇头。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里有些沉重，所以，还是被宋民逼迫，所以才要她做他女朋友的吗？</p><p>  </p><p>        所以，其实，他心里还是一点点都不喜欢她的吗？</p><p>  </p><p>        突然好心酸。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，宋安然又淡淡开口，“还挺早的。去看电影吧。”</p><p>  </p><p>        虽然只是短短的几个字，可是刘奕欢瞬间就高兴得不知所以了。</p><p>  </p><p>        他竟然主动邀请她去看电影？</p><p>  </p><p>        也是啊，她现在是他的女朋友。男女朋友去看一场电影，应该是很正常的事情吧。</p><p>  </p><p>        只是，不知道，像他这样就连吃饭都板着一张脸的男人，会不会在看电影的时候，情到深处，就偷偷地在别人看不见的小角落里，去抓她的手呢？</p><p>  </p><p>        哈哈哈哈，光是想想，刘奕欢就觉得好刺激，整个人已经期待得不行了。</p><p>  </p><p>        她太高兴，以至于完全没有注意到宋安然的心不在焉，还有他一点儿都不高兴。</p><p>  </p><p>        对，为了让宋民放心，做戏还是要做全套的。</p><p>  </p><p>        只是，他现在更忧愁的是，以后到底要怎么跟宋七七说呢。</p><p>  </p><p>        说好了不离不弃，生死相依的。可是下一秒钟，他就先牵起了别的女人的手。</p><p>  </p><p>        虽然是迫不得已，可是他欠她的，这辈子还能够偿还得完吗？</p><p>  </p><p>        电影院里，刘奕欢特地在选座的时候选在了最后面。</p><p>  </p><p>        她想就算等一下宋安然不牵她的手，她也要主动牵他的手。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>