<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>47.第47章 重新开始，但不会放过你3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">47.第47章 重新开始，但不会放过你3</span></h2><p>    “既然这么巧，如果你们不介意的话，那就一起吃喽？”宋安然没有看出两个人之间的这些小心思，出于礼貌询问道。</p><p>  </p><p>        “好啊。”宋七七和顾聪洋两人没有丝毫犹豫，异口同声。</p><p>  </p><p>        顾聪洋笑着摸了摸自己的鼻子，看向一边这一会儿一直默不作声的美女，开口问道，“可以吗？”</p><p>  </p><p>        “可以啊可以啊。”美女慌忙点头。</p><p>  </p><p>        “那好，我们坐吧。服务员，加两套餐具，我们这边点餐。”</p><p>  </p><p>        宋七七默默地坐下来，真的，这个男人的声音真好听。</p><p>  </p><p>        顾聪洋，是宋安然在生意场上认识的，也是他为数不多的关系还算不错的朋友。</p><p>  </p><p>        顾家，也是家族企业。顾聪洋，年纪不大，但已经开始接手集团的事务了，而且做得很好，能力很好。</p><p>  </p><p>        最主要的是，顾聪洋为人很好，人品也是生意场上难得的，这也是宋安然愿意和他交朋友的一个很重要的原因。</p><p>  </p><p>        两个人坐下来之后，一开始也是说一些工作上的事情。宋七七也是难得的安静，不插嘴也不吵闹，好一会儿，都没说过一句话，只偶尔抬头看一下两个人。</p><p>  </p><p>        “哎，宋安然啊，我以前呢，只听说过你家里还有一个小侄女，据说是长得花容月貌，闭月羞花。我也一直没见过，真没想到，见了真人以后，倒是把我吓着了。”顾聪洋突然把话题转移到宋七七身上，宋七七全身细胞都在紧张。</p><p>  </p><p>        宋安然只是笑笑。</p><p>  </p><p>        “为什么会把你吓着？”宋七七抬头，对上顾聪洋的视线，疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋笑笑，脸颊上，不深不浅，有两个很好看的酒窝，“你这哪里是花容月貌，闭月羞花啊，那简直是杨玉环见到你也得羞死啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七被说得不好意思了，假装嗔怒地打了顾聪洋一下，“你这是说我胖吗？”</p><p>  </p><p>        “哎哎哎，我可不敢啊。你一点都不胖，就这身材，很好很好。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑得合不拢嘴。</p><p>  </p><p>        “哎，不知道你这小侄女有男朋友了没有？长这么好看，肯定有很多男孩子追吧？”顾聪洋看着宋安然，状似不经意地问道。</p><p>  </p><p>        宋安然拿着筷子的手有点发麻，他看了一直微笑的宋七七，开口说道，“我也不知道呢。做小叔的，不好问侄女感情方面的事情。”</p><p>  </p><p>        宋七七在心里翻白眼，她的小叔啊，真是虚伪，在外人面前总是能够一下子就把自己扯得远远的。</p><p>  </p><p>        “那，能不能问一下七七小姐，您有男朋友了吗？”顾聪洋眼睛含笑地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        如果刚刚问宋安然这个问题只是出于好奇，那么现在顾聪洋的目的，就是司马昭之心，路人皆知了。</p><p>  </p><p>        宋七七心里有点儿打鼓，抬头很自然地对上顾聪洋的视线，无意地扫了一眼宋安然，开口说道，“没有呢。我才刚回国，哪有时间找男朋友啊？”</p><p>  </p><p>        “那正好，留个电话呗，改天啊，叫你出来玩。你在国外待了很多年？那一定对这里不是很熟悉了吧？我带你玩怎么样？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>