<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>470.第470章 宋安然，你好10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">470.第470章 宋安然，你好10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        电影开场十分钟左右，刘奕欢假装在很认真地看电影，却偷偷地用余光去瞄一边的宋安然，看他到底在干什么。</p><p>  </p><p>        宋安然把手机屏幕的亮度调得很暗很暗，在那里很认真地玩手机，大荧幕上的内容，似乎对他一点儿吸引力都没有。</p><p>  </p><p>        刘奕欢撇撇嘴，心里一下子就不高兴了。</p><p>  </p><p>        是他先提议要来看电影的，又不是她死缠烂打着非要他带她来看电影。他怎么倒像是被逼着一样呢，这么心不在焉，难道不知道这样是对女士的不尊重吗？</p><p>  </p><p>        可是，刘奕欢就算心里再不高兴，她也不敢表现出来丝毫。</p><p>  </p><p>        虽然知道自己现在这样很矫情，可是哪一个谈恋爱中的女人不矫情呢？</p><p>  </p><p>        “安然，你看那个女人真搞笑。”刘奕欢笑着，假装没注意到宋安然的心不在焉，用胳膊撞了撞宋安然的胳膊，指着大荧幕小声地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，却连头都没抬一下。</p><p>  </p><p>        刘奕欢是真的不高兴了。</p><p>  </p><p>        她沉默了下来，也不跟宋安然说话了。</p><p>  </p><p>        哼，你不理我，我就也不理你。看你还能一直不说话不成？</p><p>  </p><p>        抱着很大的决心，决定再也不轻易理财宋安然了。</p><p>  </p><p>        可是，一会儿的功夫都还没过，刘奕欢就憋不住了。</p><p>  </p><p>        这大概就是喜欢吧。虽然自己一贯是一个有原则的人，可是面对他的时候，原则什么的就都成了狗屁。</p><p>  </p><p>        “安然。”刘奕欢小心地扯了扯宋安然的衣角，开口说道，“我有一点点渴了呢，怎么办？”</p><p>  </p><p>        因为光线太暗，刘奕欢根本没有注意到宋安然面上一闪而过的不耐烦。</p><p>  </p><p>        宋安然四处看了看，然后站起身来。</p><p>  </p><p>        “你去哪？”刘奕欢一慌，伸手抓住了他的胳膊，她是害怕他就这样走掉，也不管她。</p><p>  </p><p>        宋安然低头皱眉看了她一眼，然后开口道，“你不是渴了吗？我去给你买水啊？”</p><p>  </p><p>        此刻，宋安然就是莫名其妙地看着刘奕欢的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢眨眨眼睛，做出一副委屈的样子来，看着宋安然，开口道，“那好吧。那你快一点哦，我害怕。”</p><p>  </p><p>        宋安然不耐烦地点点头，就大步离开了。</p><p>  </p><p>        终于离开了那个狭小又逼仄得令人生厌的小屋子，宋安然站在外面大口地呼吸着空气。</p><p>  </p><p>        走到那个自动售卖机的旁边，买了一瓶水后，宋安然站在影厅的门口，竟有些不想进去。</p><p>  </p><p>        要来看电影是之前宋民给他出的主意，要不是为了让宋民彻底放心，他是无论如何都不会来看这个电影的。</p><p>  </p><p>        此刻他的心里更多的还是想念着在家的宋七七，还在纠结之后要怎么跟她解释这些他也没有办法选择的事情呢。</p><p>  </p><p>        深呼吸一口气后，宋安然还是快步走了进去。</p><p>  </p><p>        他从来都不是一个遇到事情会选择逃避的人。不管怎样，问题总还是需要解决的，他必须要面对。</p><p>  </p><p>        走到最后面的位置，宋安然把手里的水递给刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢接过水之后，仰着头，一脸无辜地看着他。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然皱着眉头，坐了下来，莫名其妙地看着盯着他的刘奕欢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>