<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>471.第471章 一世不疑1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">471.第471章 一世不疑1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我拧不开。”刘奕欢嘟嘟嘴，然后看了看自己手里的水。</p><p>  </p><p>        不是有人说过吗，娇小的女人能够更好地激起男人的保护欲吗。</p><p>  </p><p>        就算现在宋安然不喜欢她，那她也相信相处的时间长了，宋安然肯定会喜欢上她的。</p><p>  </p><p>        她一定要包握住任何一个机会，可以撩他的机会。</p><p>  </p><p>        宋安然什么也没说，只是沉默着又从刘奕欢手里接过了水，然后给她拧开瓶盖，又递给了她。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑得眉眼都弯了，心里乐开了一朵花。</p><p>  </p><p>        闹腾了好一会儿，电影都快要散场的时候，宋安然还是没有丝毫要去牵刘奕欢手的样子。</p><p>  </p><p>        刘奕欢着急了。</p><p>  </p><p>        好吧，既然你不主动，那就只能我来主动了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想着，已经伸手慢慢地往宋安然那边靠近了。</p><p>  </p><p>        宋安然的手机上不知道有什么好玩的东西，他看得全神贯注，丝毫没有注意到刘奕欢的小动作。</p><p>  </p><p>        而刘奕欢还以为他是默许了呢。</p><p>  </p><p>        手慢慢地已经摸到了中间那个椅子的背上，刘奕欢此刻的心思已经完全不在电影上了，她心里激动得厉害，终于要摸到自己男神的手了么？</p><p>  </p><p>        到最后的时候，刘奕欢的动作就加快了，她看准宋安然手的位置，一把就摸了过去。</p><p>  </p><p>        他的手有些凉凉的，触感确实极好的，那一瞬间，她甚至觉得自己真的有小说里说的那种触电般的感觉。</p><p>  </p><p>        可是却也只是短短的一秒钟。</p><p>  </p><p>        因为下一秒钟，宋安然整个人就已经站起来了，甩掉了她的手，然后居高临下地看着她，一脸警惕。</p><p>  </p><p>        所幸他们是坐在最后面的，大家的注意力似乎都放在了电影上，没有人注意到他们。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的脸腾一下就红了。</p><p>  </p><p>        直到电影散场，宋安然一直都还闷闷不乐的，根本就一句话都不和刘奕欢说。</p><p>  </p><p>        刘奕欢也不知道宋安然到底在生什么气，不就是摸了一下他的手么，至于的这么斤斤计较么？</p><p>  </p><p>        不过，她并不是很在意。</p><p>  </p><p>        反正现在宋安然都已经是她的男朋友了，以后的日子长着呢，她一定会让宋安然喜欢上她的。</p><p>  </p><p>        宋安然把刘奕欢送到家门口。</p><p>  </p><p>        停下车后，宋安然就淡淡的语气，冷着脸开口说道，“到了，你下去吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢坐在那里，两只手交叉着，无动于衷，像是根本就没有听到宋安然的话一样。</p><p>  </p><p>        宋安然有些不耐烦了，开口说道，“我说你到家了。还不快下去。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢就是故意忽略掉他语气里的厌恶和不耐烦，只是笑眼盈盈地看着他，“宋安然，你都不做些什么表示吗？”</p><p>  </p><p>        “什么？”宋安然莫名其妙地看着她。</p><p>  </p><p>        “我到家了。你不想抱我一下吗？”</p><p>  </p><p>        “不想。”想都没有想一下，宋安然就立刻开口说道。</p><p>  </p><p>        “好吧。”刘奕欢脸上的笑容终于僵硬了，“下车就下车。”</p><p>  </p><p>        她一边说着，一边动手解自己的安全带，就没见过宋安然这么不解风情的男人。</p><p>  </p><p>        “对了。过几天再来家里吃顿饭吧。”像是突然想到什么，宋安然又加了这么一句。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>