<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>472.第472章 一世不疑2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">472.第472章 一世不疑2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢解安全带的手停在半空，然后眨了眨眼睛，有些不解地开口问道，“为什么啊？”</p><p>  </p><p>        他既然那么讨厌她，为什么还要叫她去家里吃饭呢？</p><p>  </p><p>        宋安然低着头，让人看不清他脸上的表情，他只是淡淡开口，说道，“我爸应该很想见到你。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一愣，果然还是和自己想的差不多，原来这一切就还是宋民逼他的。</p><p>  </p><p>        看起来宋民对于宋安然来说，是一个软肋啊。</p><p>  </p><p>        这么一想，刘奕欢的笑容又慢慢爬上脸颊。</p><p>  </p><p>        “既然这样，那你就亲我一下，我再回去。”她老老实实地坐回去，嘴角微扬，看着宋安然，慢慢开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然的眉头皱得越来越厉害，似乎没有想到刘奕欢会提出这么一个要求。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，你做的不要太过分了。”他的声音冰凉冰凉的，没有一丝温度。</p><p>  </p><p>        刘奕欢微微嘟嘴，有些不解地开口问道，“我做什么了？怎么就过分了呢？宋安然，我们现在是男女朋友关系。难道在女朋友要走的时候，男朋友亲她一下抱她一下也是很过分的事情吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，却也并不打算亲她。</p><p>  </p><p>        “喂。”两人僵持了好久，最后还是刘奕欢没有忍住，伸手戳了一下宋安然的胳膊，有些不开心地开口叫他。</p><p>  </p><p>        宋安然别过脸来，眸子里没有一丝温度地看着她，“我能让你做我的女朋友，自然也能让你不做我的女朋友。有些话还是考虑清楚了再说，有些事情还是考虑清楚了再做。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里难受得很，原本以为有十成把握的事情，没想到现在会搞成现在这个样子。</p><p>  </p><p>        也不知道宋安然到底在坚持什么，不就是亲一下抱一下吗？他到底是不是21世纪的人，怎么思想还这么保守呢？</p><p>  </p><p>        “好。不亲就不亲。”最终，刘奕欢还是妥协了。</p><p>  </p><p>        对，她心里清楚得很，宋安然会选择她做他的女朋友，自然是因为宋民的关系。</p><p>  </p><p>        可是，她也知道，宋民只是想让他有一个女朋友，还要快点结婚的那种。而不是一定要她刘奕欢做他的女朋友。</p><p>  </p><p>        而且，这么优秀的宋安然，身边围着他转的女人一定不会少。哪怕现在他把她甩了，下一秒钟，他一样可以找到一个女人代替她的位置。</p><p>  </p><p>        好。这是一场持久战，她必须要做好准备，打一场持久战的准备。</p><p>  </p><p>        刘奕欢下了车之后。</p><p>  </p><p>        车里就剩下宋安然一个人了，他心里憋得难受，有些涨涨的，怅然若失的感觉。</p><p>  </p><p>        别说是亲一下抱一下了，就连现在这样同她一起单独吃个饭，看个电影，宋安然都觉得自己是做了对不起宋七七的事情。</p><p>  </p><p>        他们都渴望一场没有杂质的爱情，不要轰轰烈烈，就平平淡淡的就好。</p><p>  </p><p>        可是，为什么，这么简单的一个想法，怎么都实现不了呢。</p><p>  </p><p>        宋安然驱车回到宋家老宅。</p><p>  </p><p>        客厅里没有人，应该是早就吃完饭了吧。就连刘婶都收拾好东西，去休息了。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢地上楼，心里沉甸甸的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>