<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>473.第473章 一世不疑3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">473.第473章 一世不疑3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在宋七七的房间门口站了好久，宋安然都没有勇气敲门。</p><p>  </p><p>        他还没有想好要怎么跟宋七七说今晚的事情。或者说，他还没有想好要不要告诉宋七七关于今晚的事情。</p><p>  </p><p>        他害怕她多想，害怕她不相信他。</p><p>  </p><p>        犹豫，犹豫。</p><p>  </p><p>        直到自己手里的手机，一阵突兀的铃声响起，才把宋安然惊醒。</p><p>  </p><p>        与此同时，房间里的宋七七也被吓了一跳。</p><p>  </p><p>        她以最快的速度跳下床，打开房间的门，然后和站在门外一脸懵逼的宋安然，大眼瞪小眼。</p><p>  </p><p>        好几秒种之后，两个人才反应过来。</p><p>  </p><p>        宋七七有些疑惑地开口问道，“你怎么在这里？”</p><p>  </p><p>        宋安然撇撇嘴，有些无奈地笑了笑，“你怎么会突然打电话给我？”</p><p>  </p><p>        “你刚到，我就给你打电话了？”宋七七有些不敢置信地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了一下，然后没说什么，只是拥着宋七七往房间里面走。</p><p>  </p><p>        关上门后，宋安然对着宋七七笑了笑，“你打电话给我干什么？这么想我吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七紧紧地盯着宋安然，看了又看。宋安然面上的表情没有一丝不自然。</p><p>  </p><p>        她的心里沉了又沉，一而再再而三地告诉自己要冷静要冷静。</p><p>  </p><p>        “你今天加班加到这么晚啊？吃饭了吗？”宋七七尽量让自己的面部表情缓和一些，说这句话的时候，在心里告诉自己，她要再给宋安然一次机会。</p><p>  </p><p>        宋安然愣了愣，脱口而出的话被自己硬生生憋了回去，换了另一句，“恩。在公司的时候，让程秘书给我点了一份外卖，刚吃完没多久。你呢，吃了什么？”</p><p>  </p><p>        宋安然说话的时候，真的很温柔。</p><p>  </p><p>        他看着宋七七，笑容柔软到不行。</p><p>  </p><p>        可是，他丝毫没有注意到宋七七紧握着的拳头，指节都在发青。</p><p>  </p><p>        宋七七一巴掌猝不及防地甩在了宋安然的脸上。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，空气似乎都凝固了。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，声音特别响特别响，在这个小卧室里，隐隐的，似乎都有回声。</p><p>  </p><p>        宋安然没有反应过来，目瞪口呆地盯着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七打完之后，用力地甩了两下自己的手。</p><p>  </p><p>        她不是没有看到，宋安然原本白皙细嫩的脸颊，此刻一个手掌印。红红的，清晰无比。</p><p>  </p><p>        她看得有些心疼，然后别过脸去，眼不见为净。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了皱眉头，好久都没说话。</p><p>  </p><p>        现在，他就算是不问，也能猜到其中的原因了。</p><p>  </p><p>        宋七七一定是什么都知道了。</p><p>  </p><p>        他偏偏还选择继续隐瞒下去。</p><p>  </p><p>        其实，他也不是想着一直瞒下去，只是，现在还没有做好准备。只是，现在还没有想好要怎么说。</p><p>  </p><p>        “宋安然。你什么都不要跟我说，我也不想听。你让我自己静一下。”宋七七的眼泪在眼眶里转啊转啊。</p><p>  </p><p>        她强忍着不让他们流出来。</p><p>  </p><p>        这个时候掉眼泪，那可真的是太丢人了。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢开口，“我知道我说什么都没有用。可是，我真的不是故意要骗你的。”</p><p>  </p><p>        “我知道我知道我知道。你要说的话我都知道。我打你只是因为我心里不舒服。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>