<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>474.第474章 一世不疑4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">474.第474章 一世不疑4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我知道我知道我知道。你要说的话我都知道。我打你只是因为我心里不舒服。现在打完之后心里好受多了。我求求你出去吧，让我自己冷静一下好么？”</p><p>  </p><p>        宋七七说着说着，眼泪就这么肆无忌惮地流出来。</p><p>  </p><p>        可是，她背对着宋安然。宋安然完全看不清楚她脸上的表情。</p><p>  </p><p>        她的话里带着些许委屈，听得宋安然整个心就这么软了。</p><p>  </p><p>        “好。”他轻轻点头，然后慢慢开门，走了出去。</p><p>  </p><p>        门关上的那一瞬间，宋七七再也撑不住了。</p><p>  </p><p>        她顺势蹲了下来，心里松了一口气，终于敢哭出声来了。</p><p>  </p><p>        明明知道这些都不是他们能选择的，可是她还是忍受不住他骗她。</p><p>  </p><p>        第二天一早，宋七七起床换好衣服，刷牙洗脸，下楼准备吃早饭的时候，难得地发现宋安然和宋民都在。</p><p>  </p><p>        看到宋七七出现了，宋安然和宋民的视线都盯着她看。</p><p>  </p><p>        “怎么样？今天起这么早？昨天很早就忙完了吗？”宋民到现在都还记得昨天的事情，眼神里满是关心地看着宋七七，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，淡淡点头。</p><p>  </p><p>        视线一转，落到了宋安然的身上。</p><p>  </p><p>        他的脸上依然是清晰可见的一个手掌印，而且，一个晚上过去，似乎他整个左脸都肿起来了。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住盯着他的左脸多看了几眼。</p><p>  </p><p>        宋安然倒是淡定的很，像是没发生过什么一样。</p><p>  </p><p>        注意到宋七七的视线，宋民轻轻咳嗽了一声，然后淡淡开口，“你看看你小叔的情商有多低？昨天让他出去约女孩子吃个饭，回来就带着这个东西回来了。我真是不知道说什么好了。”</p><p>  </p><p>        宋民一副很无语的样子。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，这会儿，宋七七特别想笑。</p><p>  </p><p>        她看着宋安然一本正经的模样，嘴唇微微上扬，然后什么都没说，就坐下吃饭了。</p><p>  </p><p>        “我问他啊，昨天晚上到底发生什么事了，怎么会被打成这样，他也不告诉我。”此刻宋民的语气听起来倒有几分像是在告状。</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，漫不经心地开口，“还能是怎么回事啊？肯定是想要耍流氓来着，被人家姑娘给打了呗。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋民一副惊呆了的表情，遂看向宋安然，像是在求证什么一样。</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，也不澄清。</p><p>  </p><p>        “那你今天叫奕欢到家里来吃饭，也算是给人家赔礼道歉。”</p><p>  </p><p>        宋安然微不可见地皱了皱眉，然后开口道，“今天不行。我晚上公司有个重要的会。抽不开身，还是过几天吧。”</p><p>  </p><p>        “这样啊。那好吧。那就明天。”宋民点点头，也没有怎么强迫宋安然。</p><p>  </p><p>        一边的宋七七眸光淡了淡，什么都没说。</p><p>  </p><p>        “对了。我过几天过生日，准备在家里办个party。你叫上奕欢，让她也来，顺便宣布一下你们订婚的事情。”</p><p>  </p><p>        “啊？订婚？现在？会不会太早了啊？”宋七七一口饭差点就喷出来，有些惊讶地看着宋民说道。</p><p>  </p><p>        宋安然也看着他，眸子里满是平静。</p><p>  </p><p>        “不早了。是吧，安然？你小叔年纪又不小了，是时候该结婚了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>