<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>475.第475章 一世不疑5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">475.第475章 一世不疑5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然沉默了几秒钟后，面无表情，淡淡点头，嘴里轻轻地出来一个字，“是。”</p><p>  </p><p>        宋七七也说不清现在自己心里是什么想法，她只是难受，抑制不住的难受。</p><p>  </p><p>        “嗯。我去找你刘阿姨商量商量，你们俩的事情。你们都还是孩子，又没有结过婚，这种事情就不用你们操心了。”</p><p>  </p><p>        宋七七偷偷抬头看了宋安然一眼，他面无表情，像是现在讨论的话题，和他一点儿关系都没有一样。</p><p>  </p><p>        宋七七心里沉沉的，刚刚心里还有一些内疚，觉得自己昨天不该太冲动，动手打他。</p><p>  </p><p>        现在真的是一点儿内疚都没有了。相反的，她还想再狠狠地揍他一顿。</p><p>  </p><p>        晚上十点钟的时候，宋安然还在公司加班。</p><p>  </p><p>        并不是真的很忙，也没有他所说的那个很重要的会议。</p><p>  </p><p>        加班不过是个借口而已。</p><p>  </p><p>        他不知道怎么面对宋七七，不想去想那些让自己糟心的事情。</p><p>  </p><p>        “在事过境迁之后，我们在路边叙旧。那被甩了一耳光的梦，像雷声隆隆。”</p><p>  </p><p>        放在桌上的手机，突然想了。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，看了看，是刘奕欢打来的电话。</p><p>  </p><p>        这个手机铃声是谢安琪的《我们都被忘了》。之前宋七七一开始失忆的时候，那会儿无意间听到了这首歌，觉得还不错，就用来做手机铃声了。</p><p>  </p><p>        皱着眉头，接了电话。</p><p>  </p><p>        电话那边立刻传来刘奕欢酥酥软软的声音，听得宋安然身上一阵鸡皮疙瘩。</p><p>  </p><p>        “安然。你睡觉了吗？今天一天怎么都没有消息呢？也不回我的微信。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢的声音里略带着几分抱怨。</p><p>  </p><p>        宋安然并没有放在心上。</p><p>  </p><p>        尤其是她发过来的微信，宋安然更是连看都没有兴趣看，就直接摁掉了。</p><p>  </p><p>        “怎么了，有什么事吗？”宋安然语气里的疏离十分明显，根本就不像是在和自己的女朋友说话。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里有些委屈，但还是硬生生被自己憋回去了。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，刘奕欢就继续笑着开口说道，“我今天听我妈妈说，宋叔叔在跟她说我们结婚的事情呢。”</p><p>  </p><p>        本来就不是很开心的宋安然，听到这句话后，心里的火气一下子就变得更大了。</p><p>  </p><p>        “刘奕欢，我问你一个问题吗，你想清楚再回答。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋安然语气里的淡漠和严肃，让她也变得紧张了起来。</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        “你到底是想要和我结婚，还是想要和宋安然结婚？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢愣怔了几秒钟，她一开始不是很明白宋安然话里的意思。什么是他，什么是宋安然，他不就是宋安然吗？</p><p>  </p><p>        但是很快，刘奕欢就觉得自己是懂宋安然的意思了。</p><p>  </p><p>        他是想说自己是要和他这个人结婚，还是只是和那个人前风光无限，宋氏集团的总裁宋安然这个身份结婚。</p><p>  </p><p>        这个问题，她之前自然是没有想过的。</p><p>  </p><p>        宋安然就是宋氏集团的总裁啊，他是他自己，碰巧又很帅，也很有钱。</p><p>  </p><p>        她以前的时候自然是不管宋安然是谁，都喜欢他这个人的。但是现在结婚的话，他又很有钱，这不更好了吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>