<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>476.第476章 一世不疑6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">476.第476章 一世不疑6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        好久，刘奕欢都没有说话。</p><p>  </p><p>        宋安然等得有些烦躁了，就开口说道，“那我这样问你好了。要是现在宋氏破产，我一分钱都没有，还欠了几千万，你还会想要和我结婚吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬着自己的下嘴唇，答案已经呼之欲出了。</p><p>  </p><p>        可是，她还是不知道自己怎么回答。</p><p>  </p><p>        她不知道自己要不要说实话。说了实话之后，宋安然会怎么反应。</p><p>  </p><p>        “你不会，是不是？”</p><p>  </p><p>        宋安然的语气淡淡的，很冷静，让人听不出任何情绪。</p><p>  </p><p>        “我。。”刘奕欢还想说些什么来着，但是被宋安然打断了。</p><p>  </p><p>        “所以说我们各取所需，我也不用对你保证什么。你安心做你的宋太太，不要妄想太多。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里有种淡淡的忧伤，但还是什么都没说。</p><p>  </p><p>        “你明天过来家里吃过晚饭吧。明天下午我下班后过去接你。”宋安然淡淡说道。</p><p>  </p><p>        “好。”刘奕欢点头。</p><p>  </p><p>        宋安然关上电脑，收拾东西，准备回去了。</p><p>  </p><p>        这整整一天，宋七七都没有给他打个电话，也没有发个短信。</p><p>  </p><p>        这种莫名的安静让他觉得心里特别的压抑。</p><p>  </p><p>        推开办公室的门，就连程安娜都已经下班了。</p><p>  </p><p>        只是，宋安然一愣，然后看到不远处的椅子上，小小的一团，似乎坐了一个人。</p><p>  </p><p>        宋安然怕自己看久了电脑，眼睛有些花了，还伸手揉了揉自己的眼睛。</p><p>  </p><p>        因为外面没有开灯，就只有外面的灯光透过窗户照进来，光纤还是有些暗的。</p><p>  </p><p>        可是，这么认真地看了几眼后，宋安然越发确定，那个小小的一团，就是一个人了。</p><p>  </p><p>        宋安然不动声色，慢慢地小心翼翼地往那边靠近。</p><p>  </p><p>        到还有两米远的时候，宋安然终于看清楚了，那就是一个人。</p><p>  </p><p>        只是，这熟悉的轮廓，还有她身上的衣服，在宋安然反应了两秒钟后，终于回过神来，这个人不是别人，正是他心心念念想了一天的宋七七啊。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七穿着一身雪青色的大衣，然后蹲坐在椅子上，大衣很大，都要把她整个人都包起来了。</p><p>  </p><p>        她把头搁置在自己的膝盖上，似乎已经睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，眼神里满满的都是心疼和宠爱。</p><p>  </p><p>        他慢慢走过去，本来是想直接把宋七七抱起来，抱回去的。</p><p>  </p><p>        可是宋七七睡得不是很沉，一点声响，她就睁开了眼睛。</p><p>  </p><p>        一双又大又黑，芭比娃娃一般的眼睛盯着宋安然，带着刚睡醒时朦胧的雾气，看起来可爱极了。</p><p>  </p><p>        “唔，你下班了啊？”宋七七伸手揉了揉自己的眼睛，疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然看着像小猫儿一样的宋七七，心里欢喜得不行，淡淡点头，“嗯。你怎么来了啊？在这里待很久了吗？来了为什么不进去，也不告诉我一声？自己在这睡着了，也不开个灯？你不害怕吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然一连串的问题，弄得宋七七都不知道该回答哪一个了。</p><p>  </p><p>        她慢慢站起来，撇了撇嘴，带着几分委屈的小模样看得宋安然整个心都软了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>