<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>477.第477章 一世不疑7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">477.第477章 一世不疑7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我也不是故意不开灯的啊。就是我过来的时候天还没黑啊。然后没等到天黑。我就已经睡着了。”</p><p>  </p><p>        宋安然唇角忍不住泛起一丝微笑。</p><p>  </p><p>        “嗯。走吧。我带你回家。你吃饭了没？要不然我直接带你去吃宵夜？”宋安然很亲密地揉着宋七七的脸颊，带着满满的宠溺，开口问她。</p><p>  </p><p>        宋七七愣了一下，然后摸着自己的脑袋，有些迷茫地开口，“现在几点了啊？”</p><p>  </p><p>        “傻子，都晚上十点多了。”看样子这家伙是睡觉睡迷了，连几点了都不知道。</p><p>  </p><p>        “啊。这么晚了。”宋七七有些惊讶。</p><p>  </p><p>        “走吧，看你也饿了。我请你吃夜宵。”</p><p>  </p><p>        宋七七被宋安然拽着往外面走。</p><p>  </p><p>        电梯里，宋安然给宋七七整了整领子，然后温柔地开口问她，“你想吃什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋想了好一会儿，然后说，“我今天在学校的时候，听两个老师说，南京路那边新开了一家串串香，味道很好的。每天到很晚，都还有很多人，我们也去吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑得很温柔，然后点点头。</p><p>  </p><p>        过了一会儿，宋七七又像突然想起什么似的，指着宋安然的脸，开口问道，“你这样真的能出去见人吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然故意板着脸，“要不然怎么办？还不都是你给我弄成这样的。”</p><p>  </p><p>        宋七七伸了下舌头，然后没说话。</p><p>  </p><p>        那家店果然是像同事说的那样，到处都是人。都快到11点钟了，还是络绎不绝，灯火通明的样子。</p><p>  </p><p>        服务员带着两个人坐到了一个四人桌。</p><p>  </p><p>        因为宋安然本来就长得很帅，所以很多人都不自觉地看向他。</p><p>  </p><p>        但是一仔细看，就会看到他脸上清晰无比的巴掌印。</p><p>  </p><p>        宋七七都察觉到了来自周围各种各样奇怪的眼神，忍不住小心翼翼扯了扯宋安然的胳膊，小声地开口道，“小叔，好多人看你呢。我今天是不是不该带你来这里。”</p><p>  </p><p>        “没事。”宋安然很坦然的样子，笑笑说道。</p><p>  </p><p>        他还不知道宋七七的性子吗，就喜欢吃辣，还有喜欢人多，和热闹的地方。</p><p>  </p><p>        只要她喜欢，他就没有任何理由拒绝她。</p><p>  </p><p>        只要她开心，他就也开心。</p><p>  </p><p>        等菜的时候，宋安然说想要去个卫生间。</p><p>  </p><p>        宋七七摆摆手，笑着说，“你去卫生间就去呗，这都还要跟我说。还想让我跟你一起去是怎么着？”</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，放下手机，就站起来了。</p><p>  </p><p>        宋安然走了几步远后，宋七七突然叫住他，“喂，你不拿你的手机吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然回头看着宋七七，粲然一笑，“没事。放那吧。”</p><p>  </p><p>        “可是。没有商业机密吗？”宋七七嘟嘟嘴，开口问道。</p><p>  </p><p>        “放心吧。没有。”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着放在桌面上的手机，心里痒痒的。</p><p>  </p><p>        碰巧，这时候，他的手机又亮了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，已经把它拿起来了。</p><p>  </p><p>        嗯，这次真的不怪她。是手机先撩她的。</p><p>  </p><p>        唔，是刘奕欢发给他的微信。</p><p>  </p><p>        还是一条语音。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟了一下嘴，她又不是不知道宋安然的密码，点进去微信后，发现除了这条信息，今天一天，刘奕欢还给他发了很多很多。</p><p>  </p><p>        虽然，宋安然都没回复。可是这也碍不住她吃醋啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>