<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>478.第478章 一世不疑8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">478.第478章 一世不疑8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七心里闷闷的，鬼使神差地点开了刚才刘奕欢发过来的那条语音信息。</p><p>  </p><p>        “安然。我想好了，也想清楚了。你放心吧，我以后一定会很乖的，一定会乖乖地做你的女朋友，和你结婚。这么晚了，你下班了吗？早点休息吧，晚安。”</p><p>  </p><p>        嗲嗲的声音，听得宋七七心里都在发麻。</p><p>  </p><p>        “怎么样？可以吃了吗？”宋安然回来后，看着一锅的串串，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七没说话，似笑非笑地盯着宋安然看了一会儿。</p><p>  </p><p>        他一直都是不怎么能吃辣的。因为宋七七喜欢吃辣，所以这么多年来，一直都是他迁就着她。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七也知道，宋安然的肠胃是受不了的。</p><p>  </p><p>        所以，用得着对这一锅红得辣眼的串串表示出很馋的样子吗。</p><p>  </p><p>        一定是因为心虚。</p><p>  </p><p>        嗯，一定是因为心虚。</p><p>  </p><p>        宋七七在心里暗暗鄙视宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然坐下后，宋七七淡淡开口，假装随意地问道，“爷爷说让你和刘奕欢结婚。你们准备什么时候结婚？”</p><p>  </p><p>        宋安然的笑容一下子僵硬在嘴角、果然，他还是不喜欢宋七七主动跟他提这个话题。</p><p>  </p><p>        “我也不知道。”</p><p>  </p><p>        “一定要结婚吗？”宋七七的手放在下面，所以宋安然并不知道她说话的时候，两只手死死地抓着自己的衣角，有些用力。</p><p>  </p><p>        宋安然不置可否地低下头，似乎在刻意逃避这个问题。</p><p>  </p><p>        吃饭的过程中，宋七七也一直没跟他说话。</p><p>  </p><p>        她是在心里想，自己到底应该怎么做呢？到底应该怎么做，才不会让自己太受伤，太难受。</p><p>  </p><p>        大闹一场？这很明显不是一个理智的解决办法。</p><p>  </p><p>        可是她真的没有办法让自己看着宋安然和别的女人结婚。</p><p>  </p><p>        为什么，他明明是自己的。可是自己却不能让任何人知道。</p><p>  </p><p>        她恨透了这种莫名其妙的感觉。难受极了。</p><p>  </p><p>        吃完饭，回去的时候，在车里。</p><p>  </p><p>        宋七七刚一坐进去，宋安然就侧过身子来给宋七七系上了安全带。</p><p>  </p><p>        良久，宋安然开口，“爸他还不知道你恢复记忆的事情呢。我这几天一直忙着，没有时间跟他说这件事情。”</p><p>  </p><p>        “小叔，你说爷爷要是知道我们在一起了，会怎么样啊？”宋七七突发奇想，紧紧地盯着宋安然的眸子，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然沉默着，他似乎没有想到宋七七会问这个问题。</p><p>  </p><p>        好一会儿，宋七七才“咯咯”笑出声来。</p><p>  </p><p>        “小叔，是不是我们一辈子都得这样隐瞒着我们的关系。或者说，等到以后的某一天，我们都会妥协。我会嫁人，你也会有自己的老婆。然后我们慢慢的不联系，最后到了只是见面时才会打一声招呼的地步。”</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角带着一丝丝的苦笑，她看着宋安然，眼神里有一丝凄楚。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，握着方向盘的手，不自觉地加大了力气。</p><p>  </p><p>        “或者说，小叔，你有没有想过，有一天，我们的事情暴露了怎么办？”</p><p>  </p><p>        过了好久好久，宋安然才开口，“等再过一段时间，我们去欧洲，去一个没有人认识我们的地方，我保证会让你过上你想要的生活。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>