<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>479.第479章 一世不疑9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">479.第479章 一世不疑9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七愣了愣，她没想到宋安然会这么跟她说。</p><p>  </p><p>        不过也就是一秒钟的时间，很快就回过神来。</p><p>  </p><p>        心里的失落和难受就都隐藏在一边去了，至少现在，至少这一秒钟，她是愿意相信眼前的这个男人的。</p><p>  </p><p>        同时，心里也隐隐地升起了一丝美好的期待。</p><p>  </p><p>        或许，以后，他们真的可以去到国外，去到一个没有人认识他们的地方。</p><p>  </p><p>        可以结婚，还可以生孩子。</p><p>  </p><p>        只是生孩子？想到这个词，宋七七心里一阵憋得慌，嗯，还是领养一个孩子吧。</p><p>  </p><p>        坐在车里，望着窗外不断向后行驶的街边的人和树，宋七七的思绪飘到太平洋又飘回来。</p><p>  </p><p>        然后，她扭头，看向一边认真开车的宋安然，“小叔，你对那个刘奕欢该不会是认真的吧？然后你跟她说，一定会想尽办法早点甩掉我，永绝后患，然后和她双宿双飞？”</p><p>  </p><p>        宋安然唇角微扬，原本冷峻深邃的五官，在这一刻瞬间柔软起来。</p><p>  </p><p>        “你这小丫头，脑子里都在想些什么呢？你脑洞那么大，怎么不去写小说呢？”宋安然腾出一只手来，在宋七七的额头上轻轻弹了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七吃醋，撇着嘴，蹙起眉来</p><p>  </p><p>        宋七七吃了瘪，丝毫没注意到自己的脸红了。</p><p>  </p><p>        “你干什么啊？这还开着车呢？万一出了事怎么办？你还想让姑奶奶我再失一次忆啊？”宋七七缩着脖颈，在躲他的手。</p><p>  </p><p>        宋安然眉毛微挑，淡淡开口，“就我的技术？你还不相信我？再说了，你刚才说谁是姑奶奶呢？”</p><p>  </p><p>        然后宋七七不停地扭动着身体，在车里笑得花枝乱颤。</p><p>  </p><p>        她也不想笑得啊，可是她完全不受控制啊。</p><p>  </p><p>        宋安然扭头看了宋七七一眼，然后默默地抽回自己的手。</p><p>  </p><p>        他抿着嘴唇，也不说话，让人猜不透他在心里想什么。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”宋七七扯了扯他衣角，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然依然不说话。</p><p>  </p><p>        天知道，他现在有多想停下车，然后就在这里狠狠地把这个女人在身下蹂躏一番。</p><p>  </p><p>        她一定不知道自己刚才的样子有多撩人吧。</p><p>  </p><p>        宋安然就这么一路都沉默着。</p><p>  </p><p>        宋七七坐在一边，也试图说几个话题逗逗宋安然。可是，一点儿效果都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七心里惴惴不安，她不记得自己是有做错什么啊。到底怎么惹到这个男人了？</p><p>  </p><p>        终于，到了宋家老宅。</p><p>  </p><p>        宋安然把车开到停车场，停好车后，丝毫没有要下去的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七解开安全带，看了看旁边的宋安然，在想自己下一步应该做什么呢？</p><p>  </p><p>        然后，就在宋七七还没有反应过来的时候，旁边的宋安然猝不及防地就直接压了过来。</p><p>  </p><p>        宋七七被压在身下，细细密密的吻就这样从她的额头到她的脸颊，还有她的嘴唇。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>