<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>48.第48章 重新开始，但不会放过你4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">48.第48章 重新开始，但不会放过你4</span></h2><p>    顾聪洋的白衬衫莫名勾起了宋七七的少女心。这么多年了，她还真的很少见到有男人还能将白衬衫穿出这么随意的感觉来。</p><p>  </p><p>        她笑着看他，他真的长得很帅，还是那种带着一点点俏皮的帅，像还没长大的男孩子，但是明明又多了几分成熟。</p><p>  </p><p>        对，他长得有点像张艺兴，就是最近很火的一个男明星。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就不注意便笑出声来了。</p><p>  </p><p>        “你笑什么？”顾聪洋盯着宋七七，抓了一下头发，嘴里还咬着筷子。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，眼睛黑亮黑亮，那里面像有一个很有意思的世界，吸引着顾聪洋的全部注意力。</p><p>  </p><p>        “没什么啊。只是，你能陪我玩吗？你女朋友不生气吗？”宋七七看了看一直在旁边不吱声的美女，笑得很随意。</p><p>  </p><p>        顾聪洋随即了然，“嗨，你说她啊？刚刚都忘记跟你介绍了，这是我一发小，从小就认识的，杨样。不是我女朋友。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋最后还刻意加了一句话，来撇清他跟杨样之间的关系。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，但是还是注意到了杨样眼睛里瞬间消失的暗淡。</p><p>  </p><p>        明眼人一眼就能看出来，这小姑娘喜欢顾聪洋，估计全世界也就他一个人不知道了吧。</p><p>  </p><p>        但其实，感情就是这样，像一个漩涡，不知深浅，无所逃遁。漩涡外的人总是能很容易就看清楚这其中的所以然，可是漩涡里的人脑子晕乎乎，好像缺了一根弦，怎么也不明白。</p><p>  </p><p>        是真的不明白吗？或许是不想明白吧。</p><p>  </p><p>        宋安然也沉默着，他心里有一点不舒服，看着自己的好朋友勾搭她，他不开心，但是又没有理由也没有资格不开心。</p><p>  </p><p>        宋七七自然注意到了宋安然的异常，但还是浅笑嫣然地看着顾聪洋，开口，“原来是这样啊。那好吧。我把手机给你，你把你的电话输进去。”</p><p>  </p><p>        “好好好。”</p><p>  </p><p>        宋七七手机解锁后，把手机递给了顾聪洋，笑意吟吟。</p><p>  </p><p>        顾聪洋颤抖着接过宋七七的手机，输入自己的手机号拨了过去，等到手机响了，便直接挂掉了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，我突然想起来，我手上还有两张今天晚上的电影票呢。刚上映的，爱情片，据说很好看，我正愁没人跟我一起看呢，还想着把票送谁呢。不知道你有没有空啊？”顾聪洋把手机还给宋七七，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了，看了一眼假装没听到的宋安然，又看了一眼埋头吃饭的杨样，微笑着点头，“好啊，应该有空吧。只要我小叔不虐待我，让我加班。”</p><p>  </p><p>        “哦，那你放心吧。安然他一定不是这样的人，是吧，宋安然？”顾聪洋笑得很开心，说着还用胳膊肘撞了一个宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然含糊不清地点头，“当然了当然了。”</p><p>  </p><p>        过去他没见过她和别的男人在自己面前打情骂俏，现在，他面对这些才知道，原来竟是这样难熬。</p><p>  </p><p>        她笑得很开心，他却没办法高兴起来，整个心情都低落了，舌头要咬得死死的，要不然他真害怕自己会失控。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>