<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>480.第480章 一世不疑10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">480.第480章 一世不疑10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七受到了惊吓，两只手连忙用力推宋安然。</p><p>  </p><p>        她真的很用力了，就差没把吃奶的力气也使出来。可是宋安然根本就纹丝不动，反而压在她的身上，不停地作怪。</p><p>  </p><p>        宋七七推也推不动，自己的身体在他的不住撩拨下，也慢慢地有了一些变化，她忍不住抱紧了身上的男人。</p><p>  </p><p>        男人的大手早就伸进她的衣服里面，不停地揉捏，摩擦，乐此不疲。</p><p>  </p><p>        “别闹了，小叔，在这里被人看到就不好了。”宋七七娇声说道。</p><p>  </p><p>        “唔。放心吧，不会有人看到的。这么晚了，这附近没有多少人。”宋安然说着，一只手干脆直接地掀开她的上衣，然后撩拨开她的内衣，整个脑袋都趴上去了。</p><p>  </p><p>        “嘶~”宋七七嘴里发出一阵娇喘声，然后不自觉地用腿勾住了宋安然的腰，“万一，万一被爷爷看到了怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋安然想都没想，“更不可能。这么晚了，他出来干什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然用力地吸着怀里的女人，她的嘴唇，她的脖子，她的脸颊。恨不得咬遍她身上的每一寸皮肤。</p><p>  </p><p>        慢慢地，她身上的衣服，已经快要被他扒光了。</p><p>  </p><p>        宋七七不自觉地抱紧了宋安然，“小叔，能不能不要在这里？”</p><p>  </p><p>        她心里确实是有些害怕的。</p><p>  </p><p>        是要车震吗？她只在网上看过这个词。现在是要尝试一下吗？</p><p>  </p><p>        “难道你不觉得这样更刺激吗？”随着宋安然的话音一落，宋七七身上的衣服已经被他脱干净了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你什么时候变这么坏了？”宋七七看着坐在自己身上的宋安然，忍不住开口问道。</p><p>  </p><p>        她笑着，心里的恐惧已经减掉了一大半。</p><p>  </p><p>        因为是他，所以她愿意。</p><p>  </p><p>        “我有多坏，你还不知道吗？这就算坏了？等一下让你见识见识更坏的。”</p><p>  </p><p>        宋安然的嗓音较平时多了几分粗犷，是带着qing欲的味道。</p><p>  </p><p>        “小叔，你等一下能不能轻一点啊？”眼看着宋安然也快要脱光衣服了，宋七七忍不住开口问道。</p><p>  </p><p>        嗯，他的实在是太大了。每次做的时候都像要撑爆了一样，尤其是做完，下面总要疼上两天。</p><p>  </p><p>        宋七七不喜欢那种疼。</p><p>  </p><p>        宋安然根本就不回答她的问题，直接低头攫住她的嘴唇，狠狠地吸吮。乐之不疲。</p><p>  </p><p>        一个小时后，结束一场厮杀的两个人，开始慢慢地穿衣服。</p><p>  </p><p>        宋七七心里好多了。嗯，这个男人是自己的，谁都抢不走，管她什么刘奕欢呢，陈奕欢呢，都一边儿玩去吧。</p><p>  </p><p>        看着宋七七的样子，宋安然就能感觉到她现在心情好多了。</p><p>  </p><p>        “我听朋友说啊。。”宋安然突然开口，说到一半，却又不说了。</p><p>  </p><p>        “说什么？”宋七七很疑惑地问道。</p><p>  </p><p>        “说女朋友要是生气了，什么都不用做，啪啪啪一顿就好了。看你的样子，这话说得很对嘛。”</p><p>  </p><p>        “你。”宋七七扬手就要去打宋安然，她怎么会听不出来宋安然这是在打趣她。</p><p>  </p><p>        “傻女人。你放心吧，我会一直在你身边陪着你的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>