<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>481.第481章 我们会一直在一起的1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">481.第481章 我们会一直在一起的1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对了，小叔，我忘了一件事情。”</p><p>  </p><p>        宋七七拍着自己的大腿，一声惊呼。</p><p>  </p><p>        “什么事情？”宋安然皱着眉头，眸光深邃，五官立体，好看得不得了。</p><p>  </p><p>        “我的笔丢了。本来想在回来的路上去买几支的，可是忘了。要不然你去给我买吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然真是感觉又好气又好笑，就为了买几支笔？</p><p>  </p><p>        “你明天去学校买吧。宋安然说着就要下车。”</p><p>  </p><p>        “不行。我晚上还要用呢。”</p><p>  </p><p>        看宋七七说得这么认真的样子，宋安然也就笑笑妥协了。反正不就是几支笔吗，随便去一个超市都能买回来了。</p><p>  </p><p>        “要不然你自己去买吧，小叔。我现在腿脚发软，我真是迫不及待地上去洗个澡啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然愣怔了，这次是真的惊呆了。</p><p>  </p><p>        “可是，是你要买东西啊。我自己过去，这样好吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然的意思就是，她不去，他也不去。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七哪里懂得这么多，摆摆手，“好啊好啊好啊。怎么不好了？”</p><p>  </p><p>        然后在宋安然还处于愕然和惊讶的情况下，宋七七就打开车门，跑了。</p><p>  </p><p>        跑了。</p><p>  </p><p>        剩下宋安然一人独自在风中凌乱。</p><p>  </p><p>        然后，在纠结了几分钟之后，宋安然还是发动了引擎。嗯，谁让他上辈子欠了这个女人的呢。</p><p>  </p><p>        宋七七回到家之后，一打开门，就看到客厅的灯大亮着。</p><p>  </p><p>        一扭头，就看到宋民对她嘿嘿笑着。</p><p>  </p><p>        这个表情，很明显就是不对啊。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“爷爷，您怎么了，这么晚怎么还不睡啊？”</p><p>  </p><p>        “来来来，你快过来，爷爷有事情要跟你说。”</p><p>  </p><p>        宋民的表情像极了一个被老师夸奖了的小朋友。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢走过去，宋民拉着她的手啊，笑得更厉害了。</p><p>  </p><p>        “到底怎么了？”宋七七没忍住，又问了一遍。</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊。我刚才回来，你猜我在外面看到了什么？”宋民一副神秘兮兮的样子，感觉终于吊够了宋七七的胃口，然后开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七脑袋“嗡”的一声，然后有些不可思议地看着宋民，“你说你是刚回来？”</p><p>  </p><p>        “对啊。”宋民点点头，“也差不多有十几分钟了吧。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七惊呼一声，然后又意识到自己反应有点儿过度了，然后赶紧住口。</p><p>  </p><p>        他刚回来，会不会在停车场看到刚才的事情。</p><p>  </p><p>        一想到刚才在停车场发生的事情，宋七七就忍不住的满脸涨红。</p><p>  </p><p>        可是宋民正沉浸在自己的喜悦里，哪里看的着宋七七的这些变化。</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊，我在楼下，看到你小叔和一个女人在做那种事。”</p><p>  </p><p>        宋七七扶额，还真是被看到了。</p><p>  </p><p>        “那你看到那个女人是谁了吗？”虽然听语气，宋民是不知道那个人就是她了，可还是忍不住再确认一下。</p><p>  </p><p>        “还能有谁啊？肯定是奕欢啊。这小子，表面上跟我嘴硬，说不喜欢人家，不喜欢人家。没想到背地里自己动作那么快。我今天啊，一定要等到他回来。”</p><p>  </p><p>        宋七七真是不知道自己现在是应该高兴，还是难过。</p><p>  </p><p>        高兴宋民没有认出来那个人就是自己。难过刚刚那样的时候竟然被宋民看到了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>