<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>482.第482章 我们会一直在一起的2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">482.第482章 我们会一直在一起的2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说实话，她现在挺想赶快逃离这个地方的。</p><p>  </p><p>        要不然的话，等一下宋安然回来了，爷爷当着她的面和宋安然说那些话。天哪，她是要有多强的心理素质才能保持高度的淡定啊。</p><p>  </p><p>        嗯，她觉得自己做不到啊。麻利的，赶快溜走算了。</p><p>  </p><p>        只是，人倒霉的时候，喝凉水都塞牙啊。</p><p>  </p><p>        宋七七刚站起来，还没来得及挪挪地，宋安然就已经从外面开门进来了。</p><p>  </p><p>        宋七七满是惊恐地望着他，脸上的表情好看极了。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子就注意到了看起来不太正常的宋七七，他还盯着她看了好几秒钟，眉心微蹙，想问一下她这是怎么了。</p><p>  </p><p>        可是，宋民已经先一步开口了，“你回来了啊？”</p><p>  </p><p>        宋民现在看着宋安然的样子，就是满脸坏笑。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”察觉到这两个人似乎都不怎么正常，宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        “你还问我们怎么了？你小子，隐藏得够深啊。来吧，快点的都招了吧。”</p><p>  </p><p>        “招什么啊？”宋安然一脸的莫名其妙。</p><p>  </p><p>        “你说呢，你还跟我说不喜欢人家姑娘，不愿意结婚，不愿意和人家姑娘在一起。可是，你看看你，回头就把人家睡了，还一副纯情的样子，合着你之前一副不近女色的样子都是装的啊。”宋民噼里啪啦地把他那一大堆话说出来，心里舒服多了。</p><p>  </p><p>        宋七七此刻双手抱着头，默默在心里祈祷，事情一定不要变得再糟糕才是啊。</p><p>  </p><p>        听宋民说完这一番话，宋安然此刻脑子里的混乱程度，丝毫不亚于之前啊。</p><p>  </p><p>        “到底发生了什么啊？这么晚了，你都还不睡觉，这样对身体不好。”宋安然说完，视线就转到了一边的宋七七身上，“还有你，别以为抱着头，我就看不见你了。赶快去睡觉，这么晚了，不知道熬夜对皮肤不好啊。”</p><p>  </p><p>        “你别转移话题啊。别整天就知道欺负七七，我们现在讨论的是你的事情。”一边的宋民看不下去了，差点没站起来，“我就跟你说实话吧，刚才我在楼下都看到了。你小样，还跟我装呢。”</p><p>  </p><p>        宋安然在反映了两秒钟之后，终于明白过来宋民这一会儿说的都是什么意思了，终于明白过来宋七七的不正常，还有宋民脸上的坏笑都是什么意思。</p><p>  </p><p>        他的表情有些惊愕，不过到底还是大总裁，很快就回过神来，然后摆摆手，假装什么事都没发生一样，“我先上去了。你们好好聊。”</p><p>  </p><p>        “你给我回来。”宋民在怒吼了一声，并没有什么效果之后，就果断放弃了，“好吧。”</p><p>  </p><p>        “爷爷，那我也上去了。您老人家也早点休息。对了，明天是周六哦，您早上不要出门那么早，我每次起来都找不到人。”宋七七见状，也准备火速逃离战场。</p><p>  </p><p>        宋民想拦着来着，但是没拦住。</p><p>  </p><p>        “哎、”宋民叹了口气。</p><p>  </p><p>        自己到底还是老了啊，这一堆孩子，有什么话都不喜欢跟自己说了。</p><p>  </p><p>        七七她，年纪也不小了，是时候给她找一个好对象了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>