<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>483.第483章 我们会一直在一起的3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">483.第483章 我们会一直在一起的3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然的房间里。</p><p>  </p><p>        柔软的大床上。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋七七两人相拥而睡。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们明天带爷爷去医院做一下检查吧。过几天就是爷爷的生日了，万一真是什么误诊，我也不想让爷爷心情不好地过生日。”</p><p>  </p><p>        宋七七搂着宋安然的脖子，眼神里带着几丝楚楚可怜。</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然揉着她的头发，温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        “小叔。等你结婚了以后，是不是就不能这样抱着我睡觉了啊？”宋七七勾着他的脖子，面上是几分瘆人的笑意。</p><p>  </p><p>        宋安然揉揉她的脑袋，微微笑了一下，“早点睡觉吧。别想那么多。你要做的就是相信我。”</p><p>  </p><p>        宋七七把整个脸都埋在他的胸口，狠狠地呼吸着属于他的气息，恩，她什么都不用做，就只需要无条件地相信他就好了。</p><p>  </p><p>        第二天早上，宋七七是被宋安然掐醒的。</p><p>  </p><p>        迷迷糊糊睁开眼睛，有些不爽地看了宋安然一眼，然后又瞅了几眼时间，脸上的表情由茫然变成疑惑，然后很快就回过神来，有些怨怨地瞪着宋安然，“这么早，你把我弄醒干什么啊？我不陪你玩游戏。”</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住翻了一个白眼，这小妮子，一大早的，都说一些什么胡话呢，什么玩游戏不玩游戏的，怕是还没有从梦里醒过来吧。</p><p>  </p><p>        “昨天晚上不是你让我早上叫你起床的吗？你忘记了，今天要去医院的？”宋安然又稍稍用力地掐了掐宋七七的脸颊，满面笑容地开口提醒她。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了一个身，又翻了一个身。</p><p>  </p><p>        然后宋七七强迫自己睁开了眼睛。</p><p>  </p><p>        “可是我不想起怎么办？”</p><p>  </p><p>        要说冬天起床，真的是一件很困难的事情。</p><p>  </p><p>        被窝里那么暖和，外面那么冷。</p><p>  </p><p>        这都不是事，关键是起来之后还要穿很厚很厚的衣服，穿很多很多衣服。想想就麻烦，想想就不想起来了。</p><p>  </p><p>        “快点，要不然的话，我就用另外一种方式叫你起床哦。”宋安然说着，已经示意着，手就要伸向被窝里面。</p><p>  </p><p>        宋七七那么聪明，怎么会不明白宋安然想干什么呢？</p><p>  </p><p>        “不行，不行。”宋七七摇头，拼命地想要裹紧自己的被子，同时还笑着大叫。</p><p>  </p><p>        “你说不行就不行了？再拦着我，我现在就给你脱衣服。”宋安然的手已经伸进去了，开始到处乱摸。</p><p>  </p><p>        宋七七被他逗得又痒又想笑，一边喘粗气，一边笑。</p><p>  </p><p>        然后，就在两个人闹得很欢的时候，有人在外面敲了两下门。</p><p>  </p><p>        宋七七“嘘”的一声，然后两个人就安静下来了。</p><p>  </p><p>        外面的敲门声更清晰了一些，声音很急促。</p><p>  </p><p>        两个人面面相觑，同时心都提到嗓子眼了。</p><p>  </p><p>        “你们在里面干什么呢？大早上的？还不快起床？还有，七七，你怎么跑你小叔房间里来了？”</p><p>  </p><p>        门外传来的赫然就是宋民的声音。</p><p>  </p><p>        两个人的表情都有一些惨白。</p><p>  </p><p>        这万一被宋民发现了其实两个人是一起睡的，或者被他知道了，这么多年来，两个人一直都是这么睡的，不知道会发生什么事呢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>