<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>484.第484章 我们会一直在一起4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">484.第484章 我们会一直在一起4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七此刻的表情扭曲得不得了。</p><p>  </p><p>        她真的很害怕，心咕咚咕咚的，跳得愈加快了。</p><p>  </p><p>        不过，到底还是宋七七，聪明得不得了。</p><p>  </p><p>        只不过几秒钟的时间，宋七七就反应过来，然后尽量让自己冷静下来，语气很平淡地开口，”爷爷啊，我叫我小叔起床呢。他总是想睡懒觉，这是一个不好的习惯，我得治治他。你放心吧，他很快就会起来了。“</p><p>  </p><p>        “噢。好吧。这孩子越来越不像话了，怎么这么大了，还养成了赖床的坏毛病。”</p><p>  </p><p>        宋民一边自己嘟囔着，一边慢慢下楼去了。</p><p>  </p><p>        听到外面已经完全没有脚步声了，房间里面的宋七七和宋安然，两个人的心才放了下来。</p><p>  </p><p>        还真的是惊险啊。</p><p>  </p><p>        真的好怕，万一被宋民发现了，这要怎么收场。</p><p>  </p><p>        还好宋民没有怀疑什么。</p><p>  </p><p>        “小叔，看来以后我们不能在一起睡觉了。”宋七七撇撇嘴，开口说道。</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”宋安然很不服气。</p><p>  </p><p>        “你说呢？下次万一再这样，万一被爷爷发现了，我们就都死了。到时候事情就不是这么简单了。”</p><p>  </p><p>        其实，说到底，他们所顾忌的，全都是宋民。</p><p>  </p><p>        外人的流言蜚语，和说三道四，对他们而言，倒不是很重要。</p><p>  </p><p>        只是，宋民，他们更担心宋民的身体承受不住。</p><p>  </p><p>        更何况，他现在身体还不好。</p><p>  </p><p>        下了楼，吃饭的时候，宋七七一直小心翼翼地偷偷抬头看宋民的脸色。</p><p>  </p><p>        第一次第二次，倒没什么。</p><p>  </p><p>        看的次数多了，宋民就真的不能再假装什么都没有发生了。</p><p>  </p><p>        他皱着眉头，停下了手里吃饭的动作，一副若有所思的模样，盯着宋七七，也不说话。</p><p>  </p><p>        宋七七被看得久了，心里有些惶恐，她小心翼翼地开口，“爷爷，怎么了？我脸上有什么东西吗？是粘上米粒了吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七说着，还伸手去摸了摸自己的脸。</p><p>  </p><p>        光滑如初，应该是没有什么东西吧。</p><p>  </p><p>        然后，宋民慢慢开口，“你刚才一直偷看我干什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七一惊，差点儿就把嘴里的饭喷出来。</p><p>  </p><p>        他们家这个爷爷还真的是可爱啊，就这么直截了当地问出来了？</p><p>  </p><p>        “爷爷，我看你啊，是发现我小叔和您长得挺像的啊。越看越像。爷爷，您是不是年轻的时候有好多小姑娘追你呢？”宋七七笑着说道。</p><p>  </p><p>        “你这孩子，可真会说话。”宋民眼睛里泛着光，笑起来的时候，虽然脸上满满的都是皱纹，但还是多了几分童真。</p><p>  </p><p>        “爷爷，你的事情，小叔都跟我说了。”终于，宋七七开口说起了这个话题。</p><p>  </p><p>        虽然早就已经知道了这件事情，可是不知道为什么，在提起的时候，心里还是酸酸的，难受的要死。</p><p>  </p><p>        一想到她最亲爱的爷爷可能真的要很快就离开她了，她心里的悲伤就泛滥开来，一刻也不能停止。</p><p>  </p><p>        “什么事情？”宋民皱着眉头开口问道，然后话音刚落，自己似乎就响起了什么，一副了然的样子点点头，“哎，都是小事啦。没告诉你们就是怕你们担心。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>