<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>485.第485章 我们一定会在一起的5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">485.第485章 我们一定会在一起的5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民说的云淡风轻的，好像真的是没什么大不了的事情。</p><p>  </p><p>        可是这一刻，宋七七的心里酸得厉害。</p><p>  </p><p>        明明是那么重要的事情，可是爷爷为了不让他们担心，还想要自己瞒着，还想要安慰他们。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角一撇，下一秒钟，眼泪就这么顺着脸颊流了出来。</p><p>  </p><p>        宋民的脸一下子就耷拉下来了，“你这孩子，哭什么呢？有什么好哭的。”</p><p>  </p><p>        然后，宋民又看向宋安然，语气里带有几分责备地开口，“你说说你，闲着没事，跟她说这些干什么啊？又不是什么高兴的事。”</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，不过还是看了一眼哭得正厉害的宋七七。</p><p>  </p><p>        这会儿的宋七七，哭得像一只小花猫一样。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，看到宋七七哭成这样，宋安然心里却有些想笑呢。</p><p>  </p><p>        这个女人，还真是很神奇呢。</p><p>  </p><p>        说她霸道又勇敢的时候，她可真的是什么事情都敢做，就没什么怕的，就连甩他耳光都不带犹豫一下的。</p><p>  </p><p>        可是，眼瞎又哭成这样。</p><p>  </p><p>        再想想之前，这丫头也是经常有事没事就哭出来。</p><p>  </p><p>        这么爱哭，这性子也一点儿都不像啊。</p><p>  </p><p>        “行了行了，别哭了。我们今天带爸去医院检查一下，说不定什么事都没有了呢。”宋安然自然而然地提出这个话题。</p><p>  </p><p>        一听要去医院，宋民的脸色立刻就不好看了。</p><p>  </p><p>        “去什么医院，我都检查过了。再去能有什么用。我不去。”</p><p>  </p><p>        他的语气很坚决，就像一个赌气的小孩子一样。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，然后哭得更厉害了。</p><p>  </p><p>        她一边哭，一边开口说道，“爷爷，不行。你不去医院检查一下，我就害怕。我特别害怕。”</p><p>  </p><p>        “你这丫头，什么时候变得这么鬼灵精怪的。”宋民又气又笑。</p><p>  </p><p>        看到宋民的脸色缓和了一些，宋安然又开口，“爸，要不然这样吧，你答应我们今天去医院做一下检查，我就告诉你一个秘密。保证会让你很开心的秘密。”</p><p>  </p><p>        “啥秘密？”宋民瞬间眼睛都亮了，“你要当爸爸了？”</p><p>  </p><p>        宋安然的脸色瞬间就变黑了。</p><p>  </p><p>        一边的宋七七愣住了，这会儿的她都不知道自己是要哭还是要笑了。</p><p>  </p><p>        “哎呀，爸，你能不能严肃一点。我跟你说真的呢，我们做个交易，你答应我们去医院做个检查，我们就告诉你一个秘密。就做个检查而已，我们听听医生怎么说的。要不然每天这样提心吊胆，担惊受怕的，实在是不太好受。”</p><p>  </p><p>        宋安然一边说着，一边注意观察宋民的表情。</p><p>  </p><p>        宋民在犹豫。</p><p>  </p><p>        人越老越有些回归童真了。</p><p>  </p><p>        宋民现在最大的弱点就是好奇心太强了。</p><p>  </p><p>        俗话说，好奇心害死猫。可是，那也没办法，他就是很好奇。</p><p>  </p><p>        所以，现在宋安然嘴里的那个秘密对于他来说，吸引力真的很大。</p><p>  </p><p>        考虑了两分钟左右，宋民终于开口，“好的吧。我答应你们了，现在你们能告诉我是什么秘密了吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡一笑，然后开口说道，“不行啊。万一我们告诉你了，你反悔了怎么办啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>