<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>486.第486章 我们会一直在一起的6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">486.第486章 我们会一直在一起的6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这。。一帮小兔崽子。”这次宋民是真的妥协了。</p><p>  </p><p>        真是没有想到，自己活了大半辈子，没想到最后还会被两个毛孩子给整了。</p><p>  </p><p>        “爷爷啊，小叔是不是变坏了？你还是乖乖地跟我们去医院吧。”宋七七的眼泪这会儿早就干了，在旁边看了一会儿热闹。</p><p>  </p><p>        “你们俩啊。。”</p><p>  </p><p>        医院里，有宋安然和宋七七两个人陪着宋民做检查。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，这会儿看到他们两个人在自己跟前忙上忙下的感觉其实还蛮不错的啊。</p><p>  </p><p>        闲暇排队等着做检查的时候，宋民看着和宋七七在一起说笑的宋安然，开口说道，“我刚才打电话给奕欢了。她说她一会儿就到了，我们下午弄完一起吃饭。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然惊呆了，“你什么时候打电话给她的啊？”</p><p>  </p><p>        “就刚才啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七没说话，面无表情，心里不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋安然也不好说什么，反正现在就是宋民最大。</p><p>  </p><p>        三个人都不说话了，气氛变得有些诡异。</p><p>  </p><p>        宋七七挤到宋民跟前去，两只手勾着他的胳膊，笑了笑，仰着一张明媚到极致的小脸，看着宋民，柔声开口道，“爷爷啊，你为什么那么喜欢刘奕欢啊？”</p><p>  </p><p>        宋民皱了一下眉头，“什么叫我喜欢啊。你这孩子，别乱说话，那是你小叔的女朋友。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，“爷爷，可是我一点儿都不喜欢这个还没过门的小神。”</p><p>  </p><p>        宋七七说得自然又认真，好像这是一件没什么大不了的事情。</p><p>  </p><p>        宋民愣了一下，也没生气，反而是开口问宋七七，“为什么呢？她做了什么让你不开心的事情吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“没有。可是我就是不喜欢她啊。”</p><p>  </p><p>        宋民笑笑，也没说话。</p><p>  </p><p>        这会儿，他不禁在心里问自己，自己是不是做错了。</p><p>  </p><p>        因为自己的事情，这么逼着宋安然结婚。</p><p>  </p><p>        可是，宋民转念一想，他昨天都对人家小姑娘做了那种事情了，应该是喜欢的吧。</p><p>  </p><p>        就算不喜欢的话，那也应该要负责的啊。</p><p>  </p><p>        没过多久，宋民在里面做检查的时候，刘奕欢就过来了。</p><p>  </p><p>        一身长款的大衣，里面是短裙，光着一条腿，宋七七光是看看就觉得冷，忍不住地打寒战，真不知道她是怎么做到的。</p><p>  </p><p>        “哎，叔叔呢？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢看到只有宋七七和宋安然两个人，忍不住开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，没说话。</p><p>  </p><p>        宋安然抿了一下嘴唇，语气淡淡的，带满了疏离感，“在里面呢。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”刘奕欢笑了一下，然后伸手就去勾住了宋安然的胳膊。</p><p>  </p><p>        宋安然看了一眼，轻声咳嗽了一下，脸上闪过一抹厌恶的神色，但是又没有说什么。</p><p>  </p><p>        宋七七的眼神不动声色地扫了她一眼，慢慢地扭过头，心里恨恨的，倒也没说什么。</p><p>  </p><p>        “安然啊，叔叔这是怎么了？怎么好端端地到医院来了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，然后冷漠地开口，“记住你自己的身份。什么该问，什么不该问。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>