<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>487.第487章 我们会一直在一起的7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">487.第487章 我们会一直在一起的7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢撇着嘴，很委屈的样子看着宋安然，好久都没说出话来。</p><p>  </p><p>        当着这么多人的面，他一点儿情分也不给她留。</p><p>  </p><p>        这样的男朋友，明明一点儿都不好。</p><p>  </p><p>        她到底是为了什么才想要嫁给这个男人的啊？</p><p>  </p><p>        最后检查结果出来的时候，刘奕欢也想要跟着进去的时候，宋安然推了一下她，然后很冷漠地开口说道，“你还是在外面等着吧。”</p><p>  </p><p>        他这话的意思再清楚不过了，很明显就是在告诉她，她只是个外人。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里气不过，但是又一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        冷冷地哼了一声，刘奕欢就也没说什么，自己在外面的椅子上坐着玩手机了。</p><p>  </p><p>        医生一字一句，说得很清楚，每一个字都像是一根针细细地扎在宋七七的心上一般，却那般的疼。</p><p>  </p><p>        终于确认，是肝癌晚期。</p><p>  </p><p>        本来医生是建议现在就要立即住院治疗的，可是宋民很固执地强调自己一定要再过几天。</p><p>  </p><p>        宋安然看他态度坚决，也就没有继续坚持下去。</p><p>  </p><p>        看着宋七七魂不守舍的样子，宋安然沉默了一下，然后走到她跟前，伸手拍了拍她的脑袋，努力让自己的语气听起来很放松，“你别太担心了。放心吧，最后肯定会没事的。”</p><p>  </p><p>        “哎，奕欢呢？刚刚不还在这的吗？”</p><p>  </p><p>        这时候，宋民扫了一圈，都没有扫到刘奕欢的身影，开口问道。</p><p>  </p><p>        “哦，她在外面坐着呢。”宋安然面无表情地开口说道。</p><p>  </p><p>        “那我们走吧。走，我们一家人去吃顿饭。”宋民笑着说道。</p><p>  </p><p>        在外面就近找了一家餐厅。</p><p>  </p><p>        宋民一直笑着给刘奕欢夹菜。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑得大方又端庄的样子，不住地点头谢谢宋民。</p><p>  </p><p>        “奕欢啊。后天我过生日，要办一个生日宴会。回头我让安然把具体的地址发给你。你那天可一定要到啊。还有你妈妈，也要去。”宋民笑着开口，他真的对自己亲自挑选的这个儿媳妇很满意。</p><p>  </p><p>        “好。”刘奕欢笑着点头，然后看了一眼宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，就默默地吃着自己的饭。</p><p>  </p><p>        “咳~”宋七七轻轻咳嗽了一声。</p><p>  </p><p>        “听说刘小姐刚回国，不知道刘小姐之前是在什么学校读的书啊？”宋七七一口一个“刘小姐”，好像就是故意的。</p><p>  </p><p>        “哦。”刘奕欢笑了一下，面上并没有任何不悦的神色。</p><p>  </p><p>        她一开始就知道，在这之前，宋安然也有订过婚，。听说之前那个未婚妻是宋七七从小一起长大的闺蜜。</p><p>  </p><p>        想必这个和她差不多大，即将成为她大侄女的女孩对她这么大的敌意，就是为了她那个闺蜜吧。</p><p>  </p><p>        刘奕欢并不在意，反正现在她才是宋安然名义上的女朋友。还有宋民支持她，她有什么好怕的。</p><p>  </p><p>        “在伯明翰大学。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了一下，没说什么。</p><p>  </p><p>        “安然啊，你也多吃一点肉，那么瘦。”刘奕欢说着，给宋安然碗里夹了一块红烧肉。</p><p>  </p><p>        宋安然眉心不自觉地微皱了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七不动声色地扫了一眼刘奕欢，然后堂而皇之地把那块肉夹出来，放在了一边的碗里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>