<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>488.第488章 我们会一直在一起的8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">488.第488章 我们会一直在一起的8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “刘小姐不知道吧？我小叔是不能吃红烧肉的。”</p><p>  </p><p>        宋七七面上的笑意浅浅的，看上去更像是在挑衅。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬着自己的下嘴唇，没说什么。</p><p>  </p><p>        恩，这些和她能嫁进宋家来比，都算什么呢。她忍着。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋民让宋安然开车送刘奕欢回家，非要拉着宋七七两个人坐计程车回去。</p><p>  </p><p>        宋七七虽然心里一千万个不愿意，可是又不好表现出来什么。</p><p>  </p><p>        宋安然只好抱歉地看着宋七七，然后十分不情愿地去送刘奕欢了。</p><p>  </p><p>        回去的计程车上，宋七七一直冷着脸，也不愿意说话。</p><p>  </p><p>        “你这孩子，不管怎么说，她以后也要嫁到咱们家来的。你再不喜欢人家，表面上也得客气一点吧。要不然的话，以后你们低头不见抬头见的，可怎么办是好。”宋民自然看出来了宋七七心里的不痛快，开始开口劝解她。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我没那么小气。可我总觉得这个刘奕欢，看起来并不像表面那么单纯。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子，我啊，是时候得给你找个好人家嫁了。”宋民心里又有些压抑，宋七七这边他更是不放心，不看着她嫁人，他又怎么好撒手离开。</p><p>  </p><p>        “之前那个蒋家洋多好的孩子啊，你这孩子，也跟你叔学，说不要就不要了。”宋民想起之前差点就成了的蒋家洋，心里一阵惋惜。</p><p>  </p><p>        不过被宋民这么一提，宋七七心里倒是想起来了，有些恨恨的。</p><p>  </p><p>        之前蒋家洋趁她失忆，还想欺骗她的事情，这怎么能算完呢。</p><p>  </p><p>        “对了，那个小顾也挺好的。也挺能干的。”宋民又想到了顾聪洋，心里不禁一阵欢喜。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋民这个样子，忍不住翻了一个大白眼。</p><p>  </p><p>        “爷爷，就算我单身一个人，我也能把自己照顾好的。”</p><p>  </p><p>        “你这傻孩子。我还不知道你啊，可我还是希望能有一个人疼你爱你。”宋民想着，眼睛不禁湿润了。</p><p>  </p><p>        “爷爷。”宋七七叫了一声爷爷，就抱着宋民的胳膊，像个孩子一样，愣愣地出神。</p><p>  </p><p>        宋安然那边。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看起来似乎心情还不错，时不时地看两眼手机，然后偷偷看两眼宋安然，笑笑又不说话。</p><p>  </p><p>        宋安然被她这种类似花痴的样子吓到了。</p><p>  </p><p>        就要开口说些什么的时候，拿在刘奕欢手里的手机，猝不及防地响了起来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢唇角上扬地拿起手机，只看了一眼屏幕，脸色就变得有些不好了。</p><p>  </p><p>        她下意识地抬头看了一眼宋安然，然后犹豫了下，就挂掉了电话。</p><p>  </p><p>        假装很淡定的样子，却根本没注意到自己放在腿上的手指尖都在颤抖。</p><p>  </p><p>        然后，手机又响了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看了下手机，犹犹豫豫的，好像不怎么想接电话。</p><p>  </p><p>        宋安然看了她一眼，然后面无表情地开口，“接啊。你可以把我当成空气。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢还是挂掉了电话。</p><p>  </p><p>        说的好听，当空气。</p><p>  </p><p>        她怎么可能把他当成空气。</p><p>  </p><p>        只是，电话那边的人好像很执着一样，又打了过来。</p><p>  </p><p>        “这谁啊，陌生号码，怎么还一直打过来呢？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>