<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>489.第489章 我们会一直在一起的9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">489.第489章 我们会一直在一起的9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢干笑着说道。</p><p>  </p><p>        可是她丝毫不知道自己语气间的不自然早就已经出卖了自己。</p><p>  </p><p>        宋安然也不说话。她的事情，他才一点儿都不在意呢，随便她怎么办。</p><p>  </p><p>        那边的电话一直打过来，似乎根本就不打算放弃。刘奕欢挂掉，他就打过来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢挂掉，他再打过来。</p><p>  </p><p>        可是，刘奕欢似乎也坚定了决心，就是不想接。</p><p>  </p><p>        最后，刘奕欢索性当着宋安然的面直接关机了。</p><p>  </p><p>        “你那个小侄女好像不怎么喜欢我呢？”少了手机铃声，车里显得更沉默了，刘奕欢冷静了下来，看着宋安然，似笑非笑地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，“我也不怎么喜欢你呢。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咂咂嘴，就不说话了。</p><p>  </p><p>        他就这么喜欢堵她的话吗？很有意思吗？像个小孩子一样，幼稚。</p><p>  </p><p>        “到了。”宋安然没有温度的两个字从嘴里吐出来。</p><p>  </p><p>        今天的刘奕欢破天荒地没有再纠缠一会儿，拉开车门就下去了。</p><p>  </p><p>        宋安然懒得管她是怎么一回事，就直接开车走了。</p><p>  </p><p>        站在原地，一直没动的刘奕欢，看到宋安然的车开远了，才慢慢地拿出手机，点了开机键。</p><p>  </p><p>        看着蹦出来的那十几个未接来电，熟悉到不能再熟悉的号码，刘奕欢拨了过去。</p><p>  </p><p>        “喂。”电话那边是一个男人的声音。</p><p>  </p><p>        “出什么事了？”刘奕欢直截了当地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么事啊。”电话那边的声音听起来也很莫名其妙的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些愠怒，“没出事，你至于的，像夺命魂一样，一直给我打电话吗？”</p><p>  </p><p>        电话那边停顿了一下，然后开口，“就是想问你什么时候回来。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢闭上眼睛，表情似乎很痛苦，“暂时回不去了。我这边临时出了点事情。”</p><p>  </p><p>        “要多久。”</p><p>  </p><p>        “几个月，或者更长。”和宋安然结婚的事情，她现在也没有十成的把握。不过，现在这是最重要的事情，她不容许有任何一点的差错。</p><p>  </p><p>        “好吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢压掉自己心里的不舒适感，开口问道，“他呢？睡觉了吗？”</p><p>  </p><p>        “恩。还没醒。想着你现在那边还早吧，就给你打的电话。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢愣了一下，她差点都要忘了，是有时差的。</p><p>  </p><p>        “好吧，你照顾好他。等我这边的事情结束了，再说吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢说着就挂掉了电话。如果可以的话，她真的想选择，一辈子都不要和电话那边的那个人再有任何关系。</p><p>  </p><p>        这一刻，刘奕欢甚至心里有了一个大胆又疯狂的想法。</p><p>  </p><p>        或许，她可以断掉联系。远在千里之外，她不信他还能在中国找到她不成。</p><p>  </p><p>        只是，还有那个人。她，有些不忍心。</p><p>  </p><p>        可是，和他们继续有联系，说不定只会毁了自己的下半生。</p><p>  </p><p>        不，她绝对不允许有这种情况发生。</p><p>  </p><p>        她是刘奕欢，她是一定要嫁给宋安然的刘奕欢。任何人都不能阻碍她，不管是谁都不行。</p><p>  </p><p>        想着，刘奕欢就从手机里取出自己的手机卡来，细长的指甲狠狠一用力，手机卡就顺便变两半了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>