<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>49.第49章 重新开始，但不会放过你5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">49.第49章 重新开始，但不会放过你5</span></h2><p>    吃完饭后，四个人便分开了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一直提醒着宋七七别忘记下班后要跟他去看电影的事情，脸上满满的都是那种幸福感，像小孩子意外获得了一块很大的奶酪的那种幸福感。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得矜持又小心，微笑着点头，一遍又一遍地说“放心吧，我不会忘的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋看着宋七七的眼神里都是不舍，虽然他晚上就又能见到她了，但是他真的好不舍得离开。</p><p>  </p><p>        原来，喜欢一个人竟然是这么简单的一件事情。</p><p>  </p><p>        原来，真的不用着急，岁月那么漫长，有一个人，出现得那么突然，却在你看到她的第一眼，心里就有一种全世界非她不可的感觉。</p><p>  </p><p>        杨样就在这附近，原本因为约到顾聪洋出来吃饭心情好到爆，却看到他对另外一个女人暧昧又主动。那个时候她才知道，原来不喜欢就是不喜欢，没有感觉就是没有感觉。他不会因为自己的陪伴就接受了自己的好意，他真的会遇到一个第一眼就让他动心的女人。</p><p>  </p><p>        像顾聪洋说的那样，杨样是他的发小，两个人从小一起长大的。</p><p>  </p><p>        他是很乖巧的男孩子，她也是很乖巧的女孩子。</p><p>  </p><p>        他家境殷实，她家庭条件也不差。</p><p>  </p><p>        他上学时学习就很好，长得好看，也会打篮球，身边总是不缺少围着他转的花蝴蝶。</p><p>  </p><p>        相反的，她就普通得多了。为了成绩看上去和他相差得不是那么远，她读书刻苦，学习认真，却也勉勉强强只能算得上优秀，却也因此早早戴上了重重的厚框眼镜，一早就给自己定义了一个乖乖女的形象。</p><p>  </p><p>        她像他身边的那些女孩子一样，从青春懵懂不懂事的时候，就开始喜欢他了。</p><p>  </p><p>        喜欢他的清秀，喜欢他的帅气，喜欢他的聪明，喜欢他打篮球时汗流浃背又异常认真的模样，喜欢他短发平头思想独特又深知灼见的形象，喜欢他偶尔会说两句俏皮话，喜欢他身上淡淡的柠檬香，还有笑起来的时候脸颊上两个浅浅的小酒窝。</p><p>  </p><p>        这些年来，他们一起上小学，中学，甚至大学。</p><p>  </p><p>        她对他的喜欢，周遭的全部人都清楚，但是，好像只有他不明白。</p><p>  </p><p>        她是他身边唯一走得比较近的女孩子。</p><p>  </p><p>        甚至就连他们的父母，偶尔都会开玩笑，问他们准备什么时候结婚。</p><p>  </p><p>        每当这个时候，她总是一笑而过，而他也总是不解释。</p><p>  </p><p>        她以为，他也像她一样，喜欢她，所以才对她那么好，甚至算得上是呵护有加。</p><p>  </p><p>        甚至她以为，他们会一直这样下去，一切都顺其自然，他们会很顺利地结婚，很顺利地生孩子，有一个很幸福很美满的家庭。</p><p>  </p><p>        她以为他只是不善于表达心里的感情，就像她一样。</p><p>  </p><p>        但是，今天宋七七的出现，打破了她心里所有的幻想，所有的自欺欺人。</p><p>  </p><p>        他着急地撇清他们之间的关系，他主动地表示自己心里的好感，他甚至离开时眼睛里那么浓的不舍，都只是为了那个见面才不到一个小时的女人。</p><p>  </p><p>        心酸吗？不，是心痛。她真的好喜欢他啊。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>