<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>490.第490章 我们会一直在一起的10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">490.第490章 我们会一直在一起的10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民的生日。</p><p>  </p><p>        晚会几乎请了业界大半的人来，奇怪的是大多数都是年轻一届的，老一些的也有。</p><p>  </p><p>        当天，刘奕欢在家足足倒腾了五个小时，才把自己收拾得干干净净。</p><p>  </p><p>        她知道，以宋家平时的结交范围，今天去的一定都是上流人士。</p><p>  </p><p>        她在英国这几年，可以说过得并不好，妈妈自己一个人，又拿不了多少退休金，所以家里相对还说过得还是比较紧吧的。</p><p>  </p><p>        她想或许以自己的穿着，今天去那里，一定会是一个笑话。</p><p>  </p><p>        她早就受够了那种被人指指点点说三道四的生活。</p><p>  </p><p>        猛一想起来，心里还是有点儿犯怵的。</p><p>  </p><p>        可是，那又怎么样，她是要嫁给宋安然的人，怎么能因为这么一点点小事就退缩呢。</p><p>  </p><p>        而且，她可是宋民选中的儿媳妇，任凭那些人怎么看，这个位置她都坐得理所当然。</p><p>  </p><p>        她给自己的妈妈化了淡妆，简单地弄了一下头发，然后找出自己为数不多的比较素雅的礼服给她穿上。</p><p>  </p><p>        好在刘妈妈虽然年纪大了，不过身材还是没有走形。穿上之后，倒也显得合身。</p><p>  </p><p>        收拾得当，她就挽着刘妈妈的手出门了。宋家派来专门接他们的司机在门外等着呢。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人站在门口，迎接客人。</p><p>  </p><p>        进来的客人都跟他们寒暄一顿，夸夸宋安然长得真帅，再夸夸宋七七长得那么漂亮。每次这个时候，宋七七就尴尬地笑笑，她一点儿都不喜欢和那些人客套。</p><p>  </p><p>        顾聪洋到的时候，宋七七早就已经不耐烦了，站在那里歪七扭八的。</p><p>  </p><p>        看到宋七七，顾聪洋的眼睛亮了一下，然后走过去，唇角微扬，风度翩翩，像一个阳光的大男孩一样。</p><p>  </p><p>        “怎么了，累了？歇会儿啊？”他走过去，伸手捏了捏宋七七的耳朵，语气里满是宠溺。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡瞥了一眼，没说话。</p><p>  </p><p>        宋七七抬头看见是他，然后很甜地笑了一下，“你也来了啊？真的好累啊，不知道还要多久，不就是过个生日吗，至于请那么多人吗？”</p><p>  </p><p>        然后宋七七打量了一下身边站着的顾聪洋，惊讶得嘴巴都合不拢了，用力地拍了一下他的肩膀，开口道，“我说，你今天怎么变得像个人一样了？”</p><p>  </p><p>        “什么叫像个人一样？”顾聪洋很不乐意地动了动自己的脖子。</p><p>  </p><p>        他不过就是换了一身比较正经的衣服而已，至于反应这么大吗？</p><p>  </p><p>        “你看你，还打了领带，真是神奇啊。呦呦呦，这头发亮的，上面都是些什么啊？”宋七七一脸嫌弃地轻轻用手摸了一下，然后还垫个脚尖，闻了一下，又很嫌弃地移开自己的鼻子，好像真的有很难闻一样。</p><p>  </p><p>        顾聪洋被宋七七这副模样逗笑了，拍了拍她，“赶紧找个机会溜了啊，去那边坐会儿，我在那等你啊。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋说完，就大步从宋安然身边走开了。</p><p>  </p><p>        宋七七对着他的背影撇撇嘴，然后看向一边的宋安然，狗腿一样地开口问道，“小叔，我能走吗？你自己先撑一会儿。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>