<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>491.第491章 为什么不能是我呢1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">491.第491章 为什么不能是我呢1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然没回答她的话，只是淡淡瞥了她一眼，然后面无表情地开口，“你什么时候和顾聪洋变得这么熟了。他进来都不跟我说话，就拍了我一下，怎么和你聊得那么热闹呢？”</p><p>  </p><p>        咦，听听宋安然这语气，分明就是在吃醋啊。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得花枝乱颤，抓着他的胳膊，好不容易才稳过来，然后笑着看着他，开口说道，“小叔，你这是咋吃醋吗？那我可不可以再问你一个问题啊，你是吃顾聪洋的醋啊，还是吃我的醋啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，鼻孔倒大了一圈，看起来很生气啊。</p><p>  </p><p>        “好了好了，我不逗你了，我自己去那边坐会儿啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，根本不等宋安然说话，就自己跑掉了。</p><p>  </p><p>        宋安然看着她活蹦乱跳的背影，无奈地摇了摇头。</p><p>  </p><p>        宋安然一抬头，就看到了站在面前的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        好久不见，这个男人给他的感觉依然是很压抑的。</p><p>  </p><p>        “你好。”宋安然很不情愿地开口。</p><p>  </p><p>        “七七呢？”蒋家洋四处看了看，然后开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，看着蒋家洋的眼睛，“我也不知道。”</p><p>  </p><p>        就算他知道，也不会告诉他。</p><p>  </p><p>        蒋家洋没说话，自己往里面去了。</p><p>  </p><p>        宋七七和顾聪洋坐在一起聊天呢，看起来心情还不错。</p><p>  </p><p>        蒋家洋一眼就看到了她。</p><p>  </p><p>        不管是什么时候，她在人群里，他总是能一眼就看到她。</p><p>  </p><p>        看着她笑得很开心的样子，蒋家洋不自觉的自己的心情也变好了。</p><p>  </p><p>        慢慢地走过去。坐在了宋七七旁边的位置上。</p><p>  </p><p>        察觉到自己旁边来了人，宋七七一扭头就看到了坐在旁边神色极其自然的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        先是愣怔了一下，然后宋七七撇撇嘴，也没说话。</p><p>  </p><p>        “怎么，这么久不见了，不认识了吗？”蒋家洋开口打趣道。</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑了一下，怕是这个男人现在还不知道自己已经恢复记忆了吧。</p><p>  </p><p>        那么现在他是想要干嘛呢，是还想要骗她么。</p><p>  </p><p>        “蒋先生，好久不见，别来无恙。”宋七七微微笑着，紧紧盯着蒋家洋的眼睛，开口说道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微不可见地皱了一下眉头，税利的视线紧紧地盯着面前的这个女人。光鲜亮丽的外表，自信满满的表情，散漫的样子，是再熟悉不过的宋七七了。只是，他又觉得她有点儿陌生。到底是哪里陌生，他一时又说不上来。</p><p>  </p><p>        蒋家洋收回自己满是探究的表情，然后看了看不远处的宋安然，漫不经心地开口，“听说你小叔又要订婚了？这可真是厉害哦。希望这次可不要再出什么意外，再无缘无故地悔婚，是吧？”</p><p>  </p><p>        他最擅长的就是假装淡定，然后出其不意，一击即中。</p><p>  </p><p>        宋七七有些愣怔地看着面前的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        宋安然要订婚的事情，爷爷除了跟他们提过，就是和刘阿姨商量过。</p><p>  </p><p>        这个男人是怎么可能知道的？</p><p>  </p><p>        宋七七没控制住自己的情绪，心里的想法脱口而出，“你是怎么知道的？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微笑了一下，不回答宋七七的问题，只是伸手指了指门口的方向。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>