<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>492.第492章 为什么不能是我呢2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">492.第492章 为什么不能是我呢2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七顺着蒋家洋手指的方向看去。</p><p>  </p><p>        唐小允身穿明黄色的礼服，脚踩着十公分的高跟鞋，就这么施施然地走进来。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉头，没说话。</p><p>  </p><p>        她没想到爷爷还会请唐小允来。</p><p>  </p><p>        也是，爷爷并不知道这其中的事情。哪怕唐小允做不了他的儿媳妇，到底两家还是世家，该来往的还是得来往。</p><p>  </p><p>        唐小允端庄又客气地跟宋安然说话。</p><p>  </p><p>        蒋家洋在宋七七耳边小声地开口，“看来今天热闹了，有好戏看了哦。”</p><p>  </p><p>        宋七七狠狠地瞪了他一眼，然后扭过头去，根本就不理他了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着宋七七和顾聪洋两个人聊得火热，耸耸肩，也不说什么。</p><p>  </p><p>        没多久，刘奕欢就带着她妈妈进来了。只是现在还没有人知道她们的身份，只当他们是宋民的普通朋友，也没有人在意。</p><p>  </p><p>        一会儿，宋七七没注意，蒋家洋站起来，慢慢地走向唐小允，然后跟她说了几句话后，就走了。</p><p>  </p><p>        没有人注意到，唐小允的双手紧紧地攥成一个拳头，似乎在隐忍着什么。</p><p>  </p><p>        蒋家洋只是告诉她，宋安然要结婚了，新娘不是她。</p><p>  </p><p>        唐小允微笑着摇头，对于蒋家洋的话，她并不是很相信。可是，心里还是说不出的酸楚。</p><p>  </p><p>        本来以为十拿九稳的事情，可是这几天都没有人找过她，宋民或者是宋安然。</p><p>  </p><p>        现在蒋家洋这么说，她心里别提有多愕然了。</p><p>  </p><p>        唐小允坐在角落里，紧紧地盯着门口处的宋安然，心里恨得不行。</p><p>  </p><p>        为什么呢，她喜欢他这么多年，他却连看她一眼都不愿意。</p><p>  </p><p>        如果那个人是宋七七也就算了，可是输给别的女人，她真的不甘心。</p><p>  </p><p>        等到人都差不多了。</p><p>  </p><p>        宋安然去把蛋糕推出来，三层高的大蛋糕，上面摆满了各种各样的水果。宋七七光看一眼就已经开始咽口水了。</p><p>  </p><p>        宋民在宋七七的搀扶下，走了出来。</p><p>  </p><p>        宋安然让人把大厅的灯关上。</p><p>  </p><p>        剩下蛋糕上的蜡烛，微弱地散发着光亮。</p><p>  </p><p>        刘奕欢站在宋安然身后，她看着他的轮廓，他的耳朵，心里甜得不行。以后她就要一辈子这样站在他身后，为他宽衣解带作羹汤。</p><p>  </p><p>        在众人的“祝你生日快乐”歌声下，宋民闭着眼睛许了个愿望，然后吹灭了蜡烛。</p><p>  </p><p>        大厅的灯蓦地亮了。</p><p>  </p><p>        宋民看着大家，慢慢开口，“谢谢大家今天能来到这里，给我这个半老头子过生日。你们可能会在心里说，都入半截土的老头子了，还学人家年轻人赶时髦过生日，不知羞耻。哈哈哈哈，我啊，老了，以后的每一天都得当成人生的最后一天过。今天啊，真的很高兴能有这么多人陪我过生日。当然了，今天除了过生日，还有一个更重要的事情要公布。”</p><p>  </p><p>        宋民说到这里，停了下来，看了看台下站着的宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一紧，喉结上下滑动了一下。</p><p>  </p><p>        已经到这个地步了，他心里为什么还是有一丝侥幸呢。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，他真希望现在可以拉着宋七七的手离开这里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>