<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>493.第493章 为什么不能是我呢3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">493.第493章 为什么不能是我呢3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是，希望终究只能是希望。现实真的太残忍。</p><p>  </p><p>        宋七七低着头，盯着自己的脚尖。她是不敢抬头，哪怕早就知道了，哪怕已经做足了心理准备，可是她还是怕。</p><p>  </p><p>        她怕真到了那一刻，自己会控制不住自己的情绪。在那么多人面前失控掉了眼泪，那就真的解释不清楚了。</p><p>  </p><p>        宋民笑了笑，然后慢慢开口，“我儿子，宋安然，要和刘家的女儿刘奕欢订婚。婚期暂时还没确定，不过预计也很快，到时候还希望大家再捧场到来啊。”</p><p>  </p><p>        宋民的话音一落，刚才还十分安静的大厅，瞬间就想炸了锅一样，到处都是窃窃私语。</p><p>  </p><p>        “订婚了？就那个冷脸的男神要订婚了？”</p><p>  </p><p>        “不是啊，之前不是说和唐家的闺女结婚了吗、后来不知道怎么又散了。现在怎么又要结婚了？”</p><p>  </p><p>        “就是啊就是啊。还有啊。这个刘家是谁家啊，什么什么刘什么欢，是谁啊？”</p><p>  </p><p>        “对啊，没听说过啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然的脸色黑了又黑，他紧紧盯着低着头的宋七七，现在真想不顾一切地冲过去抱着她，当着那么多人的面宣布，什么唐家，什么刘家，那些他都不在意。</p><p>  </p><p>        只有她宋七七，才是他最爱的女人。</p><p>  </p><p>        “来，安然，奕欢，你们过来。”在众人的讨论声里，宋民慢慢开口，声音雄浑而有力、</p><p>  </p><p>        宋安然顿了一下，慢慢走过去。</p><p>  </p><p>        刘奕欢早就抑制不住脸上的笑意了，可是又怕自己笑得太过分，会给自己招敌。</p><p>  </p><p>        可是，她根本不知道，自己现在这样已经足够张扬的了。</p><p>  </p><p>        那么多女人挤破头皮就想嫁到宋家来，其中更是不缺乏家境好身材好脸也好的女人。</p><p>  </p><p>        刘奕欢勾住宋安然的胳膊，娇小地挤在宋安然的身侧，跟着他的步伐，慢慢向前走去。</p><p>  </p><p>        一时间，所有人的视线就集中在了刘奕欢的身上，他们倒是想要看看，这个刘奕欢何德何能，能够嫁给宋安然。</p><p>  </p><p>        “咦，你们看她脸上的粉底擦的，这一块那一块的，到底会不会化妆啊，身上还有一股劣质香水的味道。”</p><p>  </p><p>        “就是就是。还有她身上的衣服，是上个世纪的了吧。真不知道宋安然是从哪淘来这么一个宝贝，真神奇。”</p><p>  </p><p>        “充话费送的吧。”</p><p>  </p><p>        下面一阵哄笑声。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的脸色已经窘迫到不行了。果然，她担心的情况还是发生了。</p><p>  </p><p>        是的，在场的很多美女，她刘奕欢站在里面，肯定是最不起眼的。</p><p>  </p><p>        可是，再怎么说，她也是宋民中意的儿媳妇。对，她应该挺起胸来，自信一点，管他们说什么呢。</p><p>  </p><p>        唐小允看着站在宋安然身侧的那个女人，心里一阵一阵的，像小猫抓的一样，轻轻的疼痛。</p><p>  </p><p>        真是可笑，他宁愿娶这么一个女人，也不喜欢她是吗？</p><p>  </p><p>        “跟大家介绍一下，这就是奕欢。刚从英国回来，在英国读得大学。以后啊，会留在宋氏工作。”宋民拉着刘奕欢的手，慢慢地放到宋安然的手里，话说得很慢，像是完全没有听到下面那些人说什么一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>