<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>494.第494章 为什么不能是我呢4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">494.第494章 为什么不能是我呢4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然和刘奕欢两人相依而站，真的像是一对璧人一样。</p><p>  </p><p>        下面坐着的刘阿姨，嘴角流露出一抹幸福的笑容来。</p><p>  </p><p>        大家一散开来，宋安然立刻就撒开刘奕欢的手，在人群里寻找宋七七的身影，然后便火急火燎地离开了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢被尴尬地留在那里，有些愤愤地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，她的脸上就又换上了平和的笑容。</p><p>  </p><p>        现在那么多人盯着她呢，一言一行都得谨慎。</p><p>  </p><p>        哪怕是宋安然不在意，可是她不能不注意。</p><p>  </p><p>        宋安然坐到宋七七的旁边，伸手小心又仔细地撩拨了一下她耳边的碎发。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地躲了一下。</p><p>  </p><p>        她只是觉得现在人那么多，会被人瞧出什么来。</p><p>  </p><p>        顾聪洋将宋安然的这个动作系数落入眼底，他表情温和，淡淡微笑。</p><p>  </p><p>        “安然，你这是什么时候找到的女朋友啊。竟然瞒得这么密不透风，都要结婚了才通知我们，也太不够意思了吧。”顾聪洋开口打趣道。</p><p>  </p><p>        宋安然尴尬地笑了一下，然后温柔地看着面前的宋七七，开口说道，“你呢，准备什么时候结婚？也是老大不小的了吧。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋摇摇头，眼睛盯着面前的宋七七，意有所指地开口，“早着呢啊。我可没有你那个福气。”</p><p>  </p><p>        露天的阳台上，刘奕欢一个人扶着栏杆，手里端着红酒，时不时地抿上两口，看着不远处的若隐若现的灯光，心里五味杂陈。</p><p>  </p><p>        一早，她还是个为生计所迫的学生，现在，她即将成为人上人的宋太太。</p><p>  </p><p>        想到这个，那些年她所经历过的困苦，也就变得不足一提了。</p><p>  </p><p>        不知道什么时候，几个富家女也走过来了。</p><p>  </p><p>        华丽的印度玻璃门，将里面的歌舞喧嚣和这外面的寂静隔绝起来。</p><p>  </p><p>        “呦，这是谁啊，不是宋安然的未婚妻吗？怎么，自己一个人在这里吹凉风，你的男朋友呢，也不带着你一起玩啊？”一个女人娇媚媚的声音在耳边响起。</p><p>  </p><p>        刘奕欢眉头微皱，慢慢地向后转过身，看着出现在自己身边的几个不速之客。</p><p>  </p><p>        “哎呦。”还没等刘奕欢说话，一个举着酒杯的女人就向刘奕欢这边快速走来，手里的酒杯一歪，里面的酒渍尽数洒在了刘奕欢纯白色的礼服上了。</p><p>  </p><p>        上面污红污红的一大片，看起来显眼极了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞪着面前这几个精致妆容，穿着华丽，脸上都是奚落笑意的女人，心里愤怒极了。</p><p>  </p><p>        “你说说，你这都要嫁进宋家的人了，怎么身上还穿着这种从地摊上淘来的古董宝贝呢？你的男朋友都不舍得花钱给你买几件好看的衣服吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢阴沉着脸，她是看出来了，这几个女人就是看她不顺眼，过来找她麻烦的。</p><p>  </p><p>        身上穿的礼服，并不是地摊货。这是她为数不多的奢侈品之一。是当年在英国的时候，跟林延年参加宴会的时候，他特地买给她的。</p><p>  </p><p>        只是，原本应该是一次性的，被她留到了现在。</p><p>  </p><p>        “让一下，我去处理一下衣服。”</p><p>  </p><p>        虽然心里真的很生气，可是眼下她唯一能做的还是忍。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>