<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>495.第495章 为什么不能是我呢5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">495.第495章 为什么不能是我呢5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        只是，她不想追究，那几个女人看起来倒一点儿都不想放过她。</p><p>  </p><p>        “你怎么走路的？仗着自己是宋家少奶奶，就敢横行霸道是不是？”一个女人用力地推了一下刘奕欢，然后下一秒钟，一个巴掌就用力地甩在了刘奕欢的脸上。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，几乎空气都凝固了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢捂着自己的脸，满是不可置信地看着面前打她的女人，怒目圆瞪，眼神里满满的都是怒火。</p><p>  </p><p>        “你打我？”她皱着眉头，开口问道。</p><p>  </p><p>        “谁让你走路不长眼的啊？”</p><p>  </p><p>        女人嚣张的气焰，让刘奕欢心里的火气更大了。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，比刚才那一巴掌要响好几倍的巴掌就这么落在了女人的脸上。</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞪着面前捂着脸的女人，甩了甩手，“让开。”</p><p>  </p><p>        女人被打了，眼睛里瞬间蓄满了泪花，“你。。”</p><p>  </p><p>        她还要再打回去，然后被身边的同伴拦住了，“别打了别打了，事情闹大了就不好收场了。”</p><p>  </p><p>        女人气得直跺脚，只能愤愤地看着刘奕欢离开。</p><p>  </p><p>        大厅里的人几乎都没有注意到阳台上的这一场闹剧，可是不远处的蒋家洋全部都看到了。</p><p>  </p><p>        他看着刘奕欢瞪着高跟鞋，一脸高冷地离开，嘴角泛起一丝玩味的笑容来。</p><p>  </p><p>        他倒不是对这个女人感兴趣，只是，他很想睡了这个女人。</p><p>  </p><p>        没有为什么，只是因为她是宋安然的女人。</p><p>  </p><p>        他就是想让宋安然尝尝头上一片绿的感受。</p><p>  </p><p>        看着刘奕欢小跑着到宋民身边。</p><p>  </p><p>        宋民看她一身的污渍，瞬间皱起眉头来，“怎么回事？这是怎么了？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢忍着心里的委屈，笑笑，开口道，“没事，叔叔，就是刚刚酒不小心被我弄翻了。不知道这里有没有干净衣服让我换一下。”</p><p>  </p><p>        “哎，你先去楼上待着。我让人去给你买衣服。”宋民拍了拍她的肩膀，眼神里都是慈爱。</p><p>  </p><p>        “好的。”刘奕欢点头。</p><p>  </p><p>        唐小允一个人坐在角落里喝酒，这一会儿已经喝了很多酒了。</p><p>  </p><p>        她心里不舒服，急需要发泄。</p><p>  </p><p>        身边坐过来一个人。唐小允看都没看，继续喝着自己的酒。现在什么事事情都引不起她的注意力。</p><p>  </p><p>        “怎么？心里很难受？”低沉的声音在耳边响起。</p><p>  </p><p>        唐小允慢慢抬起头，对上蒋家洋那双阴鹜而深沉的眸子，心里一沉。</p><p>  </p><p>        “我有个办法，可以让刘奕欢哪儿来的回哪儿去，不知道你有没有兴趣。”蒋家洋微微笑着开口，面色间尽是从容。</p><p>  </p><p>        唐小允倏地抬头，她的表情已经暴露了她心里的想法。</p><p>  </p><p>        蒋家洋凑在唐小允耳边说了几句话后，唐小允一脸的震惊。</p><p>  </p><p>        “怎么？不敢？”蒋家洋微微勾唇，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        唐小允盯着他的眼睛，这个男人真的让他从心里感觉到可怕。</p><p>  </p><p>        她不知道他为什么要这么针对宋安然。他不是喜欢宋七七的吗？</p><p>  </p><p>        那么，现在唐小允唯一能够想到的比较合理的解释就是蒋家洋也像她一样，知道了宋七七和宋安然之间的事情。</p><p>  </p><p>        “考虑的怎么样了，时间不等人啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>