<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>496.第496章 为什么不能是我呢6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">496.第496章 为什么不能是我呢6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允沉默了一下后，然后淡淡点头。</p><p>  </p><p>        嗯，她早就不是那个干净又单纯的唐小允，再说了，这件事情对她来说，百利而无一害，她何乐而不为呢？</p><p>  </p><p>        看到唐小允点头了，蒋家洋唇角绽放一个笑容，然后从自己口袋里取出一个药瓶来，递给唐小允。</p><p>  </p><p>        “你可收好了。你知道该怎么做的吧？不用我教你了。”</p><p>  </p><p>        唐小允接过那瓶药，紧紧地攥在手里，然后重重点了一下头。</p><p>  </p><p>        “那我就等你的好消息了。”蒋家洋双手垫后，往后面一仰，就闭上眼睛假寐起来，一副慵懒的姿势。</p><p>  </p><p>        唐小允抬头看了看，并没有什么人注意到他们这边的动静。</p><p>  </p><p>        站在二楼的走廊上，空荡荡的，没有一个人。</p><p>  </p><p>        一个一个的房间都小心查看过了，只有最里面的那个房间关着门。看起来刘奕欢应该就是在里面了。</p><p>  </p><p>        唐小允看了看手里的水。眉间微扬，刚才在卫生间，她已经换上了服务生的衣服。二楼也没有摄像头，这么想着，唐小允心里安稳多了。</p><p>  </p><p>        轻轻敲了下门，从里面传来刘奕欢的声音，“谁啊？”</p><p>  </p><p>        然后，门就被打开了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢伸出头来，看着站在外面的唐小允。</p><p>  </p><p>        “刘小姐，这是给您的水。”唐小允刻意低着头，遮住自己的脸。</p><p>  </p><p>        “噢。好吧，你放这吧。我还以为是送来的衣服呢。”所幸，刘奕欢并没有怀疑什么，指着里面的桌子，让唐小允把水放下。</p><p>  </p><p>        “好。”唐小允放下水壶，顺便倒了一杯放在桌子上，然后才离开。</p><p>  </p><p>        去卫生间，换了衣服，唐小允才又若无其事地下楼了。</p><p>  </p><p>        坐到蒋家洋不远处，淡定地倒酒，趁着没人注意的时候，手上对着蒋家洋比了一个ok的手势。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看了看坐在不远处的宋七七和宋安然，画面是那么和谐，落在他的眼里却刺眼多了。</p><p>  </p><p>        趁着没人注意，蒋家洋蹑手蹑脚地往楼上走去。</p><p>  </p><p>        站在二楼的阳台上，假装欣赏风景。</p><p>  </p><p>        过了一会儿，听到不远处传来的声音，回头看到一个小厮在敲门。</p><p>  </p><p>        刘奕欢打开房间门，飞快地接过他手里的衣服，就把门关上了，动作快得让他连说句话的时间都没有。</p><p>  </p><p>        小厮无奈地摇摇头，然后就离开了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋面带笑意地看着这一幕，估计是刘奕欢身上的药效发作了，为了不让那个小厮注意到异常，就很快地关上门。</p><p>  </p><p>        蒋家洋慢慢走过去，站在门口，轻轻地敲门。</p><p>  </p><p>        果然，从里面传来刘奕欢的略带慌张的声音，“谁？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋没开口，继续不紧不慢地敲着门。</p><p>  </p><p>        刘奕欢打开门，刚要说话，下一秒钟，蒋家洋就已经快速地从门缝里挤进去了。</p><p>  </p><p>        “啊啊啊，你是谁？”受到了惊吓的刘奕欢大叫起来，蒋家洋顺手关掉了房间里的灯，一片漆黑，他伸手捂住了刘奕欢的嘴巴，不让她发出再大一点的声音。</p><p>  </p><p>        刘奕欢还在傻傻的状态，蒋家洋已经把她扔在了床上，两只手上下游走，很快就脱掉了她身上的衣服。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>