<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>497.第497章 为什么不能是我呢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">497.第497章 为什么不能是我呢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢只稍稍挣扎了一下，然后便整个人都软了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋给唐小允的药，下在刘奕欢水里的是上等的从泰国弄回来的春药。</p><p>  </p><p>        药效强大，关键是见效还快。</p><p>  </p><p>        就刘奕欢这身板，根本就抵抗不了多久。</p><p>  </p><p>        此刻的刘奕欢，哪里还管得着压在自己身上的这个男人是谁。</p><p>  </p><p>        她只一心着急着，自己身上火热火热的，她急需要什么来发泄一下。</p><p>  </p><p>        蒋家洋三下五除二的，就把刘奕欢的内衣也脱掉了。</p><p>  </p><p>        她的皮肤细嫩又有弹性，上突下翘的，身材好的让人有点儿不能自持、</p><p>  </p><p>        蒋家洋分开她的腿，用力一挺，刘奕欢就爆发出一阵蚀骨销魂的叫声。</p><p>  </p><p>        楼上纯色旖旎，楼下灯舞喧嚣。</p><p>  </p><p>        唐小允看了看和众人聊天的宋民，咬了咬下嘴唇，就慢慢地走了过去。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔。”她端庄温柔地开口。</p><p>  </p><p>        宋民看到她，面色立刻平和了很多，笑着说道，“小允啊，你也来了啊。”</p><p>  </p><p>        说实话，在他的心里，其实唐小允也是一个不错的选择。只是可惜了啊。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔。您过来一下，我有事情要跟您说。”唐小允看了看宋民身边围着的人，有些为难地开口道。</p><p>  </p><p>        “失陪一下啊，你们玩好。”宋民招呼好那些人，就跟着唐小允暂时离开了。</p><p>  </p><p>        “怎么了，小允，是出什么事了吗？”</p><p>  </p><p>        唐小允一副很为难的样子，看着宋民，表情看起来很纠结，“我不知道该不该说。”</p><p>  </p><p>        “说啊。”宋民也很着急。</p><p>  </p><p>        “是这样的，我刚在在这里看到之前有几个人欺负刘小姐。”唐小允开口道，紧紧地盯着宋民的脸，生怕自己错过了他的任何表情。</p><p>  </p><p>        果然，宋民的脸色黑了黑、他就知道刚才的事情一定没有那么简单。只是没有想到，这些人竟然会做得这么过分，当着这么多人的面欺负他的儿媳妇。这还有把他放在眼里吗？</p><p>  </p><p>        看到宋民动了怒，唐小允咬咬牙，又继续开口，“还有啊，刘姑娘去楼上那么久怎么还不下来。我刚才看到蒋家洋他上楼去了，也这么久没下来，不会出什么事情吧？”</p><p>  </p><p>        唐小允说话的时候已经很小心翼翼了。</p><p>  </p><p>        不管怎么，她也得考虑一下宋民的面子问题啊。</p><p>  </p><p>        果然，宋民的脸色已经很黑了。</p><p>  </p><p>        看着他有些犹豫的样子，唐小允继续开口，“宋叔叔，那要不要我现在上去看一下啊。”</p><p>  </p><p>        宋民开口阻止了她，“哎，不用。刚才奕欢让人下来给我打声招呼了，说身体不舒服要在上面休息一下。会有什么事。”</p><p>  </p><p>        “噢。那样就好。”唐小允淡淡点头。</p><p>  </p><p>        她看着宋民转身离开，急匆匆的样子，嘴角不自觉地上扬。</p><p>  </p><p>        对，就算心里再怀疑，宋民也不会在她面前表现出分毫的。</p><p>  </p><p>        果然，宋民找到宋七七，在她耳边低语了几句，宋七七就站起来向楼上去了。</p><p>  </p><p>        宋民跟她说，刘奕欢喝多了，身体不舒服，在楼上休息呢。让她上去看一下。</p><p>  </p><p>        宋七七虽然心里很不情愿，但还是得听宋民的话。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>