<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>498.第498章 为什么不能是我呢8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">498.第498章 为什么不能是我呢8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        楼上黑漆漆的，也不知道怎么回事，没人开灯。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住皱了下眉头。</p><p>  </p><p>        胸腔里闷闷的感觉，宋七七下意识地想要逃离这里。</p><p>  </p><p>        可是想到宋民的话，还是硬生生忍下了这股冲动。万一刘奕欢要是真出了什么事。那她要怎么跟宋民交代。</p><p>  </p><p>        一直走到尽头，所有的房间里都没有人。</p><p>  </p><p>        最后，宋七七的视线落在了角落里的这个房间上。</p><p>  </p><p>        看起来，应该是在这里面了。</p><p>  </p><p>        宋七七的手刚放到门把上，还没来得及推门进去，就隐隐觉得自己似乎听到了什么声音。</p><p>  </p><p>        嗯，对，就是那种女人的呻吟声，还有男人的喘息声。</p><p>  </p><p>        宋七七有些愣怔，又靠近认真听了听，确认自己确实是没有听错。</p><p>  </p><p>        她转身就要走，可能是自己走错了，应该是楼下不知道谁家的公子哥没有把持住跑到上面来快活来了。</p><p>  </p><p>        只是，走了两步左右，宋七七就又停了下来。</p><p>  </p><p>        要是真的是走错了的话，那刘奕欢去哪里了呢？</p><p>  </p><p>        那么大一个人，总不至于莫名其妙就不见了吧？</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七的心里越来越沉重，就又慢慢地退了回去。</p><p>  </p><p>        站在门口，宋七七感觉自己的手足足有千斤重。</p><p>  </p><p>        犹豫了几秒钟后，宋七七还是敲了敲门。</p><p>  </p><p>        嗯，管里面是谁呢。要是别人的话，大不了撞了人家的好事，跑快一点不就好了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋在听到敲门的声音，嘴角微扬，到底还是来了。</p><p>  </p><p>        他已经能够想到了，此刻宋安然正带着一堆人站在门外，气势汹汹的样子。</p><p>  </p><p>        刘奕欢此刻也已经清醒了一大半了。</p><p>  </p><p>        看到蒋家洋从自己身体里退出来，三下两除二穿好裤子，她急忙伸手抓住了蒋家洋的胳膊，“不，不要开门。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋低头看了一眼刘奕欢，没有说话，用力一甩就甩掉了刘奕欢的胳膊。</p><p>  </p><p>        他过去先是打开了房间里的灯，然后就直接打开了门。</p><p>  </p><p>        宋七七在外面等得不耐烦了，就要再敲门的时候，门一下子被人从里面打开了。</p><p>  </p><p>        然后几乎是同时，刘奕欢飞快地拿被子盖着自己的身体，使劲地低头，连外面的人是谁都不感兴趣了。</p><p>  </p><p>        “怎么是你？”在看到蒋家洋的时候，宋七七明显很惊讶。</p><p>  </p><p>        蒋家洋也愣了一下，面上尽是惊讶的表情。</p><p>  </p><p>        想象中的一大堆人，甚至是宋安然都不在。</p><p>  </p><p>        为什么敲门的会是宋七七呢？</p><p>  </p><p>        宋七七只一秒钟就回过神来，她不想在这里和蒋家洋废话，她是来找刘奕欢的。</p><p>  </p><p>        别过头去看用被子蒙住自己的女人，宋七七忍不住有些气愤，她愤愤地越过蒋家洋，走进去，然后用力一把就拉开了刘奕欢头上的被子。</p><p>  </p><p>        刘奕欢颤颤发抖地抬头看着宋七七，眼睛里含着泪花，看起来倒有几分楚楚可怜。</p><p>  </p><p>        “你……”宋七七半天都说不上话来，她没想到这床上地女人竟然真是刘奕欢。</p><p>  </p><p>        这女人到底是哪里来的胆子，赶在订婚当天和别的男人做出这种事情来。她有这么饥渴吗？</p><p>  </p><p>        看到宋七七的时候，刘奕欢心里才是真正的慌乱。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>