<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>499.第499章 为什么不能是我呢9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">499.第499章 为什么不能是我呢9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “七七……七七，你听我说。事情不是这样的。”刘奕欢急急的，看起来都要哭出来一样。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了一下眉头，丝毫不掩饰对她的厌恶。</p><p>  </p><p>        “发生了什么事？”</p><p>  </p><p>        就在这时，宋安然出现在了门口。</p><p>  </p><p>        宋七七和刘奕欢心里一怔，抬头看过去，宋安然此刻正站在门口。</p><p>  </p><p>        话说，他看到宋民跟宋七七说了几句话后，宋七七就自己一个人上楼了。</p><p>  </p><p>        从那个时候开始，他就如坐针毡，早就想上来看一下了。</p><p>  </p><p>        只是没想到，楼上竟然这么热闹。</p><p>  </p><p>        看到宋安然突然出现，如果刚才刘奕欢心里还只是害怕和恐慌，那么这会儿的她心里已经满满的都是绝望了。</p><p>  </p><p>        “你……们，这是……”宋安然又不傻，就看了刘奕欢几眼，还有蒋家洋，瞬间就明白过来这是怎么回事了。</p><p>  </p><p>        “安然，安然，你听我解释，不是你想的那样的。不是的。”刘奕欢用力地往前，试图抓住宋安然的衣服。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，往后退了几步。</p><p>  </p><p>        蒋家洋此刻满是得意地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        嗯，他的心情很好。</p><p>  </p><p>        虽然没有想象中的效果，不过现在这样，也还是不错的啊。</p><p>  </p><p>        最起码还是让宋安然亲眼看到了他媳妇被人那啥的场景。</p><p>  </p><p>        “七七，我们走。”没想到宋安然面无表情，上前拉住宋七七的胳膊，小声地说了一句后，就直接拉着宋七七越过蒋家洋，离开了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢在床上，****着身体，就差撕心裂肺地嚎叫了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋盯着宋七七和宋安然的背影，眼睛里满是怒火，刚才的愉悦和满意此刻荡然无存了。</p><p>  </p><p>        “你是谁？你为什么要这么做？”此刻，刘奕欢把所有的怒火都发在了蒋家洋身上，她满是愤怒地盯着他，要是眼神能够杀人，估计他现在早就死了一万次了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋目光冰冷地盯着刘奕欢，她心里不高兴，就好像他高兴一样。</p><p>  </p><p>        要不是为了刺激宋安然，真是白给他钱，他也不会睡她。</p><p>  </p><p>        谁知道，宋安然竟然完全不在意她。</p><p>  </p><p>        “你现在翻脸不认人了是吗？也不知道刚才是谁抱着我让我再用力点的。”</p><p>  </p><p>        “你……”刘奕欢想起刚才的场景，一张脸羞得通红。</p><p>  </p><p>        蒋家洋才没有兴趣对她怎么样怎么样，穿好自己的衣服，就离开了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋一只手拿着自己的手机，在楼梯的拐角处又勾了勾唇角。</p><p>  </p><p>        嗯哼，得亏他刚才很机智地拍了张照片，要不然的话，现在手里一点儿筹码都没有了。</p><p>  </p><p>        楼下，看到宋安然和宋七七两个人一起下来的，宋民就走了过去。</p><p>  </p><p>        “七七，怎么样，奕欢她没事吧？”宋民开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七张了张嘴，犹豫了一下，还是不知道说什么。</p><p>  </p><p>        “爸，你放心吧，没什么事。就是可能有点儿累着了，我让她在上面休息一会儿。”宋安然淡淡开口说道。</p><p>  </p><p>        “噢，那就好。”本来还有一些担心的，此刻听到宋安然这么说，宋民也就不担心了。</p><p>  </p><p>        宋安然都说没事了，还能出什么事不成？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>