<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>5.第5章 花好月圆，白头偕老5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">5.第5章 花好月圆，白头偕老5</span></h2><p>    “宋总。”林安娜恭恭敬敬地冲着宋安然说道。</p><p>  </p><p>        宋安然点头，“这些你送到财务部门，有没签字的文件，你拿去让财务经理再修改一下。晚上的饭局推掉吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然说话的时候，平平淡淡的，没有一点儿表情。</p><p>  </p><p>        林安娜思索了一下，“可是，宋总，晚上是和m公司。。”</p><p>  </p><p>        林安娜是想说晚上的饭局很重要，突然推掉貌似不太好吧？</p><p>  </p><p>        “我说的话，你没听懂吗？”宋安然只冷冷地扫了一眼林安娜，她就立刻吓得噤了声。</p><p>  </p><p>        好好好，推掉就推掉，谁让你才是大boss呢，反正赚了还是亏了，那还不是你说了算。</p><p>  </p><p>        林安娜抱着文件走了出去，宋安然便站了起来，简单地收拾一下，看了看还在玩手机的宋七七，轻咳了一声，淡淡开口，“走吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，对上宋安然的视线，嘴角挂着一抹讥诮的微笑，而后站了起来，冲着他点点头。</p><p>  </p><p>        宋七七跟着宋安然走出办公室，一眼就看到了正在忙着的林安娜，小步颠颠地就跑了过去，笑得眼睛都弯了起来，冲林安娜开口说道，“美女啊，我的行李箱呢？”</p><p>  </p><p>        “哦哦，这呢。”林安娜慌忙拿出行李箱来。</p><p>  </p><p>        宋七七微笑着接过行李箱，她看得出来这个女孩子貌似有点儿紧张，看来应该是新秘书。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七的小手就已经勾住了林安娜的下巴，“小美女长得真好看，应该多笑笑，恩？”</p><p>  </p><p>        林安娜的脸一下子就红了起来。</p><p>  </p><p>        宋七七收回自己的手，笑得前仰后合，“我跟你开玩笑呢，哈哈。美女，再见喽，我还会再来的。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就拉着行李箱潇洒地离开了、</p><p>  </p><p>        宋安然全程一直站在后面看着宋七七，心里有点儿不知名的感觉。她，还是像五年前那样，那么喜欢玩。</p><p>  </p><p>        宋安然把宋七七的行李箱放到后面的时候，宋七七已经打开副驾驶的车门，自己坐了进去。</p><p>  </p><p>        一开始看到这辆法拉第的时候，宋七七的心里就开始有着什么东西在剧烈翻涌了。</p><p>  </p><p>        坐进去后，下意识地咬紧嘴唇，宋七七慌忙翻出自己包里的手机，强迫着自己把注意力全部放到手机上。</p><p>  </p><p>        可是，有些事情，有些回忆，一旦触碰，就像潮水一样，在脑海里泛滥，怎么也止不住。</p><p>  </p><p>        宋安然并没有察觉到什么不对劲，熟练地倒车，开车。</p><p>  </p><p>        因为宋七七一直低着头玩手机，不说话，所以气氛就显得有些凝重。宋安然时不时地瞥一眼宋七七的手机，更是不说话。</p><p>  </p><p>        车子在红灯处停下来，宋七七抬头，看了一眼窗外，视线不经意间地瞥过前面挂着的挂件，撇撇嘴，侧头看了一眼窗外。</p><p>  </p><p>        “有点儿闷，开会儿窗吧。”话音没落，宋七七就摇开了窗户。</p><p>  </p><p>        望着外面几乎一点儿都不认得的建筑物，宋七七突然就觉得心里酸酸的。</p><p>  </p><p>        捏紧了手里的手机，扭头看了一眼认真开车的宋安然，突然就笑了出来，“小叔，你是不是和你女朋友也在这车上做过啊？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>