<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>500.第500章 为什么不能是我呢10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">500.第500章 为什么不能是我呢10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一直悄悄在一边假装喝酒的唐小允，却将他们之间的对话尽数收入耳底。</p><p>  </p><p>        她紧紧握紧拳头，心里满是愤恨。</p><p>  </p><p>        宋安然竟然护着那个女人，看起来他是很想娶那个女人了，就算她给他带了绿帽子，他也想娶她么？</p><p>  </p><p>        宋七七心里晕晕的，她刚才看到那一幕的时候，整个人都不好了。感觉自己的三观都受到了冲击。</p><p>  </p><p>        现在都还没回过神来。</p><p>  </p><p>        她不知道是该说蒋家洋滥情，还是说刘奕欢太饥渴。</p><p>  </p><p>        在洗衣间里，宋七七听着水龙头里传来的“哗哗”的水声，总觉得脑子里晕晕的。</p><p>  </p><p>        “怎么，这是喝酒喝多了吗？”一声粗狂的声音在宋七七耳边响起，宋七七抬头就对上蒋家洋那双明媚的眸子。带着一丝狡黠的笑容，看起来更像是在挑衅。</p><p>  </p><p>        “你在这里干嘛？”如果说之前对蒋家洋是比较疏远的，那么现在的宋七七看到他，心里更多的就是厌烦了。</p><p>  </p><p>        她向来不喜欢多情又花心的男人。更何况，她都还没有找他算账，之前趁着她失忆骗她。</p><p>  </p><p>        这种人，她真是想想就觉得恶心。</p><p>  </p><p>        “我看你过来的，才来的啊。”蒋家洋笑着说道。</p><p>  </p><p>        “哦。”宋七七淡淡点头，她现在一点儿都不想跟蒋家洋说话。</p><p>  </p><p>        “你说那个人到底有什么好的？值得你这么用心？现在他都要跟别的女人结婚了，你还这么傻乎乎地喜欢他吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七咬了咬下嘴唇，然后蓦地抬头，紧紧地盯着蒋家洋的眼睛，“我喜欢谁和你有什么关系呢？麻烦你还是先管好自己的事情吧，别到处欠下桃花债。”</p><p>  </p><p>        “怎么，我睡的是你小叔的媳妇，又不是你媳妇，你那么反感我干什么？再说了，我这也是帮你啊，难道你想让你小叔娶她吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，侧身就走。她现在真的一点儿都不想理蒋家洋。</p><p>  </p><p>        “哎，我话还没说完呢，你就走了？”蒋家洋说着，一只手拉住宋七七的胳膊，嬉笑着开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七低头，皱着眉头用力地甩手，但是他得力气太大了，她根本就拿他一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        “你放开我。听到没有。”宋七七丝毫不掩饰自己语气间的愤怒。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你难道就不想知道刚才你小婶婶为什么那么着急地爬上我的床吗？”蒋家洋微微低头，凑在宋七七的耳畔，轻声开口道，他说话的气息温温热热地尽数喷洒在宋七七的脸上，让她觉得恶心。</p><p>  </p><p>        宋七七扭过头去，表示自己根本就不想跟他说话。</p><p>  </p><p>        “不过就算你不想知道的话，也不代表外面的那些人不想知道啊。是不是？”</p><p>  </p><p>        宋七七转头，狠狠地瞪着面前的蒋家洋，“你到底想要怎么样？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋伸出食指来，挑着宋七七的下巴，笑了几声后，开口道，“哈哈。你说我想要怎么样。宋七七，我告诉你，我想要睡什么样的女人没有。我今天能睡到刘奕欢，自然明天也有办法睡到你。”</p><p>  </p><p>        宋七七咬牙，气得不行，“你无耻。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>