<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>501.第501章 没在一起吗1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">501.第501章 没在一起吗1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋哈哈大笑了一声，然后松开宋七七，“哈哈哈哈，我跟你开玩笑呢，你看你吓的，还真当真了。”</p><p>  </p><p>        宋七七狠狠瞪了他一眼，然后理都没理他，就走了。</p><p>  </p><p>        晚上，等到大家都走得差不多了，宋民让宋安然送刘奕欢母女回家去。</p><p>  </p><p>        刘奕欢穿戴整齐地站在刘妈妈旁边，一直低着头，也不敢看宋安然，她对刚才的事情还心有余悸。</p><p>  </p><p>        她现在还有点摸不清宋安然的想法。</p><p>  </p><p>        就算宋安然不喜欢她，可是他能容忍得了她和别的男人上床吗？</p><p>  </p><p>        就算他不在意，可是当时不止他一个人在场。</p><p>  </p><p>        还有宋七七也看见了。更何况，宋七七一直都不怎么喜欢她，她更怕宋七七把这件事情告诉宋民。</p><p>  </p><p>        那样的话，这个位置她怕是想都不要想了。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然一直神色如常，看起来似乎并没有太在意之前的事情。</p><p>  </p><p>        看宋民的态度，应该什么都不知道。</p><p>  </p><p>        她很害怕，她真的很害怕。</p><p>  </p><p>        “走吧。”宋安然对她说道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢愣怔了一下，然后很快反应过来，傻傻地冲着他点点头。</p><p>  </p><p>        宋民看着刘奕欢的背影，总觉得哪里似乎有些不太对，可是具体怎么了，他又说不上来。</p><p>  </p><p>        然后，宋民找到了正在发呆的宋七七，“七七啊，你过来，我有话跟你说。”</p><p>  </p><p>        宋七七愣了愣，她看着宋民的眼睛，心里有些突突的。</p><p>  </p><p>        突然想起来之前宋民让她上楼去看看的时候，或许就是知道了些什么。</p><p>  </p><p>        她在想自己这样瞒着宋民会不会有些不太好啊。</p><p>  </p><p>        刘奕欢没结婚之前都能和别的男人上床，那么结婚之后呢，是不是更加肆无忌惮。</p><p>  </p><p>        宋安然可以不在意，那么别人呢。万一被人扒出来，那宋安然头上那顶绿帽子能好看吗？</p><p>  </p><p>        她现在心里五味杂陈，完全不知道应该怎么办。</p><p>  </p><p>        偏偏宋民又要找她谈话，她心里非常忐忑。</p><p>  </p><p>        “爷爷，怎么了？”她尽量让自己的语气听起来很平静。</p><p>  </p><p>        宋民面色温和地看着她，并没有看出她的急促和紧张。</p><p>  </p><p>        沉思了良久，宋民才淡淡开口，“七七啊。我看你今天和顾家那个孩子聊得挺开心的。你们是不是在一起了啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，差点儿没反应过来。</p><p>  </p><p>        所以，宋民找她并不是因为刘奕欢的事情，而是因为顾聪洋的事情。</p><p>  </p><p>        额，她为什么觉得脑细胞那么不够用呢。</p><p>  </p><p>        看到宋七七支支吾吾的，宋民突然就觉得她就是害羞了。</p><p>  </p><p>        “哈哈，我觉得顾家那孩子人也挺不错的。你们年轻人啊，谈恋爱是很正常的事情，没什么大不了的，为什么不告诉我呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉头，她不能理解宋民的想法，到底是怎样的脑回路呢。</p><p>  </p><p>        可是她越是支支吾吾的说不出话来，宋民就越是认为她是害羞遮遮掩掩。</p><p>  </p><p>        “好了好了。你不愿意跟我说就算吧，不过啊，改天找个时间带他来家里吃顿饭，我今天太忙了，也没时间跟他好好说说话。”宋民笑着说道，好像在说一件再平常不过的事情一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>