<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>502.第502章 没在一起吗2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">502.第502章 没在一起吗2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然把刘奕欢还有她妈妈送到家，刘妈妈笑着跟宋安然客气道，“谢谢你了哦。快点早些回去休息吧，你这一天也累得不轻吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然微微笑了一下，然后很礼貌地开口说道，“谢谢阿姨关心。阿姨您先自己上去可以吗，我还有一些事情要和奕欢说。”</p><p>  </p><p>        听到宋安然突然提自己的名字，刘奕欢吓了一跳，一双眸子紧紧地盯着宋安然，心里突突的，她现在看到他就觉得很紧张。</p><p>  </p><p>        “好好好。”刘妈妈以为两个人谈恋爱，要说一些小情侣之间的体己话，面上笑得更厉害了，说完就推开车门下去了。</p><p>  </p><p>        刘妈妈一离开，车里就剩下两个人了。气氛一下子变得尴尬起来了。</p><p>  </p><p>        “你没有什么话想跟我说的吗？”良久，宋安然轻轻咳嗽了一声，然后淡淡开口，看着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里忐忑不安，她不知道要怎么解释今天晚上的事情。要是跟他说，其实自己也不知道到底是怎么回事，而且貌似好像是被人下药了，不知道他会不会相信呢？</p><p>  </p><p>        可是刘奕欢根本就猜错了宋安然的想法。今天这件事情，唯一一个不在乎的人，就是宋安然了。相反，他心里还有一些开心。</p><p>  </p><p>        这样的话，以后刘奕欢就有把柄在他手里了。</p><p>  </p><p>        “安然，今天晚上的事情……真的不是你想的那样。我和那个男人……我们，什么都没有发生。是他想要趁机对我做那种事情，不过我抵死没从。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬了咬牙，还是决定再最后一搏。嗯，反正宋安然进来的时候，又没有看到什么实质性的东西，她大可以把所有的事情一撇，假装什么都没有发生。</p><p>  </p><p>        说完，刘奕欢就满怀期待地看着宋安然，泪眼盈盈的样子，看起来别提有多可怜了。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，淡淡开口，“你何必要这样跟我说这些话。我就是想跟你说，今天的事情啊，好在没有别人发现，要不然的话，我也没有办法帮你了。”</p><p>  </p><p>        看着宋安然的眼神，刘奕欢此刻是一脸懵逼的。她摸不清宋安然的想法，也不懂他现在这些话是什么意思。</p><p>  </p><p>        “以后啊，记得小心一点。还有，你该认清自己了吧，咱们不是一类人。你以后就好好做你的宋太太，如果没事的话，尽量不要烦我。你那么聪明，应该能够听得懂我在说什么。”</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，刘奕欢才点了点头，一脸的漠然。</p><p>  </p><p>        “好了，你回去吧。”宋安然摆摆手，示意她可以走了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢打开车门，像只受惊的兔子一样，一步一步地离开了。</p><p>  </p><p>        宋安然回去之后，打开房门，发现宋七七坐在自己窗前，一脸小委屈的模样，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        他关上门，走过去，温柔地摸了摸她的脸颊，慢慢开口道，“你怎么了？这么晚都还不睡。”</p><p>  </p><p>        “小叔，你还要和刘奕欢结婚吗？”她抬头，两只手抱着他，盯着他的眼睛，满是疑惑地开口问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>