<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>503.第503章 没在一起吗3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">503.第503章 没在一起吗3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嗯哼。为什么不结呢？”他揉着她的头发，温柔地开口反问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，语气里有些着急，“她今天都做出那样的事情了。”</p><p>  </p><p>        “可是，你很在意吗？我又不在意，随便她怎么样，就算她给别人生孩子，那又和我有什么关系呢？”宋安然一脸的云淡风轻，表现得自己丝毫不在意。</p><p>  </p><p>        宋七七一时间被说得无言以对，沉默了一会儿后，然后又抬头对上宋安然的眼睛，眼睛一眨一眨的，像一汪秋水，盈盈而又灵动。</p><p>  </p><p>        “可是，她都和别的男人做那种事情了？你心里没疙瘩吗？”</p><p>  </p><p>        “傻丫头，你不记得了吗？我又不喜欢她，她想干什么干什么啊，和我有什么关系啊？”宋安然淡淡笑了一下，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七似乎还是有一些不能理解，一脸茫然地盯着他，也不说话了。</p><p>  </p><p>        “好了，这么晚了，睡觉吧。”宋安然说着，就抱紧了宋七七，两只手不受控制地在她身上四处窜来窜去。</p><p>  </p><p>        他也不知道自己这到底是怎么回事，面对别的女人，再好的身材，再精致的五官，他永远都没有感觉。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七就不一样了，她躺在他怀里，他心里的火就起来了，完全不受控制。</p><p>  </p><p>        或许，他这一辈子都要被她吃得死死的了。</p><p>  </p><p>        第二天早上，宋七七醒过来的时候，宋安然已经不在了。</p><p>  </p><p>        她小心翼翼地穿好衣服，遮住自己身上那些羞人的印记，然后踮着脚尖，打开一条门缝，看到外面没有人，才小跑着回到自己的房间。</p><p>  </p><p>        刷牙洗脸换衣服，宋七七才到楼下去吃早饭。</p><p>  </p><p>        吃了一半，宋七七的手机就响了，是顾聪洋打来的电话。</p><p>  </p><p>        这么一大早的就打电话给她，有点儿不像顾聪洋的做事风格啊。</p><p>  </p><p>        懒洋洋又慢悠悠地接了电话，宋七七有些嗔怒地开口道，“大早上的，你找我干什么啊？要请吃饭吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋的声音听起来似乎很着急，“七七，出事了？”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七的情绪也情不自禁地被顾聪洋带得有些慌张了，“出什么事了？”</p><p>  </p><p>        “你快去刷微博，微博上都要炸了。看热搜。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋说完，宋七七感觉自己脑袋都懵懵的，“噢，好吧。”</p><p>  </p><p>        她挂掉电话，有些不明所以地打开微博。</p><p>  </p><p>        看了几眼热搜，然后宋七七就感觉自己整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        原本拿在手里的筷子也“啪啪啪”地掉在了地上，她现在根本连吃饭的心情都没有了，更不用说去捡筷子了。</p><p>  </p><p>        热搜第二：名门少妇。</p><p>  </p><p>        热搜第三：订婚当天和别的男人上床</p><p>  </p><p>        热搜第五：生日订婚</p><p>  </p><p>        宋七七一个个点进去之后，脑袋都大了。</p><p>  </p><p>        不知道是谁把昨天晚上的事情捅出去了，还添油加醋发到了微博上，然后这件事情一下子就上了热门搜索。</p><p>  </p><p>        甚至已经有相关媒体开始报导这件事了。</p><p>  </p><p>        帝都某公子哥于昨日在其父亲的生日宴会上订婚，但据爆料，其未婚妻在订婚当天和别的男人上床，还被该男子当场抓到。据爆料人称，该男子竟然选择包庇其未婚妻，头上顶着一片草原，还要结婚。只能说，有钱人的世界，我们不懂。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>