<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>504.第504章 没在一起吗4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">504.第504章 没在一起吗4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        甚至，下面还放上了昨天晚上刘奕欢坦胸露乳的照片，虽然不该露的地方都搭上了马赛克，可是宋七七还是觉得恐怖极了。</p><p>  </p><p>        宋七七第一个反应是打电话给宋安然，这件事情还是应该越早压下去越好，不然的话，搞大了被宋民看到了，这事情就真的很麻烦了。</p><p>  </p><p>        宋安然接到宋七七电话的时候，他正在公司开会。</p><p>  </p><p>        当着公司那么多人的面，看到是宋七七的电话，宋安然二话不说，就直接走出会议室去接电话了。</p><p>  </p><p>        下面的员工虽然心里都不痛快，但还是没有一个人表现出来。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他站在走廊外面，温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她开口叫他，心里纠结又拧巴，她甚至都不知道怎么跟他说。</p><p>  </p><p>        “发生什么事情了？”他听出了宋七七语气里的紧张和不自然，心绪不自觉地也被她带得有些紧张起来了。</p><p>  </p><p>        “小叔，昨天刘奕欢的事情不知道怎么的被人发到微博上了，现在反应还特别大，还上了热门搜索。你快点招人处理好这件事情吧，要是被爷爷看到的话，肯定就完了。”</p><p>  </p><p>        宋安然听完，整个人都懵逼了。</p><p>  </p><p>        怎么可能呢？昨天知道这件事情的，总共也就只有四个人而已。他和宋七七绝对不会，剩下的就是刘奕欢和蒋家洋了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢又不傻，至于自己害自己吗？</p><p>  </p><p>        那唯一有可能的，就是蒋家洋了。</p><p>  </p><p>        对，从昨天的时候，宋安然就觉得奇怪。刘奕欢根本认识都不认识蒋家洋，两个人怎么会搞到一起去呢？</p><p>  </p><p>        就算刘奕欢再饥渴，也不至于傻到在订婚当天和她的奸夫偷情吧。</p><p>  </p><p>        可是蒋家洋难道不是要什么女人没有吗，为什么会和刘奕欢扯到一起去。</p><p>  </p><p>        如果他是故意这样做的话，又有什么原因吗？</p><p>  </p><p>        他不是喜欢宋七七吗，更应该希望他结婚才是啊，为什么要破坏他结婚呢？</p><p>  </p><p>        宋安然越想越觉得这其中的bug太多了，他怎么都想不明白。</p><p>  </p><p>        “好了，我知道了，你放心吧，我会好好处理的。你不要想那么多，吃晚饭去学校上课吧。”宋安然的语气依然很柔和，他还那么贴心地安慰宋七七。</p><p>  </p><p>        挂掉电话之后，宋安然就打了几个电话，然后便安心去开会了。</p><p>  </p><p>        他觉得没什么大事，宋民又不会玩微博，平时更不会接触到这方面的事情，怎么可能会看到呢？</p><p>  </p><p>        可是，他似乎忽略了一个事情，有人在刻意针对他和刘奕欢的事情，又怎么会忽略掉宋民呢？</p><p>  </p><p>        这会儿，唐小允就给宋民发了条微信。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔，您没什么事吧？不要太生气了，要是难过的话，刻意来我家里坐坐。”</p><p>  </p><p>        唐小允微笑着把这句酝酿了一个晚上的话发了出去。</p><p>  </p><p>        哼，宋民是没有机会接触到，可是她有办法让宋民知道啊。</p><p>  </p><p>        虽然不知道之前刘奕欢到底使了什么手段给宋民灌了迷魂汤，让他同意她和宋安然结婚的，可是她唐小允总会有办法解开这盘死局的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>