<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>505.第505章 没在一起吗5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">505.第505章 没在一起吗5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        果然，没一会儿，宋民就回微信过来了。</p><p>  </p><p>        “小允，你发错人了吧？什么意思？”</p><p>  </p><p>        唐小允拿着手机看到这一条微信，嘴角不自觉地上扬。哼哼，宋安然，你不是想结婚吗，那现在估计这个愿望是要落空了。</p><p>  </p><p>        要么就别结婚，要么，就只能和她唐小允结婚。</p><p>  </p><p>        唐小允紧接着就给宋民打了个电话。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔。”唐小允的声音软软的，叫得很甜，语气里还故意带了几分担心。</p><p>  </p><p>        “哎，小允啊。什么事情？”</p><p>  </p><p>        唐小允假装犹豫了一下，然后开口，“宋叔叔，我爷爷让我问一下，您没事吧？别太难过了，这些也都不是您的错。”</p><p>  </p><p>        “什么？”宋民眉头皱得很厉害，他心里在犯嘀咕，为什么自己一点儿都听不明白唐小允到底在说什么呢。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔，难道您还不知道吗？”唐小允很惊讶的语气。</p><p>  </p><p>        “什么事情？”宋民很疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “这个……”唐小允很犹豫，“我不知道该不该告诉您。如果您还不知道的话，就当我没说吧。”</p><p>  </p><p>        本来好奇心就重的宋民，这会儿心里更像是有小猫在抓痒痒一样。</p><p>  </p><p>        “发生什么事了？快说吧，我想知道。”宋民的语气听起来很着急。</p><p>  </p><p>        “可是，这又不是什么好事。宋叔叔，您确定您要知道吗？”唐小允问得很小心翼翼。</p><p>  </p><p>        “哎呀，我确定，你快说吧。”与此同时，宋民心里隐隐约约有了一些不太好的预感。</p><p>  </p><p>        “好吧。那我就跟您说了吧，感觉这样一直瞒着您，也不太对。“唐小允叹了一口气，好像是挣扎很久之后才做出的决定，“其实我也是早上刷微博的时候看到的，他们说，说刘奕欢她……“</p><p>  </p><p>        说到关键时刻，唐小允就停住了。</p><p>  </p><p>        宋民微微一愣，他没想到是和刘奕欢有关的事情。</p><p>  </p><p>        “到底什么事情啊，你快说啊，你这孩子，是要急死我吗？“</p><p>  </p><p>        唐小允深呼吸一口气，然后小心翼翼地开口，“说昨天晚上刘奕欢和别的男人上床，然后被人看到了。“</p><p>  </p><p>        “什么？“宋民皱着眉头，他还有些反应不过来。</p><p>  </p><p>        “就是她和别人那啥，被人抓到了。据说宋安然也知道这事。“</p><p>  </p><p>        沉默，良久的沉默。</p><p>  </p><p>        唐小允甚至觉得自己已经能够感觉到宋民那边的沉重气氛了。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋民才开口，语气听起来平静了一些，“是开玩笑的吧。昨天奕欢她身体不舒服，早早就回去了，怎么可能发生那样的事情，再说了，要是真的，安然他还能不告诉我？“</p><p>  </p><p>        唐小允心中一紧，她没想到宋安然瞒着这件事情就算了，可是就连宋民也打算包庇她吗？</p><p>  </p><p>        那个女人到底有什么地方好啊。值得他们这样？</p><p>  </p><p>        “宋叔叔……“</p><p>  </p><p>        唐小允还想继续说些什么来着，但是被宋民打断了。“好了，我都知道了，这就是个误会。回头我会找人处理的，你也别太担心了。“</p><p>  </p><p>        “好。“</p><p>  </p><p>        唐小允极其不情愿地挂了电话。</p><p>  </p><p>        她不甘心，真的不甘心，好不容易才设下的这个局，她不相信会对刘奕欢一点伤害都没有。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>