<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>506.第506章 没在一起吗6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">506.第506章 没在一起吗6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然开完会已经是两个小时之后了。</p><p>  </p><p>        才刚安静地待了一会，程安娜就来告诉他，刚才开会的时候，宋民打电话过来了，还好几次呢。</p><p>  </p><p>        宋安然略一皱眉，才想起来自己的手机刚才没电了。</p><p>  </p><p>        紧接着，心里便有一种不是很好的预感，宋民为什么要打电话过来呢，难道是因为那件事情？</p><p>  </p><p>        不太可能吧。</p><p>  </p><p>        虽然心里满满的疑惑，可是宋安然还是给他回了电话。</p><p>  </p><p>        “你个混小子，赶快给我回来。”宋民的声音，粗重里隐隐带着一股怒意。</p><p>  </p><p>        “爸，我这忙着呢。有什么事情您回来再跟我说不好吗?“</p><p>  </p><p>        “不好不好。”宋民的声音听起来很坚决，“你最好现在就给我赶回来。”</p><p>  </p><p>        宋安然现在几乎已经可以确认，宋民是已经知道了那件事了。</p><p>  </p><p>        还真是屋漏偏逢连阴雨。</p><p>  </p><p>        “好好好，爸，您别着急，我这就回去，总可以了吧？”宋安然算是看出来了，他今天不回去的话，这事情就解决不了。</p><p>  </p><p>        到家的时候，已经中午十二点多了。</p><p>  </p><p>        宋安然进门之后，换好鞋，往饭桌上瞅了瞅，有点奇怪地开口问一边忙活的刘婶，“哎，都这个点了，怎么还没吃饭。还是吃完了啊？”</p><p>  </p><p>        刘婶看了看他，面部表情看起来不太自然。</p><p>  </p><p>        刘婶对着他无声地摇摇头，然后小心翼翼地用手指了指坐在沙发上的宋民。</p><p>  </p><p>        宋安然明白了个大概，应该是宋民心情不好，所以不愿意吃饭。</p><p>  </p><p>        “爸，都这么晚了，您肚子饿不饿啊，我都快要饿死了。咱有什么话等吃完饭再说好不好？再说了，我回都回来了，还能再跑不成？”宋安然难得地平心静气下来跟宋民说道。</p><p>  </p><p>        宋民看都不看宋安然一眼，冷哼一声。</p><p>  </p><p>        宋安然看出来了，这次宋民是真的很生气。</p><p>  </p><p>        “爸，您这是跟谁生气呢?我是哪里做错了什么，惹到您老人家了吗？那您告诉我啊，要不然我也不知道自己到底哪里做错了，说起来还挺委屈的呢。”宋安然故意可怜兮兮地开口说道。</p><p>  </p><p>        “好，那我问你，昨天晚上到底发生了什么事情？”</p><p>  </p><p>        宋民板着脸，直直地盯着宋安然的眼睛，大有一种再敢欺骗他，他就一辈子都不会理你的气势。</p><p>  </p><p>        宋安然咽了咽口水，然后犹豫着开口说道，“昨天晚上，没发生什么事啊。不是您生日吗，大家都高高兴兴的，能发生什么事啊？”</p><p>  </p><p>        “好啊，你。到现在还瞒着我。要不是别人告诉我，你是不是打算瞒我一辈子？”</p><p>  </p><p>        “爸，到底有人跟你说啥了？你不说出来给我听听，我也不知道您这会儿都在说啥啊。”</p><p>  </p><p>        宋民叹了口气，隐忍着自己心里的怒气，“他们说，说奕欢昨天晚上和男人上床，然后被发现了……”</p><p>  </p><p>        宋安然细细观察着宋民的表情，然后听宋民说完后，一副很惊讶的样子看着他，好像是刚知道一样。</p><p>  </p><p>        “这都是谁跟您说的啊。都哪听来的啊？”宋安然气得直跺脚，好像都是假的一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>