<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>507.第507章 没在一起吗7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">507.第507章 没在一起吗7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民看着宋安然的反应，一时间也有些迷迷糊糊的。</p><p>  </p><p>        看宋安然现在这样子，一点儿都不像是装出来的啊。难不成还真是假的？</p><p>  </p><p>        “可是，人家说，这事都在网上火了。”宋民犹豫着，还是把自己心里的疑惑说了出来。</p><p>  </p><p>        “你可算了吧，是不是人家看你老了，容易欺负，专门逗你玩呢，没想到你还当真了。”宋安然笑着开口，一副很随意的样子。</p><p>  </p><p>        宋民摆摆手，依然皱着眉头，他心里的疑惑还在，并没有消失，“可是，这是小允告诉我的啊。她怎么可能闲着没事，跟我这个老头子开玩笑呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然愣了一下，没想到竟然又是唐小允。</p><p>  </p><p>        之前的事情都还没有跟她算账，她竟然又给自己找事。</p><p>  </p><p>        “得了，您别想了。快点吃饭吧，这么大年纪了，饿着自己可不好。”宋安然伸手去拉宋民起来，然后慢慢扶着他，去坐到饭桌那里，同时还跟刘婶使眼色，让她准备一下，这个老祖宗是要吃饭了。</p><p>  </p><p>        刘婶收到宋安然的眼神示意，就飞快地去厨房准备了。</p><p>  </p><p>        “爸，吃完饭，我下午带你去医院。您就别再任性了，好好听医生的话配合治疗。我每天都争取空出时间去陪您，您就好好在医院待着，什么事情都不要操心。”宋安然开口安慰道。</p><p>  </p><p>        “你这说的是什么话啊？可是我现在还不想住院，你的婚礼我还没有给你准备好。还有，七七那边，还有很多事情要忙呢。”宋民越想心里越悲，他现在还能做什么呢，不管怎么样，都违抗不了天命啊。</p><p>  </p><p>        “放心吧，婚礼的事情我自己能解决，您就安心养自己的身体。对我们来说，只要您平安健康就好。”宋安然开口说道。</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋民淡淡点头，也不愿再多说什么了。</p><p>  </p><p>        他现在已经从心里接受了宋安然的说法，刘奕欢的事情是被人陷害的。昨天晚上怎么可能会发生那么大的事情呢，毕竟当时有那么多人。</p><p>  </p><p>        另一边，刘奕欢早上刷微博的时候也看到了，整个人都惊呆了。</p><p>  </p><p>        心惊胆战了一整天，她甚至都有些不能接受。</p><p>  </p><p>        闹出这么大的事情来，以后她还怎么出门啊？怎么面对那些同学朋友，他们背地里不知道怎么编排她呢？</p><p>  </p><p>        更重要的事情，是宋家那边。可能一个不小心，她的人生轨迹就发生了特别大的变化。</p><p>  </p><p>        犹犹豫豫，又惴惴不安，到下午的时候，刘奕欢下意识地又去刷微博，结果并没有看到什么消息了。好像是被人压制了下来一样。</p><p>  </p><p>        心里一紧，刘奕欢就想到了宋安然。</p><p>  </p><p>        刘奕欢随即就拿出手机来，准备打电话给宋安然。</p><p>  </p><p>        “安然。网上的事……”电话已接通，她就迫不及待叙说自己心里的痛苦。</p><p>  </p><p>        宋安然直接打断了她的话，“没事了，都已经解决了。我跟爸解释过了，他现在已经不怀疑什么了。还有，我等一下带他去医院，你晚上要是有空的话，就来医院看看他。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>