<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>508.第508章 没在一起吗8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">508.第508章 没在一起吗8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好。”听到事情都解决了，刘奕欢一直紧绷着的心也情不自禁地放了下来。</p><p>  </p><p>        晚上，宋民的病房里。</p><p>  </p><p>        宋七七、宋安然还有刘奕欢都在。</p><p>  </p><p>        原本还空空荡荡的病房，这会儿竟然有些显小了。</p><p>  </p><p>        “宋叔叔啊，您也真是的。得了那么大的病，还一直瞒着。宋安然也不告诉我，我今天要是不过来都不知道。”刘奕欢声泪俱下，眼眶里水盈盈的泪珠闪啊闪啊的，看起来可怜兮兮的模样，让人莫名生出几分心疼。</p><p>  </p><p>        “你这孩子啊，放心吧，没什么大事。会好的。你接下来啊，就好好准备你们结婚的事情，我现在住在医院里，平时可能没有那么方便了。”宋民亲切地拍了拍刘奕欢的头，开口说道。</p><p>  </p><p>        “好，宋叔叔，您放心吧，这些事情，我妈都可以帮着解决的。”</p><p>  </p><p>        “嗯。”</p><p>  </p><p>        “对了，宋叔叔，您住院之后，宋安然还得每天公司医院两头跑，可能会比较累。反正我最近也没什么事，要不然就先去公司实习，帮帮安然吧。”刘奕欢面带微笑地开口提议道。</p><p>  </p><p>        都是一些借口，真实的原因只有刘奕欢自己知道。</p><p>  </p><p>        她的钱已经用得差不多了，现在再不准备工作，就真的没有办法养活自己了。</p><p>  </p><p>        而且现在她还不是宋家合法的儿媳妇，也不能张口向宋安然要钱啊。只能希望早点去宋氏上班。</p><p>  </p><p>        “也是，安然啊，那你就先在公司给奕欢找个工作做做。”宋民想都没想，就同意了下来。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，看着刘奕欢，淡淡开口，“好啊，那你就明天早上到公司来报道吧。”</p><p>  </p><p>        “好。”刘奕欢拼命地点头，她没有想到事情会这么顺利地进行。</p><p>  </p><p>        刘奕欢走了之后，宋七七和宋安然两人在争执谁今天晚上留下来陪夜的事情。</p><p>  </p><p>        宋七七往外面用力地推宋安然，要不是宋安然比较重，估计这会儿他还真被她推出去了呢。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你明天早上还要上班呢，得回去好好休息。我明天就两节课，有的是时间休息，你要是觉得内心愧疚的话，那就明天晚上再来跟我换呗。”宋七七的语气听起来很是执着。</p><p>  </p><p>        宋安然以前还从来都不知道原来宋七七的力气这么大呢。</p><p>  </p><p>        “你回去吧。我是男人，早就熬夜熬惯了。你啊，熬了一晚上，明天肯定会让我赔你的美容觉，说你黑眼圈都有了。我何必呢，你回去，走，我送你回去。”</p><p>  </p><p>        看两人在这里争执不休的，一边的宋民都被逗笑了。</p><p>  </p><p>        “要我说啊，你们俩就都回去吧。我自己一个人在这睡得挺好的。再说，你们留这睡哪啊？万一明天早上起来感冒了，那到底是你们照顾我呢，还是我照顾你们呢？”宋民刷刷几句话，就把两个人都给反驳了一顿。</p><p>  </p><p>        “你自己一个人真的可以吗？”宋安然有些不确定地开口问道，“晚上不会有什么事吧？”</p><p>  </p><p>        “能有什么事啊。再说了，晚上不还有值班的护士呢吗？”宋民很不屑一顾地开口说道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>