<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>509.第509章 没在一起吗9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">509.第509章 没在一起吗9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那好吧。”宋安然点点头，也没继续坚持下去，“那要是有什么事情，您就打电话给我啊。我明天再过来看您。”</p><p>  </p><p>        “好。快点回去吧，都这么晚了。”宋民冲他们摆摆手。</p><p>  </p><p>        宋安然一只手搭在宋七七的肩膀上，半搂着她，语气很温柔地在她耳侧开口说道，“走吧。”</p><p>  </p><p>        两个人才走了没几步，就被宋民叫住了。</p><p>  </p><p>        “等一下，你们俩。”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，和宋七七一起，两个人有些疑惑地回头看着宋民。</p><p>  </p><p>        “怎么了，爸？”宋安然皱着眉头，开口问道。</p><p>  </p><p>        “你是不是忘了什么事情啊？”宋民嘴角含着笑意，看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然微微愣了一下，他在心里思索了一下，又思索了一下，是忘了什么事情了吗？</p><p>  </p><p>        “什么事啊？”宋安然没想到答案，只好愣怔着开口问宋民。</p><p>  </p><p>        宋民咬咬牙，然后看着宋安然，有些气愤地说道，“你这小子，竟然还真的忘了。”</p><p>  </p><p>        宋安然被说得越发糊涂了，他很是无辜地摇摇头，“到底什么事情啊？我没答应过你什么吧？”</p><p>  </p><p>        “还说，你不记得了吗？上次为了骗我来医院做检查，说是要告诉我一个秘密的。结果到现在都还没跟我说到底是什么秘密。我忘了就算了，你怎么也能忘了呢？”</p><p>  </p><p>        宋民这么一说，宋安然才想起来那天早上的事情。</p><p>  </p><p>        “好吧，其实也没什么事。不过说出来，或许对您来说，还是个惊喜呢。”宋安然挠挠脑袋，有些不好意思地看着宋民。</p><p>  </p><p>        宋民会错了宋安然的意思，看他那副娇羞的样子，还以为是那种惊喜，然后脱口而出，“我又要做爷爷了？”</p><p>  </p><p>        “噗”，这都是什么逻辑啊，就连一边的宋七七都忍不住笑出了声。</p><p>  </p><p>        “哎呀，爸，您都想到哪里去了。是这样的啊，是七七的事情。”宋安然说着，就把宋七七拉到了他的前面，“七七她啊，恢复记忆了。”</p><p>  </p><p>        宋民愣了一下，似乎是没有反应过来宋安然话里的意思，“你说啥，七七她恢复记忆了？”</p><p>  </p><p>        宋安然使劲地点头。</p><p>  </p><p>        “七七啊。你过来。”宋民摆摆手，示意宋七七过去，他的情绪看起来很激动。</p><p>  </p><p>        宋七七笑着，慢慢走过去。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，她现在心里真的好心酸好心酸啊。</p><p>  </p><p>        她的爷爷，从小那么疼爱她的爷爷，为什么会得上这种病呢？</p><p>  </p><p>        “真好，我们家七七啊，也长大了。”宋民拉着宋七七的手，看着面前这个娇俏可人的女孩，嘴巴笑得都合不拢了。</p><p>  </p><p>        宋七七虽然不是他亲生的孙女，可是从她出生开始，他都是把她当成长自己的亲孙女的。</p><p>  </p><p>        血浓于水，骨肉亲情，那种激动的心情是无论如何都描述不出来的。</p><p>  </p><p>        “七七啊，爷爷怕是不能看着你嫁人生子了。爷爷，对不起你啊。”宋民低着头，老泪纵横。</p><p>  </p><p>        宋七七被宋民带的，情绪也情不自禁地悲伤了起来，“爷爷。”她的头靠在宋民的肩膀上，一滴眼泪顺着脸颊流了下来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>