<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>51.第51章 重新开始，但不会放过你7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">51.第51章 重新开始，但不会放过你7</span></h2><p>    宋七七丝毫不惧地迎上宋安然的眼神，冲她伸了伸舌头，做了个鬼脸，然后慢慢地向程安娜走去。</p><p>  </p><p>        走到程安娜跟前，宋七七拿过她手里的文件，挑衅地看了宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        “做什么做啊？你傻吗，程安娜，他分明就是在欺负你。”</p><p>  </p><p>        “在你眼里，我就是那种人？”宋安然手撑着桌面，慢慢地站起身来，直直地盯着宋七七的眼睛问道。</p><p>  </p><p>        “哪种人？始乱终弃？不讲信用？还是白眼狼？”宋七七冷笑着开口反问道。</p><p>  </p><p>        “会无缘无故欺负员工的那种人？”宋安然不知道自己和宋七七之间有什么误会，她会对自己有这样的定义。</p><p>  </p><p>        “难道不是吗？程安娜啊，你出去忙你的吧，他就是个小人。”宋七七拍了拍程安娜的肩膀，想要安慰一下受到惊吓的程安娜的。</p><p>  </p><p>        “可是。。”程安娜开口想要说些什么。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你这是公然跟我作对。你不要忘了，我才是这里的总裁。”宋安然狠狠地拍了一下桌子，吓得程安娜把话咽了回去。</p><p>  </p><p>        “呦，总裁，谁怕谁啊？你是总裁又怎么样？我就是看不惯某些人仗着自己的身份欺负别人的人，怎么着？”宋七七的声音也不自觉地加大了。真是的，输了什么也不能输了阵势啊。</p><p>  </p><p>        宋安然竟然笑了出来，他抱着胳膊看着宋七七，“宋七七，如果你非要这样认为的话，那我也没办法。如果你非要程秘书出去的话，那么这份文件就由你负责。”</p><p>  </p><p>        “我负责就我负责、”宋七七仰头，谁怕谁啊？</p><p>  </p><p>        程安娜有点儿害怕地看了宋七七一眼，小心地拉了一下她的衣角，“七七啊，我，我刚刚看了一下，好像数据真的有点儿问题。”</p><p>  </p><p>        程安娜的话声音虽然很小，但是在这间异常安静的办公室里，还是足够在场的三个人听得清清楚楚的。</p><p>  </p><p>        “什么？”宋七七的脸色瞬间就变了，不可思议地看着程安娜。</p><p>  </p><p>        宋安然低头笑了出来，再抬头的时候，脸上就剩下了得意。</p><p>  </p><p>        “怎么样，宋七七？你可是大名鼎鼎的宋七七啊，不能说话不算话，反正正好我看你今天也闲得厉害，这份文件就交给你了。程秘书啊，你还不快谢谢宋小姐。”</p><p>  </p><p>        宋七七咬牙，指甲在文件上划出一道长长的划痕来。</p><p>  </p><p>        “对不起啊，七七，要不然这份文件还是我来改吧。”程安娜试探性地说道，伸手想要从宋七七手里拿过文件。</p><p>  </p><p>        宋七七深呼吸，淡定地转身，趾高气昂地看着宋安然，一字一句地开口，“你回去。我做就我做。本姑娘什么都会，就是不知道怂这个字怎么写的。”</p><p>  </p><p>        “这。。”程安娜还愣在原地，小心翼翼地看了宋安然一眼，不知如何是好。</p><p>  </p><p>        “既然宋小姐都这样说了，程秘书，你还愣着干什么，事情做完了就可以提前下班了，出去吧。”宋安然话是对程安娜说的，但是视线却一直都没离开过宋七七，很明显就是故意说给宋七七听的。</p><p>  </p><p>        “那，那好吧。”程安娜看着宋七七也是足够倔强的人，只好慢吞吞地走出去了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>