<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>510.第510章 没在一起吗10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">510.第510章 没在一起吗10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好了好了，你看你们俩。”一边的宋安然就看不下去了，“又没出什么事，你们那么伤春悲秋的，好玩吗？快点，七七，咱回去了。爸，你好好休息哈，我们明天过来看你。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋民擦着自己眼角的泪水，脸上带着笑意，重重点头。</p><p>  </p><p>        他是真的很开心啊，七七恢复了记忆。</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七开车回到了他的别墅。</p><p>  </p><p>        因为医院相对来说，还是离别墅比较近。</p><p>  </p><p>        他们已经有很久没有回来了。这里对于他们来说，有着特殊的意义。</p><p>  </p><p>        因为这里有着独属于他们两个人的回忆。</p><p>  </p><p>        “怎么样，你今天晚上睡在哪里？”打开客厅的灯后，宋安然满是暧昧的眼神看着宋七七，便开口打趣道。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，她怎么会看不出宋安然心里的真实想法。</p><p>  </p><p>        但是，她还是更想要逗一逗他。</p><p>  </p><p>        “你别跟我开玩笑了，我要自己睡觉。你都不知道，你睡着之后就总是趴着，恨不得把我从床上踹下去。我又没有自虐倾向。”</p><p>  </p><p>        宋安然眉峰微皱，懒懒地勾了勾嘴角，“所以你的意思是，你今天晚上要自己睡咯。”</p><p>  </p><p>        “对啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七漫不经心地把自己的包放下来，然后掰了一根香蕉，大口大口地，几口就把香蕉吃完了。</p><p>  </p><p>        她是饿了，大晚上的应该吃个宵夜才是的。只是吃完宵夜估计会长胖的吧，还是算了吧。</p><p>  </p><p>        “你现在跟我说你嫌弃我了啊？”宋安然当场就不高兴了，一根手指头就直接挑起了宋七七的下巴，神情倨傲居高临下地看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七想笑又忍着，“你快放开我，不然的话，我就告诉爷爷，你欺负我。再说了，你一个都要结婚的大男人，整天还让自己侄女陪你睡觉，你羞不羞？啊?”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，根本就不给宋安然反驳的机会，直接小跑着上楼了。</p><p>  </p><p>        宋安然看着她的背影，嘴角微扬，也就只有她，敢这么跟他开玩笑。</p><p>  </p><p>        宋七七在卫生间里洗澡，听到外面传来细微的声音。</p><p>  </p><p>        她嘴唇微抿，心里甜甜的。</p><p>  </p><p>        “小叔，谁让你进我房间里的?不是说了今天晚上我自己一个人睡觉的吗？”</p><p>  </p><p>        沉默，外面没有传来宋安然的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七没太在意，继续洗澡，想着或许宋安然是故意的。</p><p>  </p><p>        只是，过了一会儿，外面又传来一阵细微的声音。</p><p>  </p><p>        这一次，宋七七皱紧了眉头，她关上淋浴，确保自己能够听得更清楚了。</p><p>  </p><p>        “小叔？”她试探性地开口，依然没有得到回应。</p><p>  </p><p>        宋七七额眉头皱得更厉害了。</p><p>  </p><p>        她扯下浴巾，把自己包起来，然后赤脚踩在地板上，一步一步地向外走去，打开门。</p><p>  </p><p>        “啊！”</p><p>  </p><p>        整个别墅里都回荡着宋七七的尖叫声。</p><p>  </p><p>        此刻在宋七七房间里，和宋七七大眼瞪小眼的男人，并不是宋安然，而是一个陌生人。</p><p>  </p><p>        宋七七吓得浑身都在颤抖，下意识地裹紧了自己身上的浴巾。</p><p>  </p><p>        “你是谁？为什么在这里？”宋七七紧张地大声质问他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>