<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>511.第511章 我是不会放过你的1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">511.第511章 我是不会放过你的1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七此刻真的是紧张到了极点，同时还夹杂着满满的恐惧和害怕。</p><p>  </p><p>        男人的眼睛滴溜溜地转，他和宋七七保持着一定的距离，很警惕地看着宋七七，好像在脑子里思考着什么。</p><p>  </p><p>        宋七七也没闲着啊，刚刚自己叫的那么大声，宋安然不可能没有听到啊，怎么还不过来呢。</p><p>  </p><p>        天哪，她不会要死了吧。宋安然，宋安然，你人呢，这会儿死到哪里去了。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔，这里有坏人。”猝不及防的，宋七七大声开口叫道，她现在只能祈祷宋安然快点出现，然后保护自己。</p><p>  </p><p>        她自己一个人面对这个男人，心里真的是说不出来的害怕。</p><p>  </p><p>        “你别叫。”显然，宋七七也把这个男人给吓了一跳。</p><p>  </p><p>        男人一边说着，一边慢慢地向宋七七这边走过来。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢地向后退，心里盘算着要是宋安然不出现的话，现在最靠谱的应对方法。</p><p>  </p><p>        对，卫生间的门还没关。</p><p>  </p><p>        只要她快跑几步，进了卫生间，把门关上，再想办法叫宋安然。</p><p>  </p><p>        这样不管发生什么事，只要她人没事就行了。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢地开始一步步往后退，这个男人似乎也看出来了宋七七的想法。</p><p>  </p><p>        男人快走几步，一把就抓住了宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七用力挣脱，却一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        好吧，她的计划落空了。</p><p>  </p><p>        “呦，这小妞，皮肤真好。”男人一脸猥琐的笑容，说着还在宋七七的大腿上捏了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七现在羞愧得要死，真的是害怕死了。</p><p>  </p><p>        此刻她身上就一个浴巾，里面更是什么都没穿，这个男人要是真对她做什么事情，她到底要怎么反抗啊？</p><p>  </p><p>        宋安然啊宋安然，这会儿，你到底死到哪里去了呢？</p><p>  </p><p>        “没想到啊，我就想进来偷个东西，竟然遇到这么好看的女人。哈哈，妹子，你今天晚上好好伺候伺候我，把爷伺候高兴了，怎么样？”</p><p>  </p><p>        “呸。”听到这么粗俗不堪的话，宋七七的心里只有一个字，恶心。</p><p>  </p><p>        “你放开我听到没有，这里不是只有我一个人的。到时候，你就完了。”宋七七试图吓唬一下他，让他不该有的心思不要有。</p><p>  </p><p>        可是男人猥琐地笑着，还把脑袋往宋七七耳朵上蹭了蹭，“真香啊。宝贝，刚洗完澡出来吗？哈哈哈，那正好。”</p><p>  </p><p>        宋七七真的恶心到不行了，她现在被吓得两条腿都软了，要是可以的话，她真的恨不得一把刀就把这个男人剁碎了喂狗。</p><p>  </p><p>        “小叔。宋安然，宋安然，你听不见我说话吗？”宋七七几乎都要绝望了，她好恨，早知道会出现这种事情，她刚刚应该一直和宋安然在一起的。</p><p>  </p><p>        “乖啊，宝贝，别叫了。这里没有人是不是？你也别想吓唬我，要是有人的话，刚才就有人出现了。”男人的手不住地在宋七七的大腿上摩擦，身后一个硬硬的东西正顶着她的腰部。</p><p>  </p><p>        宋七七急得都要哭出来了，“你放了我行不行？你想要什么，都可以。你先放了我。我把钱还有银行卡都给你，你要是伤害了我，我是不会放过你的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>