<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>512.第512章 我是不会放过你的2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">512.第512章 我是不会放过你的2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “小宝贝，你看你吓的。哥哥我很厉害的，肯定会让你爽的。来嘛，放开点。”男人根本就不在意宋七七说的话，认准了她好欺负了。</p><p>  </p><p>        “大哥，大哥，我求求你了。”宋七七再次开口，她感觉自己的理智马上就要被恐惧弄到支离破碎了，但是没办法，她必须撑住，现在唯一能做的就是死死拖住这个男人，不能让他有下一步动作。</p><p>  </p><p>        “又怎么了？”男人明显有些不耐烦了。</p><p>  </p><p>        这样的尤物抱在怀里，他现在只想快点吃掉她。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，我有病的哦。艾滋病，你不怕死的话就来吧。”宋七七不知道他会不会相信，但不管怎样，都要试一下。</p><p>  </p><p>        男人明显愣怔了一下，似乎没有想到宋七七会这样说。</p><p>  </p><p>        他眼睛在宋七七身上上下转了又转，然后摇摇头，猥琐地笑着，“你说啥，你有艾滋病？哈哈哈，小宝贝，你在跟我开玩笑呢是吧？不过就算你真的有病，那又怎么样，老子不怕。哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流。”</p><p>  </p><p>        宋七七恨恨地闭上眼睛，她就知道这个男人没有那么好对付。</p><p>  </p><p>        “来吧。”</p><p>  </p><p>        眼看着男人的手就要这么覆上自己的胸口，扯开浴巾，情急之下，宋七七就张嘴咬上男人的胳膊，狠狠地咬，用尽自己所有的力气。</p><p>  </p><p>        男人被咬得疼死了，深呼吸一口气，用力就把宋七七推开了，推到床上去，然后整个人就压了上去。</p><p>  </p><p>        “臭娘们，下嘴还真狠。”男人疼得呲牙咧嘴，恶狠狠地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        然后就伸手去拉宋七七身上的浴巾。</p><p>  </p><p>        恩，今天他不狠狠地把这个女人收拾一顿，她就不知道天高地厚了。</p><p>  </p><p>        “啊啊啊啊。小叔，救命啊~”</p><p>  </p><p>        这一刻，宋七七的理智已经彻底崩溃了。所有的恐惧都压不住，彻底表露出来，她不顾形象地大声叫着。</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，宋安然推门而入。</p><p>  </p><p>        看到宋七七被一个男人压在身下，身上的浴巾已经松垮到不成样子，表情恐惧到扭曲的样子，他整个人都愤怒起来了。</p><p>  </p><p>        男人看到突然闯进来的一个男人，也是吓了一跳。</p><p>  </p><p>        他只当刚才宋七七是为了吓唬他才故意那样说的，没想到竟然是真的。</p><p>  </p><p>        “小叔。”看到宋安然的那一瞬间，宋七七感觉整个世界都明亮了许多，终于有救了。她刚刚都要被吓死了，还以为……</p><p>  </p><p>        宋安然就是宋安然，不过是一秒钟，就反应过来现在是发生了什么事。他二话不说，直接就冲了过去，然后在那个男人还没有反应过来的时候，就一把把他推倒了，然后把宋七七护在了自己怀里。</p><p>  </p><p>        腾出一只手来帮着宋七七把浴巾系好，那个男人才回过神来。</p><p>  </p><p>        男人的第一反应就是逃跑。他本来就是个小偷，来这里偷个东西，没想到遇到一个正在洗澡的女人，还长得那么漂亮。</p><p>  </p><p>        本来以为自己走了桃花运了，可以好好享受一下了，没想到又冒出来一个男人。</p><p>  </p><p>        小偷，并没有什么太大的胆子，三十六计，还是走为上策。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>