<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>513.第513章 我是不会放过你的3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">513.第513章 我是不会放过你的3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        眼看着男人飞快地跑到窗户边，然后想都不想地就直接跳了出去，宋七七和宋安然两人相对而视，然后宋七七就指着窗口的方向，大声地喊着，“快，快报警，抓住他。”</p><p>  </p><p>        宋安然拿出手机，按了个110，然后不知道想了什么，又撤销，重新拨了一个号码。</p><p>  </p><p>        “喂。是王队长吗？我是宋安然。”</p><p>  </p><p>        “对，刚刚从我们这里跑出去一个小偷。你注意查看一下，现在暂时不要放任何形迹可疑的人出去。还有，记得报警。不管怎么样，一定要把那个人给我抓住。”</p><p>  </p><p>        宋安然挂掉电话，然后扭头看向宋七七，她裸露在外的肌肤，肩膀上有着很明显的一道青紫的痕迹。</p><p>  </p><p>        “怎么样，你没事吧？”宋安然又上下打量了她一下，很是担忧和心疼地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，这会儿看着宋安然，就满腹的委屈移上心头，嘴角一撇，看起来几乎就要哭出来的样子，“你刚才去哪了啊？我怎么叫你，你都不出现，你是耳朵聋了吗？我都要吓死了，差一点点，你就再也见不到我了……唔唔唔唔唔……”</p><p>  </p><p>        宋七七说着说着，就什么都说不出来了，就趴在宋安然的肩膀上哭得像个丢了小红花的小姑娘。</p><p>  </p><p>        “对不起。对不起。我不该把你一个人留在这里的。我，刚才出去给你买点零食。没想到会出这种事。”宋安然看起来也是愧疚极了。</p><p>  </p><p>        还好他今天及时出现了。不然的话，哪怕晚了一点点，出了什么事情，他可真的就没有办法原谅自己了。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，越哭越大声。</p><p>  </p><p>        她刚刚真的是被自己吓到了。</p><p>  </p><p>        “在事过境迁之后，我们在路边叙旧。那被甩了一耳光的梦，像雷声隆隆。我们都被忘了，都被忘了很久。”</p><p>  </p><p>        宋安然的手机就这么猝不及防地响了。</p><p>  </p><p>        一边抱着怀里的宋七七，一边接过电话。</p><p>  </p><p>        是物业那边的保安王队长。他刚刚才打电话过去的。</p><p>  </p><p>        “宋先生。”王队长的声音听起来毕恭毕敬的，毕竟能够住在这里的人，哪一个不是有头有脸的。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头，“怎么？人抓到了？”</p><p>  </p><p>        “宋先生。我们抓到了一个形迹可疑，看起来鬼鬼祟祟的，也是从你那边的方向跑过来的男人，宋先生能麻烦您过来辨认一下是不是这个人吗？”</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然挂掉电话，然后用手抬起宋七七的脸颊，小心翼翼地用手指擦拭掉她脸上的泪水，“人抓到了，你跟我一起过去吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然这么问她，并不是很想让她一起去的，他是怕她再看到那个男人，会受到刺激，情绪再崩溃。</p><p>  </p><p>        可是宋七七在听到宋安然的话后，只稍稍犹豫了一下，就眼泪汪汪地看着宋安然，重重地点头。</p><p>  </p><p>        “去。我要跟你一起去。”</p><p>  </p><p>        宋安然以为她是自己怕，就同意了，微笑着看着她，“那好啊，你去把衣服换好，外面冷。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        宋七七脑海里想着刚才的场景，心里恨恨的，她等一下看到那个男人，一定要好好招待他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>