<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>514.第514章 我是不会放过你的4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">514.第514章 我是不会放过你的4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七换好衣服后，勾着宋安然的肩膀，两人就一起下去了。</p><p>  </p><p>        里面是一套保暖内衣，外面套了一身长到脚脖子的羽绒服，直接把宋七七整个人都裹住。半干还有一些潮湿的头发散落在肩头，又搭了一条纯粉色系的羊毛绒围巾，整个人看起来娇俏又可爱。</p><p>  </p><p>        “你确定你真的没关系啊？”宋安然紧紧地把宋七七的小手握在自己手里，捏了又捏，滑嫩的触感让他怎么捏都捏不烦。</p><p>  </p><p>        “我能有什么关系啊？”宋七七抬起头来，冲着宋安然露出了一抹明媚的笑容，牙齿白得都能镀出一层光来。</p><p>  </p><p>        宋安然看着她的笑脸，“你说你，刚刚还哭得跟个泪人似的。这会儿怎么又笑成这样了？我都不知道怎么说你好了。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，没说话。</p><p>  </p><p>        她突然想起来很多年前，自己还在上大学的时候，她和宋安然刚刚在一起那会儿。</p><p>  </p><p>        闹一点儿别扭，她就想哭。只是因为在她的心里，宋安然就是她最重要的信仰和依赖。</p><p>  </p><p>        然后，就有一个当时追她的男孩子，跟她说，“你是我见过的最喜欢哭的女孩子。也是我见过的最喜欢笑的女孩子。你哭起来的时候，全世界都恨不得心疼你。你笑起来的时候，感觉整个世界都灿烂了。”</p><p>  </p><p>        宋七七这会儿想起来，其实她一直都是这么简单的一个人。</p><p>  </p><p>        只是，过去二十多年那么漫长的时光，似乎她所有的悲伤和难过，开心和喜悦都留给了面前这个男人。</p><p>  </p><p>        他是她最喜欢的男人，也是她最重要的亲人。</p><p>  </p><p>        保安室里，警察还没到。</p><p>  </p><p>        几个小保安围着的，角落里蹲着一个男人。光看背影，宋七七就能认出来，他就是刚刚在房间里压着她对她说那些下流话还试图对她做那种事情的人。</p><p>  </p><p>        “宋先生，您来了。”王队长看到宋安然和宋七七，很狗腿地屁颠屁颠地过来，满脸横肉，却硬是挤出很深的笑容，笑得眼睛都没有了，眯成一条小缝。</p><p>  </p><p>        王队长并不知道宋七七是谁，只是经常看到她和宋安然一起出现，所以自然而然地就把宋七七当成宋安然的女朋友了。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头，面对外人的时候，他总是下意识地摆出一副冷脸的模样的来。不知道的人肯定还以为他是个面瘫来。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住猜想，要是那些人看到他对她笑得像个傻子时的样子，会不会觉得自己精神分裂了。</p><p>  </p><p>        “就是他。”王队长指着蹲在角落里的那个男人对宋安然和宋七七说道，“宋先生，您看一下，这是不是闯进您别墅里的那个男人？”</p><p>  </p><p>        宋安然微不可见地皱着眉头，却低头看向宋七七，然后面容缓和，嘴角微扬，眼神里满含温柔。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，眼睛一眨也不眨地直直地盯着那个男人，很是肯定地开口，“对，就是他。”</p><p>  </p><p>        男人听到声响，抬起头来，然后看到宋七七和宋安然的时候，眼神里明显的恐惧在扩散。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>