<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>515.第515章 我是不会放过你的5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">515.第515章 我是不会放过你的5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在对上宋七七的视线后，男人立刻就低下头去。</p><p>  </p><p>        宋七七咂咂嘴，然后松开了宋安然的手，慢慢地向前走了几步。</p><p>  </p><p>        “怎么的，刚刚不是还很厉害吗？这会儿就不认识我了？”</p><p>  </p><p>        男人身体稍稍颤抖了一下，然后什么都没说。</p><p>  </p><p>        宋七七四下看了看，然后指着身边两个保安，开口道，“你们，去找两个绳子，把他给我绑起来。”</p><p>  </p><p>        两个保安面面相觑，似乎有些反应过来，不知道自己是应该听宋七七的话，还是不听。</p><p>  </p><p>        看着两个人还没有什么动作，王队长两只手一手敲了两人脑袋一下，“说你们呢，没听到吗？是耳朵聋了，还是手残疾了？难道还要我帮你们吗？还看看看，看什么看？”</p><p>  </p><p>        王队长话音一落，那两个小保安就立马跑出去找绳子了。</p><p>  </p><p>        没一会儿，那个男人就被五花大绑，像个粽子一样给绑起来，放在那里。</p><p>  </p><p>        宋七七看到他这个造型，心里忍不住开心了许多、</p><p>  </p><p>        “好累啊。宋安然，有没有凳子坐？”宋七七看出来了，那个王队长好像很巴结宋安然的样子，就故意开口跟宋安然撒娇，而且还没交小叔，直接叫他的名字。</p><p>  </p><p>        果然，宋安然还没来得及开口说话，一边的王队长就已经反应过来了，“有有有。哎，你们，去给宋先生还有这位姑娘搬两个椅子来，再倒两杯水过来。”</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角上扬起一抹微笑来。看来有一个很厉害的叔叔，就是很棒啊，感觉人生都开挂了一样的。</p><p>  </p><p>        宋七七坐在椅子上，翘着二郎腿，盯着面前的那个男人，轻声咳嗽了一下，然后开口说道，“就你，把头抬起来。”</p><p>  </p><p>        男人像是没有听到一样，一点儿动作都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉，“把头抬起来，听到没有？不抬是吧？还挺有骨气的，好，你们去给我把他嘴里的后槽牙扒出来两颗，我看他还这么倔强不成。”</p><p>  </p><p>        那几个小保安都被吓到了，这姑娘到底是从哪里冒出来的活菩萨啊，这样的要求也能提出来。</p><p>  </p><p>        不过，没等保安去拔他的后槽牙，男人就乖乖地把头抬起来了。</p><p>  </p><p>        这会儿，他再盯着宋七七，眼神里已经多了几分恨意了。</p><p>  </p><p>        宋七七怎么可能看不出来他眼神里的愤恨，嘟嘟嘴，淡淡开口，“你叫什么名字？”</p><p>  </p><p>        男人盯着宋七七，似乎没有要说话的打算。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，你最好给我老实点，如果不想无缘无故丢掉两颗后槽牙的话。”宋七七继续开口威胁他。</p><p>  </p><p>        男人似乎在心里默默地权衡了一下利弊，然后开口，声音有几分沙哑地说道，“张木林。”</p><p>  </p><p>        “张木林？”宋七七重复了一遍后，继续说道，“你叫这个名字，是命里缺木吗？那怎么不直接叫张森森呢？”</p><p>  </p><p>        男人闷哼了一声，没说话。</p><p>  </p><p>        宋七七也不在意，反正现在她是老大，“那你说，你怎么跑到我家里去的。你去干什么？”</p><p>  </p><p>        想了一下，宋七七又补充了一句，“我劝你，最好老实交代。要不然我就废了你一条胳膊信不信？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>