<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>516.第516章 我是不会放过你的6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">516.第516章 我是不会放过你的6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        张木林愣了一下，有些恐惧地盯着宋七七看，似乎想要看穿一些什么，在细细钻研她话里的可信性。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，“快说吧，别消耗我的耐心。看到这一位了吗？”宋七七指着一边的宋安然，继续开口说道，“他可是混道上的。****白道都有人，想弄一个人那还不是分分钟的事。你看到王队长没有，都对他毕恭毕敬的。你觉得你一个小蝼蚁有那么大能耐跟我们耗下去吗？”</p><p>  </p><p>        张木林看了看宋安然。</p><p>  </p><p>        他的眼神阴鹜而深沉，一直冷冷地坐在一边，不曾说过一句话，周身却散发着一股冰冷让人不敢轻易靠近的气息。气场强大至极。</p><p>  </p><p>        “求求你们饶了我吧。”张木林的情绪已经崩溃了，这会儿，他还是被宋七七说的话吓住了，“我就是一个小偷。之前在你们家蹲点，都蹲了好几天了，一直都没人。就计划今天动手的。只是没想到，我刚一翻窗户进去，还没动手干什么呢，里面就有人了。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱了皱眉，然后看向身后的宋安然。</p><p>  </p><p>        这么说，是她把窗户打开的原因了？</p><p>  </p><p>        “就是一个小偷？”宋七七的语气里带着几分怀疑，“一个小偷有那么大的胆子，敢碰我，还说那些不要脸的话？”</p><p>  </p><p>        张木林这下是真慌张了。</p><p>  </p><p>        他明白对于自己偷东西这件事情来说，招惹了这个女人，才是他今天晚上犯下的大错。</p><p>  </p><p>        “好吧。既然都清楚了，那我也不打算为难你。”宋七七说着就站了起来，向上捋了捋自己的袖子，然后在看到张木林的面部表情放松下来的时候，又继续开口说道，“可是我心里好不开心啊。真的一点儿都不舒服。我得好好发泄一下啊。那怎么办，就打你几下吧，你不介意吧？”</p><p>  </p><p>        张木林盯着宋七七那双澄澈又明媚的眼睛，一时间竟忘了如何反应。</p><p>  </p><p>        “好吧，既然不说话，那我就当你默认了啊。”宋七七慢慢凑近张木林，然后微微弯了下腰，低了下身子，下一秒钟，在众人都还没有反应过来的情况下，一巴掌就这样狠狠地甩在了张木林的脸上。</p><p>  </p><p>        登时，张木林的脸上就出现了一道清晰的掌痕。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，甩了甩手，“好疼啊。没想到你这人脸皮还挺厚的。我手这么嫩，这么打下去是不是吃亏了啊？这样吧，你们两个过来，一人打他无巴掌，轮流打，打够100巴掌就行了。”</p><p>  </p><p>        什么？100巴掌？一时间，所有人都有些瞠目结舌。</p><p>  </p><p>        这100巴掌打下去，真不知道张木林这张脸还能不能用了。</p><p>  </p><p>        “干嘛啊？愣着干什么，还不快动手？还要我教你们吗？”王队长又着急了。</p><p>  </p><p>        “好好好。”</p><p>  </p><p>        一声又一声的把掌声，在这寂静的晚上响个大半个小时。</p><p>  </p><p>        警察叔叔都已经来了好久了，被王队长在外面好生地招待着。</p><p>  </p><p>        等到100巴掌打完的时候，两个小保安都差点要哭了。特么的，再打下去，真不知道明天早上他们的手还能不能要了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>