<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>517.第517章 我是不会放过你的7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">517.第517章 我是不会放过你的7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        此时的张木林，脸已经肿得看不出原来的模样了。</p><p>  </p><p>        血肉模糊，就连嘴角都一起肿了起来，肉翻了出来，夹杂着鲜红的血液，都让人不忍心看下去了。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，看向宋安然，懒懒地打了个哈欠，“我好困了哦。我们回去睡觉吧。剩下的事情，就交给警察叔叔办好了。”</p><p>  </p><p>        “好好好，宋先生，你们慢走啊。”王队长跟在后面，像条哈巴狗一样，屁颠屁颠地送着他们。</p><p>  </p><p>        回去的路上，凉风习习，宋七七甚至觉得这股风都要穿透她的围巾试图挤进她的脖子里了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你是不是觉得我有些太狠心了啊？”宋七七突然抬起头来，眼睛直直地盯着宋安然，慢慢地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，伸手揉了揉她的头发，“傻丫头，你说什么呢？不管你是什么样的，你都还是我喜欢的那个宋七七啊。我怎么会嫌弃你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，然后露出一抹狡黠的笑容。</p><p>  </p><p>        她突然停下脚步，死死地拉着宋安然的胳膊。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然停下来，有些不明所以地看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七竖起食指在自己嘴边，“嘘”，示意宋安然不要说话。</p><p>  </p><p>        “小叔，你闭上眼睛，你脸上有东西。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然惊讶了一下，然后还是乖乖地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得很甜，眉眼都弯了，温顺又可爱。</p><p>  </p><p>        她慢慢地踮起脚尖，然后飞快地在宋安然的嘴唇上亲吻了一下，就离开了，像蜻蜓点水一般。</p><p>  </p><p>        宋安然睁开眼睛，满含柔情地盯着她。</p><p>  </p><p>        “你干嘛这样子看着我啊？你偷亲我，还这么明目张胆地用色眯眯的眼神看我，真是不要脸。”宋七七仰头，一副傲娇的小表情。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡开口，“好软。”</p><p>  </p><p>        宋七七愣了下，然后有些疑惑地看着宋安然，拽着他的胳膊，“你刚才说什么？声音太小了，我没有听到啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，很认真地开口，“我说好软啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七脸一红，轻轻捏了一下他的胳膊，就松开他，自己小跑着往前走了两步，然后又回过头来，看着跟在自己后面的宋安然，有些娇羞地开口问道，“你刚才说什么好软啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然唇角微扬，笑起来的样子，像个邻家小哥哥一样，给人一种暖暖的感觉，“我说你的舌头好软啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋，很认真地想了一下，然后又疑惑地看着宋安然，“那你的舌头不软吗？”</p><p>  </p><p>        “没有你的软啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七脸红得更厉害了，“你怎么知道呢？你尝过自己舌头的感觉啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，面含笑意，他突然快走两步，然后一把就把宋七七揽在自己怀里，然后低下头去，狠狠地吻在宋七七的嘴唇上。</p><p>  </p><p>        宋七七瞪着眼睛，有些反应不过来。</p><p>  </p><p>        他的舌头灵巧地撬开她的贝齿，一路向里，直直地缠住她的舌头，各种纠缠。</p><p>  </p><p>        宋七七也很认真地去感受他的舌头，竟然真的有在比较到底是自己的舌头软，还是他的舌头软。</p><p>  </p><p>        淡淡的路灯下，将两人的影子拉得很长很长。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>