<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>518.第518章 我是不会放过你的8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">518.第518章 我是不会放过你的8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二天，宋七七上完课后，就早早去医院看宋民了。</p><p>  </p><p>        在宋民的病房，她静静地坐在那里，给他削苹果和梨。</p><p>  </p><p>        等到把皮削好之后，宋七七又把苹果和梨切成小碎块，放在果盘里。</p><p>  </p><p>        “你这丫头啊。我怎么感觉你明显的心不在焉呢？怎么？是不是和你的男朋友闹别扭了啊？”宋民用牙签插了一小块苹果，放到嘴里去，看着宋七七，开口打趣道。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了下眉，就要开口反驳的时候，然后明白过来宋民所说的男朋友是顾聪洋，撇撇嘴，就没打算澄清。</p><p>  </p><p>        “我说啊，你们年轻人啊，谈个恋爱，闹别扭是很正常的事情。闹闹就好了，不能一直拖着啊。”宋民看宋七七低着头，仿佛不愿意提这个话题一样的，心里还以为他俩这别扭闹得太厉害了呢，就开口劝诫她。</p><p>  </p><p>        宋七七皱了下眉，然后有一丝躲避地开口道，“没有啊，爷爷。我们好着呢。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子啊。从小就嘴硬。这样吧，你找个时间啊，让那孩子跟你一起来看我。我来跟他说，保证他以后再也不敢欺负你啊。”宋民又吃了两口苹果，好像宋七七削的就特别甜一样。</p><p>  </p><p>        “还有啊，奕欢今天要去你小叔公司，也不知道能不能适应的了。我看那孩子啊，从小吃了太多苦了。”宋民又叹了一口气，然后想到刘奕欢，就这么说了出来。</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬下嘴唇，脸色有些难看。</p><p>  </p><p>        她这会儿一直心不在焉，就是因为这件事情。</p><p>  </p><p>        也不知道宋安然会怎么安排那个女人。是让她直接做高层，在顶层办公室做他的秘书啊，还是调到下面的部门去。</p><p>  </p><p>        她还有些担心，两个人这样整天朝夕相处的，会不会日久生情啊。</p><p>  </p><p>        她心里真的没个准，都说男人这种生物要是也能相信的话，那母猪都能上树。</p><p>  </p><p>        都说男人都是那种见异思迁，喜新厌旧的人。</p><p>  </p><p>        虽然过去的这二十多年里，宋安然对她一直都很好。每天就像宠女儿一样的宠着她，可是她依然没有十足的把握，宋安然能不能一辈子都只喜欢她一个人。</p><p>  </p><p>        或许，她现在是时候应该做些什么了。</p><p>  </p><p>        听说，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。有时候，太顺着他也不是一件好事，也该让他感受到一些危机才是啊。</p><p>  </p><p>        “爷爷。”宋七七突然像打了鸡血一样地看着宋民。</p><p>  </p><p>        宋民有些疑惑地看着她，“怎么了呢？”</p><p>  </p><p>        “我想通了，我等一下就给顾聪洋打电话。等晚上，我就带他来看你。”宋七七笑得很甜。</p><p>  </p><p>        “你能想通就好啊。行了行了，你去忙你的就可以，不用一直在这里陪我。”宋民摆摆手，示意宋七七该干嘛干嘛去。</p><p>  </p><p>        “好的。爷爷，您有什么事情就打我手机哦。”</p><p>  </p><p>        “放心吧，没事。”</p><p>  </p><p>        宋七七拿着自己的包，走出病房后，拿出手机就给顾聪洋打了一个电话过去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋好像在忙，过了好久才接的电话。</p><p>  </p><p>        “七七。怎么了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>