<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>519.第519章 我是不会放过你的9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">519.第519章 我是不会放过你的9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “七七，怎么了？”顾聪洋似乎对宋七七主动给他打电话这件事情感觉蛮新奇的呢。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了一下，然后开口道，“聪洋哥哥，你现在忙不忙啊？我有事情想找你，要当面说的那种。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋愣了一下，然后很快就开口说道，“不忙不忙。去哪啊？你现在在哪？”</p><p>  </p><p>        “好了，你也不用跑来跑去的了。你现在在公司是吗？那我直接去你们公司，我们在楼下随便找个地方坐一会，我话说的很快。”</p><p>  </p><p>        “好啊。那你到了之后给我打电话，我下去找你。”</p><p>  </p><p>        “恩呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七挂了电话，就下楼去打了辆车。</p><p>  </p><p>        到达顾聪洋公司之后，宋七七就给他打了个电话。</p><p>  </p><p>        顾聪洋五分钟之后就下来了。</p><p>  </p><p>        两个人在楼下就近找了一家咖啡店就进去了，点了两杯咖啡。</p><p>  </p><p>        两人面对面坐着。</p><p>  </p><p>        咖啡店的装修属于那种很文艺的装修，里面很安静，有很多人，但是都是自己忙自己的事情。</p><p>  </p><p>        所以总体来说，氛围还是不错的。</p><p>  </p><p>        说实话，还蛮适合小情侣之间约会的。</p><p>  </p><p>        “你这突然打电话给我，是有什么事情吗？”顾聪洋喝了一口咖啡，然后靠着椅背，双手交叉放在大腿上，很是懒散和休闲的模样，看着宋七七，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七用手轻轻搅动着勺子，咖啡呈现一幅很好看的画面。</p><p>  </p><p>        她盯着自己的脚尖，有些淡淡出神。</p><p>  </p><p>        但是顾聪洋也没催促她。</p><p>  </p><p>        她低着头，散落的阳光细细碎碎地照在她的身上，看起来安静又美好。</p><p>  </p><p>        顾聪洋也一动都不动，就这么静静地盯着她看。</p><p>  </p><p>        这么美好的女孩子，他这一辈子能够遇到她已经是顶幸运的事情了。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，他甚至愿意为她做任何事情。</p><p>  </p><p>        “我啊。过来是想跟你商量一件事情。这件事情对你来说可能有些不公平，但是我绝对不会强迫你的。你要是愿意的话最好，你要是不愿意的话，就当我没有跟你提过。我们之间还是之前最最纯洁的朋友关系。”</p><p>  </p><p>        宋七七这番话说得顾聪洋有些心神摇曳的。</p><p>  </p><p>        他低着头，满是疑惑地盯着她，然后愣愣开口问道，“什么事情啊？你说吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七深呼吸一口气，然后抬起头来，眼睛直直地盯着顾聪洋，她在心里强迫自己一定要镇静下来。</p><p>  </p><p>        “我爷爷得了肝癌晚期。医生说他可能没有多少时间了。”</p><p>  </p><p>        “啊？”顾聪洋惊讶出声，满是担忧和惊讶的看着宋七七。</p><p>  </p><p>        此刻，他竟然语言匮乏，不知道该说些什么样的话来安慰宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七也不着急，而是静静地看着宋安然，然后继续开口，“他一直以为我们两个人是在谈恋爱。”</p><p>  </p><p>        这句话一说出来，顾聪洋的反应比之前更大，刚喝进嘴里的咖啡差点点就喷出来。</p><p>  </p><p>        “为什么啊？我有做什么让他老人家误会的事情吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，看起来更像是在苦笑，“没有啊，你没做什么。是我，做了让他误会的事情。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>