<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>52.第52章 重新开始，但不会放过你8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">52.第52章 重新开始，但不会放过你8</span></h2><p>    直到关门声响起，宋七七才愤愤地看了宋安然一样，拿着文件，假装淡定地走回到自己的位置。</p><p>  </p><p>        桌上的手机亮个不停。</p><p>  </p><p>        本来是加了顾聪洋的微信，之前一直在跟他聊天。</p><p>  </p><p>        吃饭的时候，只是觉得他长得好看，第一印象还不错，也是她喜欢的类型。</p><p>  </p><p>        聊了一会儿之后，宋七七发现两人还挺能聊得来的，算得上是很合拍的那种人。</p><p>  </p><p>        “我被我小叔欺负了。”</p><p>  </p><p>        宋七七打开手机，对顾聪洋发了出去，后面还跟了几个大哭的表情。</p><p>  </p><p>        “为什么啊？怎么回事啊？你别着急啊，这小子，我肯定帮你算账。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋回得很快，宋七七看完，心情也很美丽，刚刚的气氛和委屈就像变魔术一样，一瞬间就消失不见了。</p><p>  </p><p>        脸上是掩饰不住的笑意，动手打了一句话，“不跟你说了，我要好好给他做文件了。我得乖乖完成任务，下班才能跟你去看电影。”</p><p>  </p><p>        宋七七发出去之后，就把手机反面放在桌子上，开始着手看手里的文件。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋安然刚才看到宋七七那么生气的样子的时候，心里是特别愉悦的。</p><p>  </p><p>        他就喜欢这样的宋七七，大部分时间都是很开心的，喜欢意气用事，很容易生气，也很容易消气，做起事情来也那么认真。</p><p>  </p><p>        宋安然就这么看着宋七七，竟然发起呆来了。</p><p>  </p><p>        她的手机上有什么很好玩的东西吗？刚刚还因为生气咬着嘴唇的她，下一秒钟就笑得那么开心了。</p><p>  </p><p>        她笑起来那么好看呢，她认真做事的样子就更好看呢。安安静静的，温温婉婉的。</p><p>  </p><p>        宋七七心无旁骛地对着手里的文件改了一个多小时，幸好当初上学的时候还算认真，幸好这些东西她还懂得一些，幸好现在的百度还不算没用，最主要的还是因为她宋七七实在是太聪明了，最后终于把文件改完了。</p><p>  </p><p>        心情更好了，嘴里哼着歌，认真地又检查了最后一遍，确认无误后把它打印出来装订好，宋七七狠狠地伸了个懒腰。</p><p>  </p><p>        天哪，这种感觉实在是太爽了，满满的成就感啊。</p><p>  </p><p>        宋七七瞥了宋安然一样，哼，死变态，宋安然。</p><p>  </p><p>        站起来，走到宋安然桌前，狠狠地把文件往宋安然桌上一拍，她看着他，双手抱胸，“宋总，文件我改完了，你要不要好好检查一下？”</p><p>  </p><p>        宋安然抬头，先是看了她一眼，然后漫不经心地拿过桌上的文件，翻了一下，他本来就对她的能力没有怀疑，看到结果也在意料之中。</p><p>  </p><p>        宋安然表情淡淡地点了点头，“恩，还不错。放这吧。”</p><p>  </p><p>        “宋总，您就不夸夸我嘛？”宋七七眼含娇俏地看着宋安然，声音也可以嗲嗲的，听得她自己都忍不住一阵鸡皮疙瘩。</p><p>  </p><p>        “不夸。”简单的两个字，想都不想地拒绝了。</p><p>  </p><p>        宋七七呲牙咧嘴，但随即又满面微笑，“小叔啊，你老是这么工作，都坐了一下午了，你累不累啊？这样下去容易得病的，什么颈椎病啊，腰椎间盘突出啊，前列腺炎啊之类的。”</p><p>  </p><p>        宋安然真是哭笑不得。</p><p>  </p><p>        “要不要我们休息一下去做做运动，就去里面的床上吧，恩？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>