<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>520.第520章 我是不会放过你的10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">520.第520章 我是不会放过你的10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？所以呢，你是想要带我去跟他老人家解释么？”顾聪洋淡淡点头，这么说出来的时候，虽然表面上已经极力装作没什么了，但是心里还是酸的不行。</p><p>  </p><p>        原来，喜欢上一个不喜欢自己的人是一件这么难受的事情。</p><p>  </p><p>        自己费尽心思，哪怕能够从别人的嘴里一起听到自己和她的名字，就已经觉得很开心了。</p><p>  </p><p>        可是她却连一点点和自己扯在一起的机会都不留给他。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，很快摆手，“不是啊不是啊不是啊。”</p><p>  </p><p>        “啊？那是什么？”</p><p>  </p><p>        “我是想让你假装我男朋友。也好了了爷爷这个心愿。”宋七七低下头，有些不好意思地开口说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋这次是真的对吓到了。</p><p>  </p><p>        这一下午，宋七七真是一句话比一句话能吓死人啊。</p><p>  </p><p>        “怎么？不行吗？没事的，你不愿意就算了，大不了我就跟爷爷解释清楚就好了。”宋七七尴尬地笑了笑。</p><p>  </p><p>        顾聪洋摇头，“不是啊。你误会我了。你的事情，我哪有拒绝的道理啊？再说了，你又不是不知道，我一直都很喜欢你。”</p><p>  </p><p>        说到后面，顾聪洋的声音越来越小，几乎就像蚊子一样了。</p><p>  </p><p>        宋七七咬着自己的下嘴唇，她确实是很早就知道了。顾聪洋跟她表白的时候，她就知道了。</p><p>  </p><p>        “所以，我才觉得这样对你来说，不公平啊。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋淡淡笑了一下，“没事的。我又不会强迫你什么。这次别说是你了，就算是别人，该帮的忙，我也会帮的啊。”</p><p>  </p><p>        “你能答应我真是太好了。不过咱俩假扮情侣的事情，你不要告诉任何人啊。还有，爷爷最近在筹办我小叔的婚礼，可能就不会再让我那么快嫁出去了。等到，等到爷爷真的不在了，到时候我们再跟别人说是和平分手了。以后不影响咱俩之间的关系吧？”宋七七满是期待地看着顾聪洋，她是真的很不想失去顾聪洋这个朋友。</p><p>  </p><p>        “肯定不影响啊。”顾聪洋笑得大大咧咧的样子，让人看不出他心里的酸涩和疼痛。</p><p>  </p><p>        或许，她永远都不会知道了，他曾对她做出那么多的事情。</p><p>  </p><p>        “那你晚上跟我一起去医院看看爷爷呗。他还以为咱俩这两天吵架了呢，你回头别说穿帮了啊？”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        晚上，宋民的病房是真的很热闹。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然，还有刘奕欢和顾聪洋。</p><p>  </p><p>        病房一下子显得有些挤了。</p><p>  </p><p>        不过，宋民笑得是真的很开心。</p><p>  </p><p>        这下子，儿子儿媳妇，还有孙女儿孙女婿都齐活了。看着他们和和睦睦的，他心里真是高兴到不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “奕欢啊，今天第一天上班怎么样啊？工作轻松不轻松啊，有没有人欺负你？”宋民开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑着看着宋民，淡淡点头，“宋叔叔您就放心吧。安然说先把我安排到下面的策划部，从基层开始做起。要不然的话，感觉也不能服众。工作有点儿忙，不过很充实，同事们也很友好。”</p><p>  </p><p>        “这孩子啊，一直就是这样。你可不要在心里怪他。当初七七啊，进公司也是从底层开始做的呢。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>