<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>521.第521章 放心把她交给我1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">521.第521章 放心把她交给我1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民说完这句话，又意识到自己似乎说错了什么，但是很快又恢复自然。反正刘奕欢也什么都不知道，何必要事事较真啊。</p><p>  </p><p>        刘奕欢淡淡瞥了一眼宋七七，她也不知道为什么，这个小侄女好像从一开始就看自己不顺眼。</p><p>  </p><p>        “来来来，小顾是吧，你往前点，我有话跟你说。”宋民挥挥手，示意原来站在宋七七身上的顾聪洋走上前来。</p><p>  </p><p>        一瞬间，所有人的视线都集中在了顾聪洋的身上。</p><p>  </p><p>        顾聪洋慢慢走上前去，满面笑意地看着宋民，“宋爷爷。”</p><p>  </p><p>        他之前一直都是叫宋民宋叔叔的，只是今天这身份，再叫叔叔的话，感觉就有些怪怪的了。</p><p>  </p><p>        宋安然的视线如同针尖一样锐利地落在他的身上。</p><p>  </p><p>        从今天刚进门开始，看到他也在的时候，宋安然心里就有一些疑惑了。</p><p>  </p><p>        后来越看越不对劲，宋民这分明就是拿他当孙女婿一样看了啊。</p><p>  </p><p>        他还一直没有机会单独跟宋七七说句话呢，问问她这到底是什么情况。</p><p>  </p><p>        “哎，这孩子，可真好。长这么帅。我跟你说啊。我就这么一个宝贝孙女，从小就没受过什么委屈，在家里一直都是小公主一样养着的。以后啊，你一定要好好照顾她。要是敢欺负她，做什么让她伤心的事情，我老头子第一个不愿意。”</p><p>  </p><p>        宋民越说越伤感。可能是知道自己日子不长了，心里就莫名生出几分感慨了。</p><p>  </p><p>        情绪也总是很容易就受到感染。</p><p>  </p><p>        顾聪洋重重点头，他回头，眼神里满是深情地看着宋七七，然后扭头对着宋民再次点头，“宋爷爷，您就放心吧。我一定会好好照顾七七的。您就放心把她交给我吧。我保证不会让她受到任何委屈，以后凡事她第一。我保证像您宠她一样宠着她。”</p><p>  </p><p>        宋七七低下头，用手撩拨了一下自己前额的刘海。</p><p>  </p><p>        要是不是事先知道他们之间的关系是假的的话，估计这会儿她都要被这番话感染了。</p><p>  </p><p>        世界上最最滑稽的事情就是，你说的是真心话，她偏偏以为是大冒险。</p><p>  </p><p>        宋安然紧紧地盯着顾聪洋，他搞不清楚现在这是什么情况，什么套路。他现在想做的事情，就是把宋七七拖出去，然后质问她到底是什么情况。</p><p>  </p><p>        可是情绪再崩溃，他也得忍着。</p><p>  </p><p>        “那就好啊。七七啊，脾气不好，以前在家里啊，都是她说什么就是什么。以后，你可得多包含着点。”</p><p>  </p><p>        “恩恩。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋很认真地点头。</p><p>  </p><p>        他真的是特别认真地回答宋民的问题。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，他多么希望这些都是真的啊。</p><p>  </p><p>        “安然啊。以后你结婚了，七七的婚事啊，就得拜托你看着点了啊。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋民今天好像情绪特别悲伤。</p><p>  </p><p>        他说了那么多话，听起来倒像是在交代后事一样。</p><p>  </p><p>        “爷爷。我先去下卫生间啊。你们聊着。”宋七七感觉气氛有些沉闷，她感觉自己就要憋不住了，说完就大步打开门出去了、</p><p>  </p><p>        宋安然看着她的背影，心里像小猫抓一样的，痒痒的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>