<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>522.第522章 放心把她交给我2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">522.第522章 放心把她交给我2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然一拍脑袋，像突然想起什么似的，他看着宋民，快速开口说道，“对了。刚才赵医生说找我有事情呢，我竟然给忘了。你们坐着啊，我出去看看。”</p><p>  </p><p>        赵医生是宋民的主治医生，他有什么事情要找宋安然是很正常的事情。因此并没有什么人怀疑宋安然的说辞。</p><p>  </p><p>        “那你快去吧。”宋民摆摆手，示意他快去吧。</p><p>  </p><p>        “安然，我陪你一起吧。”刘奕欢说着，一只手已经勾上了宋安然的胳膊，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了下啊眉头，然后拿开她的手，“不用了，我自己过去就行。你照顾好爸。”</p><p>  </p><p>        宋安然追出去的时候，宋七七的身影已经消失在了走廊尽头。</p><p>  </p><p>        他一路追过去，一直到卫生间门口，都没有看到宋七七。</p><p>  </p><p>        宋安然倚靠在外面的墙上，仰着头，一副颓废的模样，五官精致而立体。就连路过的护士都忍不住多看两眼。</p><p>  </p><p>        实在是太帅了。</p><p>  </p><p>        听着里面时不时传来的水声，宋安然心里更沉闷得厉害。</p><p>  </p><p>        “蹬蹬蹬”，宋七七踩着高跟鞋，一步一步施施然地向外面走去。</p><p>  </p><p>        却不想一个踉跄，自己几乎就要摔倒，然后就被一只手拉住，下一秒钟在，她就落入了一个熟悉的怀抱。</p><p>  </p><p>        温暖又熟悉的气息，让她几乎哭了出来。</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，就看到近在咫尺的宋安然。</p><p>  </p><p>        “你怎么会在这里？”她一愣，下意识地开口问道。</p><p>  </p><p>        “我怎么不能在这里了？”宋安然松开她，饶有趣味地看着她，嘴唇微微上扬，硬生生多出了几分邪魅又张扬的气息。</p><p>  </p><p>        这里是医院，到处都是眼睛。虽然他真的很想这么抱着她，可是他还是恋恋不舍地强迫自己松开了她。</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，如水墨般的灵动眸子，盯着他看了几秒钟后，然后微微笑了一下，笑得甜美又单纯，看得宋安然心里一阵火，真想立刻就上去狠狠地咬她一顿。</p><p>  </p><p>        “你啥时候养成的癖好啊？是想要进卫生间偷窥吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然没回答她的问题，而是伸手抓着她的手腕，就往前走。</p><p>  </p><p>        “小叔，你干嘛啊？要带我去哪里？”宋七七不太明白究竟发生了什么。</p><p>  </p><p>        “别吵吵。”宋七七低沉的声音，充满了魅力，听得宋七七心里一颤。</p><p>  </p><p>        她乖乖闭上嘴，任由他拉着自己，横冲直撞地往前走。</p><p>  </p><p>        她又不傻，怎么会看不出来宋安然这是生气了。</p><p>  </p><p>        至于在生什么气，想来应该和自己有关。</p><p>  </p><p>        宋安然一路带着宋七七来到了地下停车场。</p><p>  </p><p>        这里，果然安静了很多。</p><p>  </p><p>        空荡荡的停车场，宋安然打开车门，把宋七七塞了进去，然后自己也跟着进去了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你这是干什么啊？要带我去哪里啊？”宋七七有些不明所以地开口问道，小脸上写满了疑惑，粉嘟嘟地别提多可爱了。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一阵怒火，这个女人还真是一个小妖精，一个小小举动就足够撩拨人心。</p><p>  </p><p>        他到底要怎么面对她？</p><p>  </p><p>        宋安然不回答她的问题，直接重重地冲着她的嘴唇咬了下去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>