<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>523.第523章 放心把她交给我3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">523.第523章 放心把她交给我3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七也是惊呆了。</p><p>  </p><p>        她都还没有反应过来，嘴上就已经传来了一阵刺痛感。</p><p>  </p><p>        这个男人下嘴还真狠，一点后果都不顾。</p><p>  </p><p>        宋安然闭着眼睛，咬着她的嘴唇，用力地撕咬，吸允，用牙齿一点点地****。</p><p>  </p><p>        她全身上下没有一处无时无刻不在吸引着他。</p><p>  </p><p>        她的嘴唇，那么饱满又那么柔软，她的舌头笨笨的，却让他欲罢不能。</p><p>  </p><p>        这个小女人，他真想现在在车里就把她那啥了。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔。”宋七七嘴里呜呜不清地传出声音来。</p><p>  </p><p>        他吻得太用力，她几乎就要窒息了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他终于松开了她，盯着满脸通红的她，面上带着一股邪魅的笑容，故意开口打趣道。</p><p>  </p><p>        “你还问我？你莫名其妙把我带到这里来，就为了咬我？”宋七七有些不敢相信地开口问道。现在她的嘴唇都还是木木的，麻麻的，她真怀疑宋安然给她咬出血了。</p><p>  </p><p>        宋安然面含笑意地看着她，眼神里满是喜爱和柔情，良久，他才慢慢动了下身子，然后动手理了理自己的衣服。</p><p>  </p><p>        刚刚那一通发泄还真是很有用，现在他心里的怒气已经少了很多了。</p><p>  </p><p>        “你和顾聪洋是怎么回事？”宋安然盯着她的眼睛，终于还是没忍住，问出了一直憋在自己心里的问题。</p><p>  </p><p>        宋七七淡淡勾了下唇角，果然还是因为这件事情。</p><p>  </p><p>        “你和刘奕欢是怎么回事，我和他就是怎么回事。”宋七七理直气壮地开口，表情看上去还有一些得意。</p><p>  </p><p>        宋安然皱皱眉头，他当然知道了。</p><p>  </p><p>        她和顾聪洋之间的关系肯定是假的啊。她要是真的敢找别的男人当她的男朋友，他就，他就。他就真敢和别的女人结婚。</p><p>  </p><p>        “可是之前不是还好好的吗？怎么突然冒出来一个男朋友，爸不会怀疑你吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七晃了晃脑袋，很得意的样子看着宋安然，“不会的啊。他从很早之前就是我男朋友了，爷爷知道啊。只不过你不知道而已啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然的眸子一下子深沉了起来，他紧紧地盯着宋七七，也不说话。</p><p>  </p><p>        “你干嘛啊？只许你和刘奕欢结婚，我就不能有个男朋友了啊？”看到宋安然这个样子，她心里还是挺害怕的。</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了一下，然后伸手揉了揉她的头发。</p><p>  </p><p>        “好啊。他做你男朋友可以啊？只是你跟他说清楚了，还是怎么样？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，淡淡开口道，“当然了，我又不像你那么坏。人家那么好的人，我怎么忍心骗他。我就跟他说帮我一个忙啊。然后他就很乐意地帮我的忙了。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，“好吧。这样也挺好的。”</p><p>  </p><p>        “那你现在能放我回去了吧？我们两个人突然消失，还消失了这么久。他们一定会怀疑什么的。快点啦。”宋七七面含红晕地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了下眉，然后伸手拉住了她，用力地把她的脑袋按在自己的胸口，自己深呼吸两口气，嗅到她身上独属于她的气息，手指慢慢地在她身上摩擦。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>