<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>524.第524章 放心把她交给我4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">524.第524章 放心把她交给我4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这样抱了好一会儿，宋安然才十分不情愿地松开了怀里的宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七打开车门，理了理自己的衣服和头发，然后看着宋安然，开口说道，“我先上去。你等一下再上去。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头。</p><p>  </p><p>        宋七七站在病房门口，调整了一下自己的情绪，才开门走了进去。</p><p>  </p><p>        打开门，便直直地对上一双眸子。</p><p>  </p><p>        宋七七愣了一下，然后才回过神来。</p><p>  </p><p>        唐小允嘴角泛着笑意，淡淡看着她。</p><p>  </p><p>        气氛有些尴尬。</p><p>  </p><p>        宋七七看到宋七七，笑得像个老顽童一样，“七七啊，小允听说我生病了，过来看我呢。还拿了这么多东西。你去给她倒杯水。”</p><p>  </p><p>        宋七七淡淡抬眸，还没来得及说话，那边唐小允已经笑着摆手拒绝了，“不用了不用了，不用这么麻烦。我又不是什么外人。宋叔叔，这些都是拿给您吃的。”</p><p>  </p><p>        宋民笑着说道，“小允这孩子啊，就是好。你看看人家，七七啊，你以后啊也跟小允多学着点。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，让她跟她学？没搞错吧，学什么，学着怎么在背后捅人刀子吗？她可学不会。</p><p>  </p><p>        一边的刘奕欢，脸色也不怎么好看，尤其是听到宋民一遍又一遍地夸唐小允的时候。</p><p>  </p><p>        她之前应该是没有见过唐小允的，可是不知道为什么，今天第一次见面，她就觉得这个女人格外的眼熟。</p><p>  </p><p>        之前好像在什么地方见过一样。可是不管她怎么想，又都想不起来。</p><p>  </p><p>        可是，就算不认识，她也知道唐小允就是之前和宋安然订过婚的那个女人，也是宋七七的闺蜜。</p><p>  </p><p>        只是眼下，她看宋七七和唐小允之间的关系好像没有那么好啊。不光没有那么好，而且似乎还有一点隔阂。</p><p>  </p><p>        刘奕欢正发呆的时候，病房门又被人从外面打开了。</p><p>  </p><p>        顿时，所有人的视线齐刷刷地看向门外，不是别人，正是宋安然。</p><p>  </p><p>        “怎么样，赵医生跟你说什么了啊？”宋民有些好奇地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然很明显也看到了唐小允，紧紧地皱着眉头，然后摇摇头，声音低沉，带着一些些的沙哑，“没什么啊。就是关于用药的问题。”</p><p>  </p><p>        唐小允看了宋安然一眼，然后低下头来，开口道，“宋叔叔，我还有事，就先回去了。今天不能再多陪您一会儿。改天我再过来啊。”</p><p>  </p><p>        宋民自然是十分客套地挽留她，“你这孩子，怎么刚来就要走啊。再在这里待一会儿说说话，我喜欢人多，热闹。”</p><p>  </p><p>        唐小允微笑着摆摆手，视线不着痕迹地从宋安然身上扫过，然后十分认真地坚持，“真的不行了呢。宋叔叔，我回去还有一些重要的事情要办。改天我一定过来。”</p><p>  </p><p>        “那好吧。那你早点回去忙吧。”宋民笑了笑，然后看着宋安然，刚想说什么的时候，又及时改了口，“七七啊，你去送小允回去。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋七七耷拉着头，也没拒绝。</p><p>  </p><p>        唐小允微笑着冲顾聪洋点了点头，就走了出去。</p><p>  </p><p>        宋七七跟在唐小允身后，一直低着头看着自己的脚尖。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>