<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>525.第525章 放心把她交给我5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">525.第525章 放心把她交给我5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        走到电梯门口，唐小允蓦地停住脚步，然后回过头来，看着宋七七，嘴角微微上扬，饱满的红唇娇艳欲滴。</p><p>  </p><p>        她红唇微启，甜甜糯糯地开口，“就送到这里就行了。你先回去吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢地抬起头来，盯着她的眼睛。</p><p>  </p><p>        她的视线十分税利，竟看得唐小允有些喘不过气来。</p><p>  </p><p>        “你还是别白费力气了。事情都已经到这个地步了，你做再多的事情都没用了。”宋七七微微开口说道。</p><p>  </p><p>        唐小允明显一愣，她没有想到宋七七会跟她说这样的话。</p><p>  </p><p>        她全身的血液都已经凝固了一般，四肢都不属于自己的了，面部的笑容也僵硬了许多。</p><p>  </p><p>        “你说什么？我听不太懂。”良久，她终于开口。</p><p>  </p><p>        宋七七冷笑了一下，然后看着她，一字一句地开口，“你现在否认也没什么用。我告诉你啊，我还不了解你吗？你现在是想要对付刘奕欢吗？你是觉得只有你才配做宋安然的老婆吗？你又要不择手段做一些拿不上台面的事情来吗？”</p><p>  </p><p>        她的每一句话都像一根针一样，狠狠地扎在唐小允的心上。</p><p>  </p><p>        她身形微微一颤，差点就没支撑住，倒下去。</p><p>  </p><p>        为什么她觉得眼前这个宋七七好熟悉啊。这般伶牙俐齿，这般说话不给人留情面。这样的宋七七，才是她之前认识的宋七七啊。</p><p>  </p><p>        终于，唐小允反应过来到底是怎么回事。</p><p>  </p><p>        “你恢复记忆了啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，然后点头。</p><p>  </p><p>        “唐小允，我再劝你一句，还是放弃吧。早点放手，说不定你可以更幸福一点。”</p><p>  </p><p>        唐小允盯着她的眼睛，有些出神的样子，然后开口，“七七啊，我这么做也是为了给你鸣不平啊。难道，你就想让你小叔娶别的女人吗？你不是也不想吗？那为什么不说出来？你说这些大道理给我干什么。我比你要勇敢很多啊。”</p><p>  </p><p>        “嘀~”</p><p>  </p><p>        电梯门打开了，唐小允回头看了一眼，然后开口说道，“不好意思，电梯来了。我先走了，有什么事情，回头再说吧。”</p><p>  </p><p>        唐小允慢慢地走进去，然后直视着宋七七的视线。</p><p>  </p><p>        电梯门一点点的关上。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，耸了耸肩，然后就走回去了。</p><p>  </p><p>        电梯里的唐小允紧紧地攥着自己的手。</p><p>  </p><p>        她好痛苦。宋七七说的那些话，她又怎么会不懂呢？</p><p>  </p><p>        只是，大道理谁都懂，可是真的发生一些什么事情的时候，哪怕明知道那样做是错的，他还是控制不了自己。</p><p>  </p><p>        她费了那么大的力，没想到最后刘奕欢毫发未伤。</p><p>  </p><p>        这让她心里更恨。</p><p>  </p><p>        可是，她是谁啊，她是唐小允啊。是从来都不知道认输的唐小允。</p><p>  </p><p>        病房里，刘奕欢装作什么都不知道的问宋民，“宋叔叔，刚才那个是谁啊？长得可真漂亮啊。”</p><p>  </p><p>        宋民笑了笑，然后说道，“唐家的大小姐。从小和七七安然一起长大的，也经常到我们家里来。以后啊，你可能就熟悉了。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”刘奕欢点头。</p><p>  </p><p>        她看得出来，这个唐小允对她有着浓浓的敌意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>