<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>526.第526章 放心把她交给我6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">526.第526章 放心把她交给我6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        晚上，几个人离开的时候。</p><p>  </p><p>        在停车场里，宋安然突然开口说道，“顾聪洋啊，等一下就麻烦你送刘奕欢回去了。我看七七今天很累了，我们就先回去早点休息了。”</p><p>  </p><p>        宋安然这句话一说完，剩下三个人都惊呆了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的脸色是最难看的。</p><p>  </p><p>        她知道宋安然不喜欢她，和她在一起纯粹是为了哄老爷子开心，可是再怎么样，她都还是他名义上的未婚妻吧。</p><p>  </p><p>        他怎么能让别的男人送自己的未婚妻回去呢？</p><p>  </p><p>        还没等顾聪洋开口答应，刘奕欢已经抢先一步，开口说道，“还是算了吧。要不你送我回去，让顾聪洋送七七回去吧。人家小两口说不定还有什么私密话要说呢，咱也不要打扰了他们啊。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢话都还没有说完，宋安然看向她的眼神已经要能杀死人了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋也低着头，嘴角泛着笑意，但看起来，更多的像是苦笑。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看向宋安然，不知道自己说错了什么，心里有些惶恐。</p><p>  </p><p>        “聪洋，麻烦你了啊。”宋安然这次什么都不说，直接撇下他们俩，然后拉着宋七七就让她上了车，紧接着就开着车绝尘而去。</p><p>  </p><p>        别说宋七七和顾聪洋之间没什么私密话要说，就是有，他也不会给他们俩这个机会的。</p><p>  </p><p>        唐小允一脸又气愤地盯着宋安然的车尾巴，气得直跺脚。</p><p>  </p><p>        顾聪洋怎么会看不出来这大小姐此刻正在气头上，可是他能怎么办呢，他也是受害人啊好不好？</p><p>  </p><p>        “那个，刘小姐，你上我车吧。你家在哪，我送你回去。”</p><p>  </p><p>        虽然心里真的很不情愿，可是刘奕欢还是不得不乖乖上了顾聪洋的车。</p><p>  </p><p>        她倒是想耍脾气甩脸子呢，可是也得有人惯着她啊。</p><p>  </p><p>        “顾先生，你也是有自己的公司是吧？”刘奕欢看得出来，顾聪洋的车虽然比不上宋安然，可那也是自己一辈子都买不起的啊。</p><p>  </p><p>        原来，真的是物以类聚，人以群分的。</p><p>  </p><p>        跟着宋安然，她认识的人也都是那种穿着西服的帅气总裁。</p><p>  </p><p>        以后结了婚，要是宋安然让她守活寡的话，说实在的，她也不介意找一个有钱的小男人。</p><p>  </p><p>        顾聪洋淡淡点头，“我就是小打小闹而已，和宋安然没法比。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢脸上泛起了一抹得意的神色，那当然了，宋安然可是她的男人。</p><p>  </p><p>        ”对了，你知道刚才来医院看宋叔叔的那个女孩子，和宋安然之间是什么关系吗？“</p><p>  </p><p>        顾聪洋一愣，他没有想到刘奕欢会问他这个问题。</p><p>  </p><p>        这他要怎么回答啊，这问题多尴尬啊。</p><p>  </p><p>        “怎么了，有什么不能说的吗？”刘奕欢故意装作一副很好奇的样子，好像什么都不知道一样。</p><p>  </p><p>        “其实，我也不是很清楚。他们都是从小一起长大的，之前关系挺好的。”顾聪洋摇摇头，有些尴尬地笑笑。</p><p>  </p><p>        “噢。这样啊。”刘奕欢淡淡点头，心里却有些气愤，怎么不管是谁都不愿意说实话呢，他们还真的拿她当三岁小孩子骗啊。</p><p>  </p><p>        真是够了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>