<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>527.第527章 放心把她交给我7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">527.第527章 放心把她交给我7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二天一大早，宋七七从梦里醒过来的时候，已经早上十点钟了。</p><p>  </p><p>        宋安然已经去上班了。</p><p>  </p><p>        偌大的别墅里，只剩下了宋七七一个人。空空荡荡的，有些骇人。</p><p>  </p><p>        宋七七慢悠悠地吃着宋安然给她准备好的早餐，翻看着手机上的新闻，十分懒散和悠闲。</p><p>  </p><p>        突然，手机就这么响了。</p><p>  </p><p>        是顾聪洋打过来的电话。</p><p>  </p><p>        宋七七有些疑惑地按了接听，顾聪洋好听的声音就这么从那边传来过来。</p><p>  </p><p>        “什么事啊？”宋七七懒懒地开口，顾聪洋相对她而言，比朋友更多了一点点的亲密。</p><p>  </p><p>        要是没有宋安然的话，他毫无疑问是一个最佳的男朋友人选。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的声音听起来非常愉悦，他的嗓音，清冽又带着一点点的磁性，好听极了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，我现在在你小叔别墅外面你。你在吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七惊讶的不行，眼珠子差点都要瞪出来了，“你说什么？你说你在哪里？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋淡淡开口，“就在你小叔别墅外面啊。怎么了？你不在吗？”</p><p>  </p><p>        “在啊在啊。只是，你怎么会来这里？”宋七七说着放下勺子，一路小跑着到门口打开门，试图找到顾聪洋的身影。</p><p>  </p><p>        然后，宋七七眼尖地一眼就看到了不远处的顾聪洋的车子。</p><p>  </p><p>        “好了好了。你快下车吧。我门都给你打开了。”</p><p>  </p><p>        “恩。好的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋挂了电话，然后就走了过来。</p><p>  </p><p>        “你怎么来这里了啊？”宋七七在厨房里捣鼓着，本来宋安然只给她准备了她一个人的早餐，现在她看看能不能再弄出点什么东西来。要不然的话，让客人看着自己吃东西，这样是不是不太好啊。</p><p>  </p><p>        “我还不是想着你今天去医院不太方便啊。干脆就直接过来接你。你今天学校不是没课吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七很惊讶的样子看着顾聪洋，“我的天哪，你怎么连这个都知道。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋有些得意地晃了晃脑袋，“那当然了。还能有什么我不知道的事情。你在那里翻来翻去的捣鼓什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七回头，冲着顾聪洋调皮地伸了个舌头，然后开口说道，“我给你找找看，有没有什么东西可以给你吃的。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋“噗嗤”一声就笑了出来，“你为什么要给我找东西吃啊。我又不是你，现在才起床。我早就已经吃过饭了，你还是别找了，快过来把饭吃了。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋七七眯着眼睛对顾聪洋笑了一下，然后就蹦蹦跳跳地回来继续吃饭。</p><p>  </p><p>        “对了。”宋七七吃到一半，突然抬起头来，看着顾聪洋，开口说道，“你昨天晚上送刘奕欢回去。她有没有跟你说一些奇怪的话啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋看着宋七七的眼睛，面色间有几分疑惑，他不是很明白，宋七七为什么要这么问他。</p><p>  </p><p>        “没有吗？”宋七七又问了一遍。</p><p>  </p><p>        顾聪洋嘟嘟嘴，然后说道，“应该是没有吧。她就问了一下唐小允。别的也没什么了。”</p><p>  </p><p>        宋七七皱着眉头，好像是在自言自语，“她问唐小允做什么？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>