<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>528.第528章 放心把她交给我8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">528.第528章 放心把她交给我8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        吃完饭，宋七七换了个衣服，就跟着顾聪洋一起出去了。</p><p>  </p><p>        坐在车上，宋七七想了想，拿出自己的手机，开口说道，“我先给爷爷打个电话吧。问一下他想吃什么，我们从外面给他买一些，好不好？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋看着这样子的宋七七，笑了笑，“好啊。”</p><p>  </p><p>        都说认真起来的女孩子最漂亮。宋七七本来就已经很漂亮了，现在认真起来，真是美得不像话。</p><p>  </p><p>        宋民很快就接了电话。</p><p>  </p><p>        看到是宋七七打来的，他心里更是高兴了几分。</p><p>  </p><p>        “七七。”</p><p>  </p><p>        “爷爷。”宋七七叫得很甜很甜，“我等一下就去医院看您，今天学校没课呢。不知道您想吃什么？我从外面给您买一点过来。”</p><p>  </p><p>        “你自己一个人吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“不是啊。我和顾聪洋在一起呢。”</p><p>  </p><p>        “噢。这样啊。那我什么都不用吃。你们也不用过来这么早。好不容易休息一天，你们就出去好好逛逛街。我中午让护士给我打饭堂的饭来。你就放心吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七有些瞠目结舌，没想到宋民会这样跟她说。</p><p>  </p><p>        她犹豫了一下，还想说着什么的时候，宋民就又说道，“好了，就这样了。你们去好好逛街吧，顺便给我买几本书回来。我整天在这里待得都要烦死了。”</p><p>  </p><p>        宋民说完，就不等宋七七的回应，直接把电话挂上了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着暗下去的手机屏幕，咂咂嘴，不知道说什么好。</p><p>  </p><p>        反倒是一边的顾聪洋，瞪着眼睛看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七刚才打电话的时候，虽然没有开扩音，但是她的听筒声音也足够大，顾聪洋在她旁边把她跟宋民的对话听得一清二楚。</p><p>  </p><p>        “怎么样？我现在是应该带你去逛街吗？”顾聪洋开口询问她的意见。</p><p>  </p><p>        宋七七张着嘴巴，看着他，似乎在心里犹豫。</p><p>  </p><p>        然后过了好一会儿，才嘟嘟嘟嘴，“好吧。去给老爷子买两本书。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋看起来还挺开心。</p><p>  </p><p>        站在市中心一栋接一栋的购物大厦楼下，顾聪洋和宋七七两个人争执着。</p><p>  </p><p>        顾聪洋要带她去楼上逛逛，宋七七就一直推脱。</p><p>  </p><p>        “我真的不是很喜欢逛街。”宋七七觉得她这句话说得已经足够真诚了，可是为什么顾聪洋就是不愿意相信她呢。</p><p>  </p><p>        她是真的和那些女人不一样。并不明白那些人挤人的商场有什么好逛的。</p><p>  </p><p>        “哎呀，你怕什么啊。是我带你来的，肯定是我给你付钱啊。你就放心就去买买买呗。”顾聪洋也有些头疼。有时候，他倒真希望宋七七和那些女人一样，那样的话，说不定他追得也容易一些。</p><p>  </p><p>        可是宋七七摇摇头，“我又不缺什么东西，为什么一定要去浪费时间呢？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋皱了下眉头，然后很疑惑地开口问道，“不是说女人衣柜里永远都缺一件衣服吗？你怎么说你什么都不缺呢？难道你不是女人？”</p><p>  </p><p>        宋七七“噗嗤”一声笑了出来，她轻轻打了一下顾聪洋的胳膊，“好吧好吧。带你进去看看就是了。我觉得啊，是你想去逛街了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>