<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>529.第529章 放心把她交给我9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">529.第529章 放心把她交给我9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到宋七七答应了，顾聪洋顿时高兴得不知如何是好了。</p><p>  </p><p>        他拉着宋七七进了里面。</p><p>  </p><p>        其实宋七七说到底不过还是一个普通的女孩子，看到专柜的化妆品，也会高兴得像个孩子一样，这看看那摸摸。</p><p>  </p><p>        顾聪洋做的事情，就是不停地跟在她身后，让营业员把这个包起来那个包起来。</p><p>  </p><p>        “来，把这两个包起来。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋又指着两只宋七七刚刚试过的口红，跟营业员开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七回头，看着他手里大包小包的样子，真是不知道是该哭好还是笑好了。</p><p>  </p><p>        “等一下。”宋七七喝住正屁颠屁颠过来准备包起来的营业员，然后十分认真地看着顾聪洋，两只手叉着腰，好像是一个老师在教训犯错误的学生一样。</p><p>  </p><p>        顾聪洋也被宋安然这个样子吓到了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他有些不明所以地看着宋七七，呆呆萌萌的样子，看起来可爱极了。</p><p>  </p><p>        宋七七抿抿嘴唇，然后开口说道，“你再这样什么都买的话，咱还是快点回去吧。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋瞪大了眼睛，“怎么了？你都不喜欢吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱了下眉头，“没有啊。只是买这么多很浪费哎。”</p><p>  </p><p>        “那你怕什么啊？是我付钱哎。”</p><p>  </p><p>        宋七七直直地盯着顾聪洋的眼睛，很是严肃地盯着他，“我就是这个意思啊。是你付的钱，又不是我付的钱。你让我怎么能够心安理得地要这些东西？咱俩是什么关系啊，你凭什么给我买这些啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋伸手抓了抓自己的鼻子，然后一本正经地开口，“我是你朋友啊。朋友之间互相送个小礼物也不可以吗？是你太敏感了吧。”</p><p>  </p><p>        “送个小礼物当然可以了。可是你这都是什么啊。这些算是小礼物吗？你可别跟我开玩笑了。”</p><p>  </p><p>        “那，那……爷爷不是让我带你来逛街吗？那我要是什么都不给你买的话，那不是显得我很小气吗？你就当成是你男朋友送给你的总可以了吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，她知道宋安然心里是怎么想的。</p><p>  </p><p>        点点头，也没怎么为难宋安然，“那你之后不许再买了。可以了吧？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋点点头，然后笑着开口说道，“你要是真的觉得心里过意不去的话，也可以送我一点东西啊。”</p><p>  </p><p>        “你要什么啊？”宋七七漫不经心地开口问道。</p><p>  </p><p>        “恩。我的要求不高，你就抱我一下就可以了。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋话音一落，就看到宋七七直直地盯着他的眼睛，好像在看什么不可思议的东西一样。</p><p>  </p><p>        “话说你至于的这么惊讶吗？我就让你抱我一下而已。就轻轻的。”顾聪洋低下头，有些不好意思地说道。</p><p>  </p><p>        他是想让自己表现得大方一些的，看起来更像是在开玩笑的那种。</p><p>  </p><p>        那样的话，就算宋七七拒绝了他，他也不会太尴尬。</p><p>  </p><p>        可是，不管他怎么努力，鼻子里都是酸酸的。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了一下，然后没说什么，真的伸出双手，轻轻地抱了顾聪洋一下。</p><p>  </p><p>        那一秒钟，就像冬日里的雪山瞬间全部融化。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>