<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>53.第53章 重新开始，但不会放过你9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">53.第53章 重新开始，但不会放过你9</span></h2><p>    宋安然面无表情地看着宋七七，心里真是憋笑憋到内伤。</p><p>  </p><p>        “你看我干嘛？你不愿意？”宋七七开口。</p><p>  </p><p>        宋安然摇头，“我还要工作。”</p><p>  </p><p>        “就你这样，真不知道唐小允是怎么受得了你的，整天除了工作还是工作。”</p><p>  </p><p>        宋安然没吭声。</p><p>  </p><p>        “那，小叔，我工作做完了，我可以下班了吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然抬头淡淡扫了宋七七一眼，“你去干嘛？”</p><p>  </p><p>        宋七七耸耸肩，“你那个朋友约我去看电影啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然不知道该说些什么，就这么愣怔着，眼睛瞬间就失了神。</p><p>  </p><p>        宋七七并没有在意，“那我走了啊。”</p><p>  </p><p>        回头，拿了自己的包和手机，就乐呵呵地往外走。</p><p>  </p><p>        直到办公室的门被宋七七重重地关上，宋安然的思绪才被带回来。</p><p>  </p><p>        她走了？宋安然有点儿在梦里的感觉，可不是吗，办公室里现在除了他，再没第二个人了。</p><p>  </p><p>        只是，为什么，他一呼吸，就还能感受到属于她的气息。</p><p>  </p><p>        说走就走了，说来就来了，她总是这样。一瞬间，宋安然的心就变得空荡荡的。</p><p>  </p><p>        宋安然正看着电脑，满脑子乱糟糟，不知所措的时候，办公室的门突然又被人打开了。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地抬头向门口的方向看去，宋七七风风火火地出现在了他的视线里。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，宋安然前一秒钟所有的心酸和苦涩都消失得无影无踪，他的眸子里有掩饰不住的惊喜和意外，甚至手都紧张到不知道要放在哪里。</p><p>  </p><p>        “小叔啊。”宋七七开口，“你，今天晚上回家吗？”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然没有听明白宋七七话里的意思。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，捏了捏自己的指甲，“我的意思是，你是回你的别墅呢，还是回宋家？”</p><p>  </p><p>        宋安然点头，都出去了又着急忙慌地赶回来就是为了问他这个问题？</p><p>  </p><p>        动了动嘴唇，他也不知道答案是什么，平时他都是回自己别墅的，昨天也是因为宋七七第一天回家他送她才回去的，今天似乎就没有什么理由再回去了吧。</p><p>  </p><p>        可是，他的喉咙发紧，说出来的话还是回家。</p><p>  </p><p>        “真的啊？回宋家？”宋七七的眉毛像会跳舞一样，看起来她因为宋安然的这个答案很高兴。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然再点头。</p><p>  </p><p>        “那就是嘛。你可不要跟我耍什么花招哦，我会让你哭死的。”宋七七仰头，很得意的样子，“我去你那里住的事情还是要先跟爷爷说一下的啊，再说了，明天还要跟你的顺风车来上班呢，是吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情。但是他听得很认真。</p><p>  </p><p>        他的小侄女一直都是这样，似乎永远都有说不完的话，他喜欢听她说话，听一辈子也不会烦。</p><p>  </p><p>        “那我就走喽，我要跟你的朋友去看电影喽。”宋七七高兴地冲宋安然晃了晃手里的手机。</p><p>  </p><p>        宋安然突然又难过起来，心酸得厉害，他真的有点儿不能容忍她跟别的男人出去。</p><p>  </p><p>        “你，能不能不出去？”</p><p>  </p><p>        话一出口，不止是宋七七，就连宋安然自己都被惊呆了。</p><p>  </p><p>        他？说出来了？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>