<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>530.第530章 放心把她交给我10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">530.第530章 放心把她交给我10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他感受着她身上好闻的气息，香甜的味道，沉醉其中，有些不想离开。</p><p>  </p><p>        可是，拥抱很短暂。</p><p>  </p><p>        不过就是几秒钟的时间，宋七七很快就松开了他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋笑了笑，有些不太自然地耸了耸肩。</p><p>  </p><p>        两个人继续走走逛逛，完全没有注意到商场里还有另外一个熟悉的身影。</p><p>  </p><p>        刘奕欢今天进公司第二天，宋安然把她安排到策划部做一个小职员就算了，关键是自那之后就完全不管她的死活了。</p><p>  </p><p>        策划部的那一群新同事，一点儿都不友好。</p><p>  </p><p>        当她是新人，就各种各样的欺负她，还把那些最累最容易出错的活都让她做。</p><p>  </p><p>        昨天刚刚做了一个报价，小组长就说她做得不好，找各种理由把她批评了一顿之后，还让她重新做。</p><p>  </p><p>        重新做就算了，还要去实地考察。</p><p>  </p><p>        她带着一肚子委屈和气愤，来到了这个商场里面，拿着文件夹做各种走访，累得要死的时候竟然看到了宋七七和顾聪洋。</p><p>  </p><p>        一开始看到他们的时候，他们两个人谁也不说话，大眼瞪小眼，看起来倒像是吵架了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里自然一阵舒爽，哼，怎么能有那种肤白貌美家境好的女人，还能在恋爱的道路上一帆风顺呢？</p><p>  </p><p>        看到他们吵架，她心里就超级高兴。</p><p>  </p><p>        只是没想到，接下来，她就被吃了一碗冰冷冰冷的猝不及防的狗粮。</p><p>  </p><p>        顾聪洋手里大包小包的，肯定都是买给宋七七的。而且看那些牌子，都是奢侈品。</p><p>  </p><p>        她恨得牙痒痒，鬼使神差地在两人拥抱的时候，拍了一张照片。</p><p>  </p><p>        看着照片里那对郎才女貌，俊男靓女的搭配，刘奕欢也不知道怎么的，就这么发给了宋安然。</p><p>  </p><p>        她不知道自己时怀着怎样的心理。</p><p>  </p><p>        她只是觉得宋安然有时候对宋七七有一种病态的保护，她就是想要刺激刺激他。</p><p>  </p><p>        让他看一下，自己保护了那么久的小侄女还不是跟别的男人更亲近些。</p><p>  </p><p>        此时正在办公室里认真工作的宋安然，手机突然振动了一下。</p><p>  </p><p>        他收回看电脑屏幕的眼睛，靠后舒展了一下自己的身体，然后又闭上眼睛捏了一下太阳穴，才睁开眼睛，拿起手机看了一下。</p><p>  </p><p>        是刘奕欢发来的微信。</p><p>  </p><p>        他下意识地打开微信，就要删掉的时候，却意外点进去了。</p><p>  </p><p>        然后，他就看到了那副那么刺眼的画面。</p><p>  </p><p>        画面里，笑靥如花的女孩子，轻轻掂着脚尖，紧紧地抱着那个笑起来像个傻子一样的男人。</p><p>  </p><p>        这样的画面，和谐得让宋安然手都不知道放在哪里了。</p><p>  </p><p>        不知怎么的，这一会儿，他心里竟冒出岁月静好这四个字。</p><p>  </p><p>        还真是讽刺。</p><p>  </p><p>        心里隐隐的压着一股怒火，他喝了一大杯水后，盯着手机上那张照片，又看了一会儿，还是渴得要命。</p><p>  </p><p>        他愣愣地按了返回，然后手指在删除聊天记录那里停了好久，最后还是什么都没做，就这么返回了。</p><p>  </p><p>        他划回主屏幕，想要给宋七七打个电话。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，这会儿，他特别想听到宋七七的声音。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>