<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>531.第531章 他这么没出息1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">531.第531章 他这么没出息1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这会儿，他特别想听到她的声音。听到她软软糯糯的声音。听到她甜甜的像是吃了一颗糖一样的声音。</p><p>  </p><p>        喉咙里堵塞得厉害，他还是颤颤悠悠地给她打了过去。</p><p>  </p><p>        此时，宋七七和顾聪洋已经准备去医院的路上了。</p><p>  </p><p>        宋安然突然打电话过来，她还有一些惊讶呢。</p><p>  </p><p>        “小叔啊。”她甜甜地叫他，听声音，没有任何的异常和不妥。</p><p>  </p><p>        “你，在哪呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七没有听出他语气里的不正常，想都没想，就开口说道，“我在去医院看爷爷的路上。怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋安然的喉结上下滑动了一下，心里苦涩得很，可是他又不知道怎么跟她说，“好了，没事了。我就是问问。你路上注意安全啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然挂掉电话，宋七七还有些莫名其妙的呢。今天这宋安然是怎么了，怎么还突然打电话，又什么都不说就挂掉了电话。</p><p>  </p><p>        “咱现在就去医院吗？”顾聪洋开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“是啊。”</p><p>  </p><p>        “你是不是忘记了什么事情？”顾聪洋适当地开口提醒她。</p><p>  </p><p>        “什么事情啊？”</p><p>  </p><p>        她看起来倒是真的都给忘了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋笑了一下，然后伸手在她脑袋上弹了一下，开口说道，“你这傻女人。你忘了啊，爷爷说让你给他买几本书呢，你怎么买完自己的东西就什么都不记得了啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七长大了嘴巴，是的哦，这么重要的事情，她竟然都给忘了。</p><p>  </p><p>        “好吧。好吧。那咱先去买书。”</p><p>  </p><p>        另一边，宋安然还在盯着手机里刘奕欢发给他的那张照片，默默地发呆。</p><p>  </p><p>        他在心里告诉自己，一定要相信宋七七。</p><p>  </p><p>        说不定就只是一个朋友之间单纯的拥抱呢，为什么他一定要让自己想那么多呢。</p><p>  </p><p>        可是如果真的那么单纯的话，既然她在跟顾聪洋在一起，那为什么不告诉他呢，还骗他说去医院了。</p><p>  </p><p>        他心里真的好难受，像有刀割一样的。</p><p>  </p><p>        为什么，他会这么没出息呢。</p><p>  </p><p>        明明芝麻一样大的事情，和宋七七扯上了关系，他就控制不住自己的情绪了呢。</p><p>  </p><p>        他那么在乎她，所有的不自然和恐惧都是因她而起。</p><p>  </p><p>        此时。</p><p>  </p><p>        唐小允的邮箱里静静地躺着一封未读邮件</p><p>  </p><p>        那是五分钟之前从英国发过来的。</p><p>  </p><p>        她在自己的办公室里，颤抖着双手，打开了这封邮件。</p><p>  </p><p>        尽量让那个自己保持着平静的心情把邮件从头到尾看完了。</p><p>  </p><p>        她就像是读了一本风尘类的小说一样，惊讶和惊喜，藏在心里。</p><p>  </p><p>        那天晚上，宋民的生日宴会后，她就派人去调查了刘奕欢。</p><p>  </p><p>        甚至还专门找了人去查她在英国期间的事情。</p><p>  </p><p>        还好，没有辜负她这么大一番功夫，还真的让她查到了一些。</p><p>  </p><p>        就单凭着她手里现在掌握的这些证据，就足以让刘奕欢离开宋安然，并且永远都不可能翻身。</p><p>  </p><p>        不过，她不能再这儿莽撞了，像上次那样，赔了夫人又折兵，关键是还对刘奕欢一点儿影响都没有。</p><p>  </p><p>        所以，这一次，她一定要做好十足的准备，绝对不给刘奕欢任何翻身的机会。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>