<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>532.第532章 他这么没出息2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">532.第532章 他这么没出息2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        这天，刘奕欢在公司上班的时候，手机上又进了一个电话。</p><p>  </p><p>        她皱着眉头，看着屏幕上显示的陌生号码。这个号码今天已经不是第一次给自己打电话了。</p><p>  </p><p>        归属地显示就是帝都的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢下意识地又想拒绝。</p><p>  </p><p>        这个号码是自己新办的，基本上没什么人知道。而且，更重要的是，她在帝都也没什么朋友啊。是谁这么锲而不舍地一直给她打电话。</p><p>  </p><p>        眼看着打电话的人根本没有放弃的想法，刘奕欢就这么鬼使神差地接听了。</p><p>  </p><p>        “你好，请问找谁？”</p><p>  </p><p>        电话那边的人喘着粗气，让刘奕欢下意识地皱起眉头来。她的心里有着不好的预感，这种感觉太熟悉了，可是她又一时之间想不起来。</p><p>  </p><p>        “奕欢，你终于肯接电话了。怎么换了手机号也不告诉我一声啊，你不知道小杰一直很担心你的吗？”</p><p>  </p><p>        耳边响起熟悉的男人的声音，刘奕欢脑子“嗡”的一声就炸开了。</p><p>  </p><p>        “你是谁？”她的瞳孔受到惊吓，瞬间放大，把手机拿离耳边，然后定睛看了看手机上的号码，又颤悠着拿到耳边。</p><p>  </p><p>        “奕欢，是我啊。我的声音，你都听不出来了吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢此刻心里已经乱臣了一团麻，“不好意思，你打错了。再见。”</p><p>  </p><p>        说完，就直接挂了电话。</p><p>  </p><p>        她两只手紧紧握着手机，像丢了魂一样的。</p><p>  </p><p>        然后，手里的手机又像催命符一样的，响了起来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想都没想，就直接挂断。</p><p>  </p><p>        就好像做梦一样，她不知道是自己哪个环节出错了，为什么那个人能够找到自己的手机号呢？</p><p>  </p><p>        不可能的，她的手机号只有几个人知道。</p><p>  </p><p>        可是，刚刚的电话分明是他打过来的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢痛苦地抱着脑袋，她感觉自己再这么想下去就会死掉了。</p><p>  </p><p>        手机终于停止了振动，刘奕欢有些惊恐地看着它。</p><p>  </p><p>        只是，没过一分钟，放在桌上的手机就又振动了一下。</p><p>  </p><p>        这次只有一下。</p><p>  </p><p>        刘奕欢慢慢地伸手把它翻了个个，就像是个定时炸弹一样，不敢轻易触摸。</p><p>  </p><p>        锁屏上显示有一条未读信息。</p><p>  </p><p>        刘奕欢颤抖着手点进去。</p><p>  </p><p>        “奕欢，究竟发生了什么事？你为什么不接电话。另外，我和小杰已经回国了，现在就住在你们公司旁边的酒店里。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢读完短信，整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        陈梓阳已经回国了，怎么可能呢？还带着小杰？</p><p>  </p><p>        更关键的是，他们还住在她公司附近？</p><p>  </p><p>        这简直就是开玩笑。</p><p>  </p><p>        他怎么会知道她现在在哪里上班呢？</p><p>  </p><p>        刘奕欢越想越恐怖，她已经完全乱了分寸。</p><p>  </p><p>        对，陈梓阳就是她最想隐藏的秘密，还有刘小杰。可是，现在他们就这样出现了。</p><p>  </p><p>        她不是已经甩掉他们了吗，为什么他们这个时候要出现呢？</p><p>  </p><p>        刘奕欢觉得自己应该尽快联系陈梓阳了。要不然的话，他们再找到公司里来，这件事再传到宋安然的耳朵里，那她就是真的完了。</p><p>  </p><p>        想都没想，刘奕欢就拿着手机去了卫生间。</p><p>  </p><p>        办公室人多口杂，谁知道会不会被人听到了什么。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>