<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>533.第533章 他这么没出息3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">533.第533章 他这么没出息3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢拿着手机，快速地到了卫生间最里面的一个隔间。</p><p>  </p><p>        关上隔间的门后，她就拿出手机，找到通话记录里刚刚打来的电话，就回拨了过去。</p><p>  </p><p>        “滴滴滴”，电话没响几声，陈梓阳就接了电话。</p><p>  </p><p>        听陈梓阳的声音，好像非常惊喜刘奕欢能够打电话过来。</p><p>  </p><p>        “奕欢啊。是你吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢轻声咳嗽了一下，然后压低声音开口，“梓阳啊，不好意思，我刚才在开会，说话不方便。所以才会挂了你的电话，你不会介意吧？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳在电话那边用力地摇头，就好像刘奕欢能够看得见一样，“不会不会。那你现在开完会了？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢并没有回答他的问题，而是着急地直接进入主题，“你刚才说你回国了？现在在帝都？”</p><p>  </p><p>        “是啊。”陈梓阳的声音听起来很自然，似乎并没有什么大不了的，“怎么了？你不高兴吗？”</p><p>  </p><p>        “没有。”刘奕欢顿时感觉一个脑袋两个大，也是，陈梓阳这种只有一根直肠子的男人何必要骗她呢，“只是你之前不是说暂时不会回国吗？现在是出了什么事吗？”</p><p>  </p><p>        “这个……”</p><p>  </p><p>        陈梓阳还没来得及好好解释一下，就又被刘奕欢打断了。她真的，现在问题特别多，不问出来不行。</p><p>  </p><p>        “还有啊，你怎么知道我的手机号的，还有我现在的公司？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳有些犹豫了，半晌，才结结巴巴地开口，“这个，说起来有点儿话长。你啥时候有时间啊，我们见面聊。小杰他也挺想你的。”</p><p>  </p><p>        “好吧好吧。”刘奕欢感觉自己必须现在立刻马上解决掉这两个祸害了，要不然的话，迟早会给自己惹来麻烦的，“我等一下给总监请半天假。然后你把你们的地址发给我，我很快就到。”</p><p>  </p><p>        “好。”陈梓阳的声音里带着激动，他已经好久没有看到刘奕欢了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢挂掉电话，深呼吸两口气，才打开隔间的门，慢慢地走了出去。</p><p>  </p><p>        在卫生间的镜子前，补了个妆，整理了一下自己的衣服，让自己尽量看上去更自信一些，刘奕欢才慢慢地向总监的办公室走去。</p><p>  </p><p>        她也说不上为什么，按理说自己只是一个刚来的实习生，宋安然也没公开她的身份，为什么部门里的那些女同事个个都看自己不顺眼呢？总是想着法地找自己麻烦，难道就因为自己长得漂亮吗？</p><p>  </p><p>        尤其是策划总监，对自己态度更恶劣。就好像她上辈子欠了她钱一样。</p><p>  </p><p>        就算再不乐意，刘奕欢还是顶着不情愿去敲门。</p><p>  </p><p>        “进来。”</p><p>  </p><p>        话音一落，刘奕欢就推门进去。</p><p>  </p><p>        策划总监在看到是刘奕欢的时候，果然整个脸就耷拉下来了。</p><p>  </p><p>        “总监好。”刘奕欢说着，还低了下头。</p><p>  </p><p>        “恩，什么事？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢抬起头来，小心翼翼地看着她，然后开口道，“是这样的，总监。我家里临时有些事，现在想要请一下午的假，不知道您能不能批准？”</p><p>  </p><p>        总监抬头瞥了她一眼，透着丝毫不加掩饰的厌恶。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>