<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>534.第534章 他这么没出息4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">534.第534章 他这么没出息4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “请假干什么？家里出了什么事？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢现在真的很烦，却还得应付这个女人。</p><p>  </p><p>        “是这样的，总监。刚才我妈打电话来，跟我说她好像生病了。家里就她一个人，我得回去看看，送她去医院。”</p><p>  </p><p>        “哦。这么大的事情啊。”停顿了一秒钟后，策划总监又继续开口说道，“那一个下午怎么能够呢？要不要我再多给你点假？一个星期够不够？一个月呢？干脆以后每天都给你放假算了。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢张张嘴，却不知道自己能说什么。</p><p>  </p><p>        是低声下气地求她吗？她做不到。</p><p>  </p><p>        事实上，她现在完全可以摔门而出，反正再怎么说，她现在也已经是宋氏集团板上钉钉的未来总裁夫人了。不就是请一下午的假吗，宋安然还会怎么着她吗？</p><p>  </p><p>        可是，她想了想，还是忍下了。</p><p>  </p><p>        现在宋安然还不喜欢她。而她要让他喜欢上她的第一步，就是尽量不给他招惹麻烦。当然，要是实在被逼急了，她可就什么都管不了了。</p><p>  </p><p>        “你啊。刚到公司几天啊。不是这里出错，就是那里出错。还整天想着办法的偷懒，现在就来请假？你是不是以后隔三差五地就请假？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢实在是忍受不了了，她直接打断了总监的话，“我今天真的是有急事才会请假的。”</p><p>  </p><p>        “呦。你有急事来请假，我准了。那明天是不是公司里的谁都可以跑过来说，家里的猫猫狗狗生病了，要回去照顾。那这个公司还怎么运转下去？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢直直地盯着她的眼睛。</p><p>  </p><p>        她现在是看出来了，这个女人就是打定了主意今天不准她的假。</p><p>  </p><p>        “怎么着？你看我干什么？仗着自己身后有人就敢这么肆无忌惮，连领导的话都不听了是吗？是是是，像您这样的，年轻貌美，有脸有身材的，谁的床不能爬啊？今天是陈副总，明天是谁啊，你是不是连总裁都敢勾引啊？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢皱着眉头，她没太听明白这句话什么意思。难道她知道了她和宋安然的关系。不对，她的话也不是这个意思啊。</p><p>  </p><p>        “总监，我不太明白您的意思。什么陈副总，什么总裁……”</p><p>  </p><p>        陈副总？刘奕欢又说了一遍，隐隐觉得有些印象。</p><p>  </p><p>        哦，她想起来了。那天早上来报到的时候，是宋安然让一个叫陈副总的男人领她过来的，还给她详细介绍了一下公司的情况。</p><p>  </p><p>        所以，这些女人对她态度这么不好都是因为那个陈副总？</p><p>  </p><p>        她们以为她靠着上陈副总的床才到这里来上班的？</p><p>  </p><p>        呵呵，如果她们知道了真相，不知道会不会被气死？</p><p>  </p><p>        “怎么？你还有什么想说的？”</p><p>  </p><p>        看到刘奕欢的表情，总监还以为是被自己说中了，她无地自容加羞愧呢。</p><p>  </p><p>        可是，刘奕欢嘴角流露出一抹轻蔑的笑意，然后冷冷地看着策划总监，下一秒钟，她淡淡开口，“真是对不住了呢，总监，恐怕我让您失望了。我和那个陈副总是一点儿关系都没有。还有啊，我今天这个假请定了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>