<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>535.第535章 他这么没出息5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">535.第535章 他这么没出息5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “还有啊，我今天这个假请定了，不管您批不批准。您要是有什么不满的啊，大可以直接去人事部告状，或者是去找什么陈副总啊，李副总啊，我都没关系。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢说完，根本就不看策划总监那张像****一样难看的脸色，直接扭着腰肢就离开了。</p><p>  </p><p>        她干净利落地收拾好东西，完全不顾办公室里其他人的眼神，大摇大摆地就离开了。</p><p>  </p><p>        照着陈梓阳发给自己的地址，在地图上稍稍搜索了一下，没费什么大力气，刘奕欢就找到了那家酒店。</p><p>  </p><p>        站在房间门口，刘奕欢竟还有些紧张，她敲敲门，然后深呼吸两口气，尽量让自己的情绪平静下来。</p><p>  </p><p>        听到从房间里面传来的急促的脚步声，刘奕欢感觉得到自己的心跳也随之加速了。</p><p>  </p><p>        打开门，里面露出一张熟悉的脸。</p><p>  </p><p>        男人看到刘奕欢，神色立马欣喜起来，他笑着把刘奕欢拉进来，嘴角眉梢尽是掩饰不住的欢喜。</p><p>  </p><p>        “奕欢啊，真是你啊。”</p><p>  </p><p>        他说着就要去抱刘奕欢，但是刘奕欢向后一躲，就躲开了他的拥抱。</p><p>  </p><p>        陈梓阳有几分愣怔。</p><p>  </p><p>        刘奕欢扯扯嘴角，露出一抹苦笑，“小杰呢？他在里面吗？”</p><p>  </p><p>        “在在。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳说着，就拉着刘奕欢进到里面去。</p><p>  </p><p>        角落的椅子上坐着一个小男孩，正趴在桌子上不知道干什么，看起来很认真的样子。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的眼角瞬间就湿润了。</p><p>  </p><p>        她捂着自己的嘴，无声地哭了出来。</p><p>  </p><p>        就在不久之前，她还打算丢掉这个孩子呢，再也不见面的那种。</p><p>  </p><p>        可是现在，她又看见他了，心里一直压抑着的思念之情再也没有办法克制住了。</p><p>  </p><p>        再怎么说，他都是她的小宝贝啊，是她的亲生儿子啊。</p><p>  </p><p>        “小杰。”她擦干净自己脸上的泪水，轻轻开口叫了一声。</p><p>  </p><p>        小男孩慢慢回过身来，有些笨拙的转身，差点从椅子上摔倒。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一把抱住了他。</p><p>  </p><p>        “妈妈。”小男孩糯糯的声音传进刘奕欢的耳朵里。</p><p>  </p><p>        “妈妈，我终于见到你了，我还以为陈叔叔是在骗我呢。”</p><p>  </p><p>        “没有没有。”刘奕欢一边说着，一边摸着刘小杰的头发，很温柔地开口哄他。</p><p>  </p><p>        “妈妈。你不会不要我的对不对。”</p><p>  </p><p>        “不会的。当然不会的。”</p><p>  </p><p>        这个时候的刘奕欢，心里是有一点犹豫的。这可是她的亲生儿子，她怎么可以抛弃他呢？他本来就已经没有爸爸了，怎么可以再没有妈妈呢？</p><p>  </p><p>        刘奕欢抱了一会儿小杰，哄了他一会儿，两个人都很开心的时候，刘奕欢才叫小杰自己一个人去玩。</p><p>  </p><p>        她还有别的重要的事情要跟陈梓阳谈呢。</p><p>  </p><p>        “梓阳。你们为什么突然会回国。你从哪知道我的手机号的？还有我公司的地址？”</p><p>  </p><p>        她急切地开口问他，完全忘了自己当初是故意丢掉之前的手机号码，就为了甩掉这两个包袱。</p><p>  </p><p>        “你……”陈梓阳挠了一下自己的脑袋，然后开口道，“你没出什么事情吗？我回来，是因为……”</p><p>  </p><p>        “因为什么啊？”刘奕欢都急死了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>