<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>536.第536章 他这么没出息6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">536.第536章 他这么没出息6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “就是有人跟我说你在国内出事了。所以才会联系不上你，然后还专门给我们买了机票。你的手机号码还有公司地址，也是那个人告诉我的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢听得云里雾里的，好不容易花了几秒钟时间消化完这段话，“那个人是谁啊？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳犹豫了一下，然后十分无辜地看着刘奕欢，“我……我不知道啊。我一直都没见过那个人，我们一直都是邮件联系。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢感觉自己整个人都要炸了，这都是什么情况。</p><p>  </p><p>        看起来，还是有人在专门针对自己，可是自己又没招惹过什么人，能解释这一切的就只有宋安然了。</p><p>  </p><p>        对，那天宋民在众人面前公布了她和宋安然订婚的消息之后，估计她就已经成了不少人的眼中钉肉中刺了。</p><p>  </p><p>        想了想，刘奕欢伸手抓住了陈梓阳的手，然后直直地盯着他的眼睛，眼睛里含着泪花，急急地开口道，“梓阳，我有一件事情要求你。你一定要答应我好不好？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳皱着眉头，心有不忍地看着刘奕欢，不知道自己是该答应好，还是不答应好。</p><p>  </p><p>        “你先说是什么事？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢眼里的泪珠马上就要掉出来的那种感觉，“梓阳，有人要害我，真的，这里有人要害我。你带着小杰赶快回到英国去。不管再有谁找你，你都不要回来了好不好？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳有些不解地看着刘奕欢，语气有些冷了，“那你呢？你不跟我们一起走吗？你为什么要留在这里啊？不是有人要害你吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢下意识地摇了摇头，“不行不行，我不能走。”</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”陈梓阳满是疑惑地开口。</p><p>  </p><p>        “没有为什么。梓阳，我真的不能离开这里。我妈年纪大了，身体还不好，我不能把她一个人扔在这里。”刘奕欢摇摇头，然后可怜兮兮地看着陈梓阳。</p><p>  </p><p>        陈梓阳真的犹豫了。</p><p>  </p><p>        他认识刘奕欢这么多年了，一直作为朋友的身份陪在她的身边。</p><p>  </p><p>        她求他的事情，他向来都是答应的。</p><p>  </p><p>        只是，现在，他……</p><p>  </p><p>        “可是，小杰他也会很想你的啊。要不然，我们也留在这里陪你好不好？小杰他不能没有妈妈的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些恼了，看怎么都说服不了陈梓阳，她一把就甩掉了他的手，一下子就变得暴躁起来了。</p><p>  </p><p>        “陈梓阳，怎么我跟你说再多，都说不明白呢？你到底想要怎么样？你难道不知道吗，你和小杰就是那些人用来威胁我的道具。只要你们俩在这里一天，我的生活就一天不安稳。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢的声音太大，语气太冲，不止吓到了陈梓阳，还吓到了在一边自己玩耍的刘小杰。</p><p>  </p><p>        其实刘小杰现在还没有三岁呢，只是或许是因为出身的问题，他从小就特别懂事。自从会说话之后，就不会特别难缠，也不会经常哭。</p><p>  </p><p>        刘奕欢知道自己对不起这个儿子，可是她又能怎么办呢。</p><p>  </p><p>        她这么做，也是为了能让他以后的生活更好一点啊。</p><p>  </p><p>        为什么他们都不懂呢。</p><p>  </p><p>        “为什么他们要用我和小杰来威胁你？你到底是什么意思？奕欢？到底出了什么事情，你告诉我不行吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>