<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>537.第537章 他这么没出息7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">537.第537章 他这么没出息7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢站了起来，满脸的焦躁，还有掩饰不了的不知道应该怎么说的心酸。</p><p>  </p><p>        “梓阳。我真的不知道该怎么跟你说，你就答应我好不好，带着小杰回英国去，这边的事情，我自己一个人可以搞定。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢真的很认真地试图说服陈梓阳。</p><p>  </p><p>        她认识陈梓阳已经四年多了。在她去英国上学的第一年，他们就是同学。</p><p>  </p><p>        她一直把他当成朋友，他对她也一直都特别好。甚至不顾别人的冷嘲热讽，帮她一起照顾刘小杰。</p><p>  </p><p>        “不行。我不走。小杰他不会走的。”</p><p>  </p><p>        本以为自己这番话会让陈梓阳动心，可是没想到深思熟虑之后的陈梓阳还是摇着头拒绝了她的要求。</p><p>  </p><p>        “你……”刘奕欢飞快地动着脑子，她现在要做的就是先把陈梓阳忽悠住，他们俩是一个大麻烦。</p><p>  </p><p>        “你在帝都又没有亲戚朋友，你带着小杰你们两个人打算怎么在这里生活？还有，我妈还不知道小杰的存在。我怕吓到她老人家。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢现在就是能想到什么就说什么，她唯一的想法就是赶快让陈梓阳离开这里。</p><p>  </p><p>        “这就不用你管了。”陈梓阳的态度听起来也很坚决，“我自有办法。你妈那边，你还是快点让她知道吧。小杰毕竟是这么活生生的一个人，瞒不了多久的。你要是担心我们会对你造成威胁。大不了以后在外面，我们就说不认识你，小杰也跟我姓，这样总行了吧？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢又认真地看了看陈梓阳，他看起来一点儿都不像在骗她。</p><p>  </p><p>        尽管心里的大石头没有完全落地，不过刘奕欢的心也是松了一大圈。</p><p>  </p><p>        “我今天晚上还有事，就先走了。你们有事就给我发信息，尽量少打电话，被人听到了不好。我今天就不能带小杰出去吃饭了，你照顾好他。”刘奕欢站起来，看着刘小杰的视线里带着几分不舍和疼爱。</p><p>  </p><p>        “我知道了，你放心吧。小杰是我从小就开始带的，这些都知道。”陈梓阳的喉咙也有些堵住了，是的呢，小杰和他待在一起的时间都要比和刘奕欢待在一起的时间久。这些话完全不用她嘱咐的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢点点头，然后看着刘小杰，慢慢走过去，轻轻地把他抱在怀里，用头抵着他的头，感受着他身上暖暖的体温，心里的不舍又增加了几分。</p><p>  </p><p>        不管过去发生了什么，再怎么说，刘小杰都是她的亲生儿子啊，他们身上流着一样的血。</p><p>  </p><p>        不管当初是抱着怎样的想法把他生下来的，都不能否认的是，她真的很爱他。</p><p>  </p><p>        “小杰，妈妈还有事，要先去工作了，你就跟着陈叔叔好不好？”刘奕欢揉着刘小杰头上软软的头发，小声地开口哄他。</p><p>  </p><p>        “妈妈。妈妈。”小杰的小手胖嘟嘟的，只能勉强抓住刘奕欢的一个小小的衣角，他的嘴里糯糯地叫着刘奕欢，似乎很贪婪这个怀抱，“妈妈，我不想让你走。”</p><p>  </p><p>        “小杰乖啊，妈妈还有工作，必须得走了。工作才能赚钱养小杰啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>