<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>538.第538章 他这么没出息8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">538.第538章 他这么没出息8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        事情就这么过去了。</p><p>  </p><p>        接下来的几天，虽然刘奕欢仍然很提心吊胆，可是似乎也没发生什么事情。</p><p>  </p><p>        陈梓阳带着孩子，每天晚上都会给她汇报情况。每一天看起来都正常极了。</p><p>  </p><p>        她一直都觉得自己挺对不起小杰的，现在连个饭都没有机会和他一起吃。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，她也想像一个正常的妈妈，每天陪在他身边，向全世界宣布他的身份。</p><p>  </p><p>        可是，她不能这么做啊。</p><p>  </p><p>        以前还在上学，现在更不能。要是被别人知道了她有孩子这件事情，那她真的就不用再想和宋安然在一起了。</p><p>  </p><p>        宋民虽然着急让宋安然娶媳妇，可是也不会糊涂到让他娶一个像她这样的女人。</p><p>  </p><p>        这天一大早，宋七七才刚起来，就接到宋安然的电话。</p><p>  </p><p>        她迷迷糊糊的，一副还没睡醒的样子，有些迷茫还有些疑惑。</p><p>  </p><p>        接过电话来，还有些抱怨地开口，“干嘛啊，这么一大早的。”</p><p>  </p><p>        宋安然在那边听到宋七七的声音，忍不住就笑出了声，“这还早吗？我都在公司上了一上午的班，现在事情都处理完了。”</p><p>  </p><p>        “好吧好吧，那你打我电话干什么啊？你不好好地上你的班？”</p><p>  </p><p>        “你快点起床换衣服，我等一下回去接你。今天带你出去玩。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，听到“玩”这个字，她瞬间整个人都清醒不少，“真的吗？好啊好啊，去哪玩啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然思考了一下，然后语气里带着几分神神秘秘，“嗯，再说吧。等一下再告诉你。”</p><p>  </p><p>        宋七七都被他这一招哄坏了，一直就喜欢这样吊着她，一点儿意思都没有。</p><p>  </p><p>        “不，我就不。你不告诉我去哪玩，我就不起床，也不换衣服。”宋七七很倔强地说道。</p><p>  </p><p>        宋安然思索了一下，“好吧好吧，我告诉你，我带你去试婚纱。”</p><p>  </p><p>        宋七七惊讶得嘴巴都合不上了，“试什么婚纱啊？”</p><p>  </p><p>        “就是试婚纱啊，你听我的就行了。快点起来换衣服，我马上就到了啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就直接挂了电话，留下宋七七一个人处于懵逼状态中。</p><p>  </p><p>        好半晌，宋七七终于回过神来，对，她已经想明白了。</p><p>  </p><p>        什么试婚纱，估计是他要和刘奕欢去拍婚纱照了。</p><p>  </p><p>        这么一想，宋七七感觉自己整个脑袋都嗡嗡的，但是没有办法言说的巨大的悲伤一股脑地袭上心头。</p><p>  </p><p>        眼泪充满眼眶，她还强迫着自己，不让它们流出来。</p><p>  </p><p>        如果宋安然现在在这里，她一定要把他按住，然后蒙上被子，用绳子绑住他的手和脚，让他一下都不能动弹，然后狠狠地用皮鞭抽他。</p><p>  </p><p>        对，就是用皮鞭抽他。</p><p>  </p><p>        抽得他皮开肉绽，那样她才解气。</p><p>  </p><p>        她也是一个普通的女孩子啊，也想谈一段甜蜜又幸福的恋爱。</p><p>  </p><p>        为什么，她明明心里委屈，又不能说出来呢。</p><p>  </p><p>        她为什么一定要懂事，一定要体谅他呢？现在她就想任性一次，不懂事一次，那又怎么样呢？</p><p>  </p><p>        宋七七越想越伤心，最后索性趴在被子上，狠狠地哭。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>