<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>539.第539章 他这么没出息9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">539.第539章 他这么没出息9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然进来的时候，就感觉到哪里不对劲了。</p><p>  </p><p>        偌大的一楼连个人影都没有。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，只当宋七七赖床还没起来。</p><p>  </p><p>        他上了二楼，房间门关着，还是他早上上班前的样子。</p><p>  </p><p>        想都没想，宋安然就推开门，本来还想着掀宋七七的被子叫她起床来着。</p><p>  </p><p>        没想到，一打开门就看到在那里哭得像个泪人一样的宋七七。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，宋安然心里的第一反应是心疼，然后紧接着是愤怒，到底是谁招惹了她，能让她哭得这么伤心？</p><p>  </p><p>        “发生什么事了？谁欺负你了？”宋安然凑上去，一把就把她搂进自己怀里，丝毫不在意她的眼泪和鼻涕会弄脏自己的衣服。</p><p>  </p><p>        听到宋安然的声音，直到自己整个人都被搂在了怀里，宋七七才回过神来。</p><p>  </p><p>        她被惊吓到了，惊吓到自己都忘记哭了。</p><p>  </p><p>        “你干什么啊？”被他抱得太紧了，宋七七甚至感觉自己呼吸都不顺畅了，就不停地扭动着自己的身体。</p><p>  </p><p>        宋七七终于摆脱了他的怀抱，然后狠狠地给了他一个白眼。</p><p>  </p><p>        “你刚才哭什么啊？谁欺负你了？”宋安然丝毫不在意这时候宋七七对他的态度，他一脸心疼地盯着面前的女人，还用手去擦她脸上的泪水。虽然刚才她就已经把眼泪和鼻涕都蹭在他身上了。</p><p>  </p><p>        “你回来干什么啊？”宋七七已经不哭了，她板着一张脸，异常认真又严肃的样子盯着宋安然，没有回答他的问题，而是直接开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然扯了扯嘴角，然后开口道，“不是说了吗，带你去看婚纱。”</p><p>  </p><p>        “呸。”宋七七冲着他呸了一下，语气丝毫不客气，“还带我去看婚纱。是不是你和刘奕欢要拍婚纱照了？”</p><p>  </p><p>        “额……”没想到一直神经大条的宋七七，这次竟然变得这么聪明了，“是啊。这不是怕你不高兴吗，所以才叫你跟我一起的啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七的脸色依然没有任何改善，她冷冷开口，“你和别的女人结婚拍婚纱照，还故意带我去。你这不是给我找难堪吗？我不去我不去我不去。”</p><p>  </p><p>        宋七七胡乱地摇着脑袋，表达自己态度的坚决。好像这样，她心里就会好受一些一样。</p><p>  </p><p>        “乖，别闹了。”宋安然的声音已经小声了很多，他听出来了，宋七七这是真的生气了。</p><p>  </p><p>        “我就不去。”</p><p>  </p><p>        宋安然无奈地叹了口气，或许他今天真的不该告诉宋七七这件事情的，“那好吧，既然你不愿意去，那你就待在家里吧。我不强迫你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就站起身来。</p><p>  </p><p>        宋七七急忙抬起头来，一副受到惊吓的样子。还没有等宋安然回过神来，她就已经直接抱住了宋安然的大腿，然后开口说道，“我不管我不管，我不光自己不想去，我还不想让你去。”</p><p>  </p><p>        宋安然有些愣怔，他不知道自己是该笑还是该哭，手慢慢覆上宋七七的头，滑滑的触感，让他觉得很舒服。</p><p>  </p><p>        “傻丫头，就只是拍张照片而已。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>