<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>54.第54章 重新开始，但不会放过你10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">54.第54章 重新开始，但不会放过你10</span></h2><p>    “为什么？”宋七七直直地盯着宋安然的眼睛，不知道什么时候，她脸上的笑意消失了，有点儿严肃地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        此刻的场景就像一个捉奸在床的妻子很严肃地审问自己出轨的丈夫，为什么。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的眼睛，心里紧张到心跳都不正常了，那种扑通扑通的感觉只有每次面对她的时候才会出现，他好几个亿的生意都能临危不惧，甚至眼睛都不眨一下。</p><p>  </p><p>        但是她就是她，她是宋七七，是他的小侄女，是他以前喜欢的女人，现在喜欢的女人，以后也会一直喜欢的女人。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，宋安然心里突然有一个想法。</p><p>  </p><p>        说出来吧，什么都说出来吧，那样就不用这么痛苦了。</p><p>  </p><p>        “我，不想让你跟别的男人出去。”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着宋安然，突然就笑了出来，有点儿惊讶地开口，“别的男人？小叔，你在搞笑吗？你不让我跟别的男人出去吃饭看电影，难道要把我关在家里一辈子吗？那我还怎么结婚怎么嫁人啊？”</p><p>  </p><p>        她说得理所当然，他没有一丝力气去反驳。</p><p>  </p><p>        不管什么话，只要是从她嘴里说出来的，听起来就都有道理，就都是对的。</p><p>  </p><p>        对啊，她是他的侄女，也仅仅只是侄女而已。</p><p>  </p><p>        她是要结婚的，是要嫁人的，终究有一天是会有另外一个男人能够很好地照顾她，爱她，他们理所当然地得到全世界的祝福，有法律支持的夫妻关系，可以白头偕老，可以共度一生。</p><p>  </p><p>        他不过就是她的叔叔而已，没有权利也没有资格限制她的交际。</p><p>  </p><p>        可是，他真的很想问出来，为什么她就可以理所当然地说不许他和唐小允结婚？既然两个人本来就不会再有任何关系，为什么她又要对自己百般撩拨，又要口口声声地说唐小允是她的情敌？</p><p>  </p><p>        他很想问出口，很想问明白，真的很想。</p><p>  </p><p>        可是喉咙里像是有很多很多石头压着，压得他说不出话来。</p><p>  </p><p>        “我的意思是，他是我的朋友，你们在一起的话，会不会有点儿尴尬？”终究还是没能说出口</p><p>  </p><p>        “尴尬？”宋七七皱眉，“我不知道哪里尴尬了？因为我曾经跟你在一起过吗？还是什么？”</p><p>  </p><p>        宋安然抬头，看着她恶狠狠地开口，“我是说辈分。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑得花枝乱颤，“小叔啊，你瞅瞅你这思想，多少年代的老思想了，还辈分？我们年轻人啊，现在都不在意这个。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，脸上是挥之不去的苦笑。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，如果呢，你要是还对我余情未了，并且是因为这个原因不开心的话，那我就得劝劝你了。何必呢，你一个都要结婚的人了，是不是？我们是不可能的，你又不是不知道，别在苦着自己了啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然目瞪口呆地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        “哦，对了。我呢，是要和别的男人谈恋爱，但是，我还有一句话忘记告诉你了，我可以重新开始，但是这并不代表，我会放过你。我很记仇的，你曾经那么对过我，我是不会让你幸福的哦。拜拜了，我去约会了。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，冲着宋安然抛了个飞吻，妖娆地关上门走了出去。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>