<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>540.第540章 他这么没出息10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">540.第540章 他这么没出息10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我知道。可是我就是不想让你去。”宋七七拼命地摇着头。</p><p>  </p><p>        “明明我才是你的女朋友，为什么我要看你和别的女人结婚。整天眉来眼去的，现在还要拍婚纱照。我不开心，我委屈，我就是不同意。”</p><p>  </p><p>        宋七七这番话说完，就死死地抱着宋安然的大腿，动也不动。</p><p>  </p><p>        说实话，这么无理取闹的话，此刻落在宋安然的耳朵里，竟让他感觉有几分苦涩。</p><p>  </p><p>        他轻轻地拍了拍宋七七的脑袋，开口道，“好，听你的，不拍了。”</p><p>  </p><p>        “什么？”宋七七猛地抬起头来，紧紧地盯着宋安然的眼睛，嘴巴张得足足能放进去一个鸡蛋。</p><p>  </p><p>        她是真的很惊讶。</p><p>  </p><p>        “你说的是真的吗？”还有些不敢相信地开口确认。</p><p>  </p><p>        “是啊。”宋安然点头，“你都哭成那样了，我再不答应，那还是人吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七还是久久不能回过神来，她真的就只是跟他开开玩笑，本来也没想到他会答应，可是这会儿他真的为了她不去拍结婚照了？</p><p>  </p><p>        “你傻了啊？”宋安然笑着捏了捏宋七七的脸颊，满脸的宠溺和温柔。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，然后开口问道，“你就这么不去了？那刘奕欢那边怎么办？你俩可是要结婚的，这样真的好吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然笑着摇摇头，然后从兜里拿出来手机，一边按着什么，一边看着宋七七，开口说道，“你就放心吧，肯定不会把你暴露出来的。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着，就把手机放到了耳边。</p><p>  </p><p>        他给刘奕欢打了个电话。</p><p>  </p><p>        刘奕欢接了电话，声音听起来很激动。</p><p>  </p><p>        知道今天要拍婚纱照，她可是很早就起来了，过来让人化了几个小时的妆了，现在就等着宋安然呢。</p><p>  </p><p>        “安然，你什么时候到啊？”刘奕欢的声音娇滴滴的，任何一个男人听了都会把持不住的那种。</p><p>  </p><p>        可是宋安然是谁啊，他可不是一般的男人。</p><p>  </p><p>        “今天我就不过去了。”他淡淡的嗓音，带着特殊的磁性，像轻轻地在刘奕欢心里撒了一把盐一样。</p><p>  </p><p>        “啊？为什么啊？”刘奕欢整个心沉了一下，她小心翼翼地开口问道，另一只手已经紧紧地攥成拳头。</p><p>  </p><p>        “临时有事。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有几分失落，但还是压制住了，强撑出笑容来开口道，“那好吧。那我们就改天吧。”</p><p>  </p><p>        “等一下。”宋安然打断了刘奕欢的话。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”刘奕欢有些惊讶地开口问道。</p><p>  </p><p>        “不用改时间了。”宋安然淡淡开口，像在说一件和自己没有关系的事情一样。</p><p>  </p><p>        “不用改时间了？”刘奕欢小声地重复了一遍宋安然这句话，她有一些不太明白宋安然的意思。不是说今天没有时间吗，那不就应该换一个时间吗？</p><p>  </p><p>        “对，你自己拍就好。”</p><p>  </p><p>        “我……自己怎么拍？”刘奕欢小心翼翼地开口问道。与此同时，她心里已经隐隐有了一些不太好的预感。</p><p>  </p><p>        “你自己先拍。等我有时间了再去，现在表示可以ps吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢此刻真是哭笑不得，她还从来没有听说过结婚照也要ps的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>