<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>541.第541章 咱去酒店开房吧1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">541.第541章 咱去酒店开房吧1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这样不太好吧？”刘奕欢试探性地开口，虽然她此刻心里真的很气，可是又不敢发作出来。</p><p>  </p><p>        要不然的话，说不定最后他们连一个ps的婚纱照都没有。</p><p>  </p><p>        “没什么不好的。就这样。你先拍吧。”</p><p>  </p><p>        “可是……”刘奕欢想了想，还是有些犹豫，“这样，很多人都知道咱俩的婚纱照不是一起拍的，传出去会不会有传言说咱感情不好啊？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢想到那么多影楼的工作人员，就一个脑袋两个大，拍个婚纱照还被未婚夫给抛弃了，不知道那些人要怎么看她了？</p><p>  </p><p>        传出去的话，又要被好些人看热闹了。</p><p>  </p><p>        “你放心吧，我不会给他们说出去的机会的。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，根本就不给刘奕欢说话的机会，直接就把电话给挂了。</p><p>  </p><p>        一边的宋七七，一直默不吱声地看着宋安然接电话，此刻都已经目瞪口呆了。</p><p>  </p><p>        原来她的小叔这么帅呢。</p><p>  </p><p>        要是早知道这么无理取闹有用的话，她一开始就不该同意他和刘奕欢结婚，说不定他也会妥协。</p><p>  </p><p>        额，此刻宋七七心里蛮开心。看起来宋安然真的很喜欢她。</p><p>  </p><p>        “小叔，你真的不去了啊？”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然点头。</p><p>  </p><p>        然后宋七七慢慢放开了紧抱着他大腿的两只手。这么久，她的胳膊这会儿都酸了。</p><p>  </p><p>        “好了。你快点起床。还吃不吃饭了？”宋安然有些嗔怒地看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，然后举着两只僵硬又有些发麻的手看着他，慢慢开口，“麻了。走不动路了。”</p><p>  </p><p>        胳膊麻了和走不动路有什么关系？</p><p>  </p><p>        宋安然倒没把这句话说出来，嘴角微微上扬，露出一抹好看的笑容来，然后弯腰就一把抱起了宋七七，直接抱着她就下楼了。</p><p>  </p><p>        宋安然带着宋七七去外面直接吃午饭了。</p><p>  </p><p>        某家大饭店的顶级vip房间里，就宋七七和宋安然两个人面对面坐着。</p><p>  </p><p>        宋七七脸上是掩饰不住的笑意，看到宋七七笑，宋安然面部表情也情不自禁地柔和起来。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们吃完饭去干嘛啊？”她笑嘻嘻地开口问道，只有在这种时候，她才会有一种自己是他女朋友的感觉。</p><p>  </p><p>        她很享受这种感觉，也很喜欢。</p><p>  </p><p>        很显然，宋安然也像她一样。</p><p>  </p><p>        “你说去干嘛就去干嘛。你想玩什么，咱就去玩什么。我什么都听你的。”宋安然笑着回答，语气里满是宠溺。</p><p>  </p><p>        有这样一个帅气又有钱，还十分宠她的男朋友加小叔，真是她上辈子修来的福气。</p><p>  </p><p>        “嘿嘿嘿。那咱去酒店开房吧？”宋七七脑子里想到了一个场景，不行，她一定要试一下。</p><p>  </p><p>        “去酒店？”宋安然有些迷茫，“为什么要去开房啊？在家不行吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，“不好啦。在家没有氛围，酒店才比较刺激啊。好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七脸上的笑容让宋安然觉得很恐怖，他的直觉告诉自己，这个女人一定是在心里策划什么不好的事情。</p><p>  </p><p>        “小叔，你要是不去的话，我就把你的****打印出来贴在帝都的每一根电线杆上，你信不信？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>