<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>542.第542章 咱去酒店开房吧2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">542.第542章 咱去酒店开房吧2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然愣怔着没说话，眼睛直直地盯着宋七七，像想要放屁又憋着不让它出来一样。</p><p>  </p><p>        “好不好嘛，小叔。”宋七七晃了晃宋安然的胳膊，嘟着嘴撒娇卖萌。</p><p>  </p><p>        这画风转变得宋安然有点儿接受不了啊。</p><p>  </p><p>        刚才还底气十足气势汹汹地要威胁他来着，不过几秒钟的时间，就开始撒娇卖萌起来。</p><p>  </p><p>        “好吧好吧，你说怎么样就怎么样。”说到底，最后还是宋安然先妥协了。</p><p>  </p><p>        他知道宋七七是那种说一不二的人，如果他今天不答应她的话，估计她会跟他没完。</p><p>  </p><p>        再说了，一早他就已经习惯了事事都顺着她。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然，笑得眉眼都弯了。</p><p>  </p><p>        他们两个人面对面站着，宋七七穿着及膝的羽绒服，露出一小借细长的小腿，头发软软地散下来，显得整个人小巧又可爱。</p><p>  </p><p>        她一只手抓着宋安然的胳膊，仰头望着他，眉眼里带着笑意。</p><p>  </p><p>        宋安然一只手插在口袋里，站得笔直，低头看着她，温柔含情。</p><p>  </p><p>        “等一下，我们不能这样去。”宋七七拉着宋安然的胳膊，突然想起什么似的，开口说道。</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”宋安然有些迷茫。</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，樱桃小嘴小巧得可爱，“反正就是不行啦。走吧，我先带你去买点儿道具。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就拉着宋安然往前跑。</p><p>  </p><p>        宋安然一脸懵逼地跟在她身后。</p><p>  </p><p>        宋七七带着宋安然去了市中心的时尚大道。</p><p>  </p><p>        那里一般从早到晚都有很多人，卖各种奇葩东西的，便宜又多样，基本上平时都是那些还在上学的小情侣来的地方。</p><p>  </p><p>        “你到底要带我来买什么啊？”宋安然没忍住，终于问了出来。</p><p>  </p><p>        “哎呀。你就别问那么多了，就好好跟着我吧。我又不会带你去做坏事。”宋七七有些不耐烦地回答他。</p><p>  </p><p>        半个小时后，宋安然再跟着宋七七从里面出来后，已经完全变了一副模样。</p><p>  </p><p>        带着帽子，墨镜，还有口罩，把整个脸都捂得严严实实的，看起来倒像是要去偷人家东西的一样。</p><p>  </p><p>        宋七七也是一样。</p><p>  </p><p>        宋安然扭头看了一眼宋七七，然后有几分不确定地开口问道，“你说我们就这样出去，真的不会被人打吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七很欢快地皱了下眉，然后有几分不懂地开口反问道，“为什么会被人打？”</p><p>  </p><p>        “你你你，包成这样，走在路上，很招眼的。”宋安然说着，低下了头。</p><p>  </p><p>        他们出来这几分钟，已经有很多人盯着他们看了，估计还以为他们是哪个大明星呢。</p><p>  </p><p>        两个人到了酒店后，要了一间商务房，然后就上去了。</p><p>  </p><p>        到了房间之后，宋七七把门锁上，然后看了一眼卫生间，点了点头，就往床上一躺，跟宋安然说道，“你快先去洗澡。”</p><p>  </p><p>        宋安然把自己的装备卸了，把宋七七抱到自己怀里，压到床上，就开始脱她的衣服。</p><p>  </p><p>        宋七七的衣服脱了一半，她喘着粗气，一脚就把宋安然踹出老远，“你快去洗澡，还要我再说第二遍吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>