<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>543.第543章 咱去酒店开房吧3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">543.第543章 咱去酒店开房吧3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好好好。”宋安然说完，就迫不及待地溜进卫生间洗澡去了。</p><p>  </p><p>        看着宋安然进了卫生间，宋七七就从床上爬了起来，先是对着镜子整理了一下自己身上的衣服，然后拿出自己刚才买的道具。</p><p>  </p><p>        恩，一身极其性感的黑色内衣。</p><p>  </p><p>        脱衣服，然后换上它。</p><p>  </p><p>        看着镜子里的自己，由刚才娇俏可人的模样变成现在这般魅惑动人的样子，宋七七都忍不住亲了一下镜子里的自己。</p><p>  </p><p>        恩，估计等一下宋安然看到她就会不淡定了。</p><p>  </p><p>        宋安然洗完澡，就只围了一条浴巾就出来了。</p><p>  </p><p>        他漫不经心地擦着头发，坐在床上，淡淡开口，“我洗完了，你不去洗澡吗？”</p><p>  </p><p>        没有人回答自己的话，宋安然有些疑惑地扭头看向一边的宋七七。</p><p>  </p><p>        她坐在床上，身上是那套刚买的黑色性感内衣，衬得本就白皙的肌肤更加白嫩细滑，她也看着他，眨着眼睛，整个人魅惑又性感。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着她，动也不懂。</p><p>  </p><p>        他咽了下口水，本就好看的喉结上下滑动了一下。</p><p>  </p><p>        几秒钟后，宋安然丢掉自己手里的手机，整个人像饿狼一样就朝着宋七七扑过去。</p><p>  </p><p>        他把宋七七整个人压在身下，然后咬着她的嘴唇，不停地吮吸，舌头直直地伸进里面去，攻城略池。</p><p>  </p><p>        宋七七被他吻得几乎就要喘不过气来，然后喘着粗气，在他耳边轻轻开口，“你……你先放开我，等我去洗个澡，洗个澡好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然有几分不舍地松开了她，然后自己往一边一躺，也大口大口地喘着粗气。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角微微上扬，笑得有些邪魅。</p><p>  </p><p>        她没去洗澡，而是趁宋安然不注意，直接翻身坐在了他的身上。</p><p>  </p><p>        宋安然吓了一跳，盯着坐在自己身上的宋七七，不知道该做什么好。</p><p>  </p><p>        “你不是要去洗澡吗？这会儿又坐我身上干什么？你这死女人，就知道勾引我。”宋安然的嗓音已经有些沙哑了，还带着几分粗重。</p><p>  </p><p>        宋七七笑笑没说话，两只小手不停地在宋安然的身上上下游走。</p><p>  </p><p>        宋安然的呼吸越发紊乱了，他的眼睛直直地看着宋七七，恨不得现在就把她吃了。</p><p>  </p><p>        宋七七只是笑着，并不说话，然后小手慢慢地就把宋安然原本围系在腰间的浴巾直接就给他解开了。</p><p>  </p><p>        宋七七盯着他身下已经肿胀起来的小弟弟，笑得别有深意。</p><p>  </p><p>        宋安然沙哑着嗓子开口，“你这丫头，真是故意的是不是？”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，两只手狠狠地在宋七七的屁股上掐了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七吃痛叫了一声，然后用手捂住宋安然的眼睛，声音轻柔地开口，“小叔，你闭上眼睛，我有礼物要给你。”</p><p>  </p><p>        “礼物？”宋安然虽然很惊讶，但还是迫不及待地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七的嘴角上扬着，真顺利，这个男人蠢萌蠢萌的，不管自己说什么他都信。</p><p>  </p><p>        “等一下不管发生什么，你都不许睁开眼睛哦，除非我叫你睁开眼睛，听到没有？”</p><p>  </p><p>        宋安然点着头，“好，你放心吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>