<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>544.第544章 咱去酒店开房吧4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">544.第544章 咱去酒店开房吧4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到宋安然的保证之后，宋七七就放心了很多。</p><p>  </p><p>        她三下五除二就把宋安然的两只手给绑在了床上。</p><p>  </p><p>        看着自己的成果，宋七七很是得意地拍了拍手，恩，她很满意。</p><p>  </p><p>        “好了，你可以睁开眼睛了。”宋七七慢悠悠地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然睁开眼睛，宋七七绑他的时候，他不是没有感觉，之所以没有反抗，就是因为他想看看宋七七到底想对他做什么。</p><p>  </p><p>        “你把我绑起来干什么？”宋安然动动自己的手腕，然后有些不解地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七扭动着自己的腰肢，小手在宋安然的脸上摸来摸去，笑得邪恶又魅惑。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，“你这臭女人，快给我解开绳子，我要狠狠地教训你一顿，要不然你都不知道自己姓什么了对不对？”</p><p>  </p><p>        宋七七哈哈一笑，然后用手指着宋安然的脑门，开口笑道，“我怎么可能不知道自己姓什么，别忘了，你可是跟我的姓。”</p><p>  </p><p>        宋安然脸一阵红一阵白的，可是她说的似乎也没什么错。</p><p>  </p><p>        “宋安然，没想到吧，你有一天也会落到我的手里。”宋七七笑得那叫一个得意啊。</p><p>  </p><p>        “你快给我松开，听到没有。”</p><p>  </p><p>        “我就不，我就不，你来打我啊？”</p><p>  </p><p>        “你……”</p><p>  </p><p>        闹腾了好一会儿，宋安然看宋七七根本就没有要给他解开绳子的准备，不禁微微皱眉，“你到底想要干什么？总不至于要让我这样睡一晚上吧？”</p><p>  </p><p>        “嗯哼。”宋七七淡淡笑了一下，然后拿出自己的手机，划拉了几下，不知道在干什么，又跟宋安然说道，“这样好了，我问你几个问题，你要是回答的好了，我就放了你。行吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然思索了一下，然后点头，“好啊。”</p><p>  </p><p>        反正他本来也没有什么瞒着宋七七的。随便他什么，她都知道。</p><p>  </p><p>        “好了，那现在开始了，你准备好了吗？”</p><p>  </p><p>        “好了。”宋安然不假思索地开口说道。</p><p>  </p><p>        “第一个问题啊，你喜欢刘奕欢吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然不知道她为什么要问自己这个问题，这还用说吗，不过想一想，不是说女人都容易没有安全感吗，恩，他就不跟她计较了。</p><p>  </p><p>        “不喜欢。”语气里没有丝毫的犹豫。</p><p>  </p><p>        宋七七的眼睛都笑弯了，看起来她现在是真的很开心。</p><p>  </p><p>        “好。那第二个问题，刘奕欢在你心里是个什么样的女人？”</p><p>  </p><p>        宋安然想都没想，直接开口，“贪慕虚荣。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑得更开心了，伸手拍了拍宋安然的脸颊，很满意地开口说道，“恩，做的非常好。”</p><p>  </p><p>        “那你现在可以给我解开了吧？”</p><p>  </p><p>        “不可以。”宋七七摇摇头，然后把刚才一直拿在手里的手机放到了一边。</p><p>  </p><p>        “你还想做什么？”宋安然怎么感觉自己今天答应她跟她一起过来酒店开房就是一个错误呢？</p><p>  </p><p>        “我跟你说啊，刚才还只是一个开始。今天的游戏还在后面呢，你可得给我打起精神来，把我伺候的高兴了，我说不定就会放你一马。”</p><p>  </p><p>        宋安然此刻已经筋疲力尽了，“好吧，你说吧，还有什么？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>