<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>545.第545章 咱去酒店开房吧5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">545.第545章 咱去酒店开房吧5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        其实，刚才宋七七那两个问题就是故意录下来发给刘奕欢的。</p><p>  </p><p>        她总觉得刘奕欢认不清自己的身份，她似乎有着谜一般的自信，觉得自己能够慢慢地赢回宋安然的心。</p><p>  </p><p>        就因为这个，宋七七不喜欢刘奕欢。</p><p>  </p><p>        所以，她要好好教训刘奕欢一番。</p><p>  </p><p>        恩，这只是一个开始。</p><p>  </p><p>        刚才在她问宋安然问题的时候，其实也正在给刘奕欢发语音。她想象不到刘奕欢听到这段语音后会是什么表情，但是她很开心。</p><p>  </p><p>        此时，刘奕欢正好结束了拍摄。</p><p>  </p><p>        因为宋安然不在，所以她对拍婚纱照这件事情也没有了什么热情，随便拍了几张就早早地结束了。</p><p>  </p><p>        正在收拾东西换衣服的时候，她看到了自己微信里面的新信息提醒。</p><p>  </p><p>        点了进去，发现是宋七七发给她的一长串的语音。</p><p>  </p><p>        听完之后，她整个人都不好了，脸色铁青铁青的。</p><p>  </p><p>        她知道宋安然的这个小侄女一直以来对自己态度都不怎么好，可是再怎么样，也不至于这么明目张胆地来挑衅她吧？</p><p>  </p><p>        现在还真是什么人都不把她放在眼里，一天到晚的，总是有人给她找事情。</p><p>  </p><p>        越想越气愤，以至于她走出影楼的时候迎面撞上一个人，都没注意到。</p><p>  </p><p>        “不好意思不好意思啊。”刘奕欢慌忙开口道歉，然后慢慢抬头，看到面前那个化着精致妆容，嘴角是恰到好处笑意的女人时，脸色不加掩饰地变了变。</p><p>  </p><p>        一开始还没想起来，只是觉得眼熟。</p><p>  </p><p>        然后很快就想起来，对，这个女人就是前几天还到医院去看宋民，以前是宋安然的未婚妻，唐小允。</p><p>  </p><p>        唐小允微微笑着，然后淡淡开口，“没关系。”</p><p>  </p><p>        “恩。”刘奕欢点点头，掩饰住自己脸上异常的神色，淡淡点头，她想要假装没有认出来唐小允，先走再说。</p><p>  </p><p>        要不然她会觉得好尴尬，明明根本就不熟悉的两个人，还要打招呼互相寒暄一顿。</p><p>  </p><p>        可是，唐小允似乎根本就没有要放她走的打算，直接就挡在了她面前，然后淡淡开口道，“你是刘小姐吧？真巧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢虽然心里真的很不开心，但还是尽量挤出一抹笑容来，她笑得很僵硬，看着面前的唐小允，开口道，“我是。不知道你是？”</p><p>  </p><p>        “我是唐小允。之前我们见过面的，在医院里，我去看过宋叔叔的。”</p><p>  </p><p>        “哦。”刘奕欢笑了一下，假装自己想起来了，“恩。我想起来了呢。不知道唐小姐这是要去做什么？”</p><p>  </p><p>        她就是客套地问问啊，并没有打算真的听她回答啊，毕竟她是真的很想快点离开的啊。</p><p>  </p><p>        唐小允微微一笑，“真是巧的很呢，没想到在这里碰到刘小姐了。不如这样吧，我请刘小姐到附近的咖啡厅坐一坐，喝杯咖啡，我们聊聊天可好？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑着，她不知道唐小允在打什么主意，但是直觉告诉她，一定没什么好事，“真是不好意思，我今天公司还有事，可能没有时间陪你喝咖啡了呢。要不然下次再约吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>