<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>546.第546章 咱去酒店开房吧6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">546.第546章 咱去酒店开房吧6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允哪里舍得就这样放刘奕欢走啊。</p><p>  </p><p>        这也根本就不是什么偶遇，而是她一早就设计好的戏码。</p><p>  </p><p>        好戏还没开始上场，怎么能这么容易就先放跑了主角呢？</p><p>  </p><p>        “哎。等一下哦，刘小姐这不会是在故意躲着我吧？”唐小允笑得让人找不出差错的那种，让人看了又觉得心里不舒服。</p><p>  </p><p>        “没有，哪有？”刘奕欢堆着满脸的笑容。</p><p>  </p><p>        很明显，刘奕欢就没有唐小允会演戏，笑得一看就是那种硬挤出来的，一点儿都没有唐小允笑得自然。</p><p>  </p><p>        “那就一起来喝杯咖啡呗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢摆摆手，“不是我不给唐小姐面子，实在是公司真的还有事，我这边走不开。要不还是改天吧，我叫上安然一起。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢还是不傻，她知道说什么最能直接戳中唐小允的痛处。对，这个时候自然而然地提起宋安然来，就是在告诉她唐小允，宋安然现在已经是她刘奕欢的了。</p><p>  </p><p>        恩，在宋安然这件事情上输了，那就是彻底的输了。</p><p>  </p><p>        “既然刘小姐真的很忙，那我再坚持下去岂不是很不给刘小姐面子。既然这样，那刘小姐就去忙吧。我正好还有事情要去找陈梓阳先生，对了，说到陈先生，好像刘小姐也认识吧？”</p><p>  </p><p>        唐小允说话的时候故意盯着刘奕欢，满脸的笑意，像是在故意等着看笑话一样。</p><p>  </p><p>        果然，刘奕欢在听到这句话后，整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        她一脸的疑惑和茫然，转头看向唐小允。</p><p>  </p><p>        “你什么意思？你怎么会认识他的？”语气里带着几许惊慌，已经没有心情再去掩饰一些什么了。</p><p>  </p><p>        唐小允漫不经心地笑笑，“好了，既然刘小姐还忙，那我就不缠着你了，你还是快去公司吧。”</p><p>  </p><p>        唐小允说完，作势就要走的样子。</p><p>  </p><p>        “等一下。”这一次，是刘奕欢拦住了唐小允。</p><p>  </p><p>        她已经看出来了，唐小允这就是故意在激将她。</p><p>  </p><p>        拿着陈梓阳来威胁她。难道说，陈梓阳就是这个女人弄回国的？</p><p>  </p><p>        刘奕欢越想越觉得此刻这个站在她面前看起来手无缚鸡之力的弱女子可怕。</p><p>  </p><p>        “怎么了？刘小姐的公司又不忙了吗？”唐小允笑笑，开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢垂在两侧的手用力攥紧拳头，她现在真恨不得把这个女人打趴下。</p><p>  </p><p>        “对，我刚刚才想到，好像事情都已经处理完了。既然今天这么巧遇到唐小姐，那就一起喝杯咖啡吧？”</p><p>  </p><p>        “好啊。”唐小允很欢快地答应了，脸上满是得意的笑容。</p><p>  </p><p>        她说完之后，很是不屑地收回之前落在刘奕欢身上的视线，然后看都不看刘奕欢一眼，就踩着高跟鞋兀自走在前面。</p><p>  </p><p>        刘奕欢狠狠地咬了咬牙，然后还是把满腔的怒火咽了下去，跟在唐小允身后慢慢往前走。</p><p>  </p><p>        咖啡厅里，人很少，可能因为今天是工作日的关系，只有少数的几个角落里坐着人，整体来说，氛围很好，也很安静。</p><p>  </p><p>        唐小允坐在一个角落里，正好可以晒到西斜的阳光，暖暖的感觉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>