<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>547.第547章 咱去酒店开房吧7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">547.第547章 咱去酒店开房吧7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢坐在对面，放下自己的包，有些闪躲地瞅了唐小允两眼。</p><p>  </p><p>        点了两杯咖啡之后，刘奕欢就开始有些坐不住了，她的两只手放在桌下，使劲地绞在一起，以此来掩饰自己心里的紧张情绪。</p><p>  </p><p>        “唐小姐，你有什么话就直说吧？我相信你今天把我叫到这里来绝不仅仅就是为了让我喝杯咖啡的是吗？”刘奕欢咬咬牙后，假装淡然地开口。</p><p>  </p><p>        唐小允浅浅笑了一下。相比刘奕欢此时的局促和不安，唐小允一直都是十分淡定的。</p><p>  </p><p>        这件事从一开始就是完完全全都掌握在她的手里。</p><p>  </p><p>        “既然刘小姐这么开门见山，那我也直说好了。”唐小允微笑着抬头，然后紧盯着刘奕欢的眼睛，一字一句地开口，“我今天叫刘小姐来这里，确实是有别的事情。我要说的话也很简单，就是希望刘小姐你能有自知之明，离开宋安然。”</p><p>  </p><p>        宋安然，果然还是他。刘奕欢不动声色，动动勺子，搅了搅杯里的咖啡，“唐小姐现在不会是在跟我开玩笑吧？我跟安然的婚事那可都是宋叔叔定下来的，我和安然情投意合，就算悔婚，这也不是我一个人说了就算的事情吧？”</p><p>  </p><p>        唐小允也不说话，她直勾勾的眼神看得刘奕欢有些害怕。</p><p>  </p><p>        “你不就是为了钱吗？这样好了，我给你一百万，你离开宋安然，再也不要回来这里。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些吃惊，她一时之间还没有反应过来唐小允话里的意思。</p><p>  </p><p>        良久，刘奕欢浅浅笑出声来，掩饰自己的尴尬，“我想唐小姐是哪里误会了吧？我和安然结婚不是因为钱。我喜欢他，他也喜欢我。我想唐小姐总不至于因为自己过去被人抛弃了，就不愿意看到别人幸福吧？”</p><p>  </p><p>        唐小允嘴角露出一抹不屑的笑意来，她往后轻轻倚在椅背上，笑得像鲜红的牡丹，艳媚至极。</p><p>  </p><p>        “是这样吗？我可不认为一个为了嫁进豪门，用孩子来做赌注的女人会有那么纯洁的感情？”唐小允弯着嘴角，淡淡开口，似笑非笑地盯着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        “你……”刘奕欢这次果然是被惹怒了，她用手指着唐小允，愤怒的话语就在嘴边，几乎就要脱口而出。</p><p>  </p><p>        “怎么了？我哪里说得不对吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢低下头，虽然她真的很想反驳唐小允的话，可是她也知道，早在刚才唐小允提到陈梓阳的时候，她就该想到唐小允已经把她过去的事情都调查得清清楚楚了。</p><p>  </p><p>        那些完全可以说是她黑历史的过去，那些本来已经打算被她彻底忘记永远都不在提的过去，没想到此刻竟然就这么赤裸裸地从另外一个女人的嘴里说出来。</p><p>  </p><p>        “刘小姐，我知道你长得还不错，仗着自己这张脸，平日里再装装无辜可爱，总能欺骗一些本性善良的人。可是，你说，要是宋叔叔知道了你的这些过去，你还能顺利地嫁进宋家去吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢攥紧拳头，她真想端起桌上的咖啡，狠狠地一股脑地全部倒在唐小允的头上。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>