<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>548.第548章 咱去酒店开房吧8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">548.第548章 咱去酒店开房吧8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        虽然心里真的很气愤。可是，关键时刻，她还是压制住了自己心里的这股气愤。</p><p>  </p><p>        良久，刘奕欢终于抬起头来，直视着唐小允的眼睛，咬牙切齿地开口问道，“你说吧，你到底想要怎么样？”</p><p>  </p><p>        唐小允笑了，是很得意的那种笑容。</p><p>  </p><p>        哼，就连宋七七都不是她的对手，更不用说这个黄毛丫头了。以为宋民看上她做儿媳妇了，她还真就能够嫁给宋安然了？真是一点儿自知之明都没有。</p><p>  </p><p>        “我给你两百万好了，你离开宋安然。我以后就不管你那些乱七八糟的事了。要不然的话，这件事情被宋叔叔知道了，你不仅一分钱都拿不到，也同样嫁不进宋家。”唐小允轻抿了一口咖啡，然后慢条斯理地开口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢此刻正在纠结。</p><p>  </p><p>        她又何尝不知道唐小允说的是真的。那些过去，真的太恶毒了，恶毒到真的被宋民知道的话，她这一辈子都不会再有机会见到宋安然了，更不要说嫁给他了。</p><p>  </p><p>        可是，她也不想就这样屈服。</p><p>  </p><p>        两百万，对于现在的她来说，确实是已经很多了。</p><p>  </p><p>        可是，两百万，相比较嫁给宋安然，那实在是不值得一提。</p><p>  </p><p>        她又不傻，怎么会不懂得这其中的弯弯道道呢？</p><p>  </p><p>        可是，她也看出来了，唐小允就是在故意针对她，就是要把她赶尽杀绝，逼到绝路上。</p><p>  </p><p>        她在想一个好办法，怎么样才能更好地解决这件事情？不着痕迹地解决掉唐小允，还保证不会暴露任何事情。</p><p>  </p><p>        “这样好了，你给我一点时间，让我再考虑一下。”刘奕欢已经不掩饰自己的难堪和焦躁了。她不能让唐小允看出自己还有别的想法来。</p><p>  </p><p>        唐小允有些不耐烦地敲了敲桌子，“你也知道，今天我完全可以不用找你的。这件事情直接捅到宋叔叔那里，还不用给你一分钱，又省事。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢假装紧张地点点头，附和着唐小允的话，“是是是，我都知道。所以我这不是希望你给我一天的时间吗？就一天的时间。我保证明天一定给你确切的答复。”</p><p>  </p><p>        “好吧好吧。”唐小允摆摆手。</p><p>  </p><p>        若不是害怕这件事情再这样直接告诉宋民，宋民就会对自己有所怀疑了，她真的一点儿都不想在这里跟刘奕欢谈条件。</p><p>  </p><p>        其实用的方法告诉宋民，也不是不行。</p><p>  </p><p>        只是，敷衍得了宋民，但是宋安然就不是那么好敷衍的了。</p><p>  </p><p>        她现在已经不想再让宋安然对自己多任何一点厌恶感了。相反，要是刘奕欢自己主动离开宋安然，那就不会有任何人怀疑到她的身上了。</p><p>  </p><p>        到时候，她又是宋民心里最合适的儿媳妇人选了。</p><p>  </p><p>        “那，唐小姐，我就先走了。”刘奕欢试探性地开口。</p><p>  </p><p>        “恩。”唐小允摆摆手。</p><p>  </p><p>        刘奕欢站起身来，正要离开，心里突然又想到什么一样，然后又坐了下来。</p><p>  </p><p>        “怎么了？不是迫不及待就要走了吗？现在又坐下来干什么？”唐小允笑着开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，然后耸耸肩。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>