<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>549.第549章 咱去酒店开房吧9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">549.第549章 咱去酒店开房吧9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我就是有几个问题想要请教一下唐小姐。”刘奕欢坐下来后，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        “恩，你说吧。”唐小允倒没有多大的反应。</p><p>  </p><p>        “唐小姐也是很喜欢宋安然吗？那之前你们为什么没有结婚啊？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢直直地盯着唐小允，生怕错过她面上的任何表情变化。</p><p>  </p><p>        唐小允叹了口气，不知道在想什么，过了好一会儿才开口，“他心里有一个不可能的人。所以，他和谁都无所谓，只是为了让老爷子开心而已。”</p><p>  </p><p>        “不可能的人？”刘奕欢忍不住问了出口，语气有些惊讶。</p><p>  </p><p>        “该问的就问，不该问的就不要问。”唐小允的语气有几分冷淡了。</p><p>  </p><p>        “好。”刘奕欢重重点了点头。</p><p>  </p><p>        “还有一个问题，我之前一直觉得唐小姐很眼熟，难道在医院那次不是我们第一次见面吗？”</p><p>  </p><p>        唐小允抿了一下嘴唇，似有似无地看了刘奕欢一眼，“之前在老爷子的生日宴会上不是见过一次吗？你不记得了？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢摇摇头，“当时人太多了，我不见过唐小姐啊。唐小姐您有跟我讲话吗？”</p><p>  </p><p>        唐小允没说话，她盯着刘奕欢这张脸看了好久。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，她竟隐隐觉得刘奕欢的嘴有一点像宋七七。</p><p>  </p><p>        不仔细看还看不出来，这么仔细看来，确实是有一点。</p><p>  </p><p>        唐小允的心忍不住就揪紧了，她可以长得很好看，再漂亮都和她没关系。</p><p>  </p><p>        可是这个女人不该长得像宋七七，哪怕只有一点。</p><p>  </p><p>        唐小允握紧了拳头，想得有些出神。</p><p>  </p><p>        “唐小姐，您没事吧？”刘奕欢皱了皱眉头，她还不知道发生了什么事情，伸手在唐小允眼前晃了晃。</p><p>  </p><p>        唐小允回过神来，然后再看面前的刘奕欢，心里的厌恶无端的又增加了几分。</p><p>  </p><p>        “既然你那么想知道，我就告诉你好了。”唐小允笑了出来，大大的眼睛，魅惑得像初春绽放的桃花，摄人心魄。</p><p>  </p><p>        刘奕欢皱眉，果真是见过？</p><p>  </p><p>        “你不记得那天晚上的事情了吗？在二楼，你做了什么？被宋安然看到了。”</p><p>  </p><p>        唐小允不紧不慢地开口，一字一句，字字珠玑。</p><p>  </p><p>        刘奕欢愣住了，她怎么可能忘了呢？那天晚上发生的事情，现在再想起来，她仍然心有余悸。</p><p>  </p><p>        被一个陌生男人就那样睡了，还差一点就毁了自己的名声。还好宋安然不介意。</p><p>  </p><p>        “那件事情？和你有什么关系？”刘奕欢皱着眉头，小心翼翼地开口问道，答案呼之欲出，她只是不敢想。</p><p>  </p><p>        唐小允大方地笑了出来，“哈哈，就是你想得那样。那天晚上，你怎么会无缘无故地身体就发热呢？就那么莫名其妙地和一个男人滚床单了？”</p><p>  </p><p>        “你什么意思？”刘奕欢感觉自己都能听到自己牙齿打颤的声音。</p><p>  </p><p>        “哈哈，你还记不记得你自己待在上面的时候，有一个服务生给你送了水过去。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢细细回忆，那个场景若隐若现，好像是有。</p><p>  </p><p>        “那个服务生就是你？”刘奕欢终于感觉事情仿佛都能对的上了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>