<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>55.第55章 重新开始，但不会放过你11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">55.第55章 重新开始，但不会放过你11</span></h2><p>    宋七七关上门后，刚刚还在的满面的笑容瞬间便消失殆尽。</p><p>  </p><p>        像是经历了一场大的劫难一般，她站在门外，好久都没能动弹一下。</p><p>  </p><p>        没有人知道刚刚的她究竟有多紧张，像是经历了一场生死，没有人知道刚刚的她究竟有多紧张，她是用指甲掐着自己的肉，才能假装毫不费力，毫不在乎，微笑着说出那句话。</p><p>  </p><p>        当她还在异国他乡，中间和他隔了一整个太平洋的时候，当她经历过撕心裂肺般的心痛，震耳欲聋般的想念后，决定要放弃喜欢他的瞬间，她就从来没打算会接受他的幸福，是属于他自己一个人的幸福。</p><p>  </p><p>        她一定要让他体会那种伤痛和无奈，一定要让他下辈子孤苦无依一个人生活。</p><p>  </p><p>        狠狠地喘着粗气，手轻轻地一下一下地拍着自己的胸口，宋七七竭力让自己尽快镇静下来。</p><p>  </p><p>        手里的手机蓦地振动起来，宋七七被吓了一跳，吓得差点将它扔出去。</p><p>  </p><p>        是顾聪洋打过来的电话，不知道为什么，想到那个笑起来的时候如沐春风的男子，宋七七整个人就想温柔起来。</p><p>  </p><p>        好像他们认识很久一样。</p><p>  </p><p>        与君初相识，犹如故人归。拿着手机的宋七七脑子里瞬间就闪过这句话，心里很开心很开心。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你下班了没？我去接你？”电话里的他的声音，听起来要比现实中还要更好听一点，而且好像张艺兴的声音。</p><p>  </p><p>        宋七七唇角不自觉上扬，淡淡点头，但是旋即又想到他看不到，就改口问道，“那你现在在哪呢？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋有一种奸计被人识破的感觉，没说话先笑出声来，然后才慢慢开口，“在你公司楼下呢。”</p><p>  </p><p>        虽然看不到，但是宋七七仍然能够想象得到顾聪洋说这句话的时候，不好意思地用手抓脑袋的可爱模样。</p><p>  </p><p>        宋七七假装无奈，“那你说呢，等着吧，我马上下去。”</p><p>  </p><p>        “好的。”</p><p>  </p><p>        宋七七挂掉电话，回头意味深长地看了一眼身后紧紧关着的门，深呼吸一口，便转身就走了。</p><p>  </p><p>        其实，顾聪洋总是能够让她想到以前的宋安然，这种相似的感觉让宋七七情不自禁地想要靠近顾聪洋。</p><p>  </p><p>        以前的时候，宋安然也是像顾聪洋这样爱笑的，笑起来的时候，整个世界好像都变温暖了。</p><p>  </p><p>        他笑起来的时候特别好看，能够迷倒一大票少女。也就是因为这样，她还曾经任性地跟他说过，让他以后只能对她一个人笑，在别的女人面前他都不能笑。</p><p>  </p><p>        明明是非常无理取闹的要求，他还是温柔地看着她点头同意。</p><p>  </p><p>        那个时候，宋七七真的以为宋安然就是这辈子上天送给她的礼物，得到他就算放弃全世界都无所谓。</p><p>  </p><p>        可是，这次回来之后，她看到的宋安然就永远都是一副淡淡然的模样，好像早就不知道喜怒哀乐是什么了，也不会笑了。</p><p>  </p><p>        这么想着，电梯门都打开了。宋七七对着大堂里的反光玻璃看了看自己，应该很好看，然后便仰着头走出去了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>