<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>550.第550章 咱去酒店开房吧10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">550.第550章 咱去酒店开房吧10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怪不得在医院看到唐小允的第一眼，她就觉得她特别眼熟。</p><p>  </p><p>        那天晚上，一个女服务生敲开门，给她送水的时候，尽管那个服务生刻意低着头不让她看清脸，但是刘奕欢还是没忍住多看了几眼。</p><p>  </p><p>        实在是因为那个服务生长得太扎眼了，当时她还在想呢，这么漂亮的女人竟然还来做服务生。</p><p>  </p><p>        现在看来，还是自己太年轻了啊。</p><p>  </p><p>        “所以，就是你，在水里下了药？”刘奕欢开口问道，现在，她的脸上已经看不出太多的情绪了。</p><p>  </p><p>        那件事情已经过去了。虽然当时真的觉得很侮辱，很不堪，但是现在没事了，刘奕欢心里竟没了多少感觉。</p><p>  </p><p>        “是啊，就是我下的药。”唐小允直接大大方方地承认了。</p><p>  </p><p>        反正本来都已经撕破脸皮了，她又何必再端着。</p><p>  </p><p>        刘奕欢没说话。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，她慢慢起身，站起来就走了。</p><p>  </p><p>        唐小允一口一口喝着咖啡，整个人看起来悠闲多了。</p><p>  </p><p>        在她看来，刘奕欢的考虑无非就是拖延时间，到了明天，她就会乖乖地过来拿着两百万就此离开了。</p><p>  </p><p>        解决了刘奕欢这个大麻烦，以后的路就好走得多了。</p><p>  </p><p>        她从自己爷爷那里听说了宋民的事情，肝癌晚期。怕是这个才是迫使宋安然娶刘奕欢的真相吧。</p><p>  </p><p>        她知道宋安然之所以愿意娶刘奕欢，肯定是为了宋民。其实在他的心里，娶谁都一样，反正他不爱也不喜欢。</p><p>  </p><p>        唐小允慢慢勾起唇角，去除了刘奕欢，她就是最合适的人选了。</p><p>  </p><p>        另一边，刘奕欢心事重重地离开了咖啡厅。</p><p>  </p><p>        她觉得自己心里很乱，现在看起来似乎已经一点儿办法都没有了，她能做的或许就是拿着那两百万离开宋安然。</p><p>  </p><p>        可是，她不甘心，真的不甘心。</p><p>  </p><p>        凭什么同样是生活在这个世界上的人，差距要这么大呢？</p><p>  </p><p>        凭什么她唐小允要什么有什么，长得好看身材好，还一出手就是两百万。而她刘奕欢偏偏就没钱呢？</p><p>  </p><p>        她还是想嫁进宋家。嫁进宋家，她就是宋家的夫人，总裁夫人，哪怕最后和宋安然离婚，光是分到的财产就要比这两百万多得多了吧？</p><p>  </p><p>        可是现在，唐小允手里有着她的把柄。</p><p>  </p><p>        她不知道自己要怎么做，才能摆脱这个女人。</p><p>  </p><p>        或许，可以让宋安然帮她。</p><p>  </p><p>        宋安然一开始就对她没有感情，只是拿她做个交易。这件事情告诉了宋安然，宋安然或许会帮她压住那些秘密，也好让唐小允彻底死心。</p><p>  </p><p>        可是，她也怕。</p><p>  </p><p>        她怕这件事情被宋安然知道后，她以后在宋安然面前的形象就彻底挽回不了了。</p><p>  </p><p>        所以，她还是想要自己解决这件事情。</p><p>  </p><p>        兜兜转转，在大街上漫无目的地走着。</p><p>  </p><p>        不知道怎么的，就走到了陈梓阳和小杰住着的酒店门口。</p><p>  </p><p>        想到小杰那乖巧的模样，刘奕欢心里一软，就慢步走了进去。</p><p>  </p><p>        站在他们的房间门口，刘奕欢敲了敲门，从里面传来陈梓阳的鹅声音，“谁啊？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢微微张嘴，“是我。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>