<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>551.第551章 在电话里不方便1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">551.第551章 在电话里不方便1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        门很快就从里面打开。</p><p>  </p><p>        陈梓阳看到站在自己面前的人真的是刘奕欢的时候，脸上是掩饰不住的惊喜。</p><p>  </p><p>        “你怎么来了，今天不用上班吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢苦笑了一下，没说话，侧身走了进去。</p><p>  </p><p>        小杰正在床上睡觉，微抿着嘴唇，胖嘟嘟的小脸却有着掩饰不住的朝气，看起来像极了他的爸爸。</p><p>  </p><p>        他的爸爸，刘奕欢脑海里闪现了那张脸，然后脸上的苦笑意味更深了。</p><p>  </p><p>        真是莫名其妙的厉害，怎么无缘无故想起了那个人了呢。</p><p>  </p><p>        “梓阳，我今天有点儿累，就想这么静静地看着小杰。”刘奕欢淡淡开口，语气里有着掩饰不住的疲惫。</p><p>  </p><p>        “啊，好好。”陈梓阳用力点头，看着刘奕欢也不说话了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢知道陈梓阳一直都是一个特别老实的男孩子，她弯下腰，开始动手解自己的鞋带，然后脱了鞋，就直接掀开被子，坐了进去。</p><p>  </p><p>        “梓阳，我想在这里陪小杰睡一会儿，不碍事吧？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳点点头，然后又摇摇头，一脸无辜的表情，“你，你睡吧，不碍事。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，然后翻了个身，面向小杰，一只手撑着自己的脑袋，另一只手放在被子上轻轻地隔着被子抚摸小杰，眉眼间尽是化不开的柔情。</p><p>  </p><p>        再怎么说，刘小杰都是她的亲生孩子。她还是爱他的。</p><p>  </p><p>        至于陈梓阳，他对她的心思，她又怎么会看不懂呢。只是看破不说破而已，省得两个人都尴尬。</p><p>  </p><p>        这么沉默了半晌，刘奕欢在心里想了很多，然后突然灵光一现，她想到了一个好办法，可以彻底解决掉唐小允这个麻烦。</p><p>  </p><p>        刘奕欢越想心里越高兴，完全没有了之前那种垂头丧气的表情。</p><p>  </p><p>        她倏地坐起来，眉眼间尽是笑意。</p><p>  </p><p>        掀开被子，穿好鞋，刘奕欢跟陈梓阳小声地开口说道，“梓阳，我突然想到公司还有事情，得先回去了。小杰还得麻烦你照顾啊。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳笑笑，伸手挠了挠自己的后脑勺，然后冲着刘奕欢开口，“恩，你忙就先去忙吧。小杰就不用担心了，交给我吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢又看了几眼小杰后，就拿着自己的包离开了。</p><p>  </p><p>        走出酒店后，站在大街上，看着来来往往的车辆和人群，刘奕欢心里生出几分感慨来。</p><p>  </p><p>        这个世界真的是人心险恶，你不对付别人，不代表别人不对付你。要想好好地在这个社会生存下去，必须要学会的就是心狠手辣。</p><p>  </p><p>        恩，陈梓阳，对不起了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想了想又回头看了酒店一眼，就大步离开了。</p><p>  </p><p>        第二天上午，刘奕欢就给陈梓阳打电话。</p><p>  </p><p>        “奕欢。”陈梓阳跟刘奕欢说话的时候，语气里永远都有着浓浓的一股情意，温柔至极。</p><p>  </p><p>        刘奕欢慢慢开口，“梓阳啊，我……我……”</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”陈梓阳不自觉地提高了音调，听到刘奕欢这么支支吾吾的，他就隐隐约约觉得哪里出事了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬了咬自己的下嘴唇，慢慢开口，“梓阳，我有事情要跟你说。在电话里不方便。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>