<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>552.第552章 电话不方便2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">552.第552章 电话不方便2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？”陈梓阳愣了一下，然后继续开口，“什么事情，很急吗？那要不然我过去找你，或者你过来这边找我也可以。”</p><p>  </p><p>        “这个……”刘奕欢又犹豫了一下，然后慢慢开口，“这些话不能当着小杰的面说。要不然这样吧，你在酒店再开一间房。等到小杰睡着了，你就给我打电话，我过去好不好？”</p><p>  </p><p>        “好啊。”陈梓阳也没觉得这其中有什么不对的，很愉快地就点头答应了。</p><p>  </p><p>        中午刘小杰睡着之后，陈梓阳就去开了个房，然后给刘奕欢打了电话。</p><p>  </p><p>        那么巧，刘奕欢就在酒店附近。</p><p>  </p><p>        没多久，刘奕欢就到了。</p><p>  </p><p>        打开门进去坐下之后，陈梓阳就一脸认真地看着刘奕欢，急切地开口问道，“到底是什么事情？是发生什么事了吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一直低着头，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        然后突然就抬起头来，直勾勾地盯着陈梓阳的眼睛。</p><p>  </p><p>        她的眼神那么魅惑，只需几秒钟，就把陈梓阳看得魂都没了。</p><p>  </p><p>        “梓阳。”她轻声开口，声音软得像棉花糖一样，甜甜糯糯的。</p><p>  </p><p>        “恩。”陈梓阳失神地点点头。</p><p>  </p><p>        “梓阳，你看我今天有什么变化没有？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳微微皱了下眉，就开始很认真地盯着刘奕欢看。</p><p>  </p><p>        还是像以前那么白皙，皮肤好得吹弹可破，光是这么看着，就忍不住让人想要狠狠地掐上两下，摸上两下，捏上两下，再咬上两口就更好了。</p><p>  </p><p>        她的睫毛还是那么弯，那么翘，那么长，眼睛一眨一眨的，轻轻盈动，像是一把小毛挠在陈梓阳的心间。</p><p>  </p><p>        刘奕欢慢慢张嘴，伸舌头舔了一下自己的嘴唇。本是无意的动作，她偏又像渴了一般看了陈梓阳一眼，那魅惑的眼神，真是任何一个男人看了，都会把持不住的。</p><p>  </p><p>        “你……”果然，陈梓阳慌张了，两只手都不知道放到哪里去，此刻他已经被刘奕欢撩得口干舌燥起来了。</p><p>  </p><p>        “梓阳哥哥，你站得那么远干什么？这样你还能听到我说话吗？”刘奕欢刻意压低了声音，开口说道。</p><p>  </p><p>        陈梓阳又往后退了两步，他强迫自己把视线从刘奕欢身上移开，然后低着头，慌里慌张地开口，“你，你有什么事情就快说吧，我怕，小杰他醒了，看到没人会哭。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了出声，捂着嘴唇的样子，带着几分娇羞，娇俏可人。</p><p>  </p><p>        “你这傻子，过来，坐我旁边。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳没有任何动作，依然离得远远的，低着头也不敢看刘奕欢，就好像她是什么会吃人的怪物一样。</p><p>  </p><p>        刘奕欢板着脸，抿着嘴唇，假装很生气的样子，“陈梓阳，我数三声，你要是还不过来的话，那我以后就都不认识你了。哼，你就离我远远的吧。”</p><p>  </p><p>        “啊？”陈梓阳抬起头来，面色看起来更加紧张了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了起来，涂了口红的嘴唇，简直就像一朵盛开着的罂粟花，鲜艳至极。</p><p>  </p><p>        “3……2……你确定不过来吗？”</p><p>  </p><p>        “等一下。”陈梓阳说完，就低着头已经坐在了刘奕欢的身边。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>