<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>553.第553章 在电话里不方便3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">553.第553章 在电话里不方便3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了出声，这样的陈梓阳还真是可爱呢。</p><p>  </p><p>        “奕欢，你有什么事情就快点说出来吧，我真怕小杰他醒了找不到人，会哭的。”陈梓阳还是不敢看刘奕欢，只低着头，两只手放在腿上，不自觉地紧紧绞在一起。</p><p>  </p><p>        从来没有觉得自己的嗅觉这么灵敏过，刘奕欢身上的香味一直往他鼻子里钻。那气味很好闻，他真怕自己就要把持不住了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，伸手覆上陈梓阳的后背，一点点的摩擦，慢慢开口，“你想太多了了。小杰他不会哭闹的，这点就放心吧。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳现在真是说话不好，不说话也不好，抬头不好，不抬头也不好。</p><p>  </p><p>        他的局促和不安，也不好隐藏，就这么赤裸裸地袒露出来。</p><p>  </p><p>        “梓阳，我有那么吓人吗？你连看都不愿意看我一眼。”她蓦地蹭上去，凑在陈梓阳的耳畔轻声开口，吐气如兰，呼吸的气息尽数都洒在陈梓阳的脸上。</p><p>  </p><p>        “没……没有。”陈梓阳慌忙摇头。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，她的一只胳膊搭在陈梓阳的肩膀上，自己半个身子就这么压了上去。</p><p>  </p><p>        房间有些小，气息逼仄，气氛有些诡异。</p><p>  </p><p>        “梓阳，你抬头看着我好不好？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳犹豫了一下，还是慢慢地抬起头来，看着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        “梓阳，这么多年了，你一直陪在我身边，帮我照顾小杰。我真的很感谢你。我今天就想问你一个问题，难道你心里对我一点儿想法都没有吗？”</p><p>  </p><p>        “恩。”陈梓阳点点头，然后很快又意识到什么一样，又飞快地摇摇头，“不是不是。”</p><p>  </p><p>        “你看你，到底是点头还是摇头啊。”刘奕欢嗔怒着开口道。</p><p>  </p><p>        “我我我……”陈梓阳已经涨得满脸通红了。</p><p>  </p><p>        “你喜欢我吗？”刘奕欢直直地盯着陈梓阳的眼睛，慢慢开口说道。</p><p>  </p><p>        “喜欢。”这一次，是陈梓阳情不自禁地开口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞬间就弯了嘴角，“我才不信呢。”</p><p>  </p><p>        “为什么？”陈梓阳又慌了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢扭过头去，哼了一声，然后开口道，“既然你喜欢我，那怎么我刚才就碰了一下你的腰，你就那么不自在，还看都不敢看我。要是别的男人，恐怕早就已经那啥了。。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳听完之后，原本就涨红了的脸现在更红了，像猴屁股一样。</p><p>  </p><p>        他慌乱地摇着手，“奕欢，你听我解释。我，我不是那种人。”</p><p>  </p><p>        “哪种人？”刘奕欢故作认真地开口反问。</p><p>  </p><p>        “我……”陈梓阳一句话都说不出来了。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”刘奕欢大笑了几声后，然后止住笑意，看着特别紧张的陈梓阳，一只手慢慢向他腿上移去，一下子就抓住了他的手。</p><p>  </p><p>        因为紧张，他的手心早就出汗到不行了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢并没有嫌弃，只是拉着他的手拿到自己的大腿上。</p><p>  </p><p>        然后她的视线就落在了陈梓阳支起来的小帐篷上，别有深意地看了他一眼，“还说自己不是那种人。哼，你的身体可比你诚实多了。”</p><p>  </p><p>        此刻，陈梓阳羞愧得恨不得钻到地缝里去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>