<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>554.第554章 在电话里不方便4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">554.第554章 在电话里不方便4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “梓阳哥哥。”刘奕欢轻声开口，声音媚到骨子里的感觉，叫得陈梓阳全身酥酥麻麻的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢也不说话了，微微勾了下嘴角，然后手顺着陈梓阳的大腿，慢慢向上摸索，蜻蜓点水般略过他鼓起的小帐篷，然后落在了腰带上。</p><p>  </p><p>        她的小手软软的，虽然隔着衣服，陈梓阳还是觉得痒痒的。</p><p>  </p><p>        “等一下。”他捏住她的手，不让她再有下一步动作。</p><p>  </p><p>        刘奕欢皱着眉头，有些无辜地抬头看着陈梓阳，不是很理解他现在的意思。</p><p>  </p><p>        “陈梓阳，你不是说你喜欢我吗？现在为什么要拦着我？”刘奕欢气鼓鼓的样子，鼓着脸颊喘气的模样，看起来别提有多纯情了。</p><p>  </p><p>        陈梓阳皱了下眉头，小声地开口说道，“我只是……还没有想好。”</p><p>  </p><p>        “你是不是个男人啊？这种事情还要考虑？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢也不说话了，气呼呼的。</p><p>  </p><p>        陈梓阳低着头，也不说话。气氛一下子变得有些诡异起来了。</p><p>  </p><p>        “梓阳哥哥。”刘奕欢又小声开口，一双手慢慢覆上陈梓阳的手，她能明显感觉到陈梓阳此刻内心很激动，因为就连他的指尖都在微微颤抖。</p><p>  </p><p>        她抓着他的手，慢慢放在自己胸前。</p><p>  </p><p>        陈梓阳的呼吸更灼热了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢嘴角微微上扬，她都已经做到这个地步了，陈梓阳要是再推脱的话，那不是心里有病，就是身体有病了。</p><p>  </p><p>        果然，这次只迟疑了一秒钟，陈梓阳就已经把刘奕欢压在了身下。</p><p>  </p><p>        他像一个生涩的小男孩一样凑在她的脸上，狠狠地噬咬她的嘴唇。</p><p>  </p><p>        黏糊糊的一脸口水，刘奕欢不禁有些怀疑陈梓阳或许还是个处呢。</p><p>  </p><p>        两人亲得火热，就在陈梓阳要有下一步动作的时候，刘奕欢的手机突然响了。</p><p>  </p><p>        一阵急促的铃声，让两个人都有些愣怔，陈梓阳傻傻地看着刘奕欢，手上的动作不知道是该停还是该继续下去。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，拿起自己的手机，看到上面的名字后，嘴角忍不住上扬得更厉害了。</p><p>  </p><p>        她伸手拍了拍陈梓阳的肩膀，然后开口说道，“你先起来一下好不好？我接个电话。”</p><p>  </p><p>        “好。”陈梓阳翻身从刘奕欢身上起来，然后坐到了一边，他的视线依然紧紧地盯着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        这个女人拥有让他发疯的本钱。这么多年来，没有一天晚上他不想像刚才那样把她压在身下的。</p><p>  </p><p>        但是，他也没有想到，真的有一天会梦想成真。</p><p>  </p><p>        刘奕欢接了电话，那边传来唐小允不耐烦的声音。</p><p>  </p><p>        “你到底在哪里。我都把大厅转遍了，也没有找到你啊。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢站起来，理了理自己身上的衣服，不紧不慢地开口，“哦，不好意思啊，唐小姐，我刚才肚子有点儿疼，就去了一下卫生间。要不您先等我一会儿，我很快就好。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”唐小允挂掉电话。</p><p>  </p><p>        刘奕欢转身看着陈梓阳，然后收起自己的手机，不紧不慢地走到桌边，给陈梓阳倒了杯水，又递给他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>