<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>555.第555章 在电话里不方便5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">555.第555章 在电话里不方便5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “梓阳，我现在有点儿事情，得先走了。公司有个客户，很急，让我去见她。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳愣了愣，心里纵然有几分不舍，却也是没有丧失理智的，分得清轻重缓急，他微笑着，像从故事里走出来的翩翩公子，温顺如玉，淡淡开口，“恩。那是正事，你先去吧。我正好回去看看小杰有没有醒。”</p><p>  </p><p>        “好。不过，客户就在这个大厅里。估计很快就完了，我等一下还回来找你哦。你先把水喝了。”</p><p>  </p><p>        “好。”陈梓阳也含情脉脉地看着刘奕欢，满面的笑意无处可藏。</p><p>  </p><p>        刘奕欢踩着高跟鞋，扭着腰肢慢慢打开门走了出去。</p><p>  </p><p>        出了电梯门，刘奕欢一眼就看到了唐小允。</p><p>  </p><p>        她带着笑意，慢慢走过去，然后坐在了唐小允的对面。</p><p>  </p><p>        “怎么样，考虑好了吗？你要选什么，宋安然还是两百万？”唐小允根本连抬头看她一眼都懒得抬头，只是轻轻用手指敲了几下桌面。</p><p>  </p><p>        “唐小姐，别着急啊，先喝杯水再说啊。”刘奕欢说着，就叫了一声旁边的服务员，“来两杯柠檬水吧。”</p><p>  </p><p>        “好，两位稍等。”</p><p>  </p><p>        唐小允皱着眉头看着面前的刘奕欢，她总觉得现在的刘奕欢好像和之前的那个有些不一样，至于到底是那里不一样。她一时之间又说不上来。</p><p>  </p><p>        只是，刘奕欢给她一种怪怪的感觉。</p><p>  </p><p>        “你不是想耍什么花招吧？”唐小允皱着眉头开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了又笑，看着唐小允，开口说道，“唐小姐，您可真会开玩笑。到了现在这个地步，我还能耍什么花招啊。我就是想要跟您商量一下，能不能再多一点钱。两百万，是不是有点儿少啊？”</p><p>  </p><p>        唐小允冷笑一声，同时看向刘奕欢的视线里又多了几分轻蔑。</p><p>  </p><p>        哼，就这种女人，为了钱什么事都能做的出来的女人，能有什么脑子呢。原来不管做什么，都还是为了钱啊。</p><p>  </p><p>        “你想要三百万？”唐小允开口问道。</p><p>  </p><p>        “怎么了？不可以吗？这三百万对于唐小姐来说应该还是拿得出来的吧，九牛一毛而已吧。”刘奕欢浅笑嫣然。</p><p>  </p><p>        这个时候，服务员端来了两杯柠檬水，放在桌子上，微微弯了下腰，开口说道，“两位慢用。”</p><p>  </p><p>        服务员走后，刘奕欢把唐小允那杯柠檬水往她跟前推了推，笑着说道，“唐小姐，您先喝杯水。好好考虑一下。”</p><p>  </p><p>        唐小允面色不善，不悦地开口，“就凭你也配跟我讨价还价？你有什么资格？你想过没有，你凭什么多拿这一百万？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，并不畏惧唐小允的目光。</p><p>  </p><p>        她抬起头来，直直地盯着唐小允的眼睛，然后喝了一口柠檬水，舔了一下嘴唇，开口说道，“唐小姐自己也说了，宋安然本来就是为了找个人结婚而已。碰巧，他现在选中的这个人就是我。可能在他心里觉得我合适。他又不喜欢我，他可不会管我以前跟什么人谈过恋爱，生过多少孩子。上次生日宴会的事情，你也知道了，他知道后不还是什么都没说，还帮我把这件事情压了下来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>