<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>556.第556章 在电话里不方便6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">556.第556章 在电话里不方便6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允此刻气得牙痒痒。</p><p>  </p><p>        她怎么可能会忘了那件事？明明是设计好的一个圈套，偏偏没有想到宋安然竟然这么护着这个女人。害得她所有的努力都白费了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看唐小允的表情，也知道她确实是听进去自己的话了，这样就好办多了。</p><p>  </p><p>        “不过啊，我值不值那多出来的一百万，还不得看唐小姐您的意思。”</p><p>  </p><p>        唐小允有些生气，她真的没有想到，自己竟然会被一个小丫头片子给拿捏住。</p><p>  </p><p>        倒不是因为心疼这一百万，而是因为这笔钱是要给刘奕欢。</p><p>  </p><p>        说不出来为什么，她就是从心里讨厌这个刘奕欢，为了钱什么人都可以上，真是下贱。</p><p>  </p><p>        越想越生气，唐小允拿起桌子上的柠檬水，一口气喝了大半杯。</p><p>  </p><p>        “唐小姐，不知道您现在考虑得怎么样了？”刘奕欢开口问道。</p><p>  </p><p>        唐小允摆摆手，“好吧。三百万就三百万，不过你可得答应我，从这以后彻底消失在宋安然面前，彻底消失在这个城市里。不然的话，以后再让我看到你，我有的是办法让你毁在我的手上。”</p><p>  </p><p>        “唐小姐，您就放心吧。我拿了钱，自然就会守信用。那我等一下把我的银行卡号发给你，你最好越快把钱给我越好。我拿到钱就会离开这里了。”</p><p>  </p><p>        “恩。”唐小允也不稀得再多跟这个女人说话了，说着就站起身来。</p><p>  </p><p>        只是不知道是不是自己坐太久了，这突然站起来，头有点晕晕的，差点儿就摔倒。</p><p>  </p><p>        刘奕欢慌忙扶住了唐小允，然后语气里带着几分着急，开口问道，“唐小姐，你怎么了？该不是生病了吧？我看你脸色这么差。”</p><p>  </p><p>        唐小允扶着额头，厌恶地看了刘奕欢一眼。</p><p>  </p><p>        真是装的一个好人。</p><p>  </p><p>        不知道的，还真以为她有多善良呢。</p><p>  </p><p>        唐小允摆摆手，甩掉刘奕欢的手，示意自己没事，就要离开这里。</p><p>  </p><p>        只是还没走两步，她的腿就比刚才还软，头也晕得更厉害了，一个踉跄差点儿又摔倒。</p><p>  </p><p>        这次又是刘奕欢扶住了她。</p><p>  </p><p>        “唐小姐，我看你脸色差得厉害，脸也红红的，身上这么烫。怕是发烧了，这样吧，你先跟我回楼上。我就住在这上面。”</p><p>  </p><p>        唐小允皱了下眉头，她怎么都觉得面前这个正对着她笑靥如花的女人不是一个好人。可是，奈何面前的影像越来越模糊，她也是真的走不出去了，只能妥协了。</p><p>  </p><p>        毕竟她还认识刘奕欢，别人她也不认识。万一落在坏人手里，她就更危险了。</p><p>  </p><p>        看到唐小允点头，刘奕欢就扶着她，慢慢走进电梯里。</p><p>  </p><p>        唐小允整个人全身都没有力气了，就这么靠在刘奕欢身上，她越来越想要睡觉了。真的好想睡觉。</p><p>  </p><p>        等电梯到了陈梓阳之前开房的那个楼层时，唐小允整个人已经彻底睡着了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢费了老大的力气，才把她从拖到房间门口，真是死沉死沉的，像头猪一样。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想了想，捉摸着里面的陈梓阳这会儿估计睡得更死，敲门更是没人给开。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>