<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>557.第557章 在电话里不方便7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">557.第557章 在电话里不方便7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不过还好，刚才出来的时候，顺手把房卡带出来了。要不然的话，今天这多好的计策，就要功亏一篑了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢打开房门后，先向里面看了一眼，果然像她预想的一样，此刻陈梓阳正在里面呼呼大睡，睡相像一头猪一样难看。</p><p>  </p><p>        刘奕欢把唐小允弄到里面去，然后用力把门关上。</p><p>  </p><p>        她可一点儿都不害怕这两个人会醒过来，哼哼，这可是她托人弄来的药，药效很强的，他们俩不睡个一天半夜的，是不可能醒过来的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢把唐小允也弄到床上去。</p><p>  </p><p>        然后她脱掉自己的鞋，上了床，把陈梓阳身上的衣服一窝蜂地全给他扒了。</p><p>  </p><p>        只是，他现在睡着了，不管她怎么努力，他都没有要醒过来的迹象。</p><p>  </p><p>        刘奕欢玩累了，就不管他了。开始把目标放到一边的唐小允身上。</p><p>  </p><p>        啧啧啧，还没脱她的衣服，刘奕欢就这么近距离瞅了她一眼，就忍不住惊讶起来。</p><p>  </p><p>        这个女人的皮肤还真是好，吹弹可破，白皙细嫩啊，就让她一个女人看了都忍不住想要好好摸上一摸。</p><p>  </p><p>        “哼，就这种女人，还不知道被多少男人上过了呢。除了有钱，有什么比我好的，值得她那么高傲。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢越想越生气，开始用力地撕扯她身上的衣服。</p><p>  </p><p>        她可不管会不会给她弄坏，弄坏了才好呢，就让她知道知道自己贱起来的时候是有多疯狂。</p><p>  </p><p>        把她的内衣内裤也扒了，刘奕欢才有一种大功告成的成就感。</p><p>  </p><p>        站起身来，看着床上这两个赤裸裸的人，刘奕欢皱起眉头来，她开始思考自己接下来应该怎么办。</p><p>  </p><p>        嗯哼，当然是给他们摆姿势然后拍照了。</p><p>  </p><p>        照片就是证据，有了这些证据，就不怕唐小允会抵赖，就不怕拿捏不住她的命门。</p><p>  </p><p>        刘奕欢拿出自己的手机，唰唰唰给两个人拍了好几张。</p><p>  </p><p>        然后又把陈梓阳弄到唐小允的身上，又把唐小允弄到陈梓阳的身上，这样也拍了几张。</p><p>  </p><p>        最后还给了唐小允的私房处几张特写。</p><p>  </p><p>        棒棒的，刘奕欢翻看着自己手机里的照片，别提有多满意了。</p><p>  </p><p>        要不怎么说自己聪明呢。就这种愚蠢的女人还想要拿那些过去来威胁她，真是神奇了。</p><p>  </p><p>        不过，这才只是刚开始，更精彩的好戏还在后面呢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢穿好鞋后，又从自己包里拿出几粒药，给唐小允吃了一点，又给陈梓阳吃了一点。</p><p>  </p><p>        做完了这些之后，刘奕欢就拍拍手，拿着自己的东西就走了。</p><p>  </p><p>        恩，接下来的事情一定会非常精彩。</p><p>  </p><p>        刘奕欢出去之后，蹑手蹑脚地走到陈梓阳之前的那间房门口，想了想自己没有从陈梓阳那里翻房卡，现在也进不去啊。</p><p>  </p><p>        想要再回去找房卡的时候，刘奕欢又犹豫了一下，或许现在小杰已经睡醒了呢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢试探性地非常小力地敲了几下门，本来没报什么希望，但是很快就从里面传出来蹬蹬蹬的声音。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>