<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>558.第558章 在电话里不方便8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">558.第558章 在电话里不方便8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢心里一喜，这分明就是小杰没穿鞋光脚踩在地板上跑过来的声音啊。</p><p>  </p><p>        刘小杰从里面打开了门，仰着头，肉嘟嘟的小脸显得尤为可爱，看到外面的人是刘奕欢时，明显很惊讶。</p><p>  </p><p>        只是短暂的惊讶之后，刘小姐就十分惊喜地直接抱住了刘奕欢的腿，兴奋地嘴里不停喊着，“妈妈妈妈。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里也欢喜得不行。</p><p>  </p><p>        她蹲下身子，一把抱起刘小杰来，然后关了门。</p><p>  </p><p>        只有在和小杰在一起的时候，她才能暂时忘了那些自己所经历过的痛苦，还有残忍得现实。</p><p>  </p><p>        小孩子就像是一块干净的抹布，什么都还没有经历过，不管是看到的还是听到的，都是过滤掉的仅剩下的这个世界的美好。</p><p>  </p><p>        他可以理所当然的天真和单纯，可以没什么烦恼地想笑就笑，想哭就哭。就算是哭也不是为了什么大事。</p><p>  </p><p>        “妈妈，陈叔叔呢？他怎么不在这里啊？”刘小杰仰着头，看着自己的妈妈，晃着小脑袋，疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，伸手捏了捏他的小耳朵，然后又俯身在他脸上轻啄了一下，笑着开口说道，“你刘叔叔啊，暂时有事。等一下才可以回来。”</p><p>  </p><p>        “噢。”刘小杰点点头，也不知道听懂了没有。</p><p>  </p><p>        刘小杰真的很聪明，尽管才这么小，但是刘奕欢就已经发现了他的聪明。</p><p>  </p><p>        从一点点的时候，就仿佛知道她的烦恼一般，从来不哭也不闹。</p><p>  </p><p>        说话说得早，就连走路也比一般小孩要早一些。</p><p>  </p><p>        就是因为这样的刘小杰，才让刘奕欢打消了一开始想要把他送人的念头。</p><p>  </p><p>        好好养着，说不定以后会有惊喜呢。</p><p>  </p><p>        另一边，宋七七和宋安然那边。</p><p>  </p><p>        宋七七给刘奕欢发了微信之后，并没有放掉宋安然，没有给他解开绑在他身上的绳子，反而变本加厉，玩得更凶了。</p><p>  </p><p>        不知道是从哪里弄来的蜂蜜，宋七七当着宋安然的面，给他涂了一身。</p><p>  </p><p>        宋安然几乎就要哭了。</p><p>  </p><p>        全身都黏糊糊的，他可是有洁癖的人啊，这让他怎么受得了。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你这到底是要干什么啊？不是说好了我回答完问题就把我放了的吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七舔了舔自己的嘴唇，并没有回答他的问题。</p><p>  </p><p>        虽然宋安然真的平时不经意叫她的全名，如果真的连姓一起叫她的话，那十有八九是她把他惹恼了，这是要发脾气的样子哦。</p><p>  </p><p>        可是那又怎么样，她宋七七从来也没怕过谁。</p><p>  </p><p>        “小叔，你就乖乖听话吗？我保证不会对你做什么的。”说话的时候，宋七七坐在宋安然的腰上，一只手拍着宋安然的脸颊，笑得眉眼都弯了。</p><p>  </p><p>        “你这死丫头，肯定在打什么坏主意。我告诉你，我等一下不会饶了你的。我把你操哭，让你跪着求饶。”</p><p>  </p><p>        宋安然真的是很着急了，要不然也不会说出这种话来。</p><p>  </p><p>        可是宋七七并不在意，相反，她还大声地笑了出来。</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。小叔啊，你现在先别做白日梦，先等着看你怎么被我弄哭的吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>