<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>559.第559章 在电话里不方便9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">559.第559章 在电话里不方便9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七说完，根本就不管宋安然一脸痛苦的表情，她慢慢俯下身去，小心翼翼地亲吻宋安然的嘴唇。</p><p>  </p><p>        她的舌头还是那么软，那么灵巧，只几下，就把宋安然撩拨得不行。</p><p>  </p><p>        他真想扣住她的后脑勺，狠狠地亲吻她，吮吸她嘴里的香甜，就这样一直吻到天荒地老，一直也不放手。</p><p>  </p><p>        可偏偏这些都是他想的而已。现在他两只手都被宋七七绑住了，主动权完全都在宋七七那里，他也就只能想想而已。</p><p>  </p><p>        也不知道宋七七是不是故意的，故意让他难受来着，就几下，也没有继续深入，就离开了他的唇舌。</p><p>  </p><p>        他还恋恋不舍，根本就还没有品尝够滋味，怎么舍得就这么放她走。</p><p>  </p><p>        可是，他却一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你完了，我告诉你。”情急之下，宋安然也就只能说这么一句话来威胁她了。</p><p>  </p><p>        宋七七并不搭理他，唇舌一路向下，沿着他的脖颈，时而如小鱼喝水般轻轻细啄，时而如饿狼扑鹰般用力吮吸，在他的身上肆意点起火来。</p><p>  </p><p>        宋安然的小弟弟一下子就精神起来，满血状态，等待战斗。</p><p>  </p><p>        可是，现在这个时候，他越发怀疑宋七七就是在故意折磨他了。</p><p>  </p><p>        不一会儿，宋安然的脖子上就多了许多颜色深浅不一的小草莓来，宋七七很满意，她用小手轻轻掐住他胸前的两个小豆豆。肆意挑逗，宋安然咬着嘴唇，面上尽是享受的表情。</p><p>  </p><p>        “小叔，你还想要哦？”宋七七一脸狐媚的样子看着宋安然，故意开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然动了动自己的手，根本就没有任何用，“你这个臭丫头，什么时候学得这一招，还故意勾引我。”</p><p>  </p><p>        宋七七挑眉，翻了个白眼，“那又怎么样，我就是故意挑逗你，有能耐你别硬啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了一下，然后不服气地开口说道，“我说，七七同学，我硬一下是表示对你的尊重好吗？要不然你费那么大力气，还不得自卑死啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七冷哼一声，不说话了。</p><p>  </p><p>        宋安然就知道欺负她，就知道惹她生气。哼，这一次，她绝对不会轻易放过他了。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就不用手了，直接上嘴，舌头轻轻舔了一下左边的小豆豆。</p><p>  </p><p>        宋安然痒得浑身发颤，可是他又一点儿办法都没有。</p><p>  </p><p>        “你最好一点儿反应都没有。”这种时候，宋七七还不忘说赌气话。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，她又埋头继续努力了。</p><p>  </p><p>        他的胸口，还有他的小腹，上面原本都是黏糊糊的蜂蜜，不一会儿，就全被宋七七舔干净了。</p><p>  </p><p>        “怎么样，小叔，我就说了我对你最好了吧？知道你有洁癖，就给你弄干净了。你还不夸我。”宋七七仰着头，准备跟他讨功来着。</p><p>  </p><p>        宋安然又气又笑，但是又拿她一点儿办法都没有，“对，蜂蜜是没有了。不过还是黏糊糊的，上面全都是你的口水。我等一下还得去洗澡。”</p><p>  </p><p>        “你……”宋七七着急了，“你嫌弃我是不是？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>