<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>56.第56章 重新开始，但不会放过你12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">56.第56章 重新开始，但不会放过你12</span></h2><p>    顾聪洋的车子就停在门口。</p><p>  </p><p>        他看到宋七七的身影，立刻就摇下车窗，探出大半个脑袋来，先是冲着宋七七大幅度地摆手。</p><p>  </p><p>        但是七七似乎没看到他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋有点儿着急，就大声喊道，“七七，七七，我在这里。”</p><p>  </p><p>        宋七七听到声音，循着他的声音就看到了他。</p><p>  </p><p>        这般滑稽的顾聪洋，宋七七一下子就笑了出来、</p><p>  </p><p>        快步穿过人群和车流，她就这样步履施施然，嘴角噙着笑，像个天使一样慢慢向他靠近。</p><p>  </p><p>        “你是不是傻啊？”顾聪洋看得有点愣住了，直到宋七七已经走到他的跟前，用手指轻轻敲了敲他的脑袋，他才回过神来。</p><p>  </p><p>        慌忙打开车门，绕到另外一边，给宋七七打开车门。</p><p>  </p><p>        宋七七坐了进去，嘴角上扬的弧度一直保持在最完美的弧度。</p><p>  </p><p>        顾聪洋坐进去，看了眼时间，然后转头看向宋七七，她的侧脸竟然这样美，尤其是现在笑起来的样子，他差点就要忘记自己要说什么了。</p><p>  </p><p>        “七七，现在还早，距离电影开场还有一段时间，我们要不要先去吃点什么东西。还是，你想去哪？”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着顾聪洋的眼睛，笑得单纯又美好，抿抿嘴唇，很认真地想了一下，然后试探性地开口，“那能不能送我回个家呢？我想回去换身衣服。”</p><p>  </p><p>        “好。”顾聪洋点头。</p><p>  </p><p>        “谢谢你了。”</p><p>  </p><p>        “你家在什么位置哦？”</p><p>  </p><p>        “江陵区，你开着，我跟你说。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        没多大的功夫，车子就停在了宋家的别墅前面。</p><p>  </p><p>        顾聪洋下车，给宋七七打开车门。</p><p>  </p><p>        宋七七看着这么殷勤的顾聪洋，笑得眼睛都弯了起来。</p><p>  </p><p>        她能感觉得到这个男人的紧张，从他的动作就能看得出来他并不善于做这些事情，看起来应该很少和女人接触。</p><p>  </p><p>        宋七七和顾聪洋面对面站着，两个人都微笑着。</p><p>  </p><p>        夏天，有成堆成堆的小鸟也受不了这么高的温度，叽叽喳喳的，吵个不停。</p><p>  </p><p>        宋七七低头看了一眼自己的脚尖，然后开口，“我去换个衣服，你，要不要进去坐坐？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋嘴唇很薄，笑起来的时候会很好看。这个时候，不知道为什么，宋七七想起来有人说过薄唇的男人一般都很薄情。</p><p>  </p><p>        有点儿紧张地挠了挠脑袋，顾聪洋瞪大了眼睛，像受惊的小鸟一样看着宋七七，开口，“可以吗？”</p><p>  </p><p>        “可以啊。”宋七七笑了。“走吧。”</p><p>  </p><p>        “哎，好。”</p><p>  </p><p>        走到门前，宋七七才想起来昨天李嫂给她准备的钥匙好像被她放在了自己房间的床头柜上，忘记拿了。</p><p>  </p><p>        愤愤地拍了拍自己的脑袋，宋七七回头不好意思地看了一眼顾聪洋，然后按了门铃。</p><p>  </p><p>        很快，李嫂就从里面打开了门。</p><p>  </p><p>        “小姐，你回来了。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七一边点头，一边进去顺便换鞋。</p><p>  </p><p>        顾聪洋跟在她的身后，也算是紧张到了极点，不知所措，完全不知道应该怎么做。</p><p>  </p><p>        “李嫂，这是叔叔的朋友顾先生，你给他找一双拖鞋来。”宋七七看出来顾聪洋的紧张，心里真是好笑到不行。</p><p>  </p><p>        “哎，好，顾先生，您稍等一下哦。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>