<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>560.第560章 在电话里不方便10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">560.第560章 在电话里不方便10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七一边说着，一边用力地扭着宋安然的耳朵。</p><p>  </p><p>        那个咬牙切齿啊，一看就不是在扭自己的耳朵。</p><p>  </p><p>        “我……我……我没有。”迫于宋七七的淫威之下，宋安然只能无奈地说了违心话。</p><p>  </p><p>        “哼。那我就大发慈悲放你一马。”宋七七说着，就松开了扭宋安然耳朵的手。</p><p>  </p><p>        她往下坐了坐，好巧不巧坐在了宋安然那个上面。</p><p>  </p><p>        “哎呦，你这是什么啊，都要把我顶死了。”宋七七说着，伸手一把抓住了它。</p><p>  </p><p>        “咦，小叔，你不是象征性地硬一下吗？怎么现在还没有消下去？”</p><p>  </p><p>        宋七七装作把玩一样拿着它，一脸天真又懵懂的表情，真是差点把宋安然也给骗了。</p><p>  </p><p>        “你这狐狸精。不是你把它弄起火的吗？我不管，你得给它泻火。”</p><p>  </p><p>        宋七七嘟嘟嘴，低着头，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        宋安然想到刚才宋七七趴在他身上，调弄他小腹还有胸口鹅感觉，酥酥麻麻的，痒得不得了。</p><p>  </p><p>        他不禁在想，要是有蜂蜜弄在那个上面，然后宋七七给他一点点的吃掉，那不知道得有多爽。</p><p>  </p><p>        如果真的那样的话，那他就不在乎宋七七给他松不松绑了。</p><p>  </p><p>        “七七啊。”他堆着满脸笑意开口，准备套路宋七七了。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七一抬起头，然后一脸的泪水。</p><p>  </p><p>        她这一脸的泪水，把宋安然也给弄懵了。</p><p>  </p><p>        “你这是，刚才不还好好的吗？怎么突然就哭成这样了啊？”宋安然感觉自己有点儿跟不上宋七七的状态，这会儿都不知道怎么办好了。</p><p>  </p><p>        难道说她知道了刚才他心里的想法？</p><p>  </p><p>        不太可能吧，她又没有读心术。</p><p>  </p><p>        那是为了什么啊？他也没做错什么啊？</p><p>  </p><p>        “七七啊，你别哭了，你这哭得我心里慌慌的。刚才我说的那些话啊，都是跟你开玩笑的，我没有嫌弃你，我怎么可能会嫌弃你呢？是吧，你那么漂亮，那么可爱，哭了就不好看了啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己真是吃饱了撑的，无缘无故被绑在这里，现在还得好话说尽哄这个姑奶奶高兴。</p><p>  </p><p>        这个女人啊，真是早晚有一天会把他折腾死。不愧是双子座的，变脸比变天还快。</p><p>  </p><p>        宋七七抽泣了一下，然后伏在了宋安然的身上，鼻涕和眼泪什么的也不管了，全部都蹭在了宋安然的身上。</p><p>  </p><p>        “小叔，我就是心里不高兴。我就是想要好好发泄一下。”宋七七终于开口了，一字一句，哭得像个泪人一样。</p><p>  </p><p>        宋安然有些惊讶，但还是没有反应过来，可能把手绑住不太有利于血液循环，他现在脑子转得不是太快。</p><p>  </p><p>        “你说你要跟别的女人结婚，我还得装得像没事人一样。还得在别人面前假装祝福你，还得笑，还得装作很开心的样子。可是我明明就是不开心啊。我为什么就不能把我的真实情绪说出来呢，为什么啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七这一番话真的把宋安然给说愣了。</p><p>  </p><p>        早在一开始的时候，他就想过这个问题啊，宋七七肯定会不开心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>