<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>561.第561章 心里依然很痛1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">561.第561章 心里依然很痛1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        可是在他的印象里，宋七七一直都是那种没心没肺，大大咧咧的女孩子。</p><p>  </p><p>        她一向什么心事都藏不住，不开心的话，就会说出来，严重的时候还会打人。</p><p>  </p><p>        所以，他也观察过这段时间的宋七七，在宋民面前一直都很乖巧懂事。跟他在一起的时候，也是很少提他和刘奕欢的事情。</p><p>  </p><p>        他还以为她什么都不在意呢。</p><p>  </p><p>        不过，现在看起来，她并不是不在意啊，而且或许是特别特别在意。</p><p>  </p><p>        宋七七一边抽泣着，一边开口，“我就是不开心啊。我就是不喜欢那个女人，平日里装得一本正经的样子，谁知道她心里在打什么主意。”</p><p>  </p><p>        说到动情的地方，宋七七还“啪啪啪”打了宋安然两巴掌，是打在胸口上的。</p><p>  </p><p>        “我那么喜欢你。我这辈子最想做的事情，就是向全世界宣布你是我的，任何一个女人都不能把你从我身边抢走。可是，这也是我最不能做的事情。我好痛苦，我真的好痛苦。”</p><p>  </p><p>        “对不起，七七。真的对不起。你不要再哭了好不好？”</p><p>  </p><p>        “我就不。”宋七七大吼了一声，继续开口，“你不想让我说下去，你怕自己心里愧疚是不是？你是一个男人，一点儿担当都没有。哼，我瞧不起你。”</p><p>  </p><p>        宋七七这么哭，真的把宋安然哭得心碎。</p><p>  </p><p>        不管什么时候，在宋安然的心里，她宋七七都是最重要最重要的。</p><p>  </p><p>        “你别哭了。既然你这么不开心的话，那咱就不结婚了好不好。管它什么刘奕欢，什么李奕欢的，谁爱娶谁娶，我不娶了。我今天就带你去找爸，咱就跟他摊牌了。反正生米都做成熟饭了，反正我非你不娶，你非我不嫁。如果他老人家要是不愿意的话，顶多也就是把咱俩赶出家门。我没事，我有你就行了。”</p><p>  </p><p>        宋七七愣住了。</p><p>  </p><p>        这一定是她把宋安然惹急了，他才会说出这些不过脑子的话来。</p><p>  </p><p>        “你疯了啊。”宋七七大吼一声，也不哭了，然后翻身从宋安然身上下来，坐到一边去，低着头，开始给宋安然解绳子。</p><p>  </p><p>        解开绳子后，宋七七坐在一边，也不说话，不知道在想一些什么。</p><p>  </p><p>        宋安然动了动自己的手腕，天哪，这样被绑了一个小时，真是别提有多酸爽了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你要是一早就说你不同意这件事的话，我也是绝对不会跟着对着来的。你该知道的，在我心里，你永远都是最重要的那个人。”</p><p>  </p><p>        宋七七直接就捂上了宋安然的嘴，示意他不要再说下去了。</p><p>  </p><p>        “我都知道啊，我当然都知道了。我刚才就是想要发泄一下，现在全部都发泄出来了，心里舒服了很多。恩，你还是该干嘛干嘛去，别管我。”宋七七低着头，头发散乱在耳边，正好挡住了她脸上的所有表情，她已经尽量让自己的声音听起来很正常了。</p><p>  </p><p>        尽管心里依然很痛，尽管说这些的时候，眼里还是会泛泪花。</p><p>  </p><p>        可是她也知道，自己已经不是小孩子了。哪怕宋安然愿意宠她，她也不可以不懂事。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>