<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>562.第562章 心里依然很痛2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">562.第562章 心里依然很痛2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢在房间里陪小杰待了一个小时左右的时间，然后拿出手机，看了看时间，就轻轻地摸着刘小杰的头，温柔地开口说道，“小杰啊。妈妈突然想到公司还有事情处理，得先去忙了，等一下再过来陪你玩，你看可以吗？”</p><p>  </p><p>        刘小杰真的是特别懂事，听到刘奕欢这么说，既不吵也不闹，而是乖乖地点头，“妈妈，那你快去吧，不用担心我，我自己一个人可以的。”</p><p>  </p><p>        “哎，儿子真乖。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑着夸了夸刘小杰，然后就拿着自己的东西出来了。</p><p>  </p><p>        她并没有回公司，而是站在陈梓阳之前开的那间房门口。</p><p>  </p><p>        算着时间也差不多了，刘奕欢嘴角一抹笑意，然后她就打开了门。</p><p>  </p><p>        房间内是意料之中的**画面，此刻陈梓阳正伏在唐小允的身上，做着剧烈的活塞运动。</p><p>  </p><p>        两个人非常投入啊，连刘奕欢开门进来了都不知道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢也不说话，拿起手机“啪啪啪”对着两个人360度狂拍。</p><p>  </p><p>        唐小允最先回过神来，她“啊~啊~啊~啊~”的叫声止住了，满是惊恐地看着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        然后，陈梓阳扭头，也看到了刘奕欢。</p><p>  </p><p>        他的眸色阴鹜，盯着刘奕欢愣怔了几秒钟，然后似乎有些不可思议地看向正在她身上的唐小允。</p><p>  </p><p>        而唐小允同样也是不可置信地看着他。</p><p>  </p><p>        短暂沉默的几秒钟后，唐小允爆发出了一声尖叫声。</p><p>  </p><p>        刘奕欢见怪不怪，但笑不语。</p><p>  </p><p>        陈梓阳慢慢从唐小允身上下来，像一个泄气的皮球一样。</p><p>  </p><p>        “怎么可能？怎么可能呢？为什么会这样？”陈梓阳也像失了神一样的，一直不停地低着头自言自语。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里隐隐有一丝愧疚，但很快就消失。</p><p>  </p><p>        相比较来说，她还是更高兴能够看到唐小允现在像疯了一样。</p><p>  </p><p>        哼，死女人，还真当自己有几分本事呢？最后还不是被她耍得团团转。</p><p>  </p><p>        “行了行了。别疯了，赶快穿上衣服收拾一下犯罪现场吧？你们还打算让我一直这样看下去啊？”刘奕欢开口问道。</p><p>  </p><p>        唐小允双眼涣散，像丢了魂一样，她紧紧地把自己裹在被子里，全身发抖，看起来这次受的刺激挺大的。</p><p>  </p><p>        陈梓阳一句话也不说，慢慢站起身来，慢慢穿上自己的衣服。</p><p>  </p><p>        然后他一下子就走到刘奕欢的面前，伸手抓住她的胳膊，有些疯狂地开口，“奕欢，奕欢，你告诉我这到底是怎么回事？刚才明明是你啊，为什么，为什么一下子变成了别人？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些不耐烦地挥了挥手，然后看着陈梓阳，平复了一下自己的心情，开口说道，“梓阳啊，这件事情，我现在没有时间跟你解释。你先回去好不好，小杰醒过来了，他现在自己一个人，没有人陪着他，你先回去。我回头再跟你解释。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳看着刘奕欢，然后慢慢转身走了出去。</p><p>  </p><p>        房间里只剩下了刘奕欢和唐小允两个人。</p><p>  </p><p>        唐小允裹在被子里，缩在角落里，全身发抖，脸上都是泪水。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>