<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>563.第563章 心里依然很痛3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">563.第563章 心里依然很痛3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        不知道为什么，这一刻，刘奕欢竟有些心疼唐小允。</p><p>  </p><p>        但也仅仅是一会儿。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想到那天晚上唐小允对她做的事情，还有之前威胁她的事情，她就一点儿都不心软了。</p><p>  </p><p>        都是这个女人逼她这样做的。</p><p>  </p><p>        “行了行了，你也别哭了。刚才我又不是没看到，你不是自愿的吗？那叫声，真是勾魂啊。”刘奕欢挥挥手，语气里带着几分不耐烦，开口说道。</p><p>  </p><p>        唐小允慢慢抬起头来，一双满是泪花的眼睛，满含着恨意，紧紧地盯着刘奕欢不放。</p><p>  </p><p>        “你这个坏女人。你为什么要这样对我？为什么？”唐小允真恨不得立刻就杀了面前这个蛇蝎心肠的女人。</p><p>  </p><p>        “哎，唐小姐，我还请您把话说得清楚一点。什么叫我这样对你？我也没做什么啊，不过就是给你吃了点药而已。你可别忘了，之前你也干过这种事的。我当时不也没说你什么吗？”刘奕欢坐在椅子上，慢悠悠地开口。</p><p>  </p><p>        “那不一样。”唐小允气极，张口大声喊道。</p><p>  </p><p>        “怎么不一样了？”刘奕欢挑眉，嘴角一抹得意的弧度，看着唐小允，开口问道。</p><p>  </p><p>        唐小允不停地摇着头，哭得越发厉害了，一句话也说不出来。</p><p>  </p><p>        当然不一样了。怎么可能会一样呢？刘奕欢和蒋家洋那天晚上，虽然是她下的药，但当时刘奕欢还是清醒的啊，她是自愿和蒋家洋发生关系的啊。</p><p>  </p><p>        可是今天，刘奕欢给她吃的药除了有提高****的作用外，还让她产生了一种迷幻的感觉。</p><p>  </p><p>        她睁开眼睛的时候，看到眼前和自己躺在一起赤裸裸的男人，明明就是宋安然。</p><p>  </p><p>        她以为是宋安然，所以才那样的。</p><p>  </p><p>        可是当她瞬间清醒的时候，才发现那个男人并不是宋安然。那一秒钟，唐小允连死的心都有了。</p><p>  </p><p>        “怎么会一样呢？”唐小允擦干眼泪，一脸恨意地看着刘奕欢，开口说道，“你是一个为了钱人尽可夫的女人。而我，是被你害成这样的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢淡淡一笑，不置可否，她是懒得跟唐小允理论这些有的没的。</p><p>  </p><p>        “行了行了，我也不跟你吵吵这些了。我呢，现在是想跟你谈谈有关宋安然的事情。”</p><p>  </p><p>        唐小允一愣，有些惊讶地看着刘奕欢，开口道，“关宋安然的什么事？”</p><p>  </p><p>        “嗯哼。我手机里有你刚才的照片，很多张。现在呢，我不要你那三百万了。我们之前的协议作废，怎么样？”刘奕欢站起身来，居高临下地看着唐小允，慢慢开口说道。</p><p>  </p><p>        唐小允两只手紧紧地攥着被子。</p><p>  </p><p>        心里再恨，却还是拿这个女人无可奈何。</p><p>  </p><p>        看来，从一开始，她就小看了刘奕欢了。本来以为她只是一个为了钱什么都可以做的女人，没有什么智商。可是眼下，她以为自己妥妥的赢了，最后竟然还是被她翻了盘。</p><p>  </p><p>        “我要是不同意呢？”唐小允死死地盯着刘奕欢，一字一句地慢慢开口问道。</p><p>  </p><p>        “不同意的话，也没关系啊。我大不了就把刚才这些照片发出去。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>