<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>564.第564章 心里依然很痛4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">564.第564章 心里依然很痛4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允气极，可是她现在能做的就是紧紧地缩在被子里，看着刘奕欢在她面前耀武扬威。</p><p>  </p><p>        “你。刘奕欢，我告诉你，你这样做会有报应的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢大笑了几声，已经不打算再跟唐小允说下去了。</p><p>  </p><p>        “就算真的有报应，那也应该是先报应到你身上才是啊。不过啊，我不怕。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢说完，就踩着高跟鞋离开了这里，“啪”的一声把门摔得巨响。</p><p>  </p><p>        房间里只剩下唐小允一个人了，从来没有一刻，她会比现在心累。</p><p>  </p><p>        想哭，特别想哭。</p><p>  </p><p>        可是，却又无可奈何。</p><p>  </p><p>        刘奕欢推门进来的时候，陈梓阳正坐在窗边，看着外面车水马龙，自己发呆呢。</p><p>  </p><p>        小杰先注意到刘奕欢的，奶声奶气甜甜地开口唤她，“妈妈。”</p><p>  </p><p>        “恩。”刘奕欢笑了一下，过去就把他抱在了怀里。</p><p>  </p><p>        陈梓阳听到声音，身体明显的震颤了一下，但是他依然强迫着自己不让自己回头去看。</p><p>  </p><p>        刘奕欢把小杰放好，亲了下他的脸颊，示意他乖乖的，然后就到陈梓阳旁边，重重地拍了一下他的肩膀，“哈。别生气了嘛。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳咬咬牙，咽了下口水，然后慢慢开口问道，“是你给我下的药吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢撇撇嘴，思考了一下，开口道，“对不起啦。可是，你要相信我，我也是有苦衷的啊。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳蓦地抬起头来，盯着刘奕欢那张好看的脸，气得全身都在颤抖，“你有什么苦衷，你说啊？你的苦衷就是明明知道我喜欢你喜欢了那么多年，还让我去睡别的女人吗？你到底拿我当什么了？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳的声音太大，语气太严肃，估计刘小杰从来没有见过这样的陈梓阳，一下子就哭了出来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢摊摊手，皱着眉头，有几分不高兴地开口说道，“你凶什么凶嘛？有什么不高兴的？那个女人要害我，我今天不这样做的话，明天你就看不到我了。我就是事先没跟你商量而已，你就当帮我一个忙好不好？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳摇摇头，“帮你的忙？你做了那么多，现在就这么一句话就想把我打发了是吗？刘奕欢，你老老实实告诉我，你是不是有什么事情瞒着我。今天除非你把瞒着我的事情全部都告诉我，要不然的话，我们就此恩断义绝，以后再也不是朋友了。”</p><p>  </p><p>        这一次，陈梓阳真的是被伤到了，才会说出这么狠心的话。</p><p>  </p><p>        这么多年的陪伴和守护，都没有耗费掉他的喜欢和耐心。可是这件事情发生之后，他突然就开始怀疑自己之前所做过的那些决定了。</p><p>  </p><p>        就这样十年如一日地守护着这个女人，到底值不值得呢？</p><p>  </p><p>        他真的好想放手，或许放手了，一切就没有那么累了。</p><p>  </p><p>        “梓阳。既然你想知道的话，那我就告诉你好了。”刘奕欢犹豫了一下，还是决定告诉陈梓阳。</p><p>  </p><p>        她对自己有信心。这么多年，陈梓阳对她什么样，她又不是不知道。</p><p>  </p><p>        那么爱她的一个男人，她相信他是不会轻易离开她的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>