<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>565.第565章 心里依然很痛5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">565.第565章 心里依然很痛5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “陈梓阳，我知道这些年来，你一直陪在我的身边。对我很好，也付出了很多，我真的很感动。可是，你知道吗，感动不是爱。我不喜欢你，就算强迫自己和你在一起，我也不会开心的。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳的眸光晦暗，听着刘奕欢说出这番话来，他不知道该怎么形容自己心里此刻的想法。</p><p>  </p><p>        一直以为自己做好了足够的准备，可是现在真的从她嘴里听到这些话，陈梓阳才知道自己的心到底有多痛。</p><p>  </p><p>        “我知道。”陈梓阳低着头，沙哑着喉咙，硬生生地挤出这几个字来。</p><p>  </p><p>        就算是这个时候，他依然想着不要让刘奕欢难难堪。</p><p>  </p><p>        “我已经订婚了，梓阳。”刘奕欢微微挑眉，小心翼翼地看着陈梓阳，还是一咬牙，就把这几个字说出来了。</p><p>  </p><p>        陈梓阳蓦地抬头，一脸不可置信地看着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        “你在跟我开玩笑对不对？”面上带着几分苦笑，看起来倒更像是在哭。</p><p>  </p><p>        刘奕欢微笑着摇头，“我没有跟你开玩笑。我说的都是真的。我回国之后遇到了一个男人，他真的很优秀，有钱长得还帅，是那种很多女人都会喜欢的类型。他对我也很满意，我们已经订婚了，不久之后就要结婚了。”</p><p>  </p><p>        陈梓阳沉默了好一会儿，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        此刻他心里的疼痛已经没有办法用言语形容了。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，他真的希望时间可以倒流，倒流到他当初见刘奕欢的第一面。他一定要告诉当时的自己，这个女人有毒，你可不可以不要喜欢上她？</p><p>  </p><p>        刘奕欢满面的笑容，像是沉浸在自己美好的梦境里一样，完全无视此刻陈梓阳的痛苦。</p><p>  </p><p>        她继续开口说道，“刚才你看到的那个女人，她也喜欢我男朋友。她想要跟我抢，就用小杰来威胁我。你和小杰回国的事情就是她安排的。梓阳，你知道吗，我真的很不甘心。为什么，就凭她有钱有势，她就可以为所欲为了吗？要这样硬生生地拆掉一对璧人。能想到这个办法，我也是迫不得已的。拍了她的照片，我就也有了威胁她的资本。这些事情就迎刃而解了，梓阳，你懂吗？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳皱着眉头，像是完全没有把刘奕欢说的话听进去一样，他只是盯着她的眼睛，开口问道，“你的意思是，你那个男朋友不知道小杰的存在？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢低下头，咬了咬自己的嘴唇，然后艰难地开口，“是不知道。我妈妈都不知道，他怎么可能知道？”</p><p>  </p><p>        “那你为什么不告诉他呢？纸是包不住火的，要是他不同意的话，有一天被他知道了，你们之间还是不会幸福啊？”陈梓阳知道刘奕欢一直都是那种一条道走到黑的性子，但是他还是想要试图说服刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢摇摇头，“只要我不说，你不说的话，他怎么会知道呢？就算他以后知道了，那时候我们已经结婚了，他又能怎么样呢。到时候我再把小杰接过去。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>