<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>566.第566章 心里依然很痛6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">566.第566章 心里依然很痛6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈梓阳突然意识到，此刻的刘奕欢究竟有多可怕。</p><p>  </p><p>        她的眼眸里闪着晶莹的光，像盈盈的秋水，像波光粼粼的湖面，像冬日里的暖阳。樱桃小嘴如红枫，耳朵软软的，又小小的。</p><p>  </p><p>        这样的刘奕欢真的好好看，可是到底是从什么时候开始，她变了，不再像当初那么单纯，变得功利，变得拜金。</p><p>  </p><p>        陈梓阳感觉此刻的这一幕似曾相识。</p><p>  </p><p>        三年前，他们也曾这样坐在一起争吵。</p><p>  </p><p>        当时的刘奕欢刚和欧阳海分手，她发现自己怀孕了。</p><p>  </p><p>        陈梓阳也是这样坐在她的对面，一字一句不厌其烦地劝说着她，希望她能够放弃把孩子生下来的想法。</p><p>  </p><p>        当时，他们都还是一个学生，在异国他乡，每个月的生活费连养活自己都还不够，怎么能够再拿出多余的钱去养一个孩子呢。</p><p>  </p><p>        可是，刘奕欢就像是吃了秤砣一样铁了心地要把孩子生下来。</p><p>  </p><p>        她想要把孩子生下来，生下来她就能嫁进欧阳家，就能成为欧阳家的少奶奶了。</p><p>  </p><p>        欧阳海是什么人，留学生中最张扬跋扈的富二代。</p><p>  </p><p>        陈梓阳担心像他那样花心的男人，恐怕连自己的儿子都不会认，他费尽全力劝说她。</p><p>  </p><p>        可是刘奕欢向来倔强得很，鬼迷心窍之后，就很难再被人拉回来。</p><p>  </p><p>        最后，事情的结果还是以陈梓阳最说服告终。</p><p>  </p><p>        那是三年前，这一次，陈梓阳还是觉得自己说的话很有道理。他真的很想让刘奕欢想清楚，可是为什么她总是要那么倔强呢？</p><p>  </p><p>        “你听我的好不好，梓阳，你先带着小杰回英国。等我这边时机成熟了，我就派人去接小杰，保证不会耽误你。”刘奕欢拉着陈梓阳的手，眼眸含水，一脸深情地望着他。</p><p>  </p><p>        陈梓阳面无表情，但是他的心里真的很生气。</p><p>  </p><p>        她明明知道自己喜欢她。明明知道自己可以为了她做任何事情，可是她一定要这样伤他的心吗？</p><p>  </p><p>        “梓阳，等我有钱了，我一定会给你很多钱作为补偿费的。好不好？”</p><p>  </p><p>        陈梓阳的心里越发烦躁起来了。</p><p>  </p><p>        “你让我考虑一下好不好？”陈梓阳还是松了口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢欣喜起来，一把就抱住了陈梓阳，高兴地在他耳边开口，“恩恩恩。好啊好啊好啊。”</p><p>  </p><p>        医院里，宋七七安静地坐在一边给宋民削苹果。</p><p>  </p><p>        宋安然和宋民两个人好像在讨论什么事，宋安然面无表情，看起来似乎心里很不高兴一样。</p><p>  </p><p>        “爸，您身体这么不好，何必呢？我们就简单办一下就好了，省得您折腾来折腾去的，再把身体折腾出什么毛病来，那可怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋民也板着脸，一脸严肃地看着宋安然，“那怎么能行呢，结婚是人生大事，怎么能简单办办呢？我不同意，必须要大办，必须要让全世界都知道你们结婚了，最好再搞个网络直播就更好了。”</p><p>  </p><p>        宋安然真是哭笑不得，“爷爷，您这又是何必呢？这样到底是结婚，还是作秀啊？”</p><p>  </p><p>        “你这小子，非要气死我是不是？我又不是一动都不能动了，有什么碍事的？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>