<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>567.第567章 心里依然很痛7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">567.第567章 心里依然很痛7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “可是……”宋安然还想再找借口来着。</p><p>  </p><p>        然后宋民直接摆摆手，就打断了宋安然的话，满是坚决地开口，“没有什么可是了。我说怎么办就怎么办，越快越好。还有啊，找个时间，你去见见顾聪洋的父母，谈谈他和七七的婚事。最好在你的婚礼上选不了他俩订婚的事情。”</p><p>  </p><p>        “啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然还没说什么呢，一边的宋七七吃了一惊，就叫了出来。</p><p>  </p><p>        宋安然的心里沉了沉，怎么感觉事情越变越糟糕，越变越复杂呢？</p><p>  </p><p>        所以说还是不能撒谎，撒了一个谎，就要再撒更多的慌去圆之前的谎言。</p><p>  </p><p>        “爷爷，可是我还不想那么早就结婚。”宋七七嘟嘟嘴，慢慢地走到床前，一脸委屈的表情，冲着宋民撒娇，那模样别提有多可人了。</p><p>  </p><p>        宋民笑了笑，“你这傻孩子。怎么能不结婚呢？都别再跟我理论了，这件事情就这么定下来了。安然，你还是快点着手去准备你的婚礼吧。”</p><p>  </p><p>        医院门口，宋七七和宋安然面面相觑站着，两个人看起来都很不开心，心事重重的样子。</p><p>  </p><p>        “小叔，恭喜你哦，你就要结婚了。”宋七七抿着嘴唇，心里沉沉的，嘴里都是苦涩。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角泛起一丝苦笑，他不知道要怎么回答宋七七的话，只是皱了皱眉。</p><p>  </p><p>        “小叔，你工作那么忙，婚礼的事还是我来帮你准备吧。”宋七七仰起头，眼眸直直地看向宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头，他也是第一次结婚，根本就不知道应该要怎么办。</p><p>  </p><p>        之后的几天，宋七七变得特别忙。</p><p>  </p><p>        和宋民还有刘阿姨商量了婚礼的日期，最后还是定在了两个星期后的周末。</p><p>  </p><p>        她看着那个被自己亲自画起来的日期，心里别提有多酸涩了。</p><p>  </p><p>        这辈子不能和自己最爱的男人结婚就算了，可是为什么就连他结婚的事情都是自己亲手准备的。她以前怎么没有发现自己有这般受虐倾向。</p><p>  </p><p>        婚纱照，宋安然也抽空去拍了。之后，影楼的人真的把他们俩的照片P在了一起。</p><p>  </p><p>        宋七七看着那些刺眼的照片，都忍不住感叹，这些人的ps技术真高超，竟然一点儿ps迹象都看不出来。</p><p>  </p><p>        宋七七找顾聪洋给她联系了一家靠谱的婚庆公司，把婚礼的事情全权交给他们处理了。</p><p>  </p><p>        反正，她一点儿都不想办好这场婚礼，甚至心理还希望这场婚礼办得越糟糕越好。</p><p>  </p><p>        至于，宋安然就更不在意了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢，她倒是在意呢，也没有资格参与啊。</p><p>  </p><p>        倒是宋民，一天八次地问她筹划得怎么样了。每次，她都还要满脸堆着笑意，不厌其烦地跟宋民解释。</p><p>  </p><p>        距离宋安然结婚只有三天的时间了。</p><p>  </p><p>        那天在宋民的病房里，宋安然宋七七还有刘奕欢都在。</p><p>  </p><p>        宋安然突然跟宋民说，“爸，我们商量了一下，决定明天先把结婚证领了、”</p><p>  </p><p>        不光是宋民愣乐一下，就连宋七七和刘奕欢都吓了一跳。</p><p>  </p><p>        宋民是惊喜，刘奕欢是又惊又喜，宋七七是惊讶。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>