<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>568.第568章 心里依然很痛8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">568.第568章 心里依然很痛8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢真的没有想到宋安然会主动提出去领结婚证的事情。</p><p>  </p><p>        她还一直以为宋安然一点儿都不喜欢她，就连结婚都只是为了应付宋民，或许根本就不会跟她领结婚证。</p><p>  </p><p>        不过，现在看起来，似乎并不是这样的。</p><p>  </p><p>        这样一想，刘奕欢心里突然很高兴。</p><p>  </p><p>        她就知道，像她这样长得很好看的女孩子，怎么会有人不喜欢呢？</p><p>  </p><p>        “好啊好啊，是我考虑不周全。还是应该先去领证。”宋民激动得连连点头。</p><p>  </p><p>        宋安然也微笑着点点头，“嗯，我已经跟民政局那边打过招呼了，明天一早就过去。不用排队。”</p><p>  </p><p>        不知道是不是宋七七的错觉，她隐隐觉得宋安然似有似无地看了她一眼。</p><p>  </p><p>        从医院出来，刘奕欢心里还是满满的激动。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情地看着她，淡淡开口，“已经很晚了，你还是早点回家吧。我还有事，不能送你回家了。你就自己打车回去吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢感觉自己都要沉溺在宋安然这少有的温柔里了，她都要迷失自我了。</p><p>  </p><p>        看着宋安然那双勾人的眼睛，刘奕欢点点头，就特别听话地打了车回家了。</p><p>  </p><p>        就剩下宋七七和宋安然两个人了，气氛一下子变得有些尴尬了。</p><p>  </p><p>        宋七七看起来脸色并不太好，病怏怏的样子，也不开口说话。</p><p>  </p><p>        宋安然知道她在纠结什么，可是又不能一下子解了她的心病。</p><p>  </p><p>        “走吧，我们回家。”宋安然的一只手自然地搭在宋七七的肩膀上，温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七脸上闪过几分不自然，但还是什么都没说，跟着宋安然的脚步往停车场走去。</p><p>  </p><p>        车子疾驰在马路上。</p><p>  </p><p>        冬天的晚上，好像所有的景物都带上了几分萧条和荒凉的意味。</p><p>  </p><p>        窗外飞速后退的小树，都没了叶子，在北风呼呼吹过时，只有几只僵硬的树枝随风飞舞。</p><p>  </p><p>        宋七七盯着一盏盏昏暗的路灯，看得出神。</p><p>  </p><p>        “你生气了？”良久，在一个红绿灯路口停下等红灯的时候，宋安然的手指轻轻敲打着方向盘，透过后视镜看着坐在副驾驶的宋七七，试探性地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有啊。”宋七七摇摇头，兴致依然不是很高。</p><p>  </p><p>        “傻丫头，你在想什么，我还不知道吗？你看看你，脸都要耷拉到什么程度了。”宋安然一边说着，一边转身看向宋七七，伸手摸了摸她柔顺的长发。</p><p>  </p><p>        宋七七不着痕迹地向后躲开了宋安然的手，依然不说话。</p><p>  </p><p>        此时，红灯已经变成了绿灯。宋安然轻轻叹了口气，也不说话，发动了车子。</p><p>  </p><p>        到了家之后，宋安然洗完澡后，宋七七已经躺在床上睡了很久，面向里面，蜷缩成一个圆。</p><p>  </p><p>        宋安然上床之后，试图把她掰过来，可是没有成功。</p><p>  </p><p>        他看不见她的脸，也不知道她是不是真的睡着了。</p><p>  </p><p>        “七七。”他轻声唤她，没有任何回应。</p><p>  </p><p>        宋安然抿了抿嘴唇，慢慢地从后面抱住她，试图将她整个人都圈进自己的怀抱里。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋七七翻了个身，从正面抱住了宋安然。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>