<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>569.第569章 心里依然很痛9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">569.第569章 心里依然很痛9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她没睡着，只是心里不开心，不想说话而已。</p><p>  </p><p>        此刻，把头埋在宋安然的胸前，感受着他身上特有的温度，宋七七真的好想哭。</p><p>  </p><p>        “小叔，你会不会不要我？”宋七七嘤咛着开口，语气里带着几分害怕。</p><p>  </p><p>        听到宋七七这么问他，宋安然的心软得一塌糊涂。</p><p>  </p><p>        “不会，当然不会了。不管什么时候，我都会永远陪在你身边的。”</p><p>  </p><p>        宋七七点点头。</p><p>  </p><p>        宋安然的手已经探进宋七七的衣服里，肆意揉捏起来了。</p><p>  </p><p>        不一会儿，满室旖旎，宋七七身上已经没有什么衣服了。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        那一晚，不知道是宋安然在刻意发泄，还是为了安抚宋七七，总之他们做了很多次。</p><p>  </p><p>        第二天一早，宋七七醒来的时候，天已经大亮了。</p><p>  </p><p>        她窝在宋安然的怀里，动了一下，直感觉全身酸痛。</p><p>  </p><p>        她认真又动情地看着面前的宋安然，看得几乎都有些着迷了。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋七七突然想到什么似的，急急地就把宋安然叫醒了。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔。”她掐着他的胳膊，语气里带着几分焦急。</p><p>  </p><p>        宋安然迷迷糊糊地睁开眼睛，看到她凑在自己面前，有几分疑惑地开口问道，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你还说呢。现在都几点钟了啊，你今天怎么睡到这么晚？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱了一下眉头，用力睁了睁眼睛，然后从床边摸出自己的手机，看了下时间，有些疑惑地看着宋七七，“怎么了，才九点半啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七也是惊呆了，“话说你今天好神奇啊。你是不是傻了啊，你昨天不是说了今天要去和刘奕欢一起领结婚证的吗？现在睡到这么晚，还怎么……”</p><p>  </p><p>        宋七七话都还没说完，宋安然的手机就响了起来。</p><p>  </p><p>        上面闪烁着的名字竟然真是刘奕欢。</p><p>  </p><p>        宋七七看了一眼，然后咂咂嘴，带着几分酸意地开口说道，“看吧，我就说吧，人家都着急得给你打电话过来了。”</p><p>  </p><p>        宋安然面上带着若有若无的笑意看了看宋七七，然后也没说什么，就接了电话。</p><p>  </p><p>        “安然。”刘奕欢的声音嗲嗲的，有着掩饰不住的高兴。</p><p>  </p><p>        宋安然轻轻开口，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你昨天不是说今天要跟我一起去领结婚证吗？我们什么时候过去？”刘奕欢早就迫不及待了，昨天晚上很晚才睡，然后一晚上就睡了三个小时，早上很早就起来了。</p><p>  </p><p>        她真的很激动。</p><p>  </p><p>        宋安然不知道在想什么，沉默了一会儿，才淡淡开口，“你不用等了。我已经跟民政局的人打好招呼了，结婚证已经弄好了，回头我给你就行了。”</p><p>  </p><p>        “啊？什么？”刘奕欢的声音听起来明显很惊讶，“领结婚证也可以不用本人到场？”</p><p>  </p><p>        宋安然唇角勾起一抹淡淡的笑意，“那当然了，只要你足够厉害。好了，不说了，我这边还忙着呢。”</p><p>  </p><p>        “噢。好吧。”刘奕欢有些失落地挂了电话。</p><p>  </p><p>        不只是刘奕欢，就连一边的宋七七都惊讶得目瞪口呆，“小叔，这样也可以啊？”</p><p>  </p><p>        “那当然了，只有你想不到的，没有我做不到的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>