<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>57.第57章 倾国倾城，天生丽质1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">57.第57章 倾国倾城，天生丽质1</span></h2><p>    “不好意思哦，你在这里随便坐坐，我上去换身装备，马上就下来。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋点头，“恩，你不用管我，我不会把自己当外人的。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了，踢着拖鞋就往上跑。</p><p>  </p><p>        真不知道今天一大早的抽什么风，竟然穿成这样就跑出去了，这一天，宋七七都要被自己累死了。</p><p>  </p><p>        宋七七把妆卸了，把衣服扒了，换上了牛仔裤，短T恤，把头发也简单扎了一个马尾，脚上也是一双很普通的运动鞋。</p><p>  </p><p>        她怕顾聪洋等得久了，一个人在下面无聊，就很快下楼去了。</p><p>  </p><p>        只是，出了门，宋七七就听到楼下的说话声，不自觉地蹙眉。</p><p>  </p><p>        加快了步伐，宋七七一下子就看到了楼下坐在沙发上此刻聊得正嗨的顾聪洋，还有她的爷爷。</p><p>  </p><p>        “啊，爷爷，您在家？”宋七七有点儿惊讶。</p><p>  </p><p>        宋民抬头看了宋七七一样，看样子很开心，“当然在家了，公司的事情都交给你叔叔了，我也没事情做啊。”</p><p>  </p><p>        “噢。”宋七七撇嘴。</p><p>  </p><p>        顾聪洋紧紧地盯着宋七七，视线就像用502黏住了一样，无论如何也移不开。</p><p>  </p><p>        宋七七一身简单又随性的打扮，和刚才的她简直有着天壤之别。</p><p>  </p><p>        刚刚的她，是妖娆，是妩媚，是眨眼动唇之间的万种风情。</p><p>  </p><p>        现在的她，像个还在上学的学生，单纯，美好，好看到让人移不开眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七被顾聪洋盯得有点儿不好意思了，刻意咳嗽了一声。</p><p>  </p><p>        宋民也注意到了顾聪洋这如胶似漆的眼神，嘴角的笑意多了几分深意。</p><p>  </p><p>        “爷爷啊，我们还要去看电影，就先走了。”宋七七开口说道。</p><p>  </p><p>        宋民别有深意地看了顾聪洋一眼，然后开口，“七七啊，我跟这位顾先生很投缘，以后啊，多叫人家到家里来。”</p><p>  </p><p>        “哎，好。”宋七七愉快地答应，“走吧走吧，顾小叔。”</p><p>  </p><p>        “啊？”顾聪洋瞪大了眼睛，指指自己，这“顾小叔”是叫自己呢？</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，“你不是我小叔的朋友吗？你们称兄道弟的，我不应该叫小叔吗？或者你也可以跟着我叫宋安然小叔，怎么样？”</p><p>  </p><p>        宋民和顾聪洋两个人都被宋七七这番言论逗得乐不可支。</p><p>  </p><p>        这个女人永远有自己的一番理论，有点儿无厘头，但是又很有道理的样子，总是让别人无力反驳。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我们就先走了哦。”顾聪洋在门口和宋民告别，不知道为什么，他跟着宋七七叫了爷爷。</p><p>  </p><p>        宋七七在一边笑得不明所以。</p><p>  </p><p>        宋民叹了一口气，对自己这小孙女的脾性真是有几分无奈，“小顾啊，改天一定要到家里来吃饭啊。”</p><p>  </p><p>        “哎，好好好。”顾聪洋点头答应，他真是巴不得呢。</p><p>  </p><p>        “哎呀，我们真的要走了，爷爷。您自己在家小心点啊，对了，我小叔说他今天晚上也回来。”</p><p>  </p><p>        “哎，你们玩好。”</p><p>  </p><p>        宋七七一边系安全带，一边蹙眉。</p><p>  </p><p>        这个傻小子，从刚才开始，就一直这样看着自己，也不说话，难道是突然傻了？</p><p>  </p><p>        或者是这货被自己卸妆后的素颜吓到了？</p><p>  </p><p>        不是吧，她宋七七虽然不至于倾国倾城，但是那也算得上天生丽质啊。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>