<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>570.第570章 心里依然很痛10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">570.第570章 心里依然很痛10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有两天就是婚礼的日子了，刘奕欢心里说不出的激动。</p><p>  </p><p>        唐小允的事情被她解决了，刘小杰也和陈梓阳一起回英国了，事情从来没有像现在一样顺利过。</p><p>  </p><p>        刘奕欢满心地等待着自己嫁进宋家，成为宋家的少奶奶。</p><p>  </p><p>        结婚那天，说到底宋安然还是没有扭过宋民，他还是乐呵呵地从医院跑了出去，说什么都要参加宋安然的婚礼。</p><p>  </p><p>        婚礼虽然没有像宋民说的那样，找那么多媒体，还要做网络直播什么的，但是也算的上是盛大了。</p><p>  </p><p>        请来的都是知名的企业家，排场也是蛮大的。</p><p>  </p><p>        宋七七从早上就开始忙来忙去的，还要顾着老爷子，生怕他出了什么事。</p><p>  </p><p>        可是忙忙也挺好的，要不然一停下来，她就会觉得心里闷闷的，堵得慌。</p><p>  </p><p>        婚礼自然也邀请了唐家。</p><p>  </p><p>        唐小允一身盛装出席，倒是吸引了不少人的视线。</p><p>  </p><p>        这次再见到唐小允，宋七七总觉得她似乎哪里不太对劲了，好像和之前有些不一样了，可是到底哪里不一样，她一时之间又说不上来。</p><p>  </p><p>        一切都在按照流程很顺利地进行着。</p><p>  </p><p>        宋安然一身西装，帅得一塌糊涂。</p><p>  </p><p>        宋七七好几次在后台看到他，都是隔得很远很远，他身边围了很多人，道喜的聊天的。</p><p>  </p><p>        她默默地看着他敷衍着那些人，心里酸酸的，又涩涩的。</p><p>  </p><p>        好不容易到了新郎新娘交换戒指的环节，刘奕欢在刘阿姨的搀扶下，慢慢走向宋安然。</p><p>  </p><p>        她眸光深沉，满含深情，紧紧地望着宋安然，就好像这万千世界，人来人往，只能看到宋安然一个人一样。</p><p>  </p><p>        宋七七站在角落里，像一个旁观者一样冷眼看着这一切。</p><p>  </p><p>        司仪就是会说话，几句话就把在座的嘉宾逗得咯咯笑。</p><p>  </p><p>        简单的热场之后，就进入了正题。</p><p>  </p><p>        “宋安然先生，你愿意娶刘奕欢小姐为作为你的妻子吗，与她在神圣的婚约里生活。无论是疾病或健康，贫穷或富裕，，美貌或失色，顺利或失意，你都愿意爱她，安慰她，陪伴她，对她忠诚直到永远？”</p><p>  </p><p>        司仪的话音一落，所有人的视线都落在了宋安然的身上。</p><p>  </p><p>        宋安然心里真的好烦躁，他下意识地向观众席看去。</p><p>  </p><p>        他淡淡扫了一眼观众席，却意外的没有看到宋七七的身影，心里就越发烦躁起来了。</p><p>  </p><p>        这个时候，大家都开始有些窃窃私语起来了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢也着急了，之前都还好好的，怎么能在关键时刻掉链子呢？</p><p>  </p><p>        她依然一脸温和的笑意，却轻轻地开口，叫宋安然，“宋安然。宋安然。”</p><p>  </p><p>        宋安然回过神来，然后盯着刘奕欢，愣怔了好几秒钟后，才淡淡点头，“我愿意。”</p><p>  </p><p>        司仪好不尴尬，却依然满面春风，继续开口问道，“那么，刘奕欢小姐，你愿意嫁给宋安然先生作为你的丈夫吗？与他在神圣的婚约里生活。无论是疾病或健康，贫穷或富裕，美貌或失色，顺利或失意，你都愿意爱他，安慰他，陪伴他，对他忠诚直到永远？”</p><p>  </p><p>        “我愿意。”刘奕欢想都不想，就甜甜地满口答应下来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>