<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>571.第571章 不可以没有她1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">571.第571章 不可以没有她1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        到处都是喜庆的气氛，宋七七突然觉得自己和这个世界格格不入。</p><p>  </p><p>        她看着宋安然的背影，视线一直不曾离开。</p><p>  </p><p>        她看不大他的正面，看不到他此刻的表情，更无从推测出他现在的心情是怎样的。</p><p>  </p><p>        笑着很开心，或是板着一张脸严肃到不行。</p><p>  </p><p>        宋七七越想越觉得心里酸涩，她慢慢向后退了几步，想要离开这里。</p><p>  </p><p>        只是，感觉自己好像撞到了什么东西，软软的。</p><p>  </p><p>        她诧异着回头，却一下子就对上顾聪洋的视线。</p><p>  </p><p>        “你看你，走路也不看着路，哪有倒着往后走的，万一摔倒了怎么办？”他笑着嗔怒道，眉眼间尽是关心。</p><p>  </p><p>        宋七七鼻子一酸，差点没忍住当场就哭出来。</p><p>  </p><p>        这会儿，她觉得自己很孤独。可是一旦有人对她特别好，她就更觉得自己委屈了。</p><p>  </p><p>        “没事没事。”顾聪洋一把把她拉到自己的怀里，亲昵地揉着她的头发，悄声安慰她。</p><p>  </p><p>        他似乎能够看懂她心里的悲伤和难过，在她最痛苦的时候给予她最温暖的怀抱。</p><p>  </p><p>        宋七七把头埋在顾聪洋的怀里，用力地吸着鼻子，再吸着鼻子。</p><p>  </p><p>        她强迫自己一定不要哭出来。</p><p>  </p><p>        此时，宋安然心里满是烦躁。他一遍又一遍地往台下寻找宋七七的身影，却无论如何都看不到她。</p><p>  </p><p>        最前面宋民的位置旁边，是单门留给她的。可是，那里空无一人。</p><p>  </p><p>        终于结束了那些复杂的流程，宋安然的脸色也已经黑到了极致。</p><p>  </p><p>        他扶着刘奕欢的胳膊，走下去，视线却在人群里到处搜寻宋七七的身影。</p><p>  </p><p>        然后，他终于看到了宋七七。</p><p>  </p><p>        只是，脸色却越发阴沉了。</p><p>  </p><p>        宋七七正紧紧地抱着顾聪洋站在角落里，顾聪洋在她耳边不停地说着什么，嘴角是很温和的笑意。</p><p>  </p><p>        这一刻，宋安然心里嫉妒得发狂。</p><p>  </p><p>        从他的角落，他看不到宋七七的正面，不知道她此刻是怎样的表情。很开心，或者是很幸福？</p><p>  </p><p>        晚上，宋安然和刘奕欢一直在敬酒，那些朋友和亲戚。</p><p>  </p><p>        他一直在找宋七七，却再也没看到宋七七的身影。</p><p>  </p><p>        甚至，连顾聪洋也看不到。</p><p>  </p><p>        越是这样，宋安然心里就越是慌张。</p><p>  </p><p>        宋七七对于他而言，是这个世界上最重要的。</p><p>  </p><p>        他什么都可以没有，就是不可以没有她。</p><p>  </p><p>        他真的好怕，有人会趁这个时候把她抢走。</p><p>  </p><p>        他不敢想象有一天，宋七七挽着另外一个男人的手站在他的面前，跟他说，她喜欢上别人了，那时候他会有多崩溃。</p><p>  </p><p>        说好了不离不弃生死相依的，你一定不要先放弃好不好？</p><p>  </p><p>        晚上，等送走了所有的来宾，宋安然也已经微醺了。</p><p>  </p><p>        宋民竟然没回医院，说要和宋安然他们一起回家去。</p><p>  </p><p>        宋安然心里烦躁的很，他知道宋民是怕他们第一天结婚，他就把新娘赶到门外去。</p><p>  </p><p>        “爸，七七呢，我今天一天怎么没看到她啊？”车上，司机在前面开车，宋安然终于没忍住，把这个憋在自己心里一天的问题问了出来。</p><p>  </p><p>        宋民笑笑，看起来倒不在意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>