<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>572.第572章 不可以没有她2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">572.第572章 不可以没有她2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你是不知道啊，今天是你结婚，但是七七可是忙了一天啊。到下午的时候，也没什么大事了。她就跟聪洋两个人一起出去了。”</p><p>  </p><p>        宋安然一怔，果然还是顾聪洋。</p><p>  </p><p>        他面无表情，放在身下的手却已经握成了一个拳头。</p><p>  </p><p>        “她跟顾聪洋去哪了？都这么晚了，还是叫她回家来吧。”宋安然淡淡开口，假装自然地说道。</p><p>  </p><p>        宋民笑着摇摇头，“有聪洋陪着，我放心。人家小两口，说不定是去哪里浪漫了呢。七七又不是小孩子了，你不用这么担心她。”</p><p>  </p><p>        一边的刘奕欢也跟着附和，“是啊是啊。七七她这个大个人了，还用我们担心吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然垂了垂眸，不说话了。</p><p>  </p><p>        别人可以不担心她，但是他不行。</p><p>  </p><p>        “不行，都还没有确定关系，女孩子怎么能夜不归宿呢？”宋安然的语气带着几分坚决，说着他就拿出了自己的手机，点进通讯录里，找到宋七七的名字，就打了过去。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看着宋安然这个举动，心里有些不是滋味。</p><p>  </p><p>        她知道宋七七是宋安然的侄女，他这么关心她是理所应当的。可是她心里还是有些吃味，现在宋安然已经是她的合法丈夫了，她就是看不得他对别的任何人好。</p><p>  </p><p>        宋民倒没有想太多，只是无奈地摇摇头，觉得宋安然还是对宋七七要求太严格了。</p><p>  </p><p>        不过转念一想，这两个孩子小的时候，他整天忙着工作，对他们也是疏于管教，也亏得有宋安然这么管着七七。她现在才能这么优秀。</p><p>  </p><p>        宋安然神色焦躁地打过去电话，一开始还能打通，但是没人接。</p><p>  </p><p>        到后面的时候，竟然直接就关机了。</p><p>  </p><p>        听到电话里面传来的冰冷的女声，宋安然感觉自己的心都要沉到海底去了。</p><p>  </p><p>        他满脑子想的都是宋七七为什么不接他的电话呢，说到底还是生气了吗？他现在这样算是把宋七七弄丢了吗？</p><p>  </p><p>        很快就到了宋家老宅。</p><p>  </p><p>        宋安然的卧室，现在也被布置成了新房，里面所有的东西都是宋七七亲手布置的。</p><p>  </p><p>        “好了，也不早了。你们早点休息吧。我这一身老骨头啊，动一动全身就疼，我去睡觉了。”宋民被宋安然搀扶着送到卧室后，就和蔼地看着宋安然和刘奕欢，开口说道。</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然点点头。</p><p>  </p><p>        “那宋叔叔，您早点睡觉哦。”刘奕欢也甜甜地开口。</p><p>  </p><p>        “哎，你这孩子，怎么还叫宋叔叔呢？”宋民笑着嗔怒道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢脸上一红，然后低着头，有几分不好意思地低声开口，“爸。”</p><p>  </p><p>        这一声“爸”倒真是把宋民哄得开心极了，他笑得嘴巴都合不拢了。</p><p>  </p><p>        宋安然结婚了，宋七七也有了男朋友。他现在再也没有什么心事了。</p><p>  </p><p>        “好好，快去睡觉吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然和刘奕欢给宋民关好门后，就回到了他们的新房。</p><p>  </p><p>        刘奕欢走进去，看着里面完全崭新的摆设，忍不住开口惊呼，“哇。”</p><p>  </p><p>        宋安然皱皱眉头，什么也没说，就是站在门口不进去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>