<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>573.第573章 不可以没有她3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">573.第573章 不可以没有她3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “老公，你在想什么啊？为什么不进来啊？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢仰头看着宋安然，她想到刚才宋民让她改口叫爸的事情，然后就干脆直接叫宋安然“老公”了，这个称呼更让她觉得宋安然就是她的。</p><p>  </p><p>        只是，宋安然在听到她的称呼之后，蓦地看向她，眼睛直直地盯着她，眸色深沉且阴鹜，直盯得她全身发冷。</p><p>  </p><p>        “老……老公，你怎么了？”她试探性地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然移开实现，语气冰冷，连带着他身边的空气都降低了几个温度，“你先睡觉吧。以后不要叫我老公。”</p><p>  </p><p>        宋安然说着，转身就走。</p><p>  </p><p>        看到宋安然的动作，刘奕欢的心揪了一揪，她急忙开口叫住宋安然，“哎，你……”</p><p>  </p><p>        “又怎么了？”宋安然停下脚步，语气里带着几分不耐烦地开口问道，却没转身，似乎连看她一眼都不怎么乐意。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬咬牙，大着胆子开口问道，“你要去哪里啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡开口，“睡觉啊。”</p><p>  </p><p>        “你，不在这里睡吗？”</p><p>  </p><p>        这一次，宋安然直接就走了，连刘奕欢的问题都不回答了，就好像她问的是一个多么白痴的问题一样。</p><p>  </p><p>        宋安然打开旁边宋七七卧室的门，就进去了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢愣在原地，惊讶得目瞪口呆。</p><p>  </p><p>        满腹的委屈无从发泄。</p><p>  </p><p>        这算什么，新婚第一天，就独守空房？</p><p>  </p><p>        刘奕欢想不明白，她是长得不够漂亮，还是身材不够好呢？怎么宋安然连看她一眼的兴趣都没有吗？</p><p>  </p><p>        那这样和守活寡有什么区别？</p><p>  </p><p>        不行，她绝对不允许这样的情况发生。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬咬牙，她暗暗发誓，自己一定要想尽办法搞定宋安然。她才不相信会有男人不喜欢美女，会在美女面前把持得住。</p><p>  </p><p>        对，她一定要想尽各种办法勾引宋安然。</p><p>  </p><p>        另一边，宋七七的卧室里，宋安然洗完澡，腰间系着浴巾就出来了。</p><p>  </p><p>        头发湿漉漉的，精壮的肌肉，还有性感的腹肌，身上晶莹的水珠顺着他的肌肤往下流。</p><p>  </p><p>        房间里熟悉的味道，是属于宋七七的气息。</p><p>  </p><p>        他贪婪地让自己沉醉在其中，心里却愈发想念起宋七七来了。</p><p>  </p><p>        好想她，真的好想她。好想把她抱在怀里，狠狠地亲她，狠狠地咬她，摸她的肚子，摸她的肚子，摸她的头发。</p><p>  </p><p>        宋安然上了床之后，闭上眼睛脑海里闪现的都是之前他们两个人在这床上闹腾的画面，他心里的火气慢慢地上来了。</p><p>  </p><p>        拿出手机，又给宋七七打电话。</p><p>  </p><p>        还是像刚才那样，提示关机。</p><p>  </p><p>        宋安然这会儿气得真是恨不得把手机给砸了。</p><p>  </p><p>        但是越打不通电话，他心里就越着急，就越想念她，就越担心她，不知道她现在在什么地方，和什么人待在一起。</p><p>  </p><p>        宋安然灵光一现，他突然想到了顾聪洋。</p><p>  </p><p>        对，可以试着给顾聪洋打个电话。</p><p>  </p><p>        电话响了好几声后，就在宋安然心越来越沉，以为没人接的时候，那边终于接通了。</p><p>  </p><p>        “喂。”顾聪洋的声音。</p><p>  </p><p>        “你在哪？”宋安然的语气里有着掩饰不住的着急。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>