<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>574.第574章 不可以没有她4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">574.第574章 不可以没有她4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顾聪洋也是一愣。</p><p>  </p><p>        宋安然什么时候和他关系这么好了，都开始担心起他来了。</p><p>  </p><p>        嬉皮笑脸地跟宋安然开玩笑，“我能在哪啊，当然是在家里了。倒是你，怎么听起来火急火燎的，今天不是你结婚吗？怎么了，出什么事了？”</p><p>  </p><p>        在家？宋安然掐着自己的手指，眉头皱得更厉害了。</p><p>  </p><p>        “宋七七没和你在一起吗？”宋安然淡淡开口，尽量让自己的语气听起来平和一点儿，听起来就好像只是平常的长辈对晚辈的关系一样。</p><p>  </p><p>        顾聪洋明显犹豫了一下，然后很随意地开口，“恩。在一起呢。她今天晚上不回去了，谢谢你关心哦。早点休息吧，我明天会直接送她去上班的。”</p><p>  </p><p>        宋安然已经很努力让自己支着耳朵去听电环那边的声音了，可是那边异常的安静，除了顾聪洋就没有别的声音了，一点儿都不像还有人的样子。</p><p>  </p><p>        “不回家了？这怎么能行。不行，你让她等着，我现在就开车过去接她，还有，她的手机为什么打不通？”</p><p>  </p><p>        “呵……”电话那边的顾聪洋也是蛮惊讶的，他还是第一次见到宋安然像个老婆婆一样，说这么多话呢。</p><p>  </p><p>        “我说，宋安然，今天可是你的新婚夜。七七说她怕打扰你和小婶婶一夜春宵，所以就不回去了，也不用麻烦你了。恩，就这样了，挺晚的了，你也别让新娘子等那么久。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋说着就要挂电话。</p><p>  </p><p>        宋安然哪里肯，语气里满是着急地开口，“你等一下啊。你现在让宋七七接我电话，让她亲自跟我说。”</p><p>  </p><p>        “宋安然啊，早点洗洗睡吧，再见。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋根本就不给宋安然机会，说完就直接挂了电话。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一阵怒火。</p><p>  </p><p>        这个臭女人，现在胆子真是越来越大了。竟然还敢夜不归宿，还跟别的男人回家。</p><p>  </p><p>        不能忍，宋安然越想心里的火气就越大。</p><p>  </p><p>        他来回不停地在房间里走来走去，真恨不得现在就把宋七七抓到他的面前来，让他狠狠地蹂躏一番。</p><p>  </p><p>        不行，他绝不能让她跟别的男人在一起待一个晚上。</p><p>  </p><p>        宋安然怒气冲冲地打开门，拐个弯，站在自己卧室门口，用力地敲着门。</p><p>  </p><p>        房间里面的刘奕欢先是一愣，随后满心欢喜地从床上跳起来，跑去开门。</p><p>  </p><p>        哼，她就知道宋安然那些不近女色都是装出来的。怎么会有男人看到那么好的身材一点都不动心的呢，除非那个男人不正常。</p><p>  </p><p>        亏她还在这想了半天自己要以什么样的借口过去敲宋安然的门呢，现在宋安然自己就找过来了。</p><p>  </p><p>        喜滋滋地打开门，看着站在门口的宋安然，刘奕欢差点没忍住就上去给他一个大大的拥抱。</p><p>  </p><p>        可是宋安然径直从她旁边走了进来，然后打开衣柜，在翻腾着什么。</p><p>  </p><p>        刘奕欢皱着眉头，不知道他在干什么，视线却落在他背对着她的裸露着的后背上。</p><p>  </p><p>        精壮的肌肤，看上去就很有感觉的轮廓，刘奕欢差一点点就要流出口水来了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>