<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>575.第575章 不可以没有她5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">575.第575章 不可以没有她5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        随便拿了一套衣服，宋安然本来想赶快换上衣服就走的，但是一转身看到刘奕欢在自己跟前，还差点被吓了一跳呢。</p><p>  </p><p>        他差一点点就忘记了这个女人已经被他娶进家里来了。</p><p>  </p><p>        结婚第一天，他还真有点不习惯呢。</p><p>  </p><p>        皱了皱眉头，宋安然二话不说，转身就走进了卫生间。</p><p>  </p><p>        反锁上门，宋安然就开始飞速地换衣服。</p><p>  </p><p>        真是麻烦，房间里突然多了一个陌生的女人，他还真是哪哪都不舒服呢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢站在卫生间门口，有点手足无措，但是心里还满是激动。</p><p>  </p><p>        她不知道宋安然这是怎么了，到底在做什么。</p><p>  </p><p>        在外面左立不安的，直到“砰”的一声，卫生间的门从里面打开了，刘奕欢才满是期待地看向宋安然。</p><p>  </p><p>        只是这一看，心里的疑惑不免又多了几分。</p><p>  </p><p>        他怎么好端端的又把衣服穿上了。</p><p>  </p><p>        宋安然看都不看刘奕欢一眼，就往外面走。</p><p>  </p><p>        刘奕欢惊呆了，直到宋安然的身影已经消失在了她面前，她才慢慢回过神来。</p><p>  </p><p>        想都不想，刘奕欢就跟在后面追了出去。</p><p>  </p><p>        别墅门口，刘奕欢一身真丝睡衣，隐隐有些半透明，还特别短，只能遮到屁股。</p><p>  </p><p>        风一吹，她就感觉自己下面凉飕飕的。</p><p>  </p><p>        “宋安然。”她大声叫住了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，本来是不想理她的，但还是回了头，皱着眉头看着她，似乎知道她想问什么，直接开口说道，“我出去有点事，你先回去睡觉吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢的心瞬间沉到谷底，原来他大晚上的敲门，不是为了和她做那种事情，只是为了换身衣服然后出门吗？</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞬间心里说不出的委屈。</p><p>  </p><p>        为什么他要这样对她呢。明明才第一天结婚，他却都不和她睡一个房间。新婚之夜丢下她一个人跑出去玩。</p><p>  </p><p>        “宋安然，我不许你走。”刘奕欢已经控制不住自己的情绪了，“唰”的一下就跑上去，然后直接就从后面抱住了宋安然的腰肢。</p><p>  </p><p>        宋安然的眉头皱得很厉害，感受到身后女人的碰触后，他下意识的嫌弃。</p><p>  </p><p>        刘奕欢都还没来得及再往下说下去，宋安然就已经一甩手就把她推得老远了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢这次是真惊呆了。</p><p>  </p><p>        她茫然无措，呆若木鸡地站在原地，看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然哪里有空去管她，就小跑着去开车了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢眼睁睁看着宋安然开着车“唰”的一下离开她的视线，可是她却什么都做不了，只能这么看着。</p><p>  </p><p>        顾聪洋家楼下。</p><p>  </p><p>        一声又一声的砸门声，还有门铃。</p><p>  </p><p>        要是他住在小区里，估计这会儿都要有人报警了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋被吵醒，揉着眼睛从床上爬起来，一脸心不甘情不愿地去开门。</p><p>  </p><p>        等一下要是让他知道谁大半夜地过来找麻烦，他一定二话不说先给那个人一巴掌。</p><p>  </p><p>        迷迷糊糊地打开门，顾聪洋都已经做好准备要打人了，可是面前的男人冰冷的气场，倒是先把他给镇住了。</p><p>  </p><p>        “宋安然……”他一脸的不可置信还有懵逼。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>