<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>576.第576章 不可以没有她6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">576.第576章 不可以没有她6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你怎么还真来了啊？你今天不是结婚吗？怎么了，新娘跑了？”顾聪洋笑着调侃他。</p><p>  </p><p>        可是宋安然哪里理他，侧过身就从门缝里挤了进去，然后大步往里面走。</p><p>  </p><p>        顾聪洋在后面都看呆了。</p><p>  </p><p>        这大晚上的，这男人来了就砸门，给他开了门二话不说就往里面走，不知道还以为这是哪里来的神经病呢。</p><p>  </p><p>        顾聪洋关上门，跟在他后面，“我说，宋安然，你这是干嘛呢？这光天化日的，还有没有王法了，你就这么明目张胆地私闯民宅？”</p><p>  </p><p>        宋安然径直往楼上走，看那气势汹汹的样子，好像根本就没有打算要回答顾聪洋的问题。</p><p>  </p><p>        顾聪洋不禁一脸冷汗，他怎么感觉从刚才到现在，一直都是自己在跟自己说话啊，这个宋安然就像是一个哑巴一样，什么都听不到，也什么都不说。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的卧室亮着灯，门还没关。</p><p>  </p><p>        此时的宋安然就像是来抓奸的一样，打开门，往里面看了一眼，没有看到自己想要的画面，就一脸懵逼地站在那里，不知道发什么呆。</p><p>  </p><p>        “我说你小子发什么疯，你这是来干嘛来了？”顾聪洋好不容易赶上去，拍着他的肩膀，气喘吁吁地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，扭头看向他，然后一脸严肃地开口，“她呢？”</p><p>  </p><p>        简单的两个字，顾聪洋却反应了好一会儿才反应过来。</p><p>  </p><p>        原来是为了宋七七才过来的啊。</p><p>  </p><p>        这个时候，顾聪洋再看向宋安然的眼神里明显多了几分别的意味。</p><p>  </p><p>        “她人呢？你不是说在你家吗，不是说和你在一起吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然的语气里，冰冷的没有一丝丝温度。</p><p>  </p><p>        顾聪洋翻了个白眼，这个男人怎么连笑一下都不会，永远都像现在这样板着一张脸，真不知道谁欠了他的前没有还。</p><p>  </p><p>        “好吧。我以为你跟我开玩笑呢，这么晚了说来就来了，你这人真有意思。”顾聪洋说着扭头往另一个方向走去。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了下眉头，然后跟在顾聪洋身后。</p><p>  </p><p>        “七七她喝醉了，上吐下泻的，我就让她在这睡下了。你说说你，咱俩多少年的朋友了，你怎么连我都信不过呢？”顾聪洋说这话的时候，心酸得厉害。</p><p>  </p><p>        倒不是因为宋安然不信任他而心酸，而是因为这一个晚上，他知道了一个了不得的秘密。</p><p>  </p><p>        顾聪洋打开客房的门，然后开了灯，看着熟睡着的宋七七，嘴角忍不住泛起一抹温和的笑容，“看吧，她就在这里了。毫发未伤啊，真不知道你到底担心什么。你觉得我还能把她吃了是怎么着？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋站在床前，看着睡得正香的宋七七，一直绷着的心弦，这会儿终于松了下来。</p><p>  </p><p>        咦？宋安然微不可见地皱了下眉头，然后弯下腰，慢慢伸手摸了一下宋七七的脸颊，还有她头下的枕头，然后扭头看向身后的顾聪洋。</p><p>  </p><p>        “她哭了？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋耸耸肩，一脸的委屈，“她喝多了，一直又吵又闹的，我能有什么办法？”</p><p>  </p><p>        “那你怎么能让她喝这么多酒？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>