<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>577.第577章 不可以没有她7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">577.第577章 不可以没有她7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        顾聪洋一双眸子闪着光泽，脸上委屈的表情越发强烈起来了。</p><p>  </p><p>        是他让她喝那么多酒的吗？</p><p>  </p><p>        婚礼都还没结束，宋七七拉着他就像拉着救命稻草似的，就把他脱到外面去喝酒了。</p><p>  </p><p>        这姑娘今天是真的不开心啊，啤的白的红的，能摸到什么酒就喝什么酒。</p><p>  </p><p>        要不是他一直跟在她身边，这会儿估计宋七七早就在马路上躺了半天了。</p><p>  </p><p>        宋安然眼尖，又一下子注意到宋七七身上的睡衣，宽松，灰色，一看就是一个男人的睡衣。</p><p>  </p><p>        他的眸子一下子深邃起来，慢慢地起身，回头，视线像一把税利的刀子一样落在顾聪洋的身上。</p><p>  </p><p>        “怎……怎么了？”顾聪洋也看出了宋安然的不对劲，小声地开口问道。</p><p>  </p><p>        这家伙的气场真是太强大了，一句话不说也能把对方逼死的节奏了。</p><p>  </p><p>        “她身上的衣服，是你给她换的？”淡淡的语气，却偏偏带着一股让人闻而生畏的恐怖。</p><p>  </p><p>        顾聪洋感觉自己在这种气场的压迫下，说话时的牙齿都在打颤，“是……是我啊。”</p><p>  </p><p>        他看着宋安然的脸色变得越发难看了，吐了吐舌头，暗自在心里给自己捏了把汗，然后又给自己解释道，“我们家又没有女的，就我一个清醒的。再说了，她吐的一身都是，我还能让她就那样睡觉啊。她明天早上起来还不得把我弄死啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然真的很生气，眼睛一眨也不眨地盯着顾聪洋，“我现在要把她带回去。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋眨眨眼睛，有些呆萌地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        他有说什么不可以的话吗？</p><p>  </p><p>        宋安然弯下腰，掀开被子，然后直接拦腰抱起宋七七。</p><p>  </p><p>        把宋七七弄到车里后，顾聪洋就回去睡觉了，宋安然坐在驾驶座上，看着躺在后排睡得特别安静的宋七七，心里烦躁得厉害。</p><p>  </p><p>        他现在突然不知道要到哪里去。</p><p>  </p><p>        这会儿要是带着宋七七回宋家老宅，她睡在自己的房间，他若是也跟她睡一起，那明天早上估计刘奕欢就会吵得全世界都知道这件事了。</p><p>  </p><p>        可是，让他跟刘奕欢睡一起，那是更不可能的事情。</p><p>  </p><p>        他宁愿睡大街，也不要和刘奕欢睡在一个床上，那简直就会要了他的命。</p><p>  </p><p>        手指下意识地敲着方向盘，宋安然也不知道自己在想些什么。</p><p>  </p><p>        算了，要不然就带她回别墅吧。</p><p>  </p><p>        只是，那样的话，估计明天早上不用刘奕欢说，老爷子也会知道他彻夜未归了。</p><p>  </p><p>        额，这么想着，宋安然觉得自己好烦躁。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，他倒更希望这样在车里待一夜。</p><p>  </p><p>        毕竟，这里只有他和宋七七两个人。</p><p>  </p><p>        “小叔。小叔，……”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个身，嘴里嘟嘟囔囔的，说了一句不知道什么话。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一紧，所以她今天喝了那么多酒，还是因为他了。</p><p>  </p><p>        心里酸涩得厉害。他要怎么做才会让她好受一些呢。</p><p>  </p><p>        可是，他心里隐隐的还有一些怒气。</p><p>  </p><p>        就算是再伤心再难过，她也不能和别的男人一起喝酒啊，还喝那么多。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>