<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>578.第578章 不可以没有她8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">578.第578章 不可以没有她8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然轻轻地解开安全带，打开车门下了车。</p><p>  </p><p>        他笔直的长腿在夜色下划出一个完美的弧度，身上是黑色的宽松羽绒服。</p><p>  </p><p>        他走了几步，打开后面的车门，站在那里，手还握在门把手上，就那样静静地看着熟睡着的宋七七。</p><p>  </p><p>        画面和谐而美好，静谧而甜美。</p><p>  </p><p>        然而这世界上的事情，并不总是像人肉眼所能看到的一样。外表和内质往往是不一样的。</p><p>  </p><p>        就像此刻，宋安然的心里满是忧愁和难过。这还是他第一次对自己的事情这么无能为力，这么不能按照自己心中的意愿行事。</p><p>  </p><p>        就想此刻，宋七七就连睡着了，梦里也满是伤心和委屈。她最爱的男人也爱她，本应是多么幸福的一件事情。奈何老天爷要跟他们过不去，他们爱得那么艰难，那么力不从心。</p><p>  </p><p>        呼呼的风一阵一阵的，宋安然回过神来，忍不住被从脸上扫过的风吹得打了一个战栗，然后屈身挤进了车里，就把门关上了。</p><p>  </p><p>        他真怕会冻着宋七七。本来就喝多了，这要是再吹点风，明天早上起来非冻傻了不可。</p><p>  </p><p>        “七七……”他的手指从她的脸颊上轻轻划过，他的嗓音沙哑而满是磁性，他小声地开口唤她的名字，眼里满是温柔和喜爱。</p><p>  </p><p>        “痒。”她低声呓语，然后一巴掌就打掉了宋安然的手，继续睡自己的觉。</p><p>  </p><p>        宋安然哭笑不得，这个女人还真是可爱得很。</p><p>  </p><p>        “我们都被忘了，都被忘了很久。时间就是一段路的小偷……”</p><p>  </p><p>        宋安然的手机铃声猝不及防地响起，原本就狭**仄的车厢一下子被这声音挤满了。</p><p>  </p><p>        宋安然一阵慌乱，声音太大，他害怕吵醒宋七七，却越急越找不到手机在哪。</p><p>  </p><p>        手机铃声还在响着……</p><p>  </p><p>        “我们都被忘了，都被别人忘了。爱情该用多少字来形容，你讲的淡定轻松……”</p><p>  </p><p>        在宋安然终于摸索到自己的手机，心里暗暗松了一口气的时候，也注意到了身边的宋七七已经迷迷糊糊睁开了眼睛。</p><p>  </p><p>        他心里的怒气蹭的一下就上来了，到底是谁，这么晚了还给他打电话。大半夜的，难道不知道他今天结婚吗？</p><p>  </p><p>        宋安然正要好好看一看到底是谁这么大胆子给他打电话，是不是不想活了的时候，宋七七已经起身一头扎在了他的怀里。</p><p>  </p><p>        宋安然的怒火就在这一刻莫名其妙消失了大半。</p><p>  </p><p>        不管什么时候，宋七七对他来说都是最好的良药。</p><p>  </p><p>        嘴角噙着笑意，宋安然就接了电话。</p><p>  </p><p>        是刘奕欢打过来的。</p><p>  </p><p>        宋安然心里的疑惑一下子解了一大半，也是，只要是个人知道他今天结婚都不会这么没有眼力见地给他打电话。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他声音清冷，明明刚才看着宋七七的眼神里还满是温柔和柔和，这会儿说出的话语气里就不自觉地带着满满的冰冷气息了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢早就听惯了他这样说话，也没放在心上。</p><p>  </p><p>        只是听到他这边异常的安静，刘奕欢也放心了几分，看起来是没出去找那些不三不四的女人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>