<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>579.第579章 不可以没有她9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">579.第579章 不可以没有她9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你去哪了？什么时候回来？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，看起来这个女人是真的把自己当成他的老婆了？呵，他可不喜欢这么没有自知之明的女人。</p><p>  </p><p>        “我不是让你先睡了吗？”宋安然的语气里带着几分不耐烦。</p><p>  </p><p>        就在这时，刚才一直趴在宋安然身上，把自己整个脑袋都捂在他羽绒服里的宋七七，突然慢慢地抬起了头，然后睁着一双迷离的大眼睛看着宋安然，嘟着嘴的样子别提有多可爱了。</p><p>  </p><p>        她吸了两下鼻子，似乎是闻到了自己身上浓烈的酒精味道，然后就很嫌弃地皱了下眉头，还用手扇了扇。</p><p>  </p><p>        这可爱的模样，一下子就把旁观的宋安然逗得笑出声来了。</p><p>  </p><p>        听到宋安然的笑声，电话那边的刘奕欢一愣，有些不明所以。</p><p>  </p><p>        明明刚才还凶得要命，怎么突然又笑起来了。</p><p>  </p><p>        “小叔……我好渴啊，你在跟谁讲话啊，为什么我都没有看到还有别人？”她还是迷迷糊糊的，酒还没有醒，两只手紧紧地抓着他里面的毛衣，像一个小孩子一样仰头望着他，眼神里满是单纯。</p><p>  </p><p>        “乖啊，我给你拿水。”宋安然说着，就皱着眉头把电话挂了，根本连理都没有理刘奕欢。</p><p>  </p><p>        可是电话那边的刘奕欢什么都听到了。</p><p>  </p><p>        她听到了宋七七的声音，也是惊讶的不得了。</p><p>  </p><p>        只是静下心来仔细想想，她便明白宋安然到底是出去干什么了。</p><p>  </p><p>        本来还觉得宋安然和宋七七之间叔侄关系未免也太亲密了，没想到他竟然在新婚之夜为了宋七七把她一个人扔在家里。</p><p>  </p><p>        刘奕欢越想越气愤。</p><p>  </p><p>        不行，她绝对不允许这种事情再发生。</p><p>  </p><p>        她一定要想办法先睡了宋安然，剩下的事情之后再说。</p><p>  </p><p>        宋安然从车里找出一瓶矿泉水来，细心地把瓶盖拧开，然后递到宋七七的嘴边，另一只手揽住她的肩膀，小心翼翼地要喂她喝水。</p><p>  </p><p>        宋七七非常听话地低头去喝水。</p><p>  </p><p>        她真的是很渴很渴，喝得有点猛，到后面竟然被呛住了。</p><p>  </p><p>        听到她咳嗽的声音，宋安然就急了。</p><p>  </p><p>        他慌忙把水放好，就满是担心地拍着宋七七的后背，一脸的焦急，真怕出什么事。</p><p>  </p><p>        宋七七也就咳嗽了几声，然后就好了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她歪着脑袋，看着面前的宋安然，小脸红扑扑的，慢慢开口。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然眨着眼睛，满是宠溺地看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七只是傻笑，也不说话，笑着笑着，还慢慢伸手去摸宋安然的脸。</p><p>  </p><p>        宋安然就让她摸着，笑得一脸阳光。</p><p>  </p><p>        光摸似乎还不过瘾，没多一会儿，宋七七手上就开始用力了，又抓又挠的。</p><p>  </p><p>        “七七，七七，你轻点，疼。”宋安然疼得呲牙咧嘴，可是又不敢伸手去拉宋七七，他怕自己用力过猛，伤到了她。</p><p>  </p><p>        可是，喝醉酒的宋七七就像是傻了一样，根本就假装听不到宋安然的话，一边用力抓还一边笑着。</p><p>  </p><p>        最后，宋七七终于抓累了，慢慢松开了手。</p><p>  </p><p>        宋安然那一瞬间，感觉脸上火辣辣的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>