<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>58.第58章 倾国倾城，天生丽质2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">58.第58章 倾国倾城，天生丽质2</span></h2><p>    “喂。你到底是怎么了？被我吓到了？”宋七七碰了一下顾聪洋的胳膊，开口问道</p><p>  </p><p>        “没有没有。”顾聪洋慌忙摆手，然后傻呵呵地笑着说道，“我就是觉得你太好看了。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了，这都是什么鬼，真没看出来，这人还挺会哄人开心的呢。</p><p>  </p><p>        电影院里，顾聪洋怀里抱着两大桶的爆米花，还有两大杯的可乐，一脸媚笑地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        原谅宋七七，她只能想到这个词来形容顾聪洋。</p><p>  </p><p>        宋七七哭笑不得地看着顾聪洋，扫了一眼开往的人群，真的，不知道是因为她长得太好看吸引了这些人的目光，还是因为现在的顾聪洋有点儿滑稽，吸引了这些人的目光，总之，宋七七觉得此刻他们俩是电影院的主角。</p><p>  </p><p>        “你是把我当猪吗？”宋七七挑眉，很认真地看着顾聪洋，开口问道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋摇头，“没有没有。”</p><p>  </p><p>        “那为什么要买那么多呢？吃不了不是浪费了吗？而且，这东西含糖量很高的，吃多了会长胖。”宋七七捏了一个爆米花放到嘴里，然后有点儿嫌弃地开口说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋真的是没有跟女孩子约会过，更是从来没有带过女孩子到这种地方来，他有点儿摸不着头脑。</p><p>  </p><p>        “不怕不怕，女孩子还是胖点可爱，有肉。”</p><p>  </p><p>        宋七七白了顾聪洋一眼。</p><p>  </p><p>        这时候，一个看起来只有七八岁的小女孩子，两只手拿着很多玫瑰花，向宋七七和顾聪洋这边走过来。</p><p>  </p><p>        “哥哥，姐姐真好看，给姐姐买朵花吧？”小女孩的声音软软的，眼神里满满的都是期待看着顾聪洋。</p><p>  </p><p>        宋七七也看着顾聪洋，嘴角带着笑，没有说话。</p><p>  </p><p>        “好好好。”顾聪洋点头，然后又有点儿迷茫地看着宋七七，“买多少啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，有人送女孩子花还要问这个的吗？</p><p>  </p><p>        小姑娘似乎也看出来顾聪洋比较好欺负了，小心翼翼地准备给顾聪洋洗脑，“哥哥，就买99朵吧，代表长长久久，你和姐姐一定会一直在一起的，到天长地久。”</p><p>  </p><p>        “哎，这个好。可是，你这个有99朵吗？”顾聪洋的表情变化得很好玩，像是在兀自困扰着。</p><p>  </p><p>        “哥哥，我有。我去给你拿好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七张大了嘴巴，看着这两个人，一大一小的，真是无语了。</p><p>  </p><p>        “顾聪洋，你个笨蛋，你怎么不干脆全都买完了呢？”</p><p>  </p><p>        “啊？买完？”顾聪洋看着宋七七，然后看向小姑娘，摸着鼻子，有点儿犹豫地开口问道，“小姑娘，买完得有多少啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七真是哭笑不得，所以这个顾聪洋是真的傻吗？</p><p>  </p><p>        “你是不是傻？”宋七七忍不住了，轻轻地打了顾聪洋一下，然后弯下腰去，很认真地看着小女孩，温柔地开口说道，“小妹妹啊，你这个哥哥脑子有点儿问题，你不要听他的哦。姐姐只要一朵花就好了，姐姐再送你一桶爆米花好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七从顾聪洋手里拿过一桶爆米花，放在小女孩跟前晃了晃，香甜的气息扑鼻而来、</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>