<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>580.第580章 不可以没有她10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">580.第580章 不可以没有她10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就是那种火辣辣的疼。</p><p>  </p><p>        他皱着眉头，一只手捏着自己的下巴，看向后视镜。</p><p>  </p><p>        后视镜里的自己，果真是不忍直视啊。</p><p>  </p><p>        头发蓬乱，脸上满是被抓的痕迹，还有滋滋的血往外冒，怪不得会感觉火辣辣地疼呢。</p><p>  </p><p>        “你是不是疯了啊？抓成这样，你一点儿都不心疼么？”</p><p>  </p><p>        这个时候的宋七七哪里还有理智，还用手指着他的脸，笑得前仰后合。</p><p>  </p><p>        “真是没心没肺。”宋安然忍不住开口吐槽了一句。</p><p>  </p><p>        没想到宋七七倒是听懂了这句话，竟然撅着嘴，一副生气的模样，冷哼了一声，然后扭过头去，假装生气，不理宋安然了。</p><p>  </p><p>        “你这女人。”</p><p>  </p><p>        宋安然想笑来着，但是稍稍一动，脸上就疼得厉害。</p><p>  </p><p>        这样下去，他明天还怎么出门见人？他的偶像包袱怎么办？</p><p>  </p><p>        宋安然捏着宋七七的下巴，迫使她抬头看着他。</p><p>  </p><p>        两个人之间的距离近得不到十公分，从他的角度可以看到她长长的睫毛细密地垂下来，光是这么看着就觉得赏心悦目。</p><p>  </p><p>        她的小脸红扑扑的，两只手还在不停地挣扎着。</p><p>  </p><p>        这般娇俏可人的模样，宋安然当下就按捺不住了，小腹一片火热，根本不顾宋七七挣扎，也顾不上自己脸上的疼痛了，一下子就攫住宋七七的小嘴，舌头灵巧地撬开她的贝齿，如游蛇走龙一般攻城略池，狠狠地汲取她嘴里的美好。</p><p>  </p><p>        这般缠绵的亲吻，不一会儿，两人身上就都燥热起来。</p><p>  </p><p>        宋七七因为喝了酒的原因，身体这会儿更是已经化成了一滩水。</p><p>  </p><p>        她全身软了下来，不再挣扎，而是不停地伸手在宋安然身上倒腾。</p><p>  </p><p>        宋安然把她压在身下，两个人干菜烈火，翻云覆雨。</p><p>  </p><p>        一阵云雨之后，原本醉酒的宋七七这会儿也清醒了不少。</p><p>  </p><p>        她眨着水汪汪的大眼睛，开始给自己穿衣服。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们不回家吗？”她像没事人一样，问得理所应当的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然别有深意地看了她一眼，然后坐了起来，“回。”</p><p>  </p><p>        宋安然穿好衣服，整理好之后，就下车，去坐到前面去了。</p><p>  </p><p>        车开到宋家老宅，宋七七就要开门下车。</p><p>  </p><p>        “等一下。”宋安然及时地叫住了她。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七很是疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “先别进去好不好？你在这里陪我一会儿好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七特别奇怪地看着宋安然，犹豫了一会儿后，还是点头答应了。</p><p>  </p><p>        气氛变得有些诡异起来了，宋七七有些无聊地坐在后面，一会儿抓抓后脑勺，一会儿抓抓肚子。</p><p>  </p><p>        “我说，你就那么无聊吗？就那么不愿意和我待在一起吗？”宋安然实在看不下去了，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，眨眨眼睛，一副无辜的样子看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “你到底是怎么了？是不是很晚了啊，快点进去啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，“我还没有想到办法，等我想到办法，我们再进去。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，皱着眉头满是疑惑地开口问道，“怎么了，出什么事了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>