<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>581.第581章 和你一起过夜1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">581.第581章 和你一起过夜1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然无奈地看了宋七七一眼，眼里满是嫌弃。</p><p>  </p><p>        这个没心没肺的女人，怕是已经忘了他结婚的事情了吧。</p><p>  </p><p>        哎，就这种女人，谁下辈子娶了，那真是积了几辈子的德了。</p><p>  </p><p>        “你笑什么啊？”宋七七一副不解的样子看着他，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没什么啊，我在想明天早上怎么才不会被刘奕欢和爸发现我是在你房间里和你一起过夜的。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后想起了一件重要的事情。</p><p>  </p><p>        对哦，宋安然今天结婚了。</p><p>  </p><p>        心里蓦地一下子就冰凉起来了。</p><p>  </p><p>        她所以为的会一辈子都在她身边的男人从今天开始就不再属于她了是吗？</p><p>  </p><p>        “傻丫头，你想什么呢？”宋安然看出了宋七七的不对劲，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，然后硬挤出一个笑容来看着宋安然，开口说道，“没什么啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然知道宋七七的心病。</p><p>  </p><p>        他也知道有些事情宋七七要是想说的话，就一定会说的。要是不愿意说的话，他再问也没有用。</p><p>  </p><p>        “算了。大不了明天早上起早一点。”宋安然下定了决心。</p><p>  </p><p>        两人进门之后，还蹑手蹑脚地看了看，没有人，到处都是静悄悄的。</p><p>  </p><p>        宋民应该在睡觉，刘奕欢也应该在睡觉。</p><p>  </p><p>        宋安然还特地把自己的手机也调成静音，他真怕刘奕欢再给他打电话过来，一个电话铃声就把什么都败露了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着这样子的宋安然，笑得不能自已。</p><p>  </p><p>        为什么她有一种在做贼的感觉呢？但是这种感觉好刺激。</p><p>  </p><p>        哈哈哈哈。</p><p>  </p><p>        两人相拥而眠。</p><p>  </p><p>        一晚上，宋安然脑子里都紧绷着一根弦，就是时刻准备着要醒过来的那种。</p><p>  </p><p>        早上，天都还灰蒙蒙的时候，宋安然就听到外面传来一阵细微的声响。</p><p>  </p><p>        宋安然立马就醒过来了。他竖着耳朵，认真地听着外面的动静。</p><p>  </p><p>        是有人的脚步声，好像是往楼下去了。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢坐起来，把自己的胳膊小心翼翼地从宋七七的头下抽出来，尽量不吵醒她。</p><p>  </p><p>        然后慢慢地起身，拿着自己的衣服，打开门，透过一个小小的门缝往外面看去，没有人，他才放心地往外面走。</p><p>  </p><p>        站在自己卧室门口，轻轻一推，门就开了。</p><p>  </p><p>        看来，刘奕欢还不傻，还知道给他留门。</p><p>  </p><p>        十分嫌弃地看了看躺在自己床上睡觉的刘奕欢，心里一阵厌恶，真是恨不得把她打一顿，仍窗户外面。</p><p>  </p><p>        宋安然深呼吸，强迫自己淡定一点。</p><p>  </p><p>        往床上一趟，躺在床的最外面最外面，尽自己的最大可能保持和刘奕欢之间的距离。</p><p>  </p><p>        然后，才沉沉地睡去。</p><p>  </p><p>        早上，宋安然是被什么东西压醒的。</p><p>  </p><p>        他就感觉有一个特别重特别重的东西压在自己身上，压得自己喘不过气来，马上就要死掉的感觉。</p><p>  </p><p>        就在快要窒息的时候，他终于醒了过来。</p><p>  </p><p>        一睁开眼睛，就对上一双满是玩味盯着自己看的眼睛，宋安然吓了一跳。</p><p>  </p><p>        然后才看清面前的女人。</p><p>  </p><p>        这个刘奕欢半个身子趴在自己身上，正在认真地盯着自己看。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>