<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>582.第582章 和你一起过夜2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">582.第582章 和你一起过夜2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然第一反应是被吓一跳，下意识地狠狠推了刘奕欢一把。</p><p>  </p><p>        刘奕欢刚刚还面带笑意，心里满是欢欣和愉悦。</p><p>  </p><p>        她怎么都没有想到宋安然会反应这么大。</p><p>  </p><p>        在床上翻了个身，刘奕欢及时地在床尾收住了。</p><p>  </p><p>        “你干嘛啊？”她发怒问道。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，脑海里还回现着刚才睁开眼睛看到的那一幕。</p><p>  </p><p>        冷冷地起身，刷牙洗脸换衣服。</p><p>  </p><p>        “刘小姐，我想我有必要跟你沟通一下。”他什么都做好了，然后冷冷地看着刘奕欢，精致的五官，倨傲的表情，带着几分居高临下警告的意味，一字一句开口道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢面不改色地看着宋安然，挑挑眉，假装不经意地用手撩了一下自己的头发，真丝睡衣勾勒出她胸前的美好，不知有意还是无意地挺了挺胸脯，“你要说什么？我听着呢。”</p><p>  </p><p>        “以后你就住在这里，等一下我会让刘婶给你一把家里的钥匙。刘婶晚上要回家的，负责一日三餐还有家里的卫生。有什么找不到的东西，你也都可以找她。”</p><p>  </p><p>        宋安然清冷的表情，倒不像是在跟自己新婚的妻子对话，而像是在交代工作。</p><p>  </p><p>        “我会吩咐刘婶等一下收拾一间客房出来的。如果以后我们必须都要住在这里，我会睡在客房的。还有，没有外人在场的时候，你叫我宋安然就可以了。有外人在场的时候，你也要表现的大方得体一些，不要太亲昵了。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢的脸色越来越难看了。</p><p>  </p><p>        所以他这一大早上长篇大论的，就是为了告诉她，以后要分房睡，还不能叫他老公。不能占他便宜，当着外人的面占便宜也不要太过分？</p><p>  </p><p>        宋安然就像没有看到刘奕欢的反应一样，继续开口，“还有。在爸面前，你要表现得和我很恩爱。恩，暂时就想到这些，有什么异议吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢使劲地抠着自己的手指，她真的好气啊。</p><p>  </p><p>        “为什么要这样？”最后还是硬生生压下自己心里的怒气，刘奕欢尽量让子idea语气听起来自然一些。</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，“你该知道的啊。我不喜欢你，我们的婚姻从一开始就是一场交易。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬着自己的下嘴唇，一时之间竟找不到话来反驳宋安然。</p><p>  </p><p>        她淡淡点点头。</p><p>  </p><p>        恩，看宋安然这么坚决的样子，她觉得自己也没什么必要跟他闲扯下去。</p><p>  </p><p>        反正以后日子长得很呢，她一定能够把宋安然制服。</p><p>  </p><p>        楼下餐厅。</p><p>  </p><p>        宋安然和刘奕欢下来的时候，宋民和宋七七两个人正在吃饭。</p><p>  </p><p>        宋七七假装不经意地抬眸看了一眼刘奕欢和宋安然，又不动声色地继续吃饭。</p><p>  </p><p>        她感觉自己心里膈应得难受。</p><p>  </p><p>        她突然觉得自己爱得好累。</p><p>  </p><p>        她突然好想放弃。</p><p>  </p><p>        要是可以不喜欢的话，那现在她就不用再这样纠结，这样痛苦，这样怀疑人生。</p><p>  </p><p>        “爸。”宋安然和刘奕欢跟宋民问好。</p><p>  </p><p>        宋民笑得眼角的皱纹都在颤抖，“快坐快坐，吃饭啦。奕欢没想到你还起得那么早呢。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>