<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>583.第583章 和你一起过夜3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">583.第583章 和你一起过夜3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢甜甜地笑了一下，一脸乖巧的模样，看得宋七七都忍不住咂嘴。</p><p>  </p><p>        这女人演技也是了得，不去做演员真是亏了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你昨天晚上什么时候回来的啊，是顾聪洋送你回来的吗？”宋民突然开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢抬眸，不经意间瞥了宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        宋安然一点儿表情都没有，淡定地坐在那里吃饭，好像这件事情和她一点儿关系都没有一样。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，开口道，“是啊。昨天晚上我跟几个朋友出去喝酒了。然后一不小心喝多了，聪洋他送我回来的。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，还调皮地吐了下舌头。</p><p>  </p><p>        本来还没有什么异常，也没有多想的刘奕欢，在听到这句话后，瞬间就抬起头来，一脸懵逼地看着宋七七和宋民。</p><p>  </p><p>        她可是记着昨天大半夜的宋安然出去接她的。</p><p>  </p><p>        刚想开口问些什么来着，刘奕欢就接触到了宋安然的视线。</p><p>  </p><p>        带着一丝丝的警告。</p><p>  </p><p>        刘奕欢读懂了他的眼神，瞬间像一只泄气的皮球，瘪了下去，也不说话了。</p><p>  </p><p>        “这孩子，都那么晚了，你怎么不留他。还让他再开车回去，这路上要是出点事怎么办？”</p><p>  </p><p>        宋民这话一落，宋七七差点没把饭喷出来。</p><p>  </p><p>        老爷子这是什么意思，什么叫留他？</p><p>  </p><p>        宋七七眼珠滴溜溜转了一圈，心里默默抓狂。原谅她想多了。</p><p>  </p><p>        咂咂嘴，宋七七看着宋民，一副受了委屈的样子，开口道，“可是，我昨天晚上喝那么多，早就不省人事了，哪里能想到这么多啊。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子。”宋民也无奈地笑了笑，他本来也就是说说而已，根本就没有放在心上。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋七七去给宋民收拾东西，要带到医院去。</p><p>  </p><p>        这次再住院，以后再回家的机会可能基本上就没有了。</p><p>  </p><p>        宋七七全程心情都不怎么好。</p><p>  </p><p>        一方面，是因为宋民。</p><p>  </p><p>        另一方面，就是因为宋安然了。</p><p>  </p><p>        一想到，很快就有一天，宋民就要离开她了，离开这个世界。她心里就沉到海底去了。</p><p>  </p><p>        不想让爱自己的人离开自己。</p><p>  </p><p>        为什么这么简单的一个愿望，都没有办法实现。</p><p>  </p><p>        或许是之前爸爸妈妈车祸离开的事情给她留上了一层心理阴影。这么多年来，虽然她从来没有提过这件事情，也假装毫不在意早就忘了。</p><p>  </p><p>        可是到底如何，恐怕只有她自己知道了。</p><p>  </p><p>        她没有安全感，不敢爱太多的人。</p><p>  </p><p>        她没有安全感，不敢想象有一天宋民和宋安然离开她的场景会是怎样的。</p><p>  </p><p>        所以，现在她突然好想放弃宋安然。</p><p>  </p><p>        都说男人是不靠谱的。都说未来是不可预料的，充满变数，恐怖的可怕。</p><p>  </p><p>        她开始害怕起来，现在的宋安然是喜欢她的。那么以后呢，一年后呢？五年后呢？十年后呢？</p><p>  </p><p>        整天围在他身边的漂亮妹子那么多，她有什么能力能够在他身边待一辈子呢？她有什么能力能够保证他会爱自己一辈子呢？</p><p>  </p><p>        最关键的是，她过不了自己心里那一关。</p><p>  </p><p>        就像今天早上。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>