<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>584.第584章 和你一起过夜4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">584.第584章 和你一起过夜4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        就像今天早上，当她看见宋安然和刘奕欢两个人成双入对地出现在她面前的时候，她没有办法骗自己内心一点儿波澜都没有。</p><p>  </p><p>        她知道，相爱的两个人，最忌讳的就是互相猜忌。</p><p>  </p><p>        只有信任，才能让两个人走得越来越远。</p><p>  </p><p>        可是，她做不到啊。</p><p>  </p><p>        一想到，宋安然和刘奕欢曾经在一起单独待过几个小时。那几个小时里，他们孤男寡女，谁知道会发生一些什么事情？</p><p>  </p><p>        宋七七控制不住自己这样魔怔的内心。</p><p>  </p><p>        所以，她想要逃离。</p><p>  </p><p>        真的，突然就这样想要尽快逃离这段感情。</p><p>  </p><p>        要是可以彻底忘记宋安然，以后他跟什么样的女人在一起，以后他做什么，自己都不会再难受了吧。</p><p>  </p><p>        可是，她真的能够做到彻底忘记宋安然吗？一想到这个实际的问题，宋七七又有些懵逼了。</p><p>  </p><p>        这种相爱的感觉虽然很折磨人。</p><p>  </p><p>        但是一想到要分开，她就好难过好难过。</p><p>  </p><p>        不是没有经历过这样的日子。</p><p>  </p><p>        她还记得刚去美国的那段日子，每天都度日如年，甚至连死她都有想过。</p><p>  </p><p>        可是，万一，以后，宋安然背叛她了，做了对不起她的事情，那她不还是要再经历一遍吗？</p><p>  </p><p>        宋七七发着呆，她心里有一个声音，一直在试图说服自己赶快放弃这段感情吧。</p><p>  </p><p>        与其最后被他甩了，不如自己先下手。</p><p>  </p><p>        如果可以不用那么难过就分手，那就好了。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七就拿出手机，准备百度一下“怎么才能在分手的时候不那么伤心呢”。</p><p>  </p><p>        她决定听一下广大网民的意见。</p><p>  </p><p>        只是，大致地看了一下搜索出来的内容，宋七七就有些蔫了。</p><p>  </p><p>        都是一些很老的理论了。忘记一个人，无非就是时间和新欢。如果这些都不足够的话，那只能说明时间还不够长，新欢还不够好。</p><p>  </p><p>        宋安然在想，自己要怎么去找一个新欢呢？</p><p>  </p><p>        “你干嘛呢？”</p><p>  </p><p>        耳边突然响起宋安然的声音，宋七七吓了一跳，</p><p>  </p><p>        一抬头，就看到宋安然正皱着眉头盯着自己手机看呢。</p><p>  </p><p>        手一哆嗦，立马就把手机收回来了。</p><p>  </p><p>        有些心虚地按了锁屏，笑着看着宋安然，开口道，“我没干嘛啊，我给爷爷收拾东西呢。你怎么突然就出现了，吓死我了。”</p><p>  </p><p>        宋安然并没有什么太大的表情变化，应该是没有看到手机上到底是什么吧。</p><p>  </p><p>        他就这么看着宋七七，嘴角挂着浅浅的笑意，没说话。</p><p>  </p><p>        宋七七也笑了笑，可是就连她自己都感觉自己笑得好假啊。</p><p>  </p><p>        宋安然突然凑近，猝不及防地就在宋七七脸颊上轻啄了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七张着嘴，一副惊呆了的样子看着宋安然。</p><p>  </p><p>        看到宋七七这个反应，宋安然似乎很开心，他嘴角的笑意很浓了，起身，像什么事都没有发生一样，淡定地走了出去。</p><p>  </p><p>        宋七七的手摸着自己的脸颊，热热的，似乎还能回想起刚才那一瞬间的感觉。</p><p>  </p><p>        这样的宋安然，还真是可爱。</p><p>  </p><p>        可是再可爱的宋安然，她不还是起了要放弃的念头吗？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>