<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>585.第585章 和你一起过夜5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">585.第585章 和你一起过夜5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七觉得啊，有些事情不能一蹴而就。</p><p>  </p><p>        就像现在这样，她不能说不喜欢宋安然就不喜欢宋安然了。凡事都得有一个过程，她得慢慢来。</p><p>  </p><p>        而另一边，自从那天早上宋安然跟刘奕欢说过那些话之后，他还真的没有再踏进那间原本属于他的房间。</p><p>  </p><p>        第一天晚上，宋安然睡在客房，其实不过是掩人耳目，所谓的“人”呢，就是指刘奕欢。</p><p>  </p><p>        他等了半个小时左右，就偷偷地溜进了宋七七的房间。</p><p>  </p><p>        宋七七看到他进来，明显很惊讶。</p><p>  </p><p>        宋安然毫不在意，他二话不说，掀起宋七七的被子，就往里面拱，俨然不把自己当外人。</p><p>  </p><p>        “你干嘛啊？”宋七七皱着眉头，满是嫌弃地打了宋安然几下。</p><p>  </p><p>        宋安然就笑笑，然后就抱着宋七七的腰，很幸福地闭上眼睛。</p><p>  </p><p>        她细细软软的身子，像有魔力一样，让他总也不愿意撒手。</p><p>  </p><p>        “你别动，就让我抱一会儿。”他轻轻开口，像一个撒娇的小孩子。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，她都已经决定要慢慢远离这个男人了，怎么还能让他每天跟自己睡觉呢？</p><p>  </p><p>        那样只会让他慢慢地渗透进她的生命里，再想忘记就更难了。</p><p>  </p><p>        宋七七用力地推了他一下，可是跟宋安然比起来，宋七七的力气小得简直不值得一提。</p><p>  </p><p>        “你这样不好吧，小叔。你这刚结婚，就往自己侄女房间里跑，你那个媳妇知道了能太平，还不得让全世界知道？”</p><p>  </p><p>        宋安然摇了摇头，轻轻开口，“不会的。你就放心吧。她以为我睡在客房。”</p><p>  </p><p>        “那她万一去客房找你，发现你不在，那怎么办？”</p><p>  </p><p>        “不在就不在呗。大不了我明天跟她说今天晚上临时有事出去了。再说了，我的行踪用得着跟她汇报吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，然后沉默了下来，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”这个时候，宋安然也察觉到了宋七七的不对劲，抬起头来，看着宋七七，面上有几分担忧地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，然后慢慢开口，“小叔，我现在好累你知道吗？我觉得自己可能没有办法再爱你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，凝眸，神色清冷起来，他的眸子深邃而阴鹜，透着一股冰冷的气息。</p><p>  </p><p>        就这么严肃地看着宋七七，宋七七却并没有回应他的视线，抿着嘴唇也不说话。</p><p>  </p><p>        宋安然确定了宋七七不是在跟他开玩笑，心跳突然就加速起来，一种恐惧的感觉瞬间袭满心头，他感觉自己全身的血液都在此刻凝固了。</p><p>  </p><p>        “为什么？”</p><p>  </p><p>        简单的三个字，是他现在能想到的唯一说辞。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了下嘴唇，而后低下头来看着宋安然，慢慢开口道，“我累了，小叔。我们这样爱下去，永远都没有结果。你会有自己的妻子和儿女，那和我一点关系都没有。我一想到你每天要和另外一个女人同床共枕，我就受不了。我一点都不想这样折磨自己。”</p><p>  </p><p>        “我没有和她同床共枕。我是睡在客房的。再说了，我也不可能让别人给我生孩子。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>