<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>586.第586章 和你一起过夜6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">586.第586章 和你一起过夜6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他的语气焦灼，此刻的宋安然恨不得把自己的心掏出来给她看。</p><p>  </p><p>        宋七七无力地摇摇头，良久，她开口，“小叔，这样好了。我问你一个问题，你想好了再回答。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然点头。</p><p>  </p><p>        “要是爷爷也逼我和顾聪洋结婚。我们每天都在一起，在别人眼里，我们就是夫妻。那你呢，你会怎么样？你会怀疑我吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，他不知道怎么回答这个问题。</p><p>  </p><p>        会怀疑吗？</p><p>  </p><p>        他突然想起昨天晚上，听说她大下午就被顾聪洋带走了时的他，心里突突的，总也平静不下来，一直在担心她。</p><p>  </p><p>        看着宋安然此刻的表情，根本不用听他说什么，宋七七就已经明白了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你先回去吧。我觉得我们都需要时间冷静一下。”</p><p>  </p><p>        宋安然有些不舍地抽回自己一直抱着她的手，点点头，起身，打开门，出去了。</p><p>  </p><p>        房间里只剩下宋七七一个人。</p><p>  </p><p>        她望着关上的门，若有所思。</p><p>  </p><p>        或许，一个人才是最好的，不用担心这个，不用担心那个。</p><p>  </p><p>        自己能够养活自己，自己可以想做什么就做什么。</p><p>  </p><p>        宋安然躺在床上，脑海里回想着刚才宋七七跟他说的那些话，心里烦躁得厉害。</p><p>  </p><p>        他感觉到现在他们的感情正面临着巨大的危机。他害怕，也恐惧。</p><p>  </p><p>        可是他又不知道要怎么解决他们之间的这些问题。他现在无能为力。</p><p>  </p><p>        “咚咚咚”，外面传来敲门声。</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，开口道，“进来吧。”</p><p>  </p><p>        看到出现在门口的女人是，宋安然明显一愣。</p><p>  </p><p>        他还以为是宋七七突然想明白了，跑过来找自己的呢，却没想到竟然是刘奕欢。</p><p>  </p><p>        宋安然登时就皱起眉头来了。</p><p>  </p><p>        “你有事吗？”宋安然带着一脸的嫌弃，还有根本就不想和刘奕欢说话的表情。</p><p>  </p><p>        刘奕欢半倚在门口，头发束成一个丸子，扎在头顶，身上穿着一件白色近似透明的睡衣短裙，胸前是低V，能够隐隐看到里面很深的沟，此刻的她媚眼如丝，深情款款地望着宋安然。</p><p>  </p><p>        “我，我那边的灯不知道怎么坏了。你能帮我去看一下吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢嘴角带着一丝微笑，哼，等一下，他进去，那么黑的房间，她就上去抱他。用她的胸蹭他。</p><p>  </p><p>        她就不信，那种情况下，她那么好的身材，他会不动情。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然微微皱了一下眉，并没有要起身的感觉，只是淡淡开口，“你先回去。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢噘嘴，更多了几分风情，“可是我害怕。”</p><p>  </p><p>        “那你去书房待一会儿。我现在打电话给你叫人来看一下。”宋安然根本看都不多看刘奕欢一眼，就拿出手机来打电话。</p><p>  </p><p>        “你好。”宋安然的声音里有几分慵懒和清冷。</p><p>  </p><p>        “对。我卧室的灯坏了。你派人过来修理一下。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        站在一边的刘奕欢，用力地攥紧拳头，浑身都在发抖。</p><p>  </p><p>        她费了那么大的力气，才把灯弄坏，这个男人，最后竟然连看都不看，就找别的人来修理。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里气不过，看着宋安然挂了电话，往前走了一步，脚一崴，就往前摔倒在了床上。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>