<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>587.第587章 和你一起过夜7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">587.第587章 和你一起过夜7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她的睡衣裙子是在胸前系带的。</p><p>  </p><p>        在摔倒的瞬间，她用手偷偷地把胸前的那根带子解开了。</p><p>  </p><p>        等再抬起头的时候，她胸前的美好风光就这样尽数被宋安然看到了。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地皱眉，抓起一边的枕头就砸了上去。</p><p>  </p><p>        他又不傻，怎么会看不出来刘奕欢心里到底在打什么主意。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬咬牙，心一横，索性一不做二不休。</p><p>  </p><p>        反正都已经到这个地步了，反正他们都已经结婚了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢爬起来，跪倒在床前，仰头望着宋安然，就把身上的衣服脱了。</p><p>  </p><p>        她胸前的坚挺，身上没有一丝的赘肉，弧线美好。对，她对自己的身材很自信。</p><p>  </p><p>        她不相信宋安然会不动心。</p><p>  </p><p>        “出去。”冷冷的一声暴喝，几乎吓哭了刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些愣怔，瞪着眼睛失神地看着宋安然，一时间有些手足无措。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，继续开口道，“穿上你的衣服，滚出去。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢撇嘴，沉默着，几秒钟后，就爆发出一阵喊叫声，“凭什么？你是我老公，你凭什么这么对我？”</p><p>  </p><p>        宋安然扭头，他现在一点儿都不想和刘奕欢说话了，心好累。</p><p>  </p><p>        “我不管我不管。我就要。”她说着，就像一只饿狼一样，猛地扑向宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然没躲得及，被她压在身下，她的嘴唇凑上宋安然的脸，到处亲吻。她的小手一下子抓住宋安然的大腿中间，心里一阵惊喜。</p><p>  </p><p>        哼，嘴上说不要，身体还不是很诚实。</p><p>  </p><p>        她觉得自己就要成功了。</p><p>  </p><p>        然后，门被人从外面打开，一阵突如其来的冷风吹进来。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子就看到站在门外目瞪口呆的宋七七。</p><p>  </p><p>        他张着嘴，却一点声音都发不出来。</p><p>  </p><p>        空气瞬间安静了，就连刘奕欢也回头看到了宋七七。</p><p>  </p><p>        不过是几秒钟的时间，宋七七就快速地关上门，逃也似的离开了现场。</p><p>  </p><p>        回到自己的房间，用力地关上门，反锁上，宋七七倚在门上，慢慢地下滑，眼泪终究还是没有忍住，就这么肆无忌惮地流了下来。</p><p>  </p><p>        她也真是傻的厉害。</p><p>  </p><p>        一个男人面对送上门来的女人，怎么可能会不心动呢？</p><p>  </p><p>        这一刻，她咬着自己的嘴唇，不让自己哭出声来，就好像这样才能保留住自己的最后一丝尊严。</p><p>  </p><p>        真庆幸自己已经做出了要忘记他的决定，要不然的话，现在这会儿会更伤心的吧。</p><p>  </p><p>        宋安然狠狠地刘奕欢推开，然后穿上衣服，就急匆匆地走了出去。</p><p>  </p><p>        刘奕欢反应过来，追在后面，“安然，宋安然。”</p><p>  </p><p>        宋安然哪里理她，站在宋七七卧室门口，用力地推门，却推不动。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你把门打开。”</p><p>  </p><p>        他的声音里带着丝毫不加掩饰的烦躁。</p><p>  </p><p>        里面并没有传来任何的声音，相反，有些安静的可怕。</p><p>  </p><p>        刘奕欢还跟在他身后，坐在地上，一只手抱着他的小腿，好像打定了准备，不管怎样都不放手。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你给我开门，要不然的话，我要你好看。”宋安然狠狠地砸着门，他感觉自己的情绪马上就要失控了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>