<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>588.第588章 和你一起过夜8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">588.第588章 和你一起过夜8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “安然，估计七七这会儿已经睡着了，要不然你就让她休息吧。有什么事情明天再找她，咱们现在还是去睡觉吧。”刘奕欢抱着宋安然的大腿，嗲嗲地开口。</p><p>  </p><p>        刚才她初步摸了一下宋安然的那里，手感还真是好到爆棚。</p><p>  </p><p>        恩，这会儿，她已经快要受不了了。真的很想让宋安然现在就把她压在身下，狠狠地要她。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然低下头来，看着缠着自己小腿的女人，心里的愤怒更多几分。</p><p>  </p><p>        “我警告你，现在松开我。”</p><p>  </p><p>        他的声音足够冷，要是放在以前，刘奕欢肯定就被吓到了，二话不说就松开他，能躲多远就躲多远。</p><p>  </p><p>        但是现在的刘奕欢早就不是之前的刘奕欢了。</p><p>  </p><p>        这段时间的观察和接触，她早就发现了，宋安然就是一个喜欢说话时不带一点温度的男人，感觉发起火来会很可怕。</p><p>  </p><p>        可是，她还没有见过他发火的样子呢。</p><p>  </p><p>        她觉得，宋安然就会拿这一招吓唬人而已。</p><p>  </p><p>        “不要。我就不要。安然，我，我难受。我害怕，我不敢回去。”</p><p>  </p><p>        两个人正在对峙的时候，宋安然还在心里思考自己要不要把这个女人踢一边去，让她受点伤也好长点记性。</p><p>  </p><p>        然后，就听到有人的脚步声，慢慢靠近。</p><p>  </p><p>        紧接着，两道身影就出现在了楼梯处。</p><p>  </p><p>        刘婶领着一个男人慢慢走过来。</p><p>  </p><p>        刘婶估计也没想到一上来就会遇到这种场面，也不知道这少爷和少奶奶是在玩什么花样，当即羞愧得捂上眼睛就背过身去了。</p><p>  </p><p>        那个跟在刘婶身后的男人自然也看到了。</p><p>  </p><p>        坐在地上的刘奕欢，身上****着，除了屁股上有一个黑色蕾丝还是半透明的小内裤，竟然再没有别的衣服蔽体了。</p><p>  </p><p>        他忍不住多看了几眼，像这样的美女可不是什么时候都有机会能够看到的。</p><p>  </p><p>        那皮肤，白得像雪。</p><p>  </p><p>        “哎呀，看什么呢，还不快闭眼。”刘婶看到男人还在看，伸手掐了他胳膊一下，开口提醒道。</p><p>  </p><p>        “噢……”男人愣怔之后，随即转身。</p><p>  </p><p>        这房子里的女人，他也就只能看看，过过眼瘾。可都是他惹不起的主。</p><p>  </p><p>        刘奕欢似乎根本就没有想到会有人进来，一番愣怔之后，随即快速地起身，溜进了宋安然的客房里，找到自己的睡衣，穿上。</p><p>  </p><p>        她的小脸已经红透了。</p><p>  </p><p>        “少爷，这位说是物业公司派过来的修理人员。”刘婶这才敢转过身来，低着头，毕恭毕敬地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，只是扫了一眼那个男人，就指着原本他的卧室开口说道，“房间里的灯坏了，你让他进去修一下吧。”</p><p>  </p><p>        “好的。”刘婶点头。</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就转身回了客房。</p><p>  </p><p>        刘奕欢还待在里面，宋安然看着她，丝毫不掩饰自己心里的厌恶神色，“我再警告你一遍，以后不许踏进这个房间半步。如果可以的话，在家里尽量不要出现在我面前。已经有人来给你修灯了，出去吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>