<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>589.第589章 和你一起过夜9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">589.第589章 和你一起过夜9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然的声音很大，丝毫不顾忌外面还有别人在。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的脸色通红，她倒是还有心再继续纠缠下去，只是落在外人眼里，她未免就有些太不自重了。</p><p>  </p><p>        咬咬牙，刘奕欢还是十分不情愿地走了出去。</p><p>  </p><p>        哼，来日方长，她一定会更努力的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一走出去，宋安然就直接把门从里面锁上了。</p><p>  </p><p>        他倒是真害怕，半夜的时候，刘奕欢会突然进来，再有什么坏主意。</p><p>  </p><p>        刚才他把话说得那么大声，还不是为了让宋七七听到。</p><p>  </p><p>        被宋七七看到那一幕，他不知道她心里会怎么想，但是一定很生气吧，要不然也不会不愿意见他。</p><p>  </p><p>        可是，他真的什么都没有做啊。</p><p>  </p><p>        宋七七，你到底要我拿你怎么办才好。</p><p>  </p><p>        主卧里，刘奕欢倚在门口，满心惆怅，不知道在想些什么。</p><p>  </p><p>        在房间里修灯的男人，时不时地抬眸看向门口那一道亮丽的身影。</p><p>  </p><p>        这位应该就是宋家刚娶进门的新媳妇了吧，长得可真好看。</p><p>  </p><p>        只是，刚才，他似乎感觉她在这里的日子并不好过呢。</p><p>  </p><p>        才刚嫁进来，就独守空房，想来心里一定很难受吧。</p><p>  </p><p>        其实，灯的原因，他早就已经找到了，可就是故意磨磨蹭蹭的。</p><p>  </p><p>        这房间里到处都是香香甜甜的女人身上的味道，好闻死了。</p><p>  </p><p>        男人心里越发悸动起来。</p><p>  </p><p>        他已经好久都没有找过女人了。之前找的女人都是那些小姐，给钱就能上的，哪能跟现在面前这个女人相提并论呢。</p><p>  </p><p>        越想，男人心里的邪火就越旺盛。</p><p>  </p><p>        他脑海里时不时地窜出来刚才看到的画面。</p><p>  </p><p>        媚眼如丝的女人，****着上身，那坚挺的****，真是勾死人不偿命。</p><p>  </p><p>        男人慢慢走到门口，手指在刘奕欢睡衣外面两公分处勾勒着她身体的曲线。</p><p>  </p><p>        “夫人。”他突然轻声开口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢吓了一跳，转身就看到他。</p><p>  </p><p>        捂着胸口，不停地喘着粗气，胸前一起一伏的，男人都要看呆了。</p><p>  </p><p>        “你怎么突然就出现了？怎么了，修好了？这灯怎么还不亮啊？”刘奕欢皱着眉头，刚才灯是被她弄坏的，不过就把上面的借口拧松了几下，应该不难弄的啊，怎么弄了这么久，这个男人到底会不会修理啊？</p><p>  </p><p>        离得近了，刘奕欢身上的气息更是不受控制地往男人鼻子里钻。</p><p>  </p><p>        他感觉自己全身的血液都躁动起来了，心里****难耐。</p><p>  </p><p>        “是这样的，夫人，因为太黑了，我看不见上面到底是什么情况，我又少带了一样工具，您能不能帮我用手机在照着啊。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些不耐烦地看了看，然后点头，“好吧好吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢站在那里，手里拿着手机，仰着头，照着上面。</p><p>  </p><p>        男人站在梯子上，从上面的角度往下看，很轻易就能看到刘奕欢脖子下面的风光。</p><p>  </p><p>        他感觉自己血脉喷张，这样真要坚持不了多久了。等一下，他一定要出去找几个好看的小姐舒服舒服。</p><p>  </p><p>        假装费了好大的力气才修好，男人不过就是为了多看几眼刘奕欢。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>