<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>59.第59章 倾国倾城，天生丽质3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">59.第59章 倾国倾城，天生丽质3</span></h2><p>    小女孩咽了咽口水，可能是觉得宋七七真的很好看，也可能是觉得她手里的爆米花太有吸引力，总之是很认真地点了点头。</p><p>  </p><p>        宋七七把爆米花塞到小女孩的怀里，然后瞪了一眼顾聪洋，“看什么看啊，还不快付钱。”</p><p>  </p><p>        “哦哦哦。”顾聪洋把钱递给小女孩，有点儿不好意思地冲着宋七七傻笑。</p><p>  </p><p>        电影是刚刚上映的，在朋友圈里很火的，一部爱情片。</p><p>  </p><p>        有个很文艺的名字，三年前出过第一部，现在这是第二部。但是半场电影看下来，宋七七发现这也只是打着第一部做宣传，两部完全搭不到一起去。</p><p>  </p><p>        她真是很久不看国产电影了，不知道是剧情的问题，还是她的问题，她完全提不起精神来，中间有好几次都差一点要睡着。</p><p>  </p><p>        顾聪洋一个人抱着一桶爆米花，中间看得泪眼婆娑，到电影散场的时候，一桶爆米花也被他自己吃完了。</p><p>  </p><p>        “七七，对不起啊。”电影看完，顾聪洋跟在宋七七身后，一直跟她道歉。</p><p>  </p><p>        他总觉得不太好意思，这么奇怪的感觉呢，他请女孩子来看电影。结果女孩子看到睡着了，他自己把爆米花吃了就算了，还哭得像个小女孩。</p><p>  </p><p>        宋七七哭笑不得，停下脚步，转身很认真地看着顾聪洋，挑眉，开口说道，“我真是没看出来啊，你这个人还挺有少女心的啊？”</p><p>  </p><p>        “嘿嘿。”顾聪洋摸着自己的脑袋，更不好意思了。</p><p>  </p><p>        “那我们现在去哪里？你饿吗？要不要找个地方吃点东西？”顾聪洋看了下时间，还早，晚饭没吃，肚子确实有点饿。</p><p>  </p><p>        宋七七看着顾聪洋，淡淡点头，“恩，我对这里不熟。你推荐个东西好吃的地方吧。”</p><p>  </p><p>        “好。”顾聪洋笑得像个孩子。</p><p>  </p><p>        餐厅里，晚上九点，依然还有很多人。</p><p>  </p><p>        宋七七和顾聪洋挑了个角落的位置，相对来说比较安静。</p><p>  </p><p>        “你吃什么？随便点，我请客。”顾聪洋把菜单推到宋七七跟前来。</p><p>  </p><p>        宋七七瞥了一眼菜单，又推了回去，“还是你点吧，我不挑食的。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”</p><p>  </p><p>        因为是晚上，宋七七又表示自己吃不了太多，所以顾聪洋也就没有点太多。</p><p>  </p><p>        气氛很好，外面华灯初上，餐厅里灯光柔软，宋七七吃饭的动作都顺带着温柔了许多。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你长这么好看，还没有男朋友，我真不敢相信。”</p><p>  </p><p>        宋七七眨眼，眼睛黑亮黑亮的，好看又调皮。</p><p>  </p><p>        “我啊，没跟女孩子相处过，也没谈过女朋友。要是哪里做的不对了，你记得告诉我，我一定会注意的。”顾聪洋很认真地看着宋七七，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七笑了，冲他点点头。这个男人，说话直接，她喜欢。</p><p>  </p><p>        “对了，你呢，有过几个男朋友？”</p><p>  </p><p>        本是顾聪洋不经意的问题，宋七七却愣怔了一下。</p><p>  </p><p>        几个男朋友？就一个吧。宋安然。</p><p>  </p><p>        可是，此刻她微笑着看着顾聪洋的眼睛，淡淡开口，“一个。”</p><p>  </p><p>        “噢。”顾聪洋点头。</p><p>  </p><p>        就一个男朋友，那个名字，却是无论如何，都不能说出来的。</p><p>  </p><p>        她跟他谈过恋爱，然而，全世界都不知道，也永远都不会知道。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>