<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>590.第590章 和你一起过夜10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">590.第590章 和你一起过夜10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “宋夫人，已经好了。”</p><p>  </p><p>        灯唰的一下就亮了，灯光照在刘奕欢的脸上，更显得她的皮肤白皙细嫩，像瓷玉一般，让人忍不住想要去摸。</p><p>  </p><p>        刘奕欢淡淡点头。</p><p>  </p><p>        男人下来，一边假装收拾东西，一边偷偷地瞄一边的刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢自然也注意到了他的目光。</p><p>  </p><p>        顿时心里一喜，哼，她本来长得就好看，任何一个男人见了她都会乱了分寸的。也就只有宋安然那样的男人，才会不识好歹，还那样对她。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里不禁有些得意，摆摆手，对着那个男人开口说道，“哎，你过来。”</p><p>  </p><p>        男人心里一悦，低着头慢慢走过去。</p><p>  </p><p>        “宋夫人，有什么吩咐。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢坐在床上，两只手交叉着放在胸前，看着男人低眉顺眼的样子，心里特别开心。</p><p>  </p><p>        “你叫什么名字？”</p><p>  </p><p>        “黄小亮，您叫我小黄或者小亮都可以。”</p><p>  </p><p>        “这样啊，那小黄，你过来。”刘奕欢一副慵懒的样子，冲着黄小亮摆摆手。</p><p>  </p><p>        黄小亮抬头看了看她，又很快低下头去，然后慢慢向前移了一小步。</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞬间笑出声来，她捂着嘴，声音清脆悦耳，像风清晨吹起铃铛发出的声音。</p><p>  </p><p>        “我有那么可怕吗？你就这样害怕我？连过来都不敢过来。”</p><p>  </p><p>        黄小亮慌忙抬头，摇头，“没有没有。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑着开口道，“那你过来，给我按摩一下。我今天忙了一天，肩膀疼得要死。”</p><p>  </p><p>        按摩？黄小亮整个人都待在了原地。</p><p>  </p><p>        这么好的好事也能轮到他的头上？</p><p>  </p><p>        这会儿的黄小亮实在是太高兴了。平平庸庸了三十多年，没想到也会有运气这么好的一天。</p><p>  </p><p>        像这个女人这样的姿色，别说是按摩了，就算是让他碰一个手指头，他也能高兴好几天，炫耀好几天。</p><p>  </p><p>        “怎么？你不愿意吗？”刘奕欢挑眉，开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有没有。我愿意的呢。”黄小亮连忙点头。</p><p>  </p><p>        他还真怕这个女人突然又反悔，那岂不是煮好的鸭子又飞了？</p><p>  </p><p>        黄小亮抬起头来，走到刘奕欢的身边，伸出两只手来，覆在刘奕欢的肩头，轻轻地捏了一下。</p><p>  </p><p>        天哪，他感觉自己全身都酥软了。</p><p>  </p><p>        这顺滑的睡衣手感，真是他这辈子摸过的最好的布料了。</p><p>  </p><p>        “你是没吃饭吗？手劲这么小？”</p><p>  </p><p>        听到刘奕欢这么问他，黄小亮瞬间心里一喜，开始加大力度，从她的左肩膀捏到右肩膀，从她的右肩膀捏到左肩膀。</p><p>  </p><p>        刘奕欢闭着眼睛，一副很舒服很享受的模样。</p><p>  </p><p>        看着她这副撩人的表情，黄小亮只感觉自己心里痒的难受。</p><p>  </p><p>        他的手开始慢慢下滑，只是在她的背部停留。</p><p>  </p><p>        按摩了一会儿背部之后，他看刘奕欢也没什么反应，手就一点点地往前移。</p><p>  </p><p>        在她的咯吱窝往前一点点的地方，正好能够摸到她胸的一点点。</p><p>  </p><p>        只一下，黄小亮就觉得自己浑身燥热。</p><p>  </p><p>        这个娘们，胸前还真有料，不知道自己一把手能不能摸得过来。</p><p>  </p><p>        “恩~”</p><p>  </p><p>        不知道是不是黄小亮的动作太用力，刘奕欢嘴里竟开始发出一丝丝的呻吟声。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>