<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>591.第591章 永远不要出现在我面前1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">591.第591章 永远不要出现在我面前1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        听到刘奕欢的呻吟声，黄小亮的胆子就更大了。</p><p>  </p><p>        从刚才他就看出来了，这个女人不是什么好货，一看就是****。</p><p>  </p><p>        黄小亮的手一用力，下一秒钟，他已经把刘奕欢压倒在了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一愣，脸上有着很明显的惊讶神色，开口问道，“你干什么？”</p><p>  </p><p>        黄小亮慌忙站起身来，低着头，卑躬屈膝的样子，结结巴巴地开口，“对不起对不起对不起。我不是故意的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢慢慢坐起来，直了直身子，懒懒地指着房门，开口道，“你去把门关上。”</p><p>  </p><p>        黄小亮为之一颤，这是什么意思。</p><p>  </p><p>        他低着头慢慢走过去把门关了，心里是抑制不住的激动。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看着他，媚眼如丝，娇媚地开口，“你过来。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢嘴角微微上扬，媚到骨子里了。</p><p>  </p><p>        “怎么？刚才胆子不还大着呢吗？这会儿又没声了？”刘奕欢笑着开口问道。</p><p>  </p><p>        “不敢不敢。刚才我不是故意的。”</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”刘奕欢笑得一声比一声媚，那眼神简直勾人，她笑完，小手就直接覆上了黄小亮的裤子上支起的小帐篷。</p><p>  </p><p>        黄小亮心中一滞，我靠，这女人不是明摆摆地在勾引他吗？</p><p>  </p><p>        这一次，黄小亮没有任何犹豫和迟疑，直接推倒刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘婶这个点已经下班了，宋安然更是厌恶她到连进这个房间都不愿意，她现在心里的邪火需要有人帮她。送上来的男人，哪有不要的道理？</p><p>  </p><p>        折腾了大半个小时才结束。</p><p>  </p><p>        黄小亮再穿衣服的时候，明显的对刘奕欢的态度就多了几分轻蔑。</p><p>  </p><p>        刘奕欢也不在意，只斜坐在床上，慵懒地看着黄小亮。</p><p>  </p><p>        “咳。”她轻声咳嗽了一下，然后慢慢开口道，“这件事情你不要说出去。要不然的话，你知道的，我是不会让你好过的。”</p><p>  </p><p>        “恩恩。”黄小亮不住地点头，真是的，他又不傻，他还不想惹上什么麻烦呢。</p><p>  </p><p>        “那就好。你记清楚今天说的话，以后最好永远都不要出现在我的面前，不，永远都不要出现在宋家的面前。”</p><p>  </p><p>        “放心吧。”</p><p>  </p><p>        这个晚上，刘奕欢睡得特别好。关于收了宋安然的计划，依然还在进行中。</p><p>  </p><p>        第二天一早，宋七七起床就开始找自己的教案。</p><p>  </p><p>        她明明记得上次带回家的，可是把自己房间都翻遍了，就是找不着。</p><p>  </p><p>        她脑子开始有些混乱了，怎么都想不起来到底在哪里。</p><p>  </p><p>        跑到书房里，找了一通，什么都没有。再说了，她也记得自己没有来过这里啊。</p><p>  </p><p>        那她那天下班之后去哪来着？</p><p>  </p><p>        拍着自己的脑袋想了好一会儿，宋七七终于想到，对，那天她一回来就去给宋安然布置房间来着。</p><p>  </p><p>        站在宋安然卧室门口，轻轻一推，门就开了，里面并没有什么人。</p><p>  </p><p>        在窗台边上，宋七七一眼就看到了自己的教案。</p><p>  </p><p>        然后，她目光一滞，盯着垃圾桶发起呆来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>