<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>592.第592章 永远不要出现在我面前2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">592.第592章 永远不要出现在我面前2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        垃圾桶里，那么刺眼的，是用过的*******看起来应该是昨天才用过的。</p><p>  </p><p>        而且，还不是只有一个，重重叠叠的，看起来怎么也有三四个。</p><p>  </p><p>        宋七七只感觉自己心里压抑得厉害，几乎就要窒息了的感觉。</p><p>  </p><p>        她昨天晚上哭了那么久，甚至在心里安慰自己，可能自己看到的只是一个误会。</p><p>  </p><p>        毕竟昨天晚上那么大的动静，是刘奕欢自己搞了一出戏来勾引宋安然的也没有可能。</p><p>  </p><p>        可是，直到现在，她才知道自己到底有多么的可笑。</p><p>  </p><p>        她在那么伤心的时候还为他找借口，可是他呢，他一转眼就和别的女人在床上做那种事情。</p><p>  </p><p>        宋七七只要一想要宋安然和刘奕欢在床上赤身裸体缠绵的情景，心里就犯恶心。</p><p>  </p><p>        吃饭的时候，宋安然一直偷偷地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        她的眼睛红红的，一看就是哭过了。</p><p>  </p><p>        她一直低着头吃东西，就像完全没有注意到他的眼神一样，就像此刻根本就没有他这个人存在一样。</p><p>  </p><p>        他好慌张，想要开口说一些话哄哄她的，可是这饭桌上，偏偏还有一个碍事的女人。</p><p>  </p><p>        他烦躁的厉害，这种被人误会的感觉真的不好受。</p><p>  </p><p>        尤其，还是被宋七七误会。</p><p>  </p><p>        吃完饭，宋七七拿了东西准备去学校了。</p><p>  </p><p>        宋安然一下子就站起来，然后挡在宋七七跟前，用手拉住她的胳膊，焦急地开口，“你等一下，正好我公司今天不忙，我送你去学校吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七抬眸看了他一眼，然后飞快地移开视线，不着痕迹地甩开他的手。</p><p>  </p><p>        怎么办，她现在看都不愿意看他一眼。</p><p>  </p><p>        她看到他，就会下意识地脑补他和别的女人上床的画面。</p><p>  </p><p>        她觉得恶心，她想吐。</p><p>  </p><p>        “不用了。我现在不想看到你。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就踩着小碎步，走得坚定而决绝。</p><p>  </p><p>        宋安然愣在原地，看着她的背影，心酸得厉害。</p><p>  </p><p>        “你这样也未免太宠着她了吧。又不是小孩子了，再说了，人家也有男朋友，你这是何必呢？”一边的刘奕欢终于没忍住，酸里酸气地开口，说出了自己心里的困惑。</p><p>  </p><p>        哼，她一早就觉得宋安然有些太宠爱宋七七了。这哪是把她当侄女养的，根本就是把她当女儿养的啊。</p><p>  </p><p>        “你闭嘴。”宋安然直接大声吼道，一句话就把刘奕欢吓得噤声了。</p><p>  </p><p>        “我不想在策划部待着了。你能不能给我换一个工作？”过了好一会儿，刘奕欢才继续开口。</p><p>  </p><p>        策划部的那一群女人实在是太疯狂了，误会她是李副总的女人，总是借着各种机会整她。</p><p>  </p><p>        她倒是有心告诉他们，她是宋安然的老婆。只不过，她们可能就直接把她当神经病了。</p><p>  </p><p>        虽然，这确实是真的。</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        让刘奕欢没有想到的是，宋安然竟然很爽快地就答应了。</p><p>  </p><p>        宋安然收拾完东西，也不理刘奕欢了，就直接自己去上班了。</p><p>  </p><p>        但是刘奕欢依然很开心，哼哼，刚才宋安然已经答应给她换工作了。哈哈，再也不用在策划部受那股气了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>