<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>593.第593章 永远不要出现在我面前3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">593.第593章 永远不要出现在我面前3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        总裁办公室里，宋安然坐在电脑前，眼睛盯着屏幕一动也不动。</p><p>  </p><p>        这都一上午了，他却一点儿工作都还没处理。</p><p>  </p><p>        总是心不在焉地发呆，总是不受控制地想念她。</p><p>  </p><p>        有人在外面敲门，是程安娜。</p><p>  </p><p>        “进来。”宋安然淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “宋总，刘小姐在外面，她说有事找您。”</p><p>  </p><p>        程安娜记得刘奕欢，当时就是宋安然让她带着她去找李副总给她安排工作的。所以，对于这个女人，程安娜并不怎么敢怠慢。</p><p>  </p><p>        宋安然一皱眉，“刘小姐？哪个刘小姐？”</p><p>  </p><p>        程安娜一脸黑线，但是开口回答道，“就是刘奕欢。咱们公司策划部的刘小姐。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡点头，是她啊。</p><p>  </p><p>        这时候，他突然想起来自己早上答应她要给她换工作的事情。眸底闪过一抹不易察觉的厌恶，然后挥挥手，对程安娜说道，“恩，让她进来吧。”</p><p>  </p><p>        程安娜点头，然后走了出去。</p><p>  </p><p>        她就说吧，并不是什么人想见宋安然就能见到的，这个女人一定是不一样的。</p><p>  </p><p>        刘奕欢进来之后，看着宋安然，直入主题，“不是说好了给我换工作的吗？我在那个策划部一秒钟都待不下去了。她们把我当成靠陪人睡觉上来的女人，整天针对我。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡挑眉，并没有什么表情。</p><p>  </p><p>        “恩。你想做什么？”</p><p>  </p><p>        虽然他并不是很喜欢这个女人，甚至可以说是有一些厌恶。</p><p>  </p><p>        但是，她毕竟是宋民选中的儿媳妇。再不济，他也得看在宋民的面子上，尽量能答应她的要求都答应她。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想了一下，然后说道，“我看你就这一个秘书。要不，我也给你做秘书吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然眉头一皱，要不怎么说，他讨厌这个女人呢。一点儿自知之明都没有。</p><p>  </p><p>        “我的办公室从来不养闲人。”他毫不客气地回应。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的脸一下子就涨得通红，她不服气地看着他，“我怎么就是闲人了？我再怎么说也是海外名校毕业的吧？你敢说我没有能力？”</p><p>  </p><p>        “哦，是吗？”宋安然嘴角扬起一抹嘲讽的微笑，“你确定你是去名校读书的，不是去勾引男人的？”</p><p>  </p><p>        “我……”刘奕欢张张嘴，去说不出反驳的话来。</p><p>  </p><p>        她有些心虚地看了宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        他说这话是什么意思？难不成他还派人调查她？可是，他看起来不是对自己一点儿兴趣都没有吗？</p><p>  </p><p>        宋安然也不说话，拿起电话，拨了一连串的数字。</p><p>  </p><p>        “恩。你过来一下。有工作安排。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些近乎痴迷地盯着宋安然看，他穿着西装坐在办公室认真工作的样子和平时看起来又有一些不一样了，简直就是好看得不要不要的了。</p><p>  </p><p>        宋安然挂掉电话，抬眸就对上刘奕欢灼热的视线。</p><p>  </p><p>        他并没有任何的不自然，只是低下头去，继续假装办公。</p><p>  </p><p>        不一会儿就有人在外面敲门，宋安然轻声开口，“进来。”</p><p>  </p><p>        进来一个男人，看起来有些熟悉。</p><p>  </p><p>        “你不是前几天跟我说缺一个秘书吗？她安排给你了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>