<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>594.第594章 永远不要出现在我面前4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">594.第594章 永远不要出现在我面前4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        男人一脸惊讶地看着站在自己身边的刘奕欢，又看了看宋安然。</p><p>  </p><p>        “可是……她，她是谁啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，“我等一下会让人事把她的简历拿给你。放心吧，肯定是有能力的。海外名校毕业的高材生，嗯哼，绝对不会让你吃亏的。”</p><p>  </p><p>        李一准花了好久，才接受了这个事实，“好吧。那我先把她带回去了。”</p><p>  </p><p>        “恩，去吧去吧。”宋安然摆摆手。</p><p>  </p><p>        李一准，就是所谓的李副总。</p><p>  </p><p>        不过，众所周知，李副总下面的秘书流动性很大。听说是因为工作太累，他的要求又很高。</p><p>  </p><p>        不过，很奇怪的是，李一准下面的秘书从来都没有过女的，一直都是男的。</p><p>  </p><p>        这是一个公开的秘密，也是一个千古谜题。</p><p>  </p><p>        只是，现在，若是有人知道李副总换了一个女秘书，估计全公司都会震荡不安。</p><p>  </p><p>        李一准，对于宋氏来说是一个传奇一般的人物。</p><p>  </p><p>        年纪轻轻的，就能做到副总这个位置。</p><p>  </p><p>        关键是，为人真的很好，除了工作方面要求很高，私底下，和同事的关系还是很好的。</p><p>  </p><p>        更关键的是，他长得帅啊。</p><p>  </p><p>        剑眉星目，高挺的鼻梁，古铜色的肌肤，看起来就很有男人味。</p><p>  </p><p>        尤其是那张充满魅惑的嘴唇，不知道迷了多少人。</p><p>  </p><p>        这样的李一准，对于公司里的女性来说，简直就是男神一样的存在。</p><p>  </p><p>        相比宋安然的高傲孤冷，像李一准这种暖男型的，还是很有市场的。</p><p>  </p><p>        因为是宋安然特地安排下来的人，就算李一准也不乐意，也还是得留下来。</p><p>  </p><p>        给刘奕欢安排好了工位之后，他便去忙自己的了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢自己坐在座位上，玩着电脑，百无聊赖。</p><p>  </p><p>        另一边，宋安然中午休息的时候，实在是忍不住了。</p><p>  </p><p>        他给宋七七打了电话，可是打一个，宋七七就给他挂掉。</p><p>  </p><p>        找到宋七七的办公室，敲了敲门，里面并没有宋七七。</p><p>  </p><p>        “你好，请问宋七七在吗？”宋安然拦住一个老师，开口问道。</p><p>  </p><p>        那个老师看了一下宋安然，然后认出了他是谁，有些惊喜地捂住嘴，暗自开心了好久，才回答宋安然的问题，“你好哦。七七她，应该是去食堂吃饭了。”</p><p>  </p><p>        “哦，好的，谢谢你了。”</p><p>  </p><p>        宋安然找到食堂之后，才觉得自己简直是太幼稚了。</p><p>  </p><p>        这食堂且不说大不大，一下子就有三层，每层的人都满满的。一眼望过去，到处都是人的那种。</p><p>  </p><p>        他到底要怎么在这里面找到宋七七。</p><p>  </p><p>        不死心地拿出手机，又给她打了个电话。</p><p>  </p><p>        “对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”</p><p>  </p><p>        宋安然气愤地挂掉电话，这次倒真是厉害了，竟然直接把他拉黑了。</p><p>  </p><p>        “为你我用了半年的积蓄，漂洋过海地来看你。为了这次相遇，我连见面时的呼吸都曾反复练习。”</p><p>  </p><p>        就在这时，学校的广播里响起了一段音乐。</p><p>  </p><p>        宋安然灵机一动，拉着一个路过的男孩子，开口问道，“你们学校的广播室在哪里？”</p><p>  </p><p>        男孩子有些懵逼地看着宋安然，还是给他指了路。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>