<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>595.第595章 永远不要出现在我面前5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">595.第595章 永远不要出现在我面前5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        今天上午，宋七七的心情都不怎么好。</p><p>  </p><p>        她感觉自己像着了魔似的，一闭上眼睛，就能脑补出宋安然和刘奕欢赤身裸体缠绵在一起的画面。</p><p>  </p><p>        好在中午的时候，顾聪洋打电话给她，然后和她一起吃饭。</p><p>  </p><p>        顾聪洋真的属于那种很暖的类型，只几句话就把她逗得合不拢嘴。</p><p>  </p><p>        “宋七七，我知道，你现在就在这个学校的某个角落里。”</p><p>  </p><p>        “宋七七，我知道，你现在在躲着我，不想见到我，不愿意接我的电话。可是，我还是想要你给我一个机会，我真的油画要跟你说。我会跟你解释的，昨天发生的那些事情，真的都是误会。”</p><p>  </p><p>        宋安然暴走进广播室，气场强大到广播室里的同学看到他抢走话筒，都不知道该说什么。</p><p>  </p><p>        此时，整个学校都回荡着宋安然的声音。</p><p>  </p><p>        学校里的人都炸了。</p><p>  </p><p>        “宋七七？谁是宋七七啊？”</p><p>  </p><p>        “宋七七，我知道我知道，就是艺术学院新来的那个女老师。长得还不错，之前闹得沸沸扬扬的小三事件，你们不记得了吗？她就是那个女主。”</p><p>  </p><p>        “啊，记得了记得了。那现在这是怎么回事？”</p><p>  </p><p>        “不知道不知道。不过要是有一个男孩子这么跟我表白的话，我一定二话不说就嫁给他。”</p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>        学校里到处都是议论声。</p><p>  </p><p>        宋安然深呼吸一口气，握着话筒的手已经出了薄薄的一层汗，他真的是紧张死了。</p><p>  </p><p>        “宋七七，如果你听到的话，现在就给我打一个电话好不好？我在这等你。”</p><p>  </p><p>        等到宋安然的一番话都说完了，那些广播室里的人才回过神来，抢过宋安然手里的话筒，开始有人作紧急补救措施了。</p><p>  </p><p>        宋安然一脸悻悻的样子，走出广播室。</p><p>  </p><p>        呵，这一番话说出来真是神清气爽。反正在这个学校里，也没有人能听声音听出来他。</p><p>  </p><p>        反正宋七七能听到就好了。</p><p>  </p><p>        她现在一定感动死了吧？像他这种平时半天都不说一句话的男人，竟然在学校的广播室里公开给她道歉，恩，不用说了，一定是感动死了。</p><p>  </p><p>        他就等着宋七七给他打电话好了。</p><p>  </p><p>        在广播室楼梯处的拐角那里，宋安然一个不注意就撞到了一个男孩子。</p><p>  </p><p>        男孩子高高瘦瘦的，看了宋安然一眼，然后有些惊讶地开口，“哈，哥们，刚才就是你在广播室跟我们老师道歉的吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然停了下来，深邃的眼眸在男孩子身上上下打量了一番，然后点头，“恩。你是宋七七的学生？”</p><p>  </p><p>        “是啊。”男孩子点头，“不过，你是宋老师的什么人啊？我刚才在学校外面好像有看到宋老师，她和她的男朋友在一起，好像要去吃饭。”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，皱着眉头看着他，“你说什么？她在外面？什么时候？”</p><p>  </p><p>        男孩子有些惊讶地看着宋安然，“就是半个小时前吧。我吃饭回来，跟她打招呼呢，她说要去吃饭。跟她男朋友还说说笑笑的，看起来心情还不错。”</p><p>  </p><p>        “男朋友？”宋安然的语气听起来一点儿都不和善，咬得牙齿咯咯响。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>