<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>596.第596章 永远不要出现在我面前6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">596.第596章 永远不要出现在我面前6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对啊。”这个男孩子呆萌得厉害，完全没看出宋安然此刻的不自然，继续开口补刀，“我看宋老师真是幸福，找到一个对她那么好的男朋友。我经常看到他来接宋老师下班，吃饭啥的。”</p><p>  </p><p>        宋安然感觉他自己都能听到自己牙齿在打颤的声音。</p><p>  </p><p>        周围的空气温度都降低了几度，宋安然拳头攥的紧紧的。</p><p>  </p><p>        他现在倒真是想要看看，所谓的男朋友是谁。</p><p>  </p><p>        明明就是她先勾搭上了别人，还找借口说什么心累，说什么不想继续。</p><p>  </p><p>        骗子，都是骗子。</p><p>  </p><p>        宋安然气匆匆地离开这个学校。</p><p>  </p><p>        他心里的怒气现在都能把这整个学校都烧掉。</p><p>  </p><p>        臭女人，长能耐了，真是不要脸。</p><p>  </p><p>        宋七七都还不知道发生了什么，就是下午上课的时候，感觉同学们看自己的眼神都是怪怪的。</p><p>  </p><p>        她还莫名其妙了一下午呢。</p><p>  </p><p>        晚上，在宋民的病房，宋七七到的时候，里面其乐融融，宋民正在和宋安然还有刘奕欢聊天呢。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，踏进病房的那一瞬间，她看到宋安然脸上的笑容瞬间僵硬的时候，突然有一种感觉，感觉自己像个局外人，莫名其妙的到来，破坏了他们之间的和谐感。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你来了。怎么样，今天工作累不累？”只有宋民看到宋七七进来，嘴角的笑意是更灿烂的，他拉着她的手，慈爱又关心地开口问道。</p><p>  </p><p>        “恩，不累。爷爷，您身体好些了吗？”</p><p>  </p><p>        “哎，就这样。每天吃药做检查挂水，我这剩下的日子都要这样子过咯。”</p><p>  </p><p>        宋民故作轻松的语气，还是让宋七七心里一阵难过。</p><p>  </p><p>        “爷爷，您放心吧，一定会好的。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子，还是多关心关心你的事情吧。女孩子，不要太累了，不要放太多的心思在工作上，你和聪洋你们俩的婚事也是时候该考虑考虑了。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里一怔，还是微笑着回应宋民，“爷爷，这事您就不用操心了。我还那么小，也不着急嫁人啊。再说了，顾聪洋他又不敢甩了我，怕什么啊，我想过几年再嫁。”</p><p>  </p><p>        “哎，随你。我觉得聪洋这孩子也是一个好孩子，把你交给他我就放心了。”</p><p>  </p><p>        “咳~”一直没出声的宋安然在一边轻声咳嗽了一下。</p><p>  </p><p>        恩，他现在就是听到顾聪洋这个名字都觉得不开心，就是不开心。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我在学校附近找了一个公寓，暂时打算尽快搬进去。”宋七七低着头，小声地开口说道。</p><p>  </p><p>        “哦？为什么啊？”宋民很惊讶地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然面上也写满了诧异，她现在已经这么迫不及待地想要离自己远远的了吗？</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑了一下，然后柔声开口道，“是我觉得学校太远了。家里那么大一个房子，您又不在，我住着挺害怕的。”</p><p>  </p><p>        “那你可以去你小叔的别墅啊。他那离你学校不是挺近的吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七状似无意地看了宋安然一眼，然后开口道，“还是不了。现在有了小婶婶，我再过去就不方便了吧。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>