<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>597.第597章 永远不要出现在我面前7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">597.第597章 永远不要出现在我面前7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那里，是宋安然的别墅。</p><p>  </p><p>        老宅里，有着不忍回首的记忆。</p><p>  </p><p>        她想要一个独属于自己的地方。那样，她才会有安全感。</p><p>  </p><p>        “哦，这样啊，那你得看好地方，注意安全，可千万别出了什么事。”宋民点点头，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“放心吧，爷爷，这些我都会注意的。”</p><p>  </p><p>        宋安然冷眼看着这一切，他心里的愤怒值已经爆棚了。看着宋七七浅笑嫣然的模样，他真恨不得现在把她拉出去，狠狠地弄她，看她在自己身下求饶。</p><p>  </p><p>        他一定要好好问问她，那个男人到底是哪里做的好了，能让她忘记之前他们的一切，他们的誓言。</p><p>  </p><p>        “安然啊，你改天帮着七七看着，再帮他搬家。”宋民嘱托宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，周身的气场冰冷冰冷的。</p><p>  </p><p>        宋七七连忙摆手，“额，不用了，爷爷，我已经叫了朋友帮忙。小叔他那么忙，还是不用麻烦他了吧。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子，怎么还跟你叔见外了呢。行了，这事我做主了，就让他帮你。”</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，也不好再反驳什么。</p><p>  </p><p>        “还有你啊，安然，你也努力一点，争取早点让我抱上大胖孙子。”宋民看着宋安然，话语里颇有几分恨铁不成钢的意味。</p><p>  </p><p>        宋七七的心里堵堵的，她看了宋安然一眼，心里那种要窒息的痛几乎就要让她情绪失控。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，一边的刘奕欢脸倒是红了，她低着头，开口说道，“爸，你就放心吧。我和安然我们俩已经在努力了。”</p><p>  </p><p>        这话说得，这么隐晦。宋七七真是忍不住要吐出来。真是的，努力就努力呗，至于说出来吗？</p><p>  </p><p>        宋七七站起身来，脸色有些苍白，强撑住身体，看着宋民，开口说道，“爷爷，我去一下卫生间。”</p><p>  </p><p>        “恩，去吧。”</p><p>  </p><p>        在卫生间里待了好久，好不容易让自己的情绪恢复正常。</p><p>  </p><p>        站在水龙头前，看着镜子里面的自己，脸色苍白的厉害。</p><p>  </p><p>        因为心情不好，所以早上起来也是懒得化妆，就擦了下水乳就出门了。</p><p>  </p><p>        现在看起来气色特别不好。</p><p>  </p><p>        宋七七洗了下手。就慢慢走出去。</p><p>  </p><p>        只是，她没有想到，一出去就径直撞在了一个肉墙上。</p><p>  </p><p>        硬硬的胸膛，熟悉得不能再熟悉的气息瞬间将她包围。</p><p>  </p><p>        宋七七抬起头来，果然看到那一张妖孽一样的脸出现在自己眼前。</p><p>  </p><p>        “你干什么？这是女卫生间。”宋七七压制住自己心里强烈的悸动，开口提醒他。</p><p>  </p><p>        宋安然并不是说话，只是伸手将她耳边的碎发别在耳后，动作看起来别提有多温柔了。</p><p>  </p><p>        宋七七突然想起来早上看到的那一幕，心里一沉，转身就要离开。</p><p>  </p><p>        宋安然哪里肯就这样放她走，大手一捞，就把她捞回到自己身边，往前一逼，整个人就把她禁锢在自己和墙之间。</p><p>  </p><p>        不顾宋七七面上的惊慌，宋安然径直低下头就亲了上去。</p><p>  </p><p>        该死的女人，哪怕是她骗了他，哪怕是他满腔的怒火，却在面对她的时候，只想狠狠地咬她，咬她。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>