<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>598.第598章 永远不要出现在我面前8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">598.第598章 永远不要出现在我面前8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然狠狠地攫住她的嘴唇，舌头****着她的唇齿，想要撬开她的贝齿，往里面要的更多。</p><p>  </p><p>        他的舌头那么灵巧，要是放在以前，这会儿宋七七早就已经气喘到不行，就地投降了。</p><p>  </p><p>        可是今天，宋七七脑海里挥之不去的是早上看到的那一幕，她忍受不了这个过去曾经说回一辈子照顾她的男人和别的女人做了那种事情。</p><p>  </p><p>        她的两只小手握成拳头，放在胸前，狠狠地打在宋安然的身上。</p><p>  </p><p>        可是，她的力气太小，那粉拳对于宋安然来说，根本就一点儿威胁都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七情急之下，张嘴，狠狠地就咬在宋安然趁机伸进去的舌头上。</p><p>  </p><p>        她没敢太用力，然而杀伤力依然很大。</p><p>  </p><p>        宋安然闷哼一声，宋七七就停了下来。</p><p>  </p><p>        他吃痛捂着嘴巴有些愤懑地看着她。</p><p>  </p><p>        她惊慌失措地像一个受惊的小猫咪一样看着宋安然，好像是害怕宋安然还会再上来做一些丧失理智的事情一样，往后退了几步。</p><p>  </p><p>        宋安然看着这样的她，不知道应该说什么好。</p><p>  </p><p>        “宋安然，我只是希望你以后可以放尊重些。我并不是那种会委屈求全的女人，我可以不要名分，但是我不会愿意和别的女人共享一个男人，这是我最后的原则了。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，眼底没有一丝留恋，坚定地转身便离开了。</p><p>  </p><p>        宋安然愣在原地，为什么之前这个温顺的小猫咪会变得像一个凶猛的狮子？</p><p>  </p><p>        共享一个男人？宋安然忍不住嗤笑出声，还真是找的一个好借口。明明是她移情别恋，看上了别的男人，还试图把所有的过错都推到他的身上来。</p><p>  </p><p>        宋七七走到病房门口，自己兜里的手机就响了起来，拿起来一看，是顾聪洋打来的电话。</p><p>  </p><p>        她的脸色缓和一下，原本打算推门进去的身体，也退了几步，坐到不远处的椅子上。</p><p>  </p><p>        “聪洋，怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你让我给你找的房子，我给你找好了，你什么时候过来看一下。”</p><p>  </p><p>        宋七七想起刚才在卫生间门口闹的那一出，脑瓜子忍不住地突突疼，旋即开口，“就明天吧。我希望越快越好。还有，你现在有空吗？”</p><p>  </p><p>        “有啊。”</p><p>  </p><p>        “那你来医院接一下我吧。我没有地方可以去了。”她说着，嘴角泛起一丝苦笑。</p><p>  </p><p>        顾聪洋有些愣怔着开口问道，“没有地方去了？怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了笑，“我和宋安然还有他那个媳妇吵架了。回家住的话，我怕会尴尬。你那，能不能先借我住两天？”</p><p>  </p><p>        “啊，好啊好啊。那我现在过去接你。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        挂掉电话，宋七七的心里堵得难受。</p><p>  </p><p>        她不想回老宅，是不想面对宋安然和刘奕欢。</p><p>  </p><p>        她怕自己晚上睡不着，听到他们那边的任何动静。</p><p>  </p><p>        如果真的再被她听到什么，或者看到什么，那无异于在她的心上再扎刀子。</p><p>  </p><p>        强扯着嘴角挤出一个笑容，眼角的泪水却不受控制地慢慢顺着脸颊流下来。</p><p>  </p><p>        这一刻，她还是体会到了，没有什么别的人是能够靠得住的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>