<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>599.第599章 永远不要出现在我面前9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">599.第599章 永远不要出现在我面前9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在走廊的尽头，宋安然静静地站在那里，看着宋七七的身影，心里抽抽的，真的好疼。</p><p>  </p><p>        回到病房里，跟宋民告别。</p><p>  </p><p>        “你们路上慢点啊。”宋民笑着看着他们三个人，真好，儿孙满堂。</p><p>  </p><p>        宋七七点点头，率先走了出去。</p><p>  </p><p>        难得的晴天，帝都没有雾霾。</p><p>  </p><p>        一抬头，竟能看到满天的繁星。</p><p>  </p><p>        宋七七仰着头，看得都有些痴迷了。</p><p>  </p><p>        “上车吧，我送你回家。”宋安然过来拉宋七七的胳膊，小声地提醒她道。</p><p>  </p><p>        宋七七扭头，看到宋安然的脸离自己那么近，一时间有些出神，这么好看的脸，在她的梦里缠绕了二十年，真不知道什么时候看到才不会再有悸动。</p><p>  </p><p>        “嘟嘟。”前面有车在鸣笛。</p><p>  </p><p>        宋七七回过神来，皱着眉头看过去，是顾聪洋的车。</p><p>  </p><p>        宋七七不动声色地甩开宋安然的手，然后后退了一步，看着他，认真地开口，“你们先回去吧。我男朋友来接我了，我今天晚上就不回家了，你们不用担心。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，根本就不给宋安然说话的机会，像落荒而逃一般，快速地走过去，打开车门，坐了进去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的车一溜烟地就开走了。</p><p>  </p><p>        宋安然站在原地，心里疼得厉害。</p><p>  </p><p>        这么快就着急跟他撇清关系吗？</p><p>  </p><p>        她现在连掩饰一下的想法都没有了吗？就这样自然地跟他说男朋友，甚至，连家都不回了。</p><p>  </p><p>        宋安然满心的怒气，无处发泄。</p><p>  </p><p>        偏偏刘奕欢又走了过来，“安然，我们回家吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然极其厌恶地看了她一眼，然后收回视线，淡淡地留下一句，“自己打车回去”，就迈着大长腿离开了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢站在原地，心里恨得厉害。</p><p>  </p><p>        看来她得快点想办法睡了这个男人了，要不然一直这样被他冷落下去，以后的日子可不怎么好过了。</p><p>  </p><p>        “到底发生了什么事啊？你跟宋安然你们俩，是不是有什么误会啊？”看到宋七七的脸色并不怎么好，结合之前那个电话，顾聪洋小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        在他的印象里，宋安然对他这个小侄女那可不是一般的好，若是他不知道的话，真要以为他们两个人就是情侣了。</p><p>  </p><p>        甚至有一段时间，他还怀疑过他们……</p><p>  </p><p>        宋七七眨眨眼睛，忍着不让自己的眼泪掉下来，“还能是因为什么啊，他娶了媳妇呗。就不分青红皂白，什么都听他媳妇的，冤枉我。真是娶了媳妇忘了娘，这话一点儿都不错。反正我现在是没办法跟他沟通。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋看了宋七七一眼，然后似信非信地点头，“以前一直以为宋安然是个禁欲男神呢，没想到娶了媳妇之后还会变得这么顾家啊，还这么宠媳妇。”</p><p>  </p><p>        宋七七偏过头去，眼泪已经流了出来。</p><p>  </p><p>        以前，他对她一直都很好。</p><p>  </p><p>        可是，现在一想到以前，她的鼻子就泛酸，就忍不住地想哭。</p><p>  </p><p>        好不容易到了顾聪洋的家里，一把自己一个人关进房间了，宋七七就再也控制不住自己的情绪了，眼泪像倾盆大雨。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>