<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>6.第6章 花好月圆，白头偕老6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">6.第6章 花好月圆，白头偕老6</span></h2><p>    宋安然握着方向盘的手猛地一震，整个人都不好了。</p><p>  </p><p>        她一直都是这么没有节操，他一早就是见识过了的。手指不经意地动了两下，宋安然依然沉着一张脸，没有回答她问题的打算。</p><p>  </p><p>        “不回答就是代表有喽。”宋七七盯着宋安然的眼睛，撇撇嘴，一副不屑的表情。</p><p>  </p><p>        突然之间玩心大起，宋七七看了看外面川流不息的车流，慢慢向宋安然那边靠过去，小手落在宋安然的大腿上，一点一点地向他大腿内侧摸去。</p><p>  </p><p>        “别闹。”极其清冽的嗓音，宋安然手打了七七的手一下。</p><p>  </p><p>        七七缩回手去，有点儿委屈地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “哼，小气鬼，不就是摸一下吗？又不会少一块肉，又不是没摸过，我还咬过呢。”宋七七偏过头去，满不在乎地说道。</p><p>  </p><p>        宋安然真是差点被吓到，这小姑娘，还真是什么都敢说。</p><p>  </p><p>        “不过呢，你真是想多了，我才没有想要摸你呢。”就在宋安然以为宋七七已经老实下来了的时候，她嘿嘿一笑，动作飞快地就拿过了宋安然放在车前面的手机。</p><p>  </p><p>        宋安然瞥了一眼她的动作，没什么反应。</p><p>  </p><p>        “啊哦，有锁呢。密码是多少呢？”宋七七像是在自言自语，又像是在问宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然的心漏跳了一拍，但是很快又平静下来，面色不改地看着前面，非常认真非常认真地开着车。</p><p>  </p><p>        只是简单想了一下，宋七七的手指就在屏幕上飞快地摁下了四个数字，不出所料，密码正确。</p><p>  </p><p>        “哼，小样，还跟我逗呢。”宋七七得意地笑啊笑。</p><p>  </p><p>        密码是1024，是她的生日。那天，也是一个很重要的日子。</p><p>  </p><p>        不经意地到处划划，心里有点儿掩饰不住的甜。</p><p>  </p><p>        宋七七，你真是没出息。不过就是个密码而已，他或许就是懒得换而已，能说明什么呢？难道你忘了这五年你是怎么过来的吗？还不都是拜这个人所赐。</p><p>  </p><p>        狠狠地在心里教训了自己一番，宋七七脸上的表情就又收敛了一些。</p><p>  </p><p>        点开了微信，一下子就看到了里面熟悉得不能再熟悉的一个头像，手指有点儿颤抖地点开。</p><p>  </p><p>        一点一点地划拉，划拉没多大会儿，就有点儿失望地关上了。</p><p>  </p><p>        宋安然注意到了宋七七的动作，依然没有任何表情。</p><p>  </p><p>        宋七七锁上手机，在手里摆弄着，撇撇嘴，“你这个人还真是没有意思呢，就连和女朋友的聊天内容都千篇一律。哼，冷血鬼。”</p><p>  </p><p>        宋七七没注意到认真开车的宋安然在听到她这句话的时候，嘴角有努力地抽动着，恩，看起来心情很愉悦。</p><p>  </p><p>        这么无聊了一小会儿，宋七七像是又突然想到了什么似的，飞快地解锁，又点开了微信，找到了刚才那个头像，再次点进对话框去。</p><p>  </p><p>        眼睛一眨一眨的，盯着宋安然看了一小会儿，嘴角挂着若有若无的笑意，手指轻轻落在语音键上，然后慢慢地点了下去。</p><p>  </p><p>        “小叔，你，弄得人家好舒服呦。恩，恩，啊~再深一点，啊，不行了，我不行了。~”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>