<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>60.第60章 倾国倾城，天生丽质4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">60.第60章 倾国倾城，天生丽质4</span></h2><p>    顾聪洋很认真地吃饭，很认真地看宋七七。</p><p>  </p><p>        过去的二十多年里，他都不知道喜欢为何物。倒是总有女孩子用各种方式跟他表白，送他各种各样的小礼物。</p><p>  </p><p>        以前，他没有办法理解那些女人的心思。但是，现在，宋七七坐在他的面前，他想，他或许可以理解了。</p><p>  </p><p>        宋七七倒是一直很淡定，她说不清楚自己对顾聪洋的感觉。</p><p>  </p><p>        看到他的第一眼，她很惊艳，这个男人让她感觉很熟悉，很心安。</p><p>  </p><p>        就是那种初见如旧识的感觉。她也挺喜欢他的长相的，喜欢他的声音，喜欢他的傻气，并且内心也不抗拒和他继续深入交往下去。</p><p>  </p><p>        但是，这种喜欢和她对宋安然的感觉又是不一样的。</p><p>  </p><p>        不，是完全没有办法比的。</p><p>  </p><p>        宋安然，是扎进她身体里的一根刺，让她爱不得，又恨不得。</p><p>  </p><p>        感情是一件很复杂的事情，宋七七也不是那种会让自己思考复杂问题的人。</p><p>  </p><p>        她一直以来的价值观就是顺其自然，随遇而安。</p><p>  </p><p>        现在解决不了的问题，就留给时间吧。时光那么温柔，它总是会对该得到美好的人很美好的。</p><p>  </p><p>        宋七七坐在面对人多的位置的，一个不经意的抬头，她好像看到了很熟悉的影子。</p><p>  </p><p>        愣怔了几秒钟，宋七七才不得不承认这个世界总是这么小，冤家路窄啊。</p><p>  </p><p>        没错，她竟然看到了唐小允。</p><p>  </p><p>        顾聪洋看到愣住的宋七七，也顺着她的视线扭头看过去，然后这个风一样的男子冲着唐小允摆手，开口，“小允。”</p><p>  </p><p>        唐小允听到声音，回头，和宋七七四目相对。</p><p>  </p><p>        空气中有噼里啪啦的声音，好像炮仗被点着了的声音。</p><p>  </p><p>        然而，顾聪洋什么都不知道啊，他只是看到了熟人，就打个招呼而已。</p><p>  </p><p>        “小允，好巧啊，你也在这里吃饭？来来俩。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋招呼得那么热情，于情于礼，唐小允都不应该假装没看到。</p><p>  </p><p>        跟身边的同伴说了声什么，唐小允就踩着高跟鞋向两个人这边走过来。</p><p>  </p><p>        “聪洋哥，真巧啊。”唐小允走过来，笑着跟顾聪洋开口说道，还是一副大家闺秀的模样。</p><p>  </p><p>        宋七七舔舔嘴唇，偏过头去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋似乎永远都是很高兴的样子，唯恐还不够乱，竟然指着唐小允跟宋七七介绍道，“这个是唐小允，哎，你应该认识吧，你小叔的女朋友。”</p><p>  </p><p>        宋七七在心里问候了顾聪洋全家八百遍，僵硬地扯出一个笑容来，看着顾聪洋点头，“恩，我认识。”</p><p>  </p><p>        “没想到真巧啊，我上午吃饭的时候碰到宋安然，晚上就碰到了你。哈哈。”顾聪洋还沉浸在这个偶遇里，自个儿高兴呢。</p><p>  </p><p>        唐小允看着宋七七，耸耸肩，“真的很巧，竟然在这里遇到了你。”</p><p>  </p><p>        巧你妹啊，宋七七咧嘴微笑，“恩，真巧。”</p><p>  </p><p>        “你们这是？”唐小允皱眉，意思是想问两个人什么情况，怎么勾搭在一起的。</p><p>  </p><p>        “吃饭啊。”宋七七回答得理所当然，看着唐小允，似乎在问，“有什么不可以吗？”</p><p>  </p><p>        唐小允笑了笑，“那你们慢慢吃，我还有朋友在，就不打扰了。”</p><p>  </p><p>        “恩，拜拜，改天一起出来玩啊。”顾聪洋笑着跟她挥挥手说道。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>