<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>600.第600章 永远不要出现在我面前10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">600.第600章 永远不要出现在我面前10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢回到家里，刘婶给她开的门。</p><p>  </p><p>        淡淡扫了刘婶一眼，家里好像很冷清的样子。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一边换鞋，一边心不在焉地开口问道，“宋安然呢？”</p><p>  </p><p>        “少爷他还没回来呢。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一愣，眼神里满满的都是惊讶，怎么可能呢，他明明比自己先回来，而且，自己打车还花了好久的时间。</p><p>  </p><p>        这么一想，刘奕欢心里突然有了一些不是很好的预感。</p><p>  </p><p>        “宋安然他在别的地方是不是还有住处？”</p><p>  </p><p>        刘婶笑着点头，“是啊，少爷他自己还有一套别墅，之前都不怎么回这里的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢狠狠地抓着自己的裙摆，所以，她到底是被宋安然当成了什么人。明明自己是他娶进门的老婆，可是他是怎么对自己的呢。</p><p>  </p><p>        分房睡就算了，就连他住的地方都不告诉自己。</p><p>  </p><p>        她特别想知道，自己现在这样，到底和没结婚有什么区别。</p><p>  </p><p>        越想越生气。</p><p>  </p><p>        哼，他不是为了老爷子才心不甘情不愿地娶自己的吗？那么现在，她就要用老爷子来做助攻，看看到底是谁比较厉害。</p><p>  </p><p>        第二天早上起来之后，已经十点钟了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢就是故意起这么晚的，她已经看出来了，李副总就是把她当花瓶看的，根本就没给她布置过实质性的工作。</p><p>  </p><p>        不过，这样也好，她本来就很喜欢这种工作轻松工资又高的活。</p><p>  </p><p>        先给李副总发了条短信请假，说她早上起来发高烧，今天一天不能去上班了呢。</p><p>  </p><p>        没多久，李副总就回了她的短信，恩，很愉快地批了她的假。</p><p>  </p><p>        刘奕欢刷牙洗脸，化妆就化了一个小时，又给自己选衣服，收拾妥当后，匆匆吃了几口饭，就去医院了。</p><p>  </p><p>        这会儿，这个时间点，估计宋安然和宋七七都不在医院。</p><p>  </p><p>        这样正好，有利于她计划的实施。</p><p>  </p><p>        到达医院的时候，宋民看到她，果然很惊讶。</p><p>  </p><p>        “哎呦，奕欢啊，你今天怎么有空过来的啊？不用上班吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢努努嘴，微笑着开口，“爸爸，今天我们部门不忙，总经理特地给我批了一天的假。”</p><p>  </p><p>        “啊，这样啊。你看你，不上班还起这么早来看我这个糟老头子。快来坐，你手里拿的是什么啊？”宋民一下子就注意到了从刚才进门到现在一直被刘奕欢提在手里的东西。</p><p>  </p><p>        “这个啊？”刘奕欢挑眉，笑得很开心，她把袋子放在桌子上，然后从里面拿出一个保温饭盒来，“爸，这是我特地给您熬的鸡汤，给您补身体的，您快尝尝。”</p><p>  </p><p>        “你这孩子，平时上班多累啊，好不容易休息一天，还起那么早给我弄这些东西干什么啊？医院的饭啊，我吃的挺好的。”</p><p>  </p><p>        “爸，瞧您说的，医院的饭再好，能有咱自己做的好吃啊。”刘奕欢一边说着，一边给宋民盛汤。</p><p>  </p><p>        什么自己做的啊，她才没有那么傻。这鸡汤是她昨天晚上特地吩咐刘婶一大早就熬好的。</p><p>  </p><p>        宋民看着刘奕欢的身影，喜笑颜开，他对自己亲自挑选的这个儿媳妇啊，真是满意的不得了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>