<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>601.第601章 宋安然一定是直男1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">601.第601章 宋安然一定是直男1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对了，爸，我能不能问您一个问题啊？”刘奕欢想了好久，坐了下来，犹豫着开口问道。</p><p>  </p><p>        宋民笑了笑，“你这孩子，有什么想问的，问就是了。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬了一下自己的下嘴唇，似乎下定了很大的决心，小心翼翼地开口，“爸，我是想问您，关于宋安然的事情。”</p><p>  </p><p>        “宋安然？什么事？”宋民挑了挑眉，淡淡开口道。</p><p>  </p><p>        “就是，我听公司里的人，都说，他喜欢男人。这个是真的吗？”</p><p>  </p><p>        “什么？”宋民暴喝一声，明显情绪激动了。</p><p>  </p><p>        “爸，您别生气，您别生气。您就当我什么都没问。”刘奕欢立刻开口说道。</p><p>  </p><p>        宋民皱着眉头，疑惑地开口，“你为什么要这么问？公司里的人说的？都是谁说的？再说了，他是不是喜欢男人，你不是很清楚吗？”</p><p>  </p><p>        “爸，您这话是什么意思？为什么我很清楚啊？我认识他不是很久，他也从来没有和我讨论过这方面的话题。”刘奕欢的小脸上写满了委屈。</p><p>  </p><p>        宋民的脸色有些难看了，“你们不是都已经结婚了吗？你怎么还怀疑他这个呢？再说了，他要是喜欢男人的话，怎么会跟你结婚呢？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一脸的困惑，嘟着小嘴，很认真地思考了一会儿，然后开口道，“可是，他要是不喜欢男人的话，他又怎么会……”</p><p>  </p><p>        刘奕欢话说一半，在适当的位置停了下来。</p><p>  </p><p>        如此，果然吸引了宋民的注意力。</p><p>  </p><p>        “怎么会什么？他做什么了？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢假装很为难的样子看着宋民，“爸，我不知道该不该跟您说。”</p><p>  </p><p>        宋民皱着眉头，“都说到这个份上了，不说了才奇怪呢。说吧，你今天有什么疑惑都说出来。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬咬牙，然后看着宋民，说出了自己的困惑，“就是，他结婚之后都没有碰过我。而且，公司里的人都说，他从来都不近女色，所以，我才……”</p><p>  </p><p>        “没碰过你？”宋民显得很惊讶，这不符合常理啊，“可是，你们不是在结婚之前就已经那什么了吗？”</p><p>  </p><p>        “恩？”刘奕欢皱眉，很是疑惑地看着宋民，“结婚之前？没有啊，您为什么这么说？”</p><p>  </p><p>        宋民想起了那天晚上在停车场了看到的场景，没错啊，那是宋安然的车啊，而且，他也确确实实听到了里面传来的女人的声音啊。</p><p>  </p><p>        难道，那天晚上的女人不是刘奕欢？</p><p>  </p><p>        “爸，您到底想到了什么？”刘奕欢的直觉告诉她，这其中一定有事。</p><p>  </p><p>        宋民百思不得其解，看着刘奕欢此刻满是困惑的小脸，心里也在纠结到底应不应该跟她求证。</p><p>  </p><p>        可是，从她刚才的话里不难听出，宋安然没有碰过她，那么，那天晚上的女人就不是刘奕欢。</p><p>  </p><p>        可是，不管那个女人是不是她，都可以说明，宋安然肯定是喜欢女人的啊。</p><p>  </p><p>        这么一想，宋民一直皱着的眉头忽然就舒展开来了。</p><p>  </p><p>        “爷爷，您到底怎么了？”刘奕欢有些不解地问道。</p><p>  </p><p>        宋民叹了口气，说道，“奕欢啊，你放心吧，爸爸跟你保证，宋安然他啊，一定是直男。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>