<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>602.第602章 宋安然一定是直男2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">602.第602章 宋安然一定是直男2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢摇摇头，还是很纠结地摇头，“可是，他……”</p><p>  </p><p>        宋民想了想，然后开口说道，“安然啊，这个孩子，小时候自己一个人在外面吃了很多苦。他的性格可能从小就这样，不易与人亲近。可能你们刚认识没有多久，安然他还没有完全对你放开心扉。再过段时间，应该就好了。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢想了想这些日子以来，接触到的宋安然，似信非信地点头，“是这样啊。”</p><p>  </p><p>        “恩，你就关心他，用自己的真心打动他。他早晚有一天会认识到你对他的好的。”宋民点头。</p><p>  </p><p>        “可是。”刘奕欢又低下头去，一脸的不开心，“他根本就不给我接触他的机会。他昨天晚上就没回家，好像是去别墅那里了。还有啊，就算他跟我回家，他也是睡在客房的，根本就不允许我接近他。”</p><p>  </p><p>        宋民有些惊讶，他还真没有想到会是这样。</p><p>  </p><p>        虽然他知道，宋安然娶刘奕欢确实是迫于自己各方面的逼迫，但是没想到他竟然根本就没有把刘奕欢当成他的老婆。</p><p>  </p><p>        “你啊，也别难过了。放心吧，这件事情就交给我吧。晚上你就等着吧，他保证会乖乖听话的。”宋民笑着说道，或许是时候跟他谈谈了。</p><p>  </p><p>        “恩。好。”刘奕欢眼里闪着光，重重点头。</p><p>  </p><p>        这本来就是她的目的。她就不信了，宋安然这会儿还敢忤逆老爷子是怎么着。</p><p>  </p><p>        宋安然正在公司开会的时候，就接到自家老头的电话。</p><p>  </p><p>        他皱了下眉，还是接了电话。</p><p>  </p><p>        要不是这会儿是特殊时期，他真是会把电话给挂了的，毕竟这老头吧，每次找他都不是什么大事。</p><p>  </p><p>        “爸，怎么了，我现在开会呢？”他走出到会议室外面，压低了声音开口说道。</p><p>  </p><p>        “你小子，长能耐了是吧？还开什么会，你最好快点给我出现，我有重要的事情要找你谈。”</p><p>  </p><p>        宋安然翻了个白眼，“好吧，等我开完会。”</p><p>  </p><p>        挂掉电话，叹了口气。他就说吧，这老头每次气势汹汹找他，肯定就没有什么好事。</p><p>  </p><p>        等他开完这个会，估计会在宋民那里又被批评大半个小时。</p><p>  </p><p>        尽管是很不情愿，但是在宋安然开完会后，还是用最快的速度赶到了医院。</p><p>  </p><p>        打开病房门，看到宋民好端端地坐在那里，他心里就隐隐有一种不是很好的预感，“爸啊，您可真是我亲爸，到底有什么事？”</p><p>  </p><p>        “你眼里还有我这个爸吗？我看你长大了是吧，翅膀硬了是吧，我说的话都可以不放在心上了？”</p><p>  </p><p>        宋安然一阵莫名其妙，自己到底是又做错了什么，把自家老爷子惹成这样。</p><p>  </p><p>        “爸，我还希望您啊，把话说清楚一点，我真是不知道我到底做了什么。”</p><p>  </p><p>        宋民冷哼了一声，然后恨铁不成钢地看着宋安然，“还能是因为什么事啊。还不就是你那点破事。一天到晚的，让我操心。现在好了，你知道外面那些人都说你什么吗？”</p><p>  </p><p>        “说我什么？”</p><p>  </p><p>        “都说你是同性恋啊，说你喜欢男的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>