<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>603.第603章 宋安然一定是直男3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">603.第603章 宋安然一定是直男3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然目瞪口呆，随即又笑出声来，“爸，您这都是听谁说的啊。这怎么可能……”</p><p>  </p><p>        “你还说呢。你别以为我不知道，你是不是结婚之后就跟奕欢分房睡？你这样不是更让人坐实了吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然愣怔了一下，然后很快就反应过来，笑着开口，“爸，合着这是有人到您这里来告状来了是吧？算了吧，您也别跟我谈了，我就告诉您，我很正常，我喜欢的是女人。现在您总放心了吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然说着，就站起身来，拿着自己的东西，就要走，“行了，我公司还有挺多事的呢。您也别跟我闹了。还有那个跟您告状的，也麻烦您跟她说一下，别这么费劲了，没用。”</p><p>  </p><p>        “你这小子，你给我站住。”宋民此刻真的很生气。</p><p>  </p><p>        宋安然回头，看到宋民喘着粗气，很明显是动了怒的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然心里一软，还是耷拉着脸又坐了回去。</p><p>  </p><p>        他是真害怕自己把老爷子给气出什么来，那他可就是千古罪人了。</p><p>  </p><p>        “好吧，您还想说什么。”</p><p>  </p><p>        宋民的情绪稍稍缓和了一下，“你说你是不是想把我气死？你把人家刘奕欢娶回来，现在又这样吊着人家算几个意思？她是跟你领过结婚证的老婆，你们在法律意义上是名正言顺的夫妻，你这么做又是何必呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然抿着嘴唇，心里也很烦闷，“爸，我之前就已经跟您说过了。我心里有一个不可能的人，虽然我和她不能结婚，也不能在一起。我也可以听您的话和别的女人结婚，但是我是肯定不会碰别的女人的。”</p><p>  </p><p>        宋民一怔，面对这样倔强的宋安然，他竟不知道说什么来反驳了。</p><p>  </p><p>        “可是你娶了人家，难道不应该对人家负责吗？做人要有担当，宋安然，你难道连这个道理都不明白吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然抬眸，直直地盯着宋民的眸子，视线里没有一丝的畏缩，“爸，这次不管您跟我说什么都没用了。真的，我对她没感觉，你强迫我也没用。”</p><p>  </p><p>        “那你说，你心里的那个女孩是谁啊？为什么不可能呢？我让你去表白，你又不去。做人啊，不能那么死心眼，不能在一棵树上吊死啊。”宋民心里满是焦灼，他没想到宋安然竟然会这么倔。</p><p>  </p><p>        宋安然低头，想到心里的那个人，整颗心就瞬间变得柔软起来，软软的，化作了一滩水。</p><p>  </p><p>        想到她昨天晚上留给他的最后一个决绝的背影，心又抽抽的疼。</p><p>  </p><p>        她已经不属于他了是吗？</p><p>  </p><p>        这一天，他都让自己尽量忙起来，不去想关于她的事情。</p><p>  </p><p>        现在，又被迫着想起来，宋安然才知道自己到底有多在乎她。</p><p>  </p><p>        在乎到现在忽然觉得一点生的希望都没有了。她是宋七七，她是他的宋七七啊。</p><p>  </p><p>        可是，现在，为什么就不属于他了呢？</p><p>  </p><p>        看到宋安然那副貌似便秘的表情，宋民就瞬间了然了，谁还不是过来人啊，这些感情都懂。</p><p>  </p><p>        宋民的心软和了下来，或许自己不该逼得那么紧的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>