<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>604.第604章 宋安然一定是直男4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">604.第604章 宋安然一定是直男4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “奕欢她到底哪里不好，你就不能试着考虑一下吗？你自己也说了，那个女孩子根本就不可能了。”</p><p>  </p><p>        宋安然微微愣神，还是想都不想就直接拒绝了宋民，“她就算再好，可她始终不是我喜欢的那个人。再说了，您可能太善良了，刘奕欢她或许并没有您想象中的那么好。”</p><p>  </p><p>        “你这是什么意思？”宋民愣了一下，没有听懂宋安然话里的意思。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，似乎并不想解释。</p><p>  </p><p>        “可是这怎么能行呢？”宋民还是不打算放弃，“你娶都娶了，现在又把人家晾在一边。这算怎么回事？无论如何都说不过去啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然有些后悔，或许他从一开始就不该娶这个女人的。</p><p>  </p><p>        现在，好像有了一种赔了夫人又折兵的感觉。他肯定不会跟刘奕欢生孩子的，这样不还是没有解决宋民心里的执念吗？</p><p>  </p><p>        更让人痛苦的是，宋七七还因为这件事情离开了他。</p><p>  </p><p>        他一想到这件事情，就心痛得没有办法呼吸。</p><p>  </p><p>        “爸，您别再逼我了。您要是再逼我的话，我就直接和她离婚了。”</p><p>  </p><p>        “那你说，你把人家娶进来干什么？”</p><p>  </p><p>        “照顾你啊。”</p><p>  </p><p>        “你……”宋民竟惊讶到不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        “那怎么办？”宋民哭丧着脸，他已经不打算再这样逼迫宋安然了，“人家小姑娘哭哭啼啼地跑过来跟我诉苦水，我可是下了保证的，说一定会帮她解决这个问题的。现在好了，是你把我解决了。”</p><p>  </p><p>        宋安然好想笑怎么办，他觉得现在的宋民真是可爱极了。</p><p>  </p><p>        “爸啊，你就假装忘了。反正她也不能一直那这件事情说事吧。好了，您好好休息吧，我还有事，就先回公司了。”</p><p>  </p><p>        “恩。”</p><p>  </p><p>        晚上，刘奕欢特地到宋安然的办公室门口等他下班，无论如何，她一定要想尽各种办法拿下他。</p><p>  </p><p>        宋安然下班的时候，一打开办公室的门，就看到外面站着一个人。</p><p>  </p><p>        他眼睛一花，心里一阵激动。</p><p>  </p><p>        待眼睛看的清楚之后，又是一阵失望。</p><p>  </p><p>        原来是刘奕欢。他还以为是宋七七呢。以前的时候，她也这样在他的办公室门口等他下班。还因为等太久，躺在那边的沙发上睡着了。</p><p>  </p><p>        想到这些往事，宋安然的嘴角不自觉地上扬，露出一抹极温和的笑意。</p><p>  </p><p>        刘奕欢都看得有写呆了。</p><p>  </p><p>        她还是第一次看到宋安然可以笑得这么酥。</p><p>  </p><p>        以前的宋安然，一直都是冷着脸的。好像只有在和宋七七说话的时候，才会稍微缓和一些。</p><p>  </p><p>        但是像现在这样，笑得这儿柔软的样子，她还是第一次看到。</p><p>  </p><p>        想到什么似的，刘奕欢慌忙从包里掏出手机，然后打开相机，对着宋安然，调整焦距，就拍下了一张照片。</p><p>  </p><p>        闪光灯的声音，一下子就把宋安然惊醒。</p><p>  </p><p>        他回过神来，看着站在自己面前的刘奕欢，神色一下子又变得冰冷起来。</p><p>  </p><p>        “你来这里做什么？”清冷的语气，不带有一丝丝的温度，眼神里有几丝厌恶。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>