<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>605.第605章 宋安然一定是直男5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">605.第605章 宋安然一定是直男5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢微微笑了一下，精致的妆容在昏暗的灯光下，衬得皮肤更加白皙起来。</p><p>  </p><p>        她抿了抿嘴唇，然后笑着看着宋安然，轻轻开口道，“来找你啊。知道你在加班，还没吃饭呢吧？我们一起去吃晚饭呗。”</p><p>  </p><p>        宋安然皱了下眉，然后便直接开口拒绝了刘奕欢，“不用了。我不饿，去医院看看我爸，然后随便吃点就行了。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就径直走了出去。</p><p>  </p><p>        刘奕欢撇撇嘴，心里满是挫败，但还是小跑着跟在了宋安然的身后。</p><p>  </p><p>        今天比昨天要好多了，最起码宋安然没有把她赶走啊。</p><p>  </p><p>        她是跟着宋安然的车一起去的医院。</p><p>  </p><p>        到了停车场，她从车上下来，一抬头就看到前面正缓缓朝着他们这边走过来的一男一女。</p><p>  </p><p>        两人有说有笑，男人脸上是温和的笑意，不知道在说什么，逗得女孩子很开心。</p><p>  </p><p>        两人越走越近，没错，就是宋七七和顾聪洋。</p><p>  </p><p>        宋安然打开车门，一走出来，就对上了宋七七惊讶地看过来的眸子。</p><p>  </p><p>        他的脸色瞬间就变了。</p><p>  </p><p>        宋七七也有几分不自然，但还是强迫自己把视线从宋安然身上移开。她的胳膊不动声色地勾在了顾聪洋的胳膊上，笑得娇俏而魅惑。</p><p>  </p><p>        宋安然紧紧地盯着她，看她的一举一动，看她的一颦一笑。</p><p>  </p><p>        “真巧啊，安然，竟然在这里遇到你们了。”顾聪洋的神色看起来倒很自然，他笑着拍了拍宋安然的肩膀，大方地开口打招呼。</p><p>  </p><p>        宋安然感觉自己的呼吸都要停滞了，这里的空气实在是太稀薄了。</p><p>  </p><p>        他看她，她却躲着他的眼神，这让他的心里特别的不舒服。</p><p>  </p><p>        气氛有些尴尬，宋七七突然踮起脚尖，轻轻在顾聪洋耳边说了一句什么话，然后顾聪洋笑了一下，很温柔地看着她，轻声开口，“好啊。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋看她的眼神，跟她说话的语气，都让宋安然嫉妒的发狂。</p><p>  </p><p>        “小叔，小婶，我和聪洋就先上去了。”</p><p>  </p><p>        疏远的语气，像是再普通不过的叔侄关系，她甚至连看都没看他一眼。</p><p>  </p><p>        “哎，好的。”刘奕欢怎么可能没有察觉出宋安然的异常，浅笑着点头。</p><p>  </p><p>        宋安然紧紧地攥紧拳头，盯着前面那一高一低的背影，眼睛有些发红。</p><p>  </p><p>        他真想现在就把她拉过来，质问她到底为什么要这样对他？</p><p>  </p><p>        难道她都不记得过去那些美好的记忆了吗？</p><p>  </p><p>        难道她都不记得她曾经跟他说过的那些情话吗？</p><p>  </p><p>        那些年，她还青春年少，他也意气风发。她会咯咯笑着，趴在他胸前，让他讲故事给她听。</p><p>  </p><p>        她还会像个小猫咪一样窝在他的胸前撒娇。</p><p>  </p><p>        她还会像个小孩子一样啃咬着他的嘴唇总也咬不够的那种。</p><p>  </p><p>        可是，现在，一转身，她就牵起了别人的手，只会留给他一个决绝的背影。</p><p>  </p><p>        “安然，你没事吧，是有哪里不舒服吗？”刘奕欢看着宋安然，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没事，你先上去吧。”宋安然说完，就又打开车门坐了进去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>