<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>606.第606章 宋安然一定是直男6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">606.第606章 宋安然一定是直男6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢站在原地，有着些许的尴尬。</p><p>  </p><p>        为了不让自己更尴尬，她还是踩着高跟鞋，转身就走了。</p><p>  </p><p>        她总觉得宋安然不是很正常，莫名其妙地发火，最关键的是有什么事情都喜欢憋在心里，这样的宋安然让她觉得古怪极了。</p><p>  </p><p>        可是想到上午宋民跟她说的那些话，她又多多少少有些理解宋安然了。</p><p>  </p><p>        她也是单亲家庭长大的孩子，她比谁都能理解幼时成长过程中经历过的那些无助和茫然。</p><p>  </p><p>        或许，她应该对宋安然多些耐心。</p><p>  </p><p>        宋七七抽回自己的胳膊，有些尴尬地笑笑，开口道，“对不起啊，刚才那样做对你一定很不公平吧。“</p><p>  </p><p>        顾聪洋看着这样的宋七七，有些心酸，但是又没有表现出来，他微笑着，揉了揉宋七七的头发，然后慢慢开口说道，”我都答应你了，跟你假装情侣。这有什么公平不公平的？”</p><p>  </p><p>        宋七七也笑了笑，她怎么会不知道顾聪洋对她的心思呢。可是，对她而言，顾聪洋更像是一个生活中的大哥哥，只可以做朋友的那种。</p><p>  </p><p>        宋安然把自己关在车里，打开手机音乐播放器，随便翻了一下音乐列表，就找到了动力火车的《那就这样吧》，点了单曲循环，他便闭上眼睛，把声音放到最大。</p><p>  </p><p>        不要哭了吗，该哭的人是我吧。</p><p>  </p><p>        你都坦白爱上了他，我有什么办法</p><p>  </p><p>        我也同意啦。既然你提出想法，我们不要拖拖拉拉。</p><p>  </p><p>        就从明天开始吧</p><p>  </p><p>        那就这样吧，再爱都曲终人散啦</p><p>  </p><p>        那就分手吧，再爱都无需挣扎</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        晚上，等到顾聪洋和宋七七走了之后，宋安然就开着车一直跟在他们后面。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的车停在一个小区里面，他亲眼看着宋七七和顾聪洋两个人喜笑颜开地下了车，然后一起走上了楼。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着那栋楼发呆，宋七七的身影也已经消失在了他的视线里。</p><p>  </p><p>        心里是止不住的疼和酸。</p><p>  </p><p>        他到底要怎么做，才能挽回她呢。</p><p>  </p><p>        就这么静静地在车里坐着，眼睛一眨也不眨地盯着前方。</p><p>  </p><p>        宋安然也不知道自己到底在期待什么。</p><p>  </p><p>        两个小时候，他终于看到顾聪洋从里面走出来，上了车，然后很快就离开。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋安然长长地舒了一口气。</p><p>  </p><p>        尽管不知道在这过去漫长的两个小时里，顾聪洋都在里面做了什么，但是他到底不还是没有留在这里面过夜吗？心里还是隐隐的有一丝侥幸。</p><p>  </p><p>        烦躁的厉害，拿出手机给她打了个电话。</p><p>  </p><p>        意料之中的，正在通话中。</p><p>  </p><p>        宋安然愤愤地挂掉电话，正要开车离开离开这里，一抬头就看到熟悉的身影从里面走出来。</p><p>  </p><p>        是宋七七没错了，他心里一阵激动，眼睛紧紧地盯着宋七七，生怕一眨眼，她就不见了。</p><p>  </p><p>        他启动车子，慢慢地跟在宋七七的身后，想要看她到底要去哪里。</p><p>  </p><p>        宋七七走得很慢，他又不敢跟得太紧，生怕自己被发现。</p><p>  </p><p>        走到小区门口，他就看到宋七七在左顾右盼，不知道张望些什么。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>