<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>607.第607章 宋安然一定是直男7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">607.第607章 宋安然一定是直男7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他忍着心里的冲动，坐在车里，眼睛一眨也不眨地盯着宋七七。</p><p>  </p><p>        可能天气有些冷，宋七七站在路边，一会儿搓搓手，一会儿跺跺脚。</p><p>  </p><p>        这一幕看得宋安然心里着急死了，他真想冲过去，把自己身上的衣服脱给她，或者直接把她拉到车里来。</p><p>  </p><p>        可是，他怕如果自己真的这样做了可能她不一定会领自己的情吧。</p><p>  </p><p>        不过，还好，也没多久，宋七七就冲着前面手舞足蹈起来。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，心情也忍不住跟着紧张起来了，看起来应该是等到了她要等的人吧。</p><p>  </p><p>        宋安然还纳闷呢，到底是谁，然后就看到了一抹熟悉的身影。</p><p>  </p><p>        好久没有见到的林洛施，此刻站在宋七七的对面，笑靥如花，温柔大方。</p><p>  </p><p>        “七七，你等好久了吧。不好意思啊，我刚才差一点没找到这里来。”林洛施拉着宋七七的手，她指尖微凉，林洛施心里满是愧疚，开口道歉。</p><p>  </p><p>        宋七七笑着摇摇头，反而开口安慰林洛施，“没有没有，我也才刚到没多久。走吧，我快带你回去，这外面真的好冷啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七揽着林洛施的肩膀，两个人相互依偎着，一走一跳地又沿着宋七七刚才走来的路回去。</p><p>  </p><p>        “这么晚了还让你过来，你是不是在心里恨死我了。”宋七七捂着嘴巴，笑着看着林洛施，玩笑一般地开口问道。</p><p>  </p><p>        “你啊，就算是让我大半夜的过来，我也义不容辞啊。”</p><p>  </p><p>        “嘻嘻。”宋七七搂着林洛施，笑得很开心。</p><p>  </p><p>        宋七七租的这个地方什么都好，交通方便，离学校也近，就是唯一的一点，从小区门口到她住的这个楼要走一大段的路。</p><p>  </p><p>        因为她住在这个小区最西北的地方，一开始进了小区的大门，还是大道。走一段路之后，就基本上没什么人了。</p><p>  </p><p>        宋七七和林洛施因为是两个人，所以也没太在意，两个人有说有笑。</p><p>  </p><p>        宋安然在后面，清清楚楚地看到突然从旁边的草丛里钻出来一个人，飞快地就抓住了走在里面的宋七七。</p><p>  </p><p>        他的手里好像拿着一把刀，刀子抵在宋七七的脖间，然后拉着宋七七往后退了几步，警惕地看着林浅浅。</p><p>  </p><p>        宋安然吓得整颗心都要跳出来。他用最快的速度停下车，然后打开车门就走了出来。</p><p>  </p><p>        “你，把身上值钱的东西都拿出来，要不然，我就杀了她。”男人把刀拿得离宋七七更近了一些，威胁林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施吓得双腿都在打颤，“别，你别，我这就给你拿。”</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛紧紧盯着他手里的刀，慢慢地向前走。</p><p>  </p><p>        因为他在后面，从男人的角度，是完全看不到宋安然的。</p><p>  </p><p>        所以宋安然就想着来一个突然袭击，打他一个措手不及。</p><p>  </p><p>        可是，不知道这个男人是不是太紧张了还是怎么回事，竟然猝不及防地回头，然后一下子就看到了身后的宋安然。</p><p>  </p><p>        不止是他吓了一跳，宋安然和宋七七还有林洛施也吓了一跳。</p><p>  </p><p>        宋七七和林洛施很惊讶他怎么会在这里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>