<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>608.第608章 宋安然一定是直男8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">608.第608章 宋安然一定是直男8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看到自己身后突然出现一个男人，原本打算抢劫的男人明显紧张了许多，宋安然感觉他拿着刀的手都在抖啊抖啊的。</p><p>  </p><p>        宋安然也很紧张啊，他真怕那个男人一不小心，刀子就碰到了宋七七。</p><p>  </p><p>        那样的话，他想自己或许会疯了的。</p><p>  </p><p>        “你，你是谁？你别过来，你过来我就杀了她。”男人紧张起来，连说话都结巴了。</p><p>  </p><p>        “好好好，我不过去，那你把刀拿稳了，误伤了的话，你就完了。”</p><p>  </p><p>        宋安然明明一点儿优势都没有，但是他的一句话还是让男人感觉一股无形的巨大压迫感。</p><p>  </p><p>        “你想要什么都可以，我们都可以好好商量，但是你能不能先把她放了。一个女孩子，会这么被你吓着的。”宋安然试探性地开口。</p><p>  </p><p>        男人皱了一下眉头，然后大声吼道，“你当我傻吗？我把她放了，你们肯定立刻就报警抓我了。我是不会上当的。”</p><p>  </p><p>        宋安然舔了一下自己的嘴唇，他看着宋七七，还是开口，“这样好了，你把她给放了，你拿我做人质也是一样的。可以吗？”</p><p>  </p><p>        男人看了一下宋安然，似乎在心里思考了一下可行性。</p><p>  </p><p>        然后还是开口拒绝，“你当我傻吗？你那么大一个个子，到时候谁制服谁都还不一定呢？我才不会冒着险呢。你们俩，最好把身上的钱都乖乖交出来，交出来我就放了她。”</p><p>  </p><p>        “好好好。”宋安然把自己的钱包拿出来，把所有的现金都抽出来，在男人眼前晃了晃，“现在我身上就只有这么多，你能把她放了吗？”</p><p>  </p><p>        男人看着那一沓钱，似乎很动容。</p><p>  </p><p>        但是宋安然还是能够看得出来，他是在犹豫。</p><p>  </p><p>        “你现在还只是抢劫。要是伤了人的话，事情就上升到另外一个高度了，你懂吗？你家里难道没有家人吗？难道你想让他们看到你进监狱吗？”宋安然现在只是试探着看能不能说服这个男人。</p><p>  </p><p>        男人张张嘴，从他的面部表情看得出来，他心里很是挣扎，“我不要你说这些没用的。我马上就要没有家人了，我也没什么可怕的了。”</p><p>  </p><p>        “你别急。有什么事情可以说出来，或许我可以试着帮你解决。”宋安然心里着急得不行，但还是尽量让自己冷静下来思考问题。</p><p>  </p><p>        他一边说话试图吸引男人的注意力，一边使劲地跟林洛施使眼色。</p><p>  </p><p>        林洛施看得到他的眼神，可是她不明白他想让她做什么。</p><p>  </p><p>        “我……”男人张张嘴，不知道该说什么。</p><p>  </p><p>        “你别急，有什么话慢慢说。”宋安然试图安抚他的情绪。</p><p>  </p><p>        “我就要没有家乐，没有人可以帮助我，你不要在这里假惺惺地说好话了。”</p><p>  </p><p>        “怎么可能呢？这个世界上有什么事情是钱解决不了的。”林洛施开口了，“你知道这个是谁吗？他可是宋氏的总裁宋安然。宋安然你知道吗，你知道他有多少钱吗？只要你说有什么难事，他一开口肯定就能帮你解决。”</p><p>  </p><p>        男人听到这样一番话，再看向宋安然的眼神里就多了几分期待，“真，真的吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>