<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>609.第609章 宋安然一定是直男9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">609.第609章 宋安然一定是直男9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施在一边继续附和，“当然是真的了，这个为什么要骗你。”</p><p>  </p><p>        宋安然点头。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，面前的这个男人虽然一句话都没说，但是他轻轻的一个动作，却还是让他选择了相信。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，有什么东西在他心里砰然作响。</p><p>  </p><p>        一直被她挟持着的宋七七，这一刻咬咬牙，低头瞥了一眼距离自己动脉不到两公分的刀刃，皱了下眉头，然后下一秒钟，她一狠心，趁着男人在发呆，往前直接咬住了男人的手臂。</p><p>  </p><p>        宋安然也飞快地向前，大手握住男人的手握用力向反方向一扭，刀子从他的手里落地，宋安然心里松了一口气，扭着他的手更用力了几分，宋七七一下子就获得了自由。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，宋七七心里是很激动的。</p><p>  </p><p>        一开始被他挟持的时候，四周寂静无声，匕首抵在自己的脖子上，宋七七心里是崩溃的，是害怕的，是恐惧的。</p><p>  </p><p>        在以为自己要死掉的时候，在距离死神特别近的时候，宋七七想到的人就是他了。</p><p>  </p><p>        只是没想到，那么快，他就真的出现在了自己面前。</p><p>  </p><p>        宋七七差点就要以为自己拥有超能力了。</p><p>  </p><p>        宋安然一把把宋七七拉到自己怀里，用力地抱着她，紧紧地抱着她，鼻尖是她发间的气息，熟悉的味道，他心里安定多了。</p><p>  </p><p>        鬼知道刚才他究竟有多紧张。</p><p>  </p><p>        这个时候男人才意识到自己好像是被骗了，他有些恼羞成怒，捡起地上的匕首后，就不管不顾地向宋七七刺过来。</p><p>  </p><p>        “小心啊。”看到这一幕的林洛施都要被吓到了，她大声地喊道。</p><p>  </p><p>        宋安然眼睁睁地看着男人像发狂一样地把刀子刺过来。</p><p>  </p><p>        鲜红的血液顺着刀子往下流，滴在地上，发出滴滴答答的声音。</p><p>  </p><p>        空气里弥漫着刺鼻的血腥味。</p><p>  </p><p>        宋七七睁开眼睛，意识到自己正躺在医院的病床上，林洛施坐在一边。</p><p>  </p><p>        看到她醒了，林洛施很激动。</p><p>  </p><p>        “七七，你终于醒了。你可吓死我了。”林洛施上前去握住宋七七的手，笑着开口。</p><p>  </p><p>        宋七七又到处看了下，然后有些奇怪地看着林洛施，开口问道，“怎么就只有你一个人，宋安然呢？”</p><p>  </p><p>        林洛施脸上的笑容慢慢消失，她看着宋七七，不知道该怎么回答。</p><p>  </p><p>        宋七七心里隐隐有了一些不好的预感。“他怎么了？他人呢？他是不是出了什么事情？”</p><p>  </p><p>        林洛施摇头，“放心吧，没事的。医生说，已经没有生病危险了。”</p><p>  </p><p>        “生命危险？”宋七七的眼睛一下子瞪得很大，“怎么会有生命危险呢？到底发生了什么事情？”</p><p>  </p><p>        她现在只依稀记得那天晚上她被宋安然救了，之后好像那个人又要杀她，然后之后的事情她就不记得了，她晕了。</p><p>  </p><p>        “你放心吧。你小叔已经没有事情了，估计过几天就可以出院了。”林洛施开口安慰她。</p><p>  </p><p>        宋七七像想到什么似的，掀开被子看了一下自己，恩，她自己好好的，身上没有什么不舒服的。</p><p>  </p><p>        可是，她明明记得有血的，好多好多血的啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>