<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>61.第61章 倾国倾城，天生丽质5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">61.第61章 倾国倾城，天生丽质5</span></h2><p>    等到唐小允已经走远了，宋七七才眯着眼看着顾聪洋，很用力地敲了敲桌子。</p><p>  </p><p>        顾聪洋看着宋七七，不明所以，瞪着眼睛，呆萌得可爱。</p><p>  </p><p>        “我说，你们男人是不是都是这样？”宋七七看着顾聪洋，开口问道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋迷茫的眼睛写满了疑惑。</p><p>  </p><p>        “看到漂亮一点的女人就都走不动路？”</p><p>  </p><p>        “啊。没有没有。”顾聪洋慌忙摆手，这是被误会了吗？就因为他刚刚多看了唐小允几眼？</p><p>  </p><p>        宋七七看到这个样子的顾聪洋，很想笑，但是又想逗逗他，就憋着笑，表情很严肃，看起来很不相信他的话。</p><p>  </p><p>        顾聪洋真的着急了，“我真的不是那种人，七七，你想太多了。我就是觉得很神奇，遇到一个熟人，你不会有那种感觉吗？当你遇到一个很久都不会碰到的熟人，那种神奇的感觉？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋还想要解释，很着急的样子，试图引起宋七七的共鸣，让她相信他并不是因为好色才多看了唐小允几眼。</p><p>  </p><p>        “是吗？”宋七七嘟嘴，继续逗他。</p><p>  </p><p>        “真的真的。而且，你比她好看多了，她还是宋安然的女朋友，我怎么会是那种觊觎别人女朋友的人呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七真的没忍住，失声笑了出来。</p><p>  </p><p>        好吧，她很开心。很喜欢顾聪洋那句“你比她好看多了”，就自动忽略了顾聪洋后面那句“她是宋安然的女朋友”。</p><p>  </p><p>        “你笑了，你相信我说的话？”顾聪洋开心地问道。</p><p>  </p><p>        “我就是逗逗你，你紧张什么？”宋七七看着这个傻大个。“不过呢，你刚才说的是真的吗？你说我比她好看多了？”</p><p>  </p><p>        “是真的，是真的。你比她好看多了。”顾聪洋忙不迭地点头。</p><p>  </p><p>        “你这人就是有眼光，我也这么觉得呢。”宋七七说着，刚刚放在桌下的手机就拿了上来，然后把手机屏幕放在顾聪洋眼前晃了晃。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”顾聪洋疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “喏。”宋七七指着自己的手机，屏幕上显示的是和唐小允的微信聊天页面。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”顾聪洋还是不懂宋七七什么意思，眉头都皱在了一起。</p><p>  </p><p>        宋七七哈哈大笑，点开上面最新的一段语音，然后刚刚两人的对话就一字不差地放了出来。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的笑容一点一点地凝固在了脸上，目瞪口呆，不可思议地看着嬉皮笑脸，笑得乐不可支的宋七七。</p><p>  </p><p>        语音放完，宋七七放下手机，很淡定地继续吃饭，而且看起来很开心的样子。</p><p>  </p><p>        顾聪洋就这样沉默了好大一会儿，才不得不反应过来，刚刚她把他们的话录了音？这就算了，还发给唐小允了？</p><p>  </p><p>        “你。。”顾聪洋开口，好一会儿，都不知道该说些什么。</p><p>  </p><p>        宋七七看了一眼顾聪洋，放下筷子，撇撇嘴，“你该不会是生气了吧？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋摇头，很认真地开口，“没有。”</p><p>  </p><p>        “那就好。”宋七七明明很得意，还假装很淡定地说话。</p><p>  </p><p>        “可是，这样做不太好吧？”顾聪洋试探性地开口，一想到唐小允听到那段对话的场景，顾聪洋就有点儿不知所措了。天哪，这还让他以后怎么问心无愧地和唐小允做朋友呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>