<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>610.第610章 宋安然一定是直男10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">610.第610章 宋安然一定是直男10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “宋安然，他，他怎么了？”宋七七像想到什么似的，看着林洛施，着急地开口问道，“他怎么会出意外的呢？”</p><p>  </p><p>        林洛施还没想到好的说辞，宋七七就已经一把掀开被子，从床上起来，嘴里还不住得说着，“他在哪里啊，我要过去看看他。”</p><p>  </p><p>        看到宋七七这个样子，林洛施也着急了，她拉着宋七七的胳膊，却无奈拗起来的宋七七力气大得很。</p><p>  </p><p>        林洛施见没有办法拉住她，只好作罢，扶着她任由她往外走。</p><p>  </p><p>        许是受到惊吓的缘故，她身体虚弱得厉害，嘴唇青紫，面色惨白。</p><p>  </p><p>        拉住经过的一个小护士，宋七七就激动地开口问道，“你好你好，请问宋安然在哪个病房？”</p><p>  </p><p>        护士有些奇怪地看了一眼宋七七，然后就指责一边的林洛施，“你这是怎么回事？看好病人啊，别让她到处乱跑。”</p><p>  </p><p>        “是是是。”林洛施也很无奈啊。</p><p>  </p><p>        “大小姐，我带你过去，行了吧，你别这么折腾我了，乖乖的啊。”林洛施最后还是妥协了。</p><p>  </p><p>        “好吧。”既然林洛施都这么说了，宋七七瞬间就像一个乖巧的小孩一样老实下来。</p><p>  </p><p>        宋安然的病房里，刘奕欢安静地坐在一边，看着他，眸子里满是温柔，就连林洛施和宋七七进来都没有注意到。</p><p>  </p><p>        林洛施知道宋安然结婚的事情，但是其中的具体细节也不是很清楚。</p><p>  </p><p>        只是站在宋七七的角度，下意识地讨厌刘奕欢而已。</p><p>  </p><p>        宋七七根本看都不看刘奕欢一眼，直接上去拉住宋安然的手，皱着眉头看着他开口说道，“小叔，小叔，你怎么了啊？你怎么都不睁开眼睛看看我呢？”</p><p>  </p><p>        躺在床上的宋安然根本一点儿反应都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七急了，回头看着林洛施，开口问道，“他这到底是怎么了？”</p><p>  </p><p>        林洛施嗫嚅着，没有想好说什么，一边的刘奕欢就忍不住开口了，“你还问别人他怎么了？要不是你，整天就会惹事。在家里好好住着不行吗？非要找房子搬家。也不知道都搬去什么地方，都住的什么人，不是为了救你的话，他能受伤吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一早就看宋七七不顺眼了，这会儿逮到机会更是要好好说一番的。</p><p>  </p><p>        宋七七瞪了她一眼，并没有很生气，就好像刘奕欢这番话对她没有造成什么影响一样。</p><p>  </p><p>        扭过头看着林洛施，她也不说话，就在等她的答案。</p><p>  </p><p>        “他，当时为了救你，就那个人捅了一刀。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里一惊，之前的事情瞬间就想通了。</p><p>  </p><p>        难怪她记得当时有很多血，很多很多血。</p><p>  </p><p>        难怪现在宋安然会有生命危险。</p><p>  </p><p>        “那他什么时候能醒？”</p><p>  </p><p>        “这个我真的不知道了。”</p><p>  </p><p>        “医生怎么说？”</p><p>  </p><p>        “医生也不知道。”</p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>        宋七七叹了口气，就算是之前宋安然做了什么对不起她的事情。可是现在这个时候，她还是想陪在他身边。</p><p>  </p><p>        “你们先出去一下，我想和他单独待一会儿。”宋七七看着宋安然，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢惊呆了，指着自己，惊讶得说不出话来。</p><p>  </p><p>        “走吧。”林洛施去拉她。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>