<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>611.第611章 我怕你被他欺负1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">611.第611章 我怕你被他欺负1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “凭什么？”刘奕欢猛地挣脱开林洛施，然后看着宋七七，气冲冲地吼道。</p><p>  </p><p>        她才是宋安然的老婆，凭什么要把她支出去？</p><p>  </p><p>        宋七七回头，一双锋利的眸子看向她，还未开口，林洛施便惊讶地指着病床上的宋安然，说不出话来。</p><p>  </p><p>        宋七七心里“咯噔”一下，然后看向宋安然。</p><p>  </p><p>        他醒了过来，此刻正定定地望着自己。</p><p>  </p><p>        说不出的酸涩和委屈就在这一瞬间倾泻而出。她的眼泪猝不及防，让刚刚苏醒的宋安然心里一痛，恨不得立刻起身，将她拥在怀里，问她为什么要哭。</p><p>  </p><p>        “安然，你醒了。”刘奕欢一下子扑上来，欢喜地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        此刻，宋安然和刘奕欢的姿势在宋七七看起来暧昧极了。</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，随即想起来，自己差一点儿就忘记了，说不定现在宋安然已经喜欢上那个女人。</p><p>  </p><p>        心里一阵一阵的疼痛感，宋七七慢慢起身，她觉得这病房里异常的烦闷，她想要出去透透气。</p><p>  </p><p>        只是还没来得及抬脚，就感觉手上一沉。</p><p>  </p><p>        低头看去，宋安然正抓着自己的手，他眼睛里满是期望地看着自己，似乎在祈求自己不要走。</p><p>  </p><p>        就那一眼，便让宋七七心软了下来。</p><p>  </p><p>        她微笑了一下，更像是在苦笑，然后就又坐了下来。</p><p>  </p><p>        他还抓着自己的手，是不是代表他并不是一点儿都不喜欢自己了？</p><p>  </p><p>        察觉到自己心里的这个想法，宋七七都觉得自己没出息，都恨不得给自己两巴掌。</p><p>  </p><p>        “你们都先出去一下吧，我有话想和七七单独说。”宋安然努力让自己的声音大一些，让自己听起来没有那么虚弱。</p><p>  </p><p>        刘奕欢的笑容僵硬在脸上。</p><p>  </p><p>        刚刚是宋七七让她出去，现在宋安然也让她出去。</p><p>  </p><p>        为什么，她觉得自己还像一个外人一样呢？有什么话是不能当着自己面说的？</p><p>  </p><p>        “我不。”刘奕欢赌气开口。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，连看她一眼的想法都没有，还是冷冷地开口，“出去。”</p><p>  </p><p>        虽然此刻的宋安然真的很虚弱，但是他说出的话还是给人一种毋庸置疑不敢轻易拒绝的感觉。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里恨得要死，狠狠剁了一下脚后，还是转身愤愤走出去了。</p><p>  </p><p>        林洛施跟在她后面，特地给两个人把门关上了。</p><p>  </p><p>        看到刚才那一幕，宋七七心里突然好高兴。尽管她也从心里觉得自己真是没出息。</p><p>  </p><p>        “你没事吧？”宋安然温柔地看着宋七七，柔声开口，他的眼神暖得都要把她的心化掉了。</p><p>  </p><p>        他受了那么重的伤，可是一醒过来就先问她有没有事。</p><p>  </p><p>        宋七七都不知道说什么好了，一边抽泣一边摇头。</p><p>  </p><p>        “那就好那就好。”宋安然笑了，苍白的脸色此刻看起来多了一点生气。</p><p>  </p><p>        “对了，我还没问你呢，你怎么会出现在那里的？”宋七七想到那天的事情，还是满腹的疑惑。</p><p>  </p><p>        “我要是说我那天晚上一直从医院跟你到那里，你会不会生气？”</p><p>  </p><p>        宋七七有些惊讶，下意识地继续开口问道，“你为什么要跟着我？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>