<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>612.第612章 我怕你被他欺负2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">612.第612章 我怕你被他欺负2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我只是想看看他对你好不好，会不会欺负你？”宋安然说这话的时候，心里满满的酸涩。</p><p>  </p><p>        他喜欢的女人，好像已经喜欢上了另外一个人。</p><p>  </p><p>        这个世界上最心酸的事情莫过于此。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，红唇轻启，惊讶地开口问道，“看谁啊？谁对我好不好？”</p><p>  </p><p>        “顾聪洋啊？你们不是已经在一起了吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七突然想起那天的事情，为了气宋安然，她在他面前刻意和顾聪洋做暧昧的姿势和举动，看起来他是真的误会了。</p><p>  </p><p>        宋七七低着头，想解释又不想解释。</p><p>  </p><p>        反正他都已经和别的女人那啥了，肯定也不关心这到底是不是真的了。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？你们俩吵架了吗？”察觉出宋七七的失落，宋安然抬头覆上她的脸颊，轻声开口问道。</p><p>  </p><p>        他以为宋七七这是和顾聪洋闹别扭了。</p><p>  </p><p>        他的宋七七，他都舍不得让她难过一分，怎么可以被别的男人欺负呢？</p><p>  </p><p>        “你为什么要对我这么好？”宋七七突然抬头看着宋安然，眼泪无声地划过脸颊，质问他。</p><p>  </p><p>        宋安然一时语塞。</p><p>  </p><p>        他能怎么说呢？事实上，连他自己都不知道这个问题的答案是什么。</p><p>  </p><p>        他就是想对她好，对她特别特别好。</p><p>  </p><p>        特别特别宠她，把她宠成世界上最幸福的女人。</p><p>  </p><p>        只是现在，他再也没有机会了。</p><p>  </p><p>        宋七七挑眉，试图控制自己的情绪，但是现在她真的要情绪崩溃了。</p><p>  </p><p>        “你不喜欢我就不喜欢了？为什么还要再这样对我？你对我那么好，我只会越陷越深的，你就是一个混蛋。男人没有一个好东西，全世界的男人都是混蛋。”宋七七捂着嘴巴，大声地吼道。</p><p>  </p><p>        她闭着眼睛，仰着头，眼泪还是不停地往外流。</p><p>  </p><p>        宋安然看着她这个样子，心里越发着急起来，就连解释都有些语句错乱了，“我没有。我没有不喜欢你啊。你不要哭了，那我以后都不会再对你好了。我放手好不好，如果那样你才开心的话。那我们以后都不要再见面了。”</p><p>  </p><p>        宋七七本以为自己听到这些话，心里会释然很多的。</p><p>  </p><p>        但是，心真的很痛。眼泪也是完全不受控制的。</p><p>  </p><p>        “你是混蛋。为什么要这样对我？我不想认识你宋安然。我真的不想认识你。”</p><p>  </p><p>        宋安然强撑着自己的身体，让自己坐起来，背靠着墙壁，他伸手过去把宋七七拥进怀里。</p><p>  </p><p>        手心碰触到她的脸颊，是冰凉的泪水。</p><p>  </p><p>        不禁一阵心疼。</p><p>  </p><p>        “对不起对不起对不起。如果打我一顿能让你心里舒服的话，那你就打我吧。”</p><p>  </p><p>        他身上好闻的气息不住地往宋七七的鼻子里钻。</p><p>  </p><p>        好温暖的触感。</p><p>  </p><p>        熟悉的怀抱，让宋七七心安了许多。</p><p>  </p><p>        她把自己脸上的眼泪和鼻涕尽数都蹭在了宋安然的衣服上，两只手紧紧抱着他，过了好久，眼泪不再出来的时候，她才慢慢抬起头来看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她叫他。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然点头。</p><p>  </p><p>        这个女人就像罂粟花一样，在他心里，让他上了瘾，放不得，忘不得，舍不得。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>