<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>613.第613章 我怕你被他欺负3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">613.第613章 我怕你被他欺负3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他慢慢低头吻上宋七七的嘴唇。</p><p>  </p><p>        一开始还只是单纯的亲，没多久，他就有些撑不住了，想要得更多。</p><p>  </p><p>        他的舌头撬开她的贝齿，灵巧地游离到更深处，一点点地汲取属于她的美好。</p><p>  </p><p>        宋七七一开始还挺配合的，他们已经好久都没有这样接吻了。</p><p>  </p><p>        鬼知道她到底有多想念他的吻。</p><p>  </p><p>        可是，就像是着了魔一样，她的脑海里恍惚想到一个问题，不知道他在跟刘奕欢接吻的时候是不是也是这么性感，这么让人着迷。</p><p>  </p><p>        这么一想，宋七七心里就不高兴了。</p><p>  </p><p>        她难受，她抗拒。</p><p>  </p><p>        不受控制地推开宋安然，大口喘着粗气看了一眼宋安然，就低下头去。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然有些疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        明明刚才都还好好的，怎么突然就把他推开了呢？</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，不说话。</p><p>  </p><p>        宋安然皱了下眉头，叹了口气。</p><p>  </p><p>        他能感觉得出来，他们之间现在就像是横亘着很长的一条河流，有层隔阂不是轻易就可以消除的。</p><p>  </p><p>        “对不起。”他低下头，有些丧气地开口道歉。</p><p>  </p><p>        宋七七拼命地摇头。</p><p>  </p><p>        就算他现在是在跟自己道歉，他也根本不知道自己到底在生什么气。</p><p>  </p><p>        她真的好想开口问他，为什么会忘记当初他许下她的承诺，为什么要喜欢别的女人？</p><p>  </p><p>        可是抬头看着他的眼睛，张张嘴，又什么都说不出来。</p><p>  </p><p>        “你，很喜欢顾聪洋吗？”宋安然默默地攥紧拳头，看着宋七七的眼睛，轻声开口问道。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七一阵愣怔，盯着宋安然的眼睛，一瞬间有些失神。</p><p>  </p><p>        宋安然抬眸，不太愿意再问一遍。</p><p>  </p><p>        “你刚才说什么？”她刚才真的在心里思考问题，没有听到宋安然的问题。</p><p>  </p><p>        宋安然苦笑了一下，微微扬起的嘴角透露着一丝无奈，“我终于知道为什么说好朋友之间不要轻易谈恋爱了。”</p><p>  </p><p>        “为什么？”宋七七看着他，开口问道。</p><p>  </p><p>        “就像我们这样啊，一旦不爱了，每天见面，好尴尬，也好痛苦。”</p><p>  </p><p>        宋七七心抽抽的疼，是啊，一旦不爱了，每一次见面都是一次折磨，心痛到不行。</p><p>  </p><p>        “宋安然，希望你幸福。”她笑着开口。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，还是过不了自己心里这一关，他伸手覆上她柔软的头发，心里有些不甘地开口，“你是从什么时候开始喜欢上他的？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，她咬咬牙，却不知道怎么回答他的问题。</p><p>  </p><p>        本来就没有喜欢过他，哪里来的时间。</p><p>  </p><p>        “那你呢，你什么时候对她动心的？还是说，你睡她只是为了解决你的生理需求？”她尽量让自己的声音听起来很淡定，没有一丝波澜，但是只有她自己知道自己心里到底有多难受。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，有些奇怪地看着宋七七，“你说什么？为什么我听不懂呢？”</p><p>  </p><p>        “我说，你对刘奕欢是从什么时候开始动心的，还是说，你从来没有对她动过心。只是控制不住自己的下半身？”</p><p>  </p><p>        终于问出了这些天一直憋在自己心里的问题，宋七七感觉顺畅多了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>