<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>614.第614章 我怕你被他欺负4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">614.第614章 我怕你被他欺负4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “我……”宋安然一阵莫名其妙，完全不知道宋七七到底在说什么。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”她抬头，盯着他的眼睛，眼神里透露着一股倔强和愤恨。</p><p>  </p><p>        “我没有对她动心啊，我也没有睡她啊？”现在的宋安然真的很委屈，也很心累。</p><p>  </p><p>        他听到这几句话就觉得好笑，这么扯的事情，宋七七是怎么想出来的。</p><p>  </p><p>        宋七七别过头去不看宋安然的脸，“作为一个男人，敢作敢当难道不是最基本的素质吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七这一番质问，把宋安然都吓着了。</p><p>  </p><p>        “可是我根本就没做啊，为什么要承认？”</p><p>  </p><p>        “你做没做自己知道？”宋七七没好气地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然微微一愣，联想到之前发生的事情，他拉着宋七七的胳膊，迫使她看着自己的眼睛，“宋七七，所以你还是在为那天晚上的事情生气吗？好，我承认，那天晚上你推门进来的时候确实场面有些混乱。看到那样的画面，你联想到别的事情我也不怪你。可是，宋七七，你为什么不相信我呢？我是宋安然啊，是你的宋安然，你觉得我有可能对别的女人动心吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七冷哼一声，她何止是看到那些，她还看到更多。</p><p>  </p><p>        “你不相信我？”从宋七七的表情，宋安然就看出来了，她根本一点儿都不相信自己。</p><p>  </p><p>        宋七七也懒得掩饰，不信就是不信。</p><p>  </p><p>        “我都说了，那天晚上是刘奕欢死皮赖脸地往我房间钻，还是她自己把衣服脱了的。她想勾引我。谁知道那么巧，你一进来就看到那一幕。可是，眼见的也不一定为实啊，你为什么那么轻易就给我定了死罪呢？”宋安然有些烦躁，他怎么会是那种三心二意始乱终弃的男人。</p><p>  </p><p>        看着宋七七还是不说话，宋安然心里更急了，“那这样好了，我现在就发誓，如果那天我真碰了刘奕欢一个手指头，我就天打五雷轰，不得好死。”</p><p>  </p><p>        宋安然的语气里没有一丝犹豫，相反，还满是坚定。</p><p>  </p><p>        宋七七扭头看着他的眼神，好像一点都不像是在说假话。</p><p>  </p><p>        “可是……”宋七七想到自己看到的避*孕tao里面还有男人的jingye怎么可能会冤枉他呢？</p><p>  </p><p>        “可是什么？”宋安然板着她的肩膀，有些急切地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“其实你完全没必要这么骗我。或许你说实话的话，我还会考虑原谅你。”</p><p>  </p><p>        宋安然不禁觉得十分好笑，“说实话？你这是什么意思？你想让我承认那些我没有做过的事情吗？宋七七，你到底还要我解释多少遍，那天晚上我和刘奕欢真的一点事情都没发生。要不然，我们把刘奕欢叫过来。我说的话你不信，她说的话，你总该信了吧？”</p><p>  </p><p>        “别。”宋七七下意识地开口拒绝。</p><p>  </p><p>        刘奕欢又不知道他们俩之间的事情，这么去问她不是摆明了把什么事都告诉她了吗？那这之后，他们还能太平吗？</p><p>  </p><p>        “那你到底要我怎么办才肯相信我？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>