<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>615.第615章 我怕你被他欺负5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">615.第615章 我怕你被他欺负5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看到宋七七又不说话了，宋安然就知道她根本一点儿都没有相信自己。</p><p>  </p><p>        宋安然不知道自己究竟做了什么，让宋七七这么怀疑他。</p><p>  </p><p>        “我从来不会骗人，宋七七，你该知道的。”宋安然大概是被逼急了，用手掐着宋七七的脖子，眼眸深邃深沉，似乎要将她整个人都吸进去。</p><p>  </p><p>        宋七七一阵晕眩。</p><p>  </p><p>        她心里甚至有些动摇，难道真的是自己想错了吗？难道宋安然真的没有骗她吗？</p><p>  </p><p>        可是她看到的biyun套是怎么回事？难道那是刘奕欢自己一个人闲着没事拿它吹气球玩吗、玩完还往里面吐了口痰？</p><p>  </p><p>        额，真是不能想，越想越恶心。</p><p>  </p><p>        看到宋七七脸上闪烁过的厌恶神色，宋安然眸子一动，掐着她脖子的手也加大了力气，脸上的深情看起来很凶，“你说，你在想什么？我现在真恨不得扒了你这女人的皮，看看你的心到底有多黑？你这女人，一点情分都不念。”</p><p>  </p><p>        对，他现在恨死了宋七七。</p><p>  </p><p>        有多爱，就有多恨。</p><p>  </p><p>        宋七七咬牙，眼泪猝不及防地顺着脸颊往下流。</p><p>  </p><p>        看到她的眼泪，宋安然愣怔了一下，手上瞬间就没了力气。</p><p>  </p><p>        他看不得她哭，他只会更伤心，更心痛。</p><p>  </p><p>        “小叔，我也很想相信你啊。可是，我什么都看见了，你和那个女人都那样了，你还口口声声地说你爱我，这要是换了你，你会相信吗？”</p><p>  </p><p>        “你看到我哪样了？”宋安然这句话几乎就是吼出来的。</p><p>  </p><p>        要是早知道当时娶那个女人进门会闹得现在这么大，他无论如何也不会这么轻易妥协的。</p><p>  </p><p>        宋七七的脸一下子就红了，她支支吾吾地开口，“就，就你们那啥那啥的证据啊。”</p><p>  </p><p>        “什么证据？”宋安然挑起宋七七的下巴，不禁有些感兴趣了，到底是让宋七七看到了什么，才会让她这般模样。</p><p>  </p><p>        “就是你们俩用过的套套。”宋七七真是不知道这男人到底是什么时候变得脸皮这么厚的，竟然还真好意思问出来。</p><p>  </p><p>        宋安然“噗嗤”一声就笑出来了，“你说什么？什么套套？你跟我开玩笑呢吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七涨红了脸，“我就知道，就算说出来，你也不会相信的。哼，那你就别让我说啊。真没意思。”</p><p>  </p><p>        “什么叫我也不会相信的？根本就是无中生有的事，你这小女人，还胡编乱造来污蔑我，这个账我都还没跟你算。”</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙摆手，紧张到不知道说什么好，“胡说，我才没有污蔑你。对，我还有证据呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七说着，就拿出手机来、</p><p>  </p><p>        得亏她当时机灵，还记得拍照留证据。</p><p>  </p><p>        她就知道宋安然会不承认。</p><p>  </p><p>        从兜里拿出手机，找到自己的照片，然后哗啦啦往后翻，找到当时拍的那张照片，自己都没脸看，就递给了宋安然。</p><p>  </p><p>        “你看你看，你自己看清楚。哼，自己做过的事还不承认。不承认就算了，把后事处理好啊，你没想到会被我看到吧，现在你还有什么话好说？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>