<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>616.第616章 我怕你被他欺负6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">616.第616章 我怕你被他欺负6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然本以为这张照片是宋七七故意不知道从什么地方找来的，可是看着她的表情，倒挺像是真的。</p><p>  </p><p>        宋七七慢慢收起自己嘴角的笑意，然后抿着嘴角，慢慢扬起手机，看着宋七七，开口说道，“你确定这张照片是在家里拍的？”</p><p>  </p><p>        “那当然了，就在你卧室。对，你和刘奕欢的新房。你们结婚当天晚上。呸，真是恶心。也不知道我在这跟你说这些有的没的有什么意思，你们做这种事情是法律保护的，我没资格说。”</p><p>  </p><p>        宋七七冷哼一声，转身就要走。</p><p>  </p><p>        宋安然死死地扣住她的手腕，就是不让她走。</p><p>  </p><p>        “你放开我，你到底想干什么？你要看证据，我现在也给你看了，你还想要怎么样？”宋七七扭头，语气里没几分好气地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然看了看她，也不说话，拿出自己的手机，打了个电话。</p><p>  </p><p>        电话很快被接通，从电话那边传来熟悉的声音。</p><p>  </p><p>        “安然。”</p><p>  </p><p>        “嗯。你现在进来一下，我有事情要跟你说。”宋安然淡淡开口。</p><p>  </p><p>        说完就直接挂掉了电话。</p><p>  </p><p>        这一会儿，刘奕欢一直等在外面，心里早就着急得不行了。</p><p>  </p><p>        一接到宋安然的电话，她心里瞬间就开心了许多。</p><p>  </p><p>        打开病房的门，就看到宋七七和宋安然两个人坐着，好像在生气的样子。</p><p>  </p><p>        她虽然心里觉得奇怪，但是也知道他们不会告诉自己，与其奇怪，还不如做点有用的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？找我有什么事情啊？”她面上带着止不住的笑意，看在七七的眼里更觉得有些碍眼了。</p><p>  </p><p>        “你来解释一下，这个东西是怎么回事？”宋安然面无表情，举着手机，不紧不慢地一字一句开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里“咯噔”一下，然后结果宋安然手里的手机，只看了一眼，就心惊肉跳起来。</p><p>  </p><p>        很熟悉，然后瞬间就想到那天晚上的事情。</p><p>  </p><p>        那天晚上，为了杜绝后患，她还特地交代了黄小亮以后都不要出现在宋家。</p><p>  </p><p>        可是，自己竟然忘记处理了用过的taotao。</p><p>  </p><p>        真是麻烦。</p><p>  </p><p>        不过，很快，刘奕欢脸上就又重新出现如花般的笑容，她看着宋安然，慢慢开口，“嘻嘻嘻。老公啊，你给我看这个干什么？七七还在这呢，怪羞人的。”</p><p>  </p><p>        这个反应看在宋七七心里，根本就是没什么好说的了。很明显就是他们两个人用过的嘛。</p><p>  </p><p>        她还真就不信宋安然这会儿还能问出个花来吗？</p><p>  </p><p>        “七七说，这是她从你房间里拍到的，所以你不打算解释一下吗？”宋安然并不在意，只是淡淡开口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一愣，意味深长地看了宋七七一眼，然后笑着开口，“不会吧。是不是七七记错了啊，怎么可能呢，哈哈。是吧，七七？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢这一句话倒是把宋七七惊着了。</p><p>  </p><p>        她没承认？</p><p>  </p><p>        能说明什么呢？</p><p>  </p><p>        宋七七觉得这其中信息量太大，自己一时之间反应不过来。</p><p>  </p><p>        下意识地看向宋安然，宋安然这会儿嘴角已经浮上了一抹笑意。</p><p>  </p><p>        哼，臭女人，这下该相信他了吧？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>