<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>617.第617章 我怕你被他欺负7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">617.第617章 我怕你被他欺负7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七看着刘奕欢，慢慢站起身来，隐藏住心里蠢蠢欲动的惊喜，不紧不慢地开口，“胡说，这就是我从你们新房拍到的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些愤恨地看了宋七七一眼。她早就知道自己和这个女人八字不合，从一开始就矛盾重重，没想到今天还会有这一出。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的笑意，“那你可以好好解释一下这到底是怎么回事了么？新婚之夜，到底是谁有这么大的胆子，还敢跑到我家里去。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢脸色越来越难看，有一种恼羞成怒的感觉，她把手机往床上一扔，愤愤地看了宋七七一眼，又看了宋安然一眼，然后大声说了一句，“不是我。你们冤枉我。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢说完，就大手一挥气势汹汹地离开了，好像她真的是被冤枉了一样。</p><p>  </p><p>        “怎么样？”宋安然得意地看着宋七七，嘴角带着几分笑意，把宋七七看得都心虚了。</p><p>  </p><p>        “什么怎么样啊？”宋七七仰着小脸，假装没听懂宋安然话里的意思。</p><p>  </p><p>        她也不傻，刚刚已经看明白了，刘奕欢一直在否认那张照片的真假，看起来真的不是宋安然那啥的。要是和宋安然用的，她何必要否认呢。</p><p>  </p><p>        只是，这样一想，宋七七不禁对那个原本就没什么好感的女人更没好感了。</p><p>  </p><p>        这个世界上还真是什么样的女人都有啊。</p><p>  </p><p>        真是刷新了她的三观。</p><p>  </p><p>        “话说，你都不对这件事情发表一下你的意见吗？你难道都不在意吗？”宋七七凑过去，比较好奇地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然抿嘴，不是很明白她什么意思。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，然后慢慢开口，“你被绿了哎，宋安然，这你都不在意吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七哈哈大笑，看起来心情很好的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然大手一抓，就把她抓到自己身边，凑在她的耳边，轻声开口，“我只会在意你。”</p><p>  </p><p>        他的声音轻轻的，说话的气息尽数喷洒在她的耳畔，弄得她的耳朵痒痒的，下意识地想要远离他一些。</p><p>  </p><p>        可是宋安然紧紧地禁锢着她，根本就不给她机会。</p><p>  </p><p>        “现在，你知道你是冤枉我的了吧？你不觉得你这样对我很不公平吗？就因为这件事情，你就彻底放弃我？你就对别的男人投怀送抱？”宋安然眯着眼睛，眸子里散发一股危险的气息。</p><p>  </p><p>        现在，他重获清白，就更要好好质问一下她了。</p><p>  </p><p>        宋七七脸一红，低着头不敢去看宋安然的眼睛。</p><p>  </p><p>        “怎么，刚才不还气势凌人吗？现在怎么就没气焰了呢？恩？”宋安然低头看着她，促狭道。</p><p>  </p><p>        宋七七真是又羞又恼，但是又推不开宋安然，她也不敢太用力，怕宋安然又被自己弄得生病了。</p><p>  </p><p>        好一会儿，宋七七终于放弃挣扎了，她妥协了，“好吧好吧，我告诉您好了，我跟顾聪洋之间根本就没什么。之前那样也是为了气你。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，这些话这会儿从宋七七嘴里说出来，就感觉那么的丢脸呢。难道不应该是他死皮赖脸地问自己，自己再告诉他么？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>