<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>618.第618章 我怕你被他欺负8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">618.第618章 我怕你被他欺负8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “唔。这样啊。”宋安然若有所思地点头。</p><p>  </p><p>        其实，他一直都在心里这样跟自己说。</p><p>  </p><p>        只是，一想到那天在学校里，那个男孩子跟他说的话，他就控制不住地多想。</p><p>  </p><p>        现在看起来，一切都是他自己想太多了。</p><p>  </p><p>        “你说，你为什么要这么做。”宋安然抱着宋七七，额头抵着她的额头，动作看起来别提有多暧昧了。</p><p>  </p><p>        宋七七的脸渐渐红到了耳稍，她慢慢向后仰头，然后轻声开口，“你快放开我，这万一要是被人看到了，那就丢死人了。”</p><p>  </p><p>        “被人看到了又怎么样？”宋安然挑眉，不知道为什么，他看到宋七七现在这般担心的小模样，心里竟然很开心。</p><p>  </p><p>        微微勾了下唇角，宋安然就直接把宋七七放在了床上，然后自己整个人就压了上去。</p><p>  </p><p>        “啊~啊~”宋七七被压痛了，嘴里不自觉地发出阵阵嘶吼声。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角的笑意更浓了，这个死丫头现在这个样子，难道是不知道自己到底有多撩人吗？</p><p>  </p><p>        宋安然感觉自己心头游戏燥热，更是口干舌燥，盯着她的樱桃小嘴看了片刻，宋七七就控制不住地低头咬了上去。</p><p>  </p><p>        恩，很软很甜很糯，这弹性简直让人上瘾。</p><p>  </p><p>        他对着她的嘴唇一阵狂咬，宋七七这会儿就是叫天天不应，叫地地不灵，两只手不停地打着宋安然，一点儿用处都没有。</p><p>  </p><p>        好久，宋安然才放弃自己的攻击。</p><p>  </p><p>        就这么看着她，心里也是暖得不得了。</p><p>  </p><p>        “怎么办，我下面都石更了。你，不负责帮我泻火吗？”宋安然的眼神像天生自带撩人功能一样，宋七七忍不住就看呆了。</p><p>  </p><p>        “你再这副样子勾引我，信不信，我现在就把你吃干抹净？”宋安然挑眉。</p><p>  </p><p>        宋七七一脸的委屈啊，她到底是做什么了啊。</p><p>  </p><p>        “你快点放开我，这里还是医院呢。回头医生带着一大群的护士还有一大群的实习医生进来，我看你的脸往哪搁。”</p><p>  </p><p>        “哼。”宋安然毫不在意地冷哼一声，“你以为我会怕他们？就算全部都被他们看到了又怎么样？他们谁敢说出去？”</p><p>  </p><p>        额，宋七七不得不承认，这么痞气的宋安然看起来还真是挺帅的。</p><p>  </p><p>        两人闹腾了好一阵子之后，宋安然才肯放开宋七七，虽然他是真的很想就在这个地方把宋七七给就地正法的。</p><p>  </p><p>        宋安然甚至有点儿感谢自己受的这个伤了，现在误会全解除了。</p><p>  </p><p>        宋七七还是最爱他的，他也还是最爱宋七七的。</p><p>  </p><p>        “过几天圣诞节，你想要什么礼物？”宋安然半倚在床头，看着宋七七，满脸的温柔，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七晃了晃脑袋，没有回答宋安然的问题，反而是兀自感慨起来了，“没想到时间过得真快啊，又是一年圣诞节。”</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角挂着浅浅的笑意，可是，他还嫌这慢呢，要是可以再快一点就好了，一路到白头。</p><p>  </p><p>        “小叔，我什么礼物都不想要，我就只想要你。”</p><p>  </p><p>        “就算是这样也不行，我一定会给你一个盛大的礼物的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>