<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>619.第619章 我怕你被他欺负9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">619.第619章 我怕你被他欺负9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        619</p><p>  </p><p>        那天的事情，像一根刺一样扎在刘奕欢的心里。</p><p>  </p><p>        她本以为，宋安然是不会放过她的，一连躲了好几天的宋安然。</p><p>  </p><p>        可是，让她没有想到的是，之后的几天，宋安然竟然不再提那件事了。慢慢地，她也把这件事情给忘了。</p><p>  </p><p>        她不知道的是，宋安然根本就没有把她放在心里。对于一些无关紧要的人，宋安然更是从来都不会去关心的。</p><p>  </p><p>        转眼到了圣诞节前一天，宋安然已经出了院，这几天也都没有回过老宅。</p><p>  </p><p>        刘奕欢知道他一定是去了东郊的别墅，她也曾试图去东郊别墅堵过宋安然。但是真不巧，每次都没有人。</p><p>  </p><p>        刘奕欢正在心里纠结晚上要怎么出招对付宋安然的时候，宋安然正在宋七七租的小房子里呼呼大睡。</p><p>  </p><p>        宋七七一早就起来了。这几天，从宋安然出院之后就一直睡在自己这个一室一厅原本就插不开脚，走不了路的地方。</p><p>  </p><p>        她也试图赶他走，可是宋安然就像一个赖猫一样，脸皮变得特别厚，死活赖着都不愿意走。</p><p>  </p><p>        宋七七煮好了粥，才上来叫宋安然起床。</p><p>  </p><p>        宋安然睡得很香，看起来应该是做了个好梦，他闭着眼睛，嘴角微微上扬的样子真是好看到不行。</p><p>  </p><p>        宋七七趴在床边，看着他的脸颊，精美的五官，手指忍不住覆上去撩他的睫毛，软软的，长长的，细细密密的，真好玩。</p><p>  </p><p>        可能是觉得有些痒吧，宋安然翻了个身，继续睡。</p><p>  </p><p>        宋七七着急了，坐在床上，凑在他的耳边，轻轻伸出舌头去****他的耳垂。</p><p>  </p><p>        她知道，宋安然对这个地方很敏感的。</p><p>  </p><p>        不过才几秒钟，宋安然就已经醒过来了。</p><p>  </p><p>        耳后酥酥麻麻的感觉，让他有些心神荡漾，不能自持。</p><p>  </p><p>        手一伸就把正在作怪的宋七七捞过来，按在自己的怀里，不让她乱动。</p><p>  </p><p>        他的大手却开始在她身上四处游离，还抱怨着开口，“大早上的，你穿什么衣服啊？”</p><p>  </p><p>        说完，就作势要去脱宋七七的衣服。</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙拦住宋安然的手，然后笑得像个小猫一样在他怀里乱动，“现在都快十点多了，快点起床了，别闹了。”</p><p>  </p><p>        “可是我饿了。”宋安然翻了个白眼，继续去扒她的衣服。</p><p>  </p><p>        宋七七真是又气又笑，按住宋安然的手，开口说道，“你可别闹了啊，饿了就起来去吃饭。”</p><p>  </p><p>        宋安然冷哼了一声，“我不，我只想吃你。”</p><p>  </p><p>        “别啊，我亲戚来了。”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，满是不可置信地看着宋七七，“你骗我的吧。昨天晚上不好好好的。”</p><p>  </p><p>        宋七七咂嘴，想到昨天晚上的事情，脸控制不住地就红了，“哎呀，今天早上来的啊。快点起来吃饭了。”</p><p>  </p><p>        “好吧。”宋安然非常不甘愿地妥协了，慢慢地起身穿衣服。</p><p>  </p><p>        “今天不是平安夜吗，我就不上班了，特地留出来陪你玩。”吃饭的时候，宋安然看着宋七七，温柔地开口。</p><p>  </p><p>        宋七七笑着点点头。</p><p>  </p><p>        “我做出这么大的牺牲，难道你就没有什么别的表示吗？比如说以身相许之类的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>