<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>62.第62章 倾国倾城，天生丽质6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">62.第62章 倾国倾城，天生丽质6</span></h2><p>    “怎么不好了？”宋七七“唰”地抬头，直直地盯着顾聪洋。</p><p>  </p><p>        “没，没什么不好。你开心就好。”</p><p>  </p><p>        “哈哈哈哈。”宋七七忍不住，就是想笑。</p><p>  </p><p>        “吃完了没，吃完了我们走吧。你放心吧，唐小允不是那么小气的人，我们就是跟她开个玩笑呗。恩哼？我就是替我小叔试试她，小气的女人怎么能配得上我的小叔，是吧？”宋七七站起来，拿着自己的包，开始给顾聪洋洗脑。</p><p>  </p><p>        “恩恩。”顾聪洋点头，觉得宋七七说的很有道理。</p><p>  </p><p>        作为家族企业的继承人，能把生意做得那么好，顾聪洋并不属于耳根子软的那类人里面。</p><p>  </p><p>        但是，宋七七似乎是她的软肋。所有的事情，只要和她有关，他就没了主意。</p><p>  </p><p>        两个人在外面的街道上走着，有微风吹过，凉凉的，很舒服。</p><p>  </p><p>        顾聪洋神情紧张，关心地看着宋七七开口问道，“你冷不冷？”</p><p>  </p><p>        宋七七笑着摇摇头，“不冷啊。”视线在顾聪洋单薄的身体上停留了片刻，然后笑着说道，“我冷能怎么样？你有衣服给我穿吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋愣愣的，好像是没有衣服，他身上就一件衬衫。</p><p>  </p><p>        傻傻地摇摇头，“你要是冷的话，我们可以去车上，不用再逛了。”</p><p>  </p><p>        “其实我挺喜欢走路的，一个人，顺着街道，走很远很远，没有目的，也没有固定的路线。不用担心会不会迟到，不用担心会不会迷路，就这么一直走下去。”宋七七看着马路上川流不息的车辆，微笑着说道。</p><p>  </p><p>        “可是，女孩子走夜路不安全。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七挑眉。</p><p>  </p><p>        “我是说，你以后再想走路的话，就打电话叫上我，我陪你一起。我可以保护你的。”顾聪洋很认真的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得眼睛弯起来，这么小的一个承诺，听起来却是这么美好。</p><p>  </p><p>        “谢谢你了。”宋七七看着顾聪洋，眼睛里有着温柔，还有一些小小的感动。</p><p>  </p><p>        “没事。”</p><p>  </p><p>        “那，你送我回家吧。女孩子得早点休息，不能熬夜，要不然老得快。”</p><p>  </p><p>        “好。”顾聪洋点头答应，“不过，就算你老了，也依然很好看。”</p><p>  </p><p>        “贫嘴。”</p><p>  </p><p>        宋七七的心情很好，和顾聪洋相处并不累，很轻松，这种感觉她很喜欢。</p><p>  </p><p>        她真的很后悔，真的想回到自己十七八岁的那年，告诉自己，不要喜欢上宋安然。找一个像顾聪洋这样的男孩子，单纯又好看的男孩子，可以光明正大的谈恋爱的那种。</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七的眼睛就不自觉地湿润了，有眼泪顺着脸颊流了下来，流到嘴里，有点苦涩。</p><p>  </p><p>        顾聪洋透过后视镜看到宋七七，一时间吓到了。她哭了？</p><p>  </p><p>        “我，是我做错了什么事情吗？惹你不高兴了？你哭什么啊？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋着急起来的样子，很像以前看到自己哭的时候的宋安然，不知所措，惊慌失措。</p><p>  </p><p>        然后，宋七七的情绪就彻底崩溃了，眼泪像断了线的珠子，就这么哗哗地往下掉，止也止不住。</p><p>  </p><p>        顾聪洋更慌张了，连忙靠边就把车停了下来。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>