<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>620.第620章 我怕你被他欺负10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">620.第620章 我怕你被他欺负10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “没有，死开。”宋七七毫不犹豫地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然撇撇嘴，这个死女人现在胆子真是越来越大了呢。要不是这几天看她身体不行，他一定要狠狠地蹂躏她，让她屈服。</p><p>  </p><p>        晚上，宋安然开车带宋七七去市中心吃饭。</p><p>  </p><p>        可能因为是平安夜，又是周末的原因，市中心的人是前所未有的多。</p><p>  </p><p>        甚至微博上都有了热门话题，拍的是某百货商场人挤人的场面。</p><p>  </p><p>        宋七七一向不怎么喜欢人多的地方，吵吵闹闹的，光听着就觉得心里烦躁。</p><p>  </p><p>        宋安然带宋七七去的是西餐厅，最好的包间。</p><p>  </p><p>        外面人再多，和他们也没关系。</p><p>  </p><p>        只是吃饭的时候，宋安然的手机响了不止两次。</p><p>  </p><p>        到第三次再响的时候，宋七七就这么抬头直直地盯着宋安然，那眼神几乎都把宋安然看懵了。</p><p>  </p><p>        “你最好把这个电话给我解决了，要是再打过来，你信不信我把你的牛排全吃了。”宋七七说得很认真的样子，还故意鼓着小脸，做出一副气势汹汹地样子。</p><p>  </p><p>        “好好好。”宋安然拿出自己的手机，果不其然，还是刘奕欢打来的。</p><p>  </p><p>        他已经挂掉两次了，可是耐不住这个女人有毅力了，一直打一直打。</p><p>  </p><p>        这次想都不想，宋安然就直接把刘奕欢的电话挂断了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢今天找了一天的宋安然，话说她把东西都准备好了，准备和宋安然吃一顿烛光晚餐，可是从早上开始就一直找不到他人。</p><p>  </p><p>        去他的办公室，程安娜竟然直接告诉她，宋安然今天没有来上班。</p><p>  </p><p>        刘奕欢请了半天的假，去医院看宋民，明里暗里地问宋民，宋安然有没有过来。</p><p>  </p><p>        然后宋民告诉她，宋安然没来。</p><p>  </p><p>        这下，刘奕欢是真的傻眼了。</p><p>  </p><p>        打电话给他，又没人接。</p><p>  </p><p>        刘奕欢坐在自己的办公桌前，脑海里心心念念的都是宋安然。</p><p>  </p><p>        她就是想找他吃顿饭，就那么难么？</p><p>  </p><p>        她正在发呆的时候，李一准拿着自己的包从副总办公室走出来，瞥了她一眼，然后开口问道，“下班了，怎么还没回去？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了笑，站起身来，看着李一准，淡淡开口吗，“这就准备回去了。”</p><p>  </p><p>        “这么晚了，我送你回去吧。走吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢本来是想拒绝的，但是想了一下，或许宋安然在家呢，要是让他看到自己是坐别的男人的车回来的，说不定会激怒他。</p><p>  </p><p>        刘奕欢就点头答应了。</p><p>  </p><p>        坐在李一准的车里，刘奕欢就把宋家老宅的地址告诉他了。</p><p>  </p><p>        李一准全程也没什么话，一直在认真地开车。</p><p>  </p><p>        刘奕欢期间忍不住瞥了他几眼，都说男人认真起来最帅，李一准本来长得也不错，这会儿看起来好像更帅了。</p><p>  </p><p>        就在这时，放在刘奕欢包里的手机震动了两下，刘奕欢拿出来，是微信。</p><p>  </p><p>        点开之后，赫然的两张照片，照片上，是宋安然和宋七七面对面吃饭，宋安然脸上的温柔笑意在她看起来很是刺眼。</p><p>  </p><p>        心里一沉，刘奕欢看了看发件人，是唐小允。</p><p>  </p><p>        “你想说明什么？”手指飞快地打下这几个字，然后发出去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>