<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>621.第621章 跟别的男人啪啪啪1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">621.第621章 跟别的男人啪啪啪1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        很快就收到了唐小允的回复。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，刘奕欢心里有一种不是很好的预感。</p><p>  </p><p>        她点开信息，恍惚间觉得眼睛有些花。</p><p>  </p><p>        “我早就跟你说了吧，你真正的对手并不是我。你以为嫁给宋安然，你就赢了吗？他永远都不会喜欢你。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里一沉。</p><p>  </p><p>        她觉得自己貌似get到了什么不得了的东西。</p><p>  </p><p>        难怪从一开始就觉得哪里很奇怪呢。</p><p>  </p><p>        难怪她觉得宋安然对宋七七的态度和别人不一样呢。</p><p>  </p><p>        她还以为他们从小一起长大，所以难免关系有些亲密。</p><p>  </p><p>        再仔细回想这段时间发生的事情，刘奕欢觉得所有的疑问都能解决了。</p><p>  </p><p>        只是，宋七七和宋安然，他们两个人可是亲叔侄啊。</p><p>  </p><p>        再想到这其中的关系，刘奕欢还是觉得自己跟做梦似的，一点儿都不敢相信这是真的。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”李一准从后视镜里看出刘奕欢的表情有些不太对，疑惑着开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢回过神来，冲着李一准嫣然一笑，淡淡开口，“没事。”</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，刘奕欢又像想到什么似的，开口跟李一准说道，“等一下，你进家里一起吃个饭呗。我饭都做好了？”</p><p>  </p><p>        李一准尴尬地笑了笑，然后摇摇头，“还是别了。我就不打扰了。”</p><p>  </p><p>        “你看你，客气什么啊，我可是一直听安然在我跟前夸您，说您工作能力强，表现好，是公司难得一见的人才，还说以后要好好提拔您呢。”刘奕欢面上挂着浅浅的笑意，看着李一准，开口说道。</p><p>  </p><p>        李一准心里一惊，没有反应过来刘奕欢说的安然是谁。</p><p>  </p><p>        “哎，你看我这记性，一直都没告诉您，我和宋安然结婚了。现在，我也算是半个宋家人呢。说实话，刚才就是安然知道是你送我回来的，非让我请你回家坐坐，吃吃饭喝喝酒聊聊天什么的。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢注意观察着李一准的表情。</p><p>  </p><p>        说实话，她对这个李一准还处于不是很了解的地步，也不敢冒昧说什么，万一说错话了，那就很尴尬了。</p><p>  </p><p>        可是，没想到，李一准只是稍稍犹豫了一下，就答应了刘奕欢的要求。</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里很开心啊，但是压制着自己的内心情绪，没有表现出来丝毫。</p><p>  </p><p>        到了宋家老宅，刘奕欢请李一准进来，还特地给他拿了一双新的男士拖鞋换上。</p><p>  </p><p>        “夫人，家里来客人了啊。”刘婶迎过来，礼貌地开口问道。</p><p>  </p><p>        “恩。”刘奕欢淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “宋总，在什么地方呢？”李一准有些局促，四处打量了一下，在找宋安然的身影。</p><p>  </p><p>        “噢，先生他……”刘婶刚开口，就被刘奕欢打断了话。</p><p>  </p><p>        “刘婶啊，今天家里也没什么事，也不忙。今天晚上又是平安夜，就放你半天假，现在回家去陪家人过节吧。”</p><p>  </p><p>        刘婶听到这话，眼睛里高兴得都放光啊。</p><p>  </p><p>        “真的么？那太好了，谢谢夫人，谢谢夫人。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢面上没有任何异常，只是淡淡的笑意。</p><p>  </p><p>        刘婶换了衣服，很快就离开了。</p><p>  </p><p>        李一准在客厅坐了好一会儿，都没看到宋安然出现，不禁有些奇怪了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>