<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>622.第622章 跟别的男人啪啪啪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">622.第622章 跟别的男人啪啪啪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他是知道宋安然结了婚的，只是也没在意新娘子是谁，主要是宋安然的保密工作做得太好了。</p><p>  </p><p>        刚才刘奕欢告诉他的时候，其实他也是蛮惊讶的。</p><p>  </p><p>        但是想到之前，刘奕欢是被宋安然直接带到公司里来的。而且，还是宋安然亲自给她调动的岗位，他心里就有些相信了。</p><p>  </p><p>        再说了，这么一个妹子也没必要骗自己不是。</p><p>  </p><p>        可是，在宋家待了好久了，也没看到宋安然出现，这让他不禁有些奇怪了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢好像在餐厅不知道忙些什么，噼里啪啦的声音，让他心里烦躁的很。</p><p>  </p><p>        “刘小姐？”李一准站起身来，试探性地开口叫了一声。</p><p>  </p><p>        刘毅华听到声音，就笑嘻嘻地跑了出来，看着李一准，开口问道，“怎么啦？你别着急啊，这就好这就好，很快就可以吃饭了。”</p><p>  </p><p>        李一准摆摆手，“我不是要问你这个的。只是，怎么不见宋总呢？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑笑，“噢，原来是为了这个啊。他可能是在楼上书房工作呢。他这个人，你也知道，不太擅长和人交流，还是个工作狂。”</p><p>  </p><p>        李一准不住地点头，“是是是。”</p><p>  </p><p>        原来是在楼上书房工作呢，李一准坐在沙发上，自己无聊地刷刷手机微博微信啥的，也不多想了。</p><p>  </p><p>        没一会儿，刘奕欢就从厨房出来，然后走到李一准跟前，笑着说道，“李副总，饭我都弄好了，您进去吃饭吧。”</p><p>  </p><p>        “好好好。”李一准慌忙站起来。</p><p>  </p><p>        在公司里，她是他的秘书，但是在公司外面，这个女人可是总裁夫人啊，他哪里惹得起。</p><p>  </p><p>        被刘奕欢安排着在餐厅坐下来，还是没有看到宋安然的身影，李一准抿着嘴唇，看着刘奕欢，开口问道，“你不去叫宋总下来吃饭吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢嘴角挂着淡淡的笑意，“好的，你先坐着，我上去叫他，很快下来。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        不多一会儿，李一准就听到外面有声响传来。</p><p>  </p><p>        紧接着，刘奕欢笑靥如花，就出现在了自己面前。</p><p>  </p><p>        “不好意思啊，李副总，让你久等了。”</p><p>  </p><p>        李一准下意识地往刘奕欢身后看了看，别说宋安然了，连个人影都没有。</p><p>  </p><p>        “宋总呢？不是说叫他下来吃饭的吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢浅笑嫣然，先坐在了李一准的对面，然后笑着开口，“你看我这脑子，什么记性啊。宋安然他一早跟我说今天晚上要出去应酬的，我给忘了，还以为他在家里工作呢。”</p><p>  </p><p>        李一准的脸色已经有些不好看了，如果他没记错的话，刚才在车里，她可不是这么说的。</p><p>  </p><p>        她说是宋安然叫他过来吃饭聊天的，又怎么可能会不在家呢？</p><p>  </p><p>        那么现在他只能想到一个合理的解释，就是这个女人在骗他。</p><p>  </p><p>        “既然宋总不在家，那我也就不打扰了，还是改天再聚吧。”李一准说着就站起身来，准备离开。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一把抓住了他的手腕，死死的不松开。</p><p>  </p><p>        “你干什么？”李一准有些急了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢丝毫不在意，“李副总，怎么着，我请您吃顿饭，都不肯赏脸么？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>