<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>623.第623章 跟别的男人啪啪啪3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">623.第623章 跟别的男人啪啪啪3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李一准有些犹豫。</p><p>  </p><p>        不知为什么，刘奕欢明明是一个女人，一点儿威慑力都没有的女人，坐在那里看着他，却无端给他一种压迫感。</p><p>  </p><p>        “我……”李一准犹豫了一下，还是坐了下来。</p><p>  </p><p>        好吧，反正不过就是吃顿饭而已，她还能把他吃了不成。</p><p>  </p><p>        还没动筷子，放在李一准兜里的手机就适时地响了起来。</p><p>  </p><p>        看了一眼刘奕欢，他拿出自己的手机、</p><p>  </p><p>        “我在同事家里吃饭呢，你不用等我了。嗯。”</p><p>  </p><p>        “好，我会尽快回去的。”</p><p>  </p><p>        李一准说完就挂了电话，面色间带了几分担忧。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑笑，站起身来，给李一准的杯子里倒了些红酒。</p><p>  </p><p>        “刚才这是你的女朋友，还是老婆啊？”刘奕欢嘴角带着浅浅的笑意，一举一动带着稍稍的媚意，虽不刻意却更显极致。</p><p>  </p><p>        李一准看着杯里有些刺眼的红酒，淡淡开口，“是老婆。”</p><p>  </p><p>        “真没想到，年纪轻轻的李副总竟然这么早就结婚了啊。不过看样子，你好像对老婆很好哦，真不知道，到底是谁家的女儿有这么好的福气能够嫁给你？”</p><p>  </p><p>        提到他的老婆，李副总的表情带了几许柔和。</p><p>  </p><p>        “其实啊，我就是想感受一下家的氛围。”看到李一准的戒备心理没那么严重了，刘奕欢轻轻开口，“你不知道啊，宋安然他每天都在工作，能陪我吃一顿饭的时间真的很少。每天晚上都是我一个人在这偌大的房子里，自己一个人坐在这大桌子上吃饭。我一点儿都不喜欢这种感觉，所以今天才自作主张让你陪我吃一顿饭。你不会怪我的是不是？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢楚楚可怜的模样映在李一准的眼眸里，他心里隐隐有些心酸，忍不住想起了自己、</p><p>  </p><p>        自己平时也是工作很忙，一周少有几天没有应酬，依莲每天的心情也是这样的吧。</p><p>  </p><p>        只是，自己就算回去的再晚，她也会在家里等着自己。心里暖的厉害，又有些许的酸涩、</p><p>  </p><p>        大概半个多小时，一瓶红酒已经见底了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢摸摸自己有些撑着的肚子，看了看一边微醺的李一准，笑着起身，开口道，“我看你喝得也挺多的，我叫司机送你回去吧。”</p><p>  </p><p>        李一准也觉得自己头有些晕晕的，点头同意了。</p><p>  </p><p>        可能是酒的后劲太大了，李一准走起路来有些摇摇晃晃的，刘奕欢看他这样，就走过去扶着他。</p><p>  </p><p>        走到门口，李一准蹲下去换鞋。</p><p>  </p><p>        可是，站起来的时候，脑子里缺氧的感觉太强烈了，几乎是眼前一黑，李一准就摔在了地上，一点儿意识都没有了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看着晕倒在地上的李一准，嘴角勾起浅浅的一抹似有似无的笑意，然后弯下腰，从李一准的裤兜里掏出他的手机，指纹解锁后，点开翻了翻。</p><p>  </p><p>        打开门，看到自己刚才叫的司机在外面站着呢，刘奕欢就摆摆手，“你来把他弄楼上去。”</p><p>  </p><p>        司机一愣，看了看躺在地上的李一准，也没多问，就按照刘奕欢的吩咐把他扛到了二楼的卧室里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>