<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>624.第624章 跟别的男人啪啪啪4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">624.第624章 跟别的男人啪啪啪4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李一准睡醒的时候觉得脑子里晕晕的，还有些疼。</p><p>  </p><p>        迷糊着睁开眼睛，环境很陌生。</p><p>  </p><p>        心里一惊，再一扭头就看到了睡在一边的刘奕欢。</p><p>  </p><p>        “你怎么在这里？”他愣愣地吃惊。</p><p>  </p><p>        随即像想到什么似的，拉开被子，就看到自己浑身****，地下散落着自己的衣服，还有刘奕欢的衣服。</p><p>  </p><p>        “我靠，这是怎么回事？”这件事情给李一准带来的冲击实在是太大了，忍不住就爆了粗口，看着刘奕欢的眼神几乎都要喷出火来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢趴在床上玩着自己的手机，完全就把李一准要杀人的眼神当空气。</p><p>  </p><p>        “我问你，你这是什么意思？”李一准有些恼怒，一把就把刘奕欢手里的手机抢了过来，然后大声怒吼道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢扭头看向李一准，她似乎没想到李一准会发这么大的脾气，就只是看着他的眼睛，也不说话。</p><p>  </p><p>        良久，刘奕欢抿抿嘴唇，看着李一准的眼神里多了几分挑衅的意味，“发生了什么，你自己还看不出来吗？话说你生什么气，这件事再怎么看好像也是我比较吃亏吧。”</p><p>  </p><p>        李一准喘着粗气，他突然觉得面前的这个女人一点儿都不简单，长着一副好看的皮囊，心里却黑暗的不行。</p><p>  </p><p>        “哼。”李一准冷哼了一声后，捡起地上自己的衣服就往身上套。</p><p>  </p><p>        他现在真的是一秒钟都不想在这里多待，一点都不想再多看这个女人一眼了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢淡淡抬眸，看着他的动作，也不说话。</p><p>  </p><p>        等到李一准衣服快要穿好的时候，刘奕欢嘴角微微上扬，把手机一扔，然后坐起来，身上的真丝睡衣半敞着，胸前的高耸半遮半露，细眼微眯，平生多添了几分妩媚。</p><p>  </p><p>        “呦，李副总这么着急是干什么啊，还真是睡完了就走，连个说话的时间都不留是么？”刘奕欢淡淡开口，语气里带着几分挑衅。</p><p>  </p><p>        李一准手上的动作停了下来，回头看向刘奕欢，眼眸里带着几许厌恶。</p><p>  </p><p>        “所以，你还想要干什么？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢微扬嘴角，看了一眼李一准，慢慢开口，“我就想让你再陪我说说话。”</p><p>  </p><p>        “神经病。”李一准说完这句话，还狠狠地向地上吐了口口水。</p><p>  </p><p>        刘奕欢也不恼，似乎李一准的这个反应在她意料之中。</p><p>  </p><p>        她淡淡开口，“我刚才啊，一不小心拍了几张照片，不知道发给你老婆之后，她会怎么想呢？”</p><p>  </p><p>        李一准皱眉，看向刘奕欢的眼神里多了几分深邃冰冷，“你到底想怎么样？”</p><p>  </p><p>        “我都说了，我的要求很简单，就想让你陪我说说话。”</p><p>  </p><p>        李一准狠狠地握紧拳头，他真怕自己忍不住，上去扇她两巴掌。</p><p>  </p><p>        “现在也不早了吧，你就不怕宋总突然回来，你说不清楚？”李一准想了想，搬出了宋安然来说事。</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了两声，“你还真是天真。宋安然他不会回来的，结婚之后，我就没见过他几次。”</p><p>  </p><p>        “彻夜工作？这也没道理啊。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢笑了，“哪是彻夜工作啊，他根本就是在外面玩女人。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>