<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>625.第625章 跟别的男人啪啪啪5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">625.第625章 跟别的男人啪啪啪5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李一准脑海里闪现了宋安然平时那种高冷的模样，有些不太相信刘奕欢的话。</p><p>  </p><p>        “我不管你，反正我现在要回家了。至于你说的照片，你乐意发的话，就发吧。”</p><p>  </p><p>        李一准说完，真的就不管刘奕欢了，一甩手就离开了。</p><p>  </p><p>        他知道刘奕欢打的是什么主意，无非就是想用照片威胁他。</p><p>  </p><p>        一直威胁他做什么事情。可是，若是他不怕这个的话，估计刘奕欢就没什么可以威胁他的了。</p><p>  </p><p>        他也估计刘奕欢根本就不会这么快把照片发出去，发出去的话，她手里就没有他的把柄了，以后就没法再威胁他了。</p><p>  </p><p>        可是，他是李一准啊，他是不会上当的。</p><p>  </p><p>        第二天，刘奕欢就找了一个私家侦探，让他一直跟着宋安然和宋七七，有什么事情都要汇报。</p><p>  </p><p>        嗯，她现在在下一盘很大的棋。估计要不了多久就可以收盘了。</p><p>  </p><p>        2016年的最后一天晚上，刘奕欢给宋安然打电话，但是没有人接。</p><p>  </p><p>        她早就猜到了，是宋安然把她给拉黑了。</p><p>  </p><p>        想也没想，就化了妆收拾东西去医院看老爷子了。</p><p>  </p><p>        果然，医院的病房里，只有宋民一个人，在看跨年演唱会。</p><p>  </p><p>        看到刘奕欢来，还吃了一惊呢。</p><p>  </p><p>        “爸，您自己一个人无聊么，我来陪你说说话了。”刘奕欢故意画了一个比较显脸色苍白的妆，看起来倒有些凄惨。</p><p>  </p><p>        “你这孩子，你们今天不是应该去跨年吗？”宋民都不知道该说什么好了，这年头像刘奕欢这么孝顺的孩子是没几个了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢面上闪过几分不正常的神色，而后抿了下嘴唇，低着头不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，才慢慢抬头，看着宋民，勉强挤出一抹微笑来。</p><p>  </p><p>        几乎都不用刘奕欢说话，宋民就已经看出了这其中不正常了、</p><p>  </p><p>        “你怎么了？是不是谁欺负你了？你跟我说，我倒要看看到底是谁胆子这么大，还敢欺负你。”宋民有些激动地开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢摇摇头，死咬着自己的下嘴唇，就是不说话。</p><p>  </p><p>        这副小可怜的模样，一看就是受了很大的委屈啊。</p><p>  </p><p>        “你说，是不是宋安然又欺负你了？这个臭小子，还真是越来越嚣张了，真当没人能治得了他了？”宋民一边说着，一边拿出自己的手机，作势要给宋安然打电话。</p><p>  </p><p>        刘奕欢慌忙拦住宋民，不让他把电话打出去。</p><p>  </p><p>        “爸，您别急，别急。”刘奕欢说着，马上就要哭出来的感觉。</p><p>  </p><p>        “好，我不急，那你告诉我，到底怎么了？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢低着头不说话，似乎在心里犹豫到底该不该说。</p><p>  </p><p>        “爸。”过了好一会儿，刘奕欢开口，语气里带着几分哭腔，“安然，他，他根本就不喜欢我。我想离婚了。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢这么简单几句话，简直就是直接戳着老爷子的心窝子了。</p><p>  </p><p>        “离婚？那怎么能行？你说，宋安然他到底做了什么，我帮你教训他。”</p><p>  </p><p>        宋民只顾着着急，根本就没有注意到低着头的刘奕欢嘴角扬起微微的一抹笑意。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>