<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>626.第626章 跟别的男人啪啪啪6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">626.第626章 跟别的男人啪啪啪6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “爸，您别着急。听我把话说完，其实就是我觉得宋安然他有喜欢的人，我们这样的婚姻也没有什么意义，不如我放他一马，让他去寻找自己的幸福。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢这一番话，说得眼泪汪汪的，都把宋民给感动到了。</p><p>  </p><p>        宋民拍着刘奕欢的肩膀，也是蛮煽情的，“你这孩子啊，永远都是这么善良，就知道为别人着想。安然他啊，可能就是还不懂你的好，所以才……你得给他一个机会啊，你们得好好接触啊，让他知道你到底有多好，他才会慢慢喜欢上你啊。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢低着头，似乎有几分不好意思，“爸，可是，宋安然他，已经好几天都没有回家了。”</p><p>  </p><p>        “没回家？那他去哪了？”宋民此刻心情很激动。</p><p>  </p><p>        刘奕欢知道自己几乎已经成功一大半了。</p><p>  </p><p>        现在，暂时还不能告诉宋民，和宋安然有染的人是他的亲孙女。估计这件事情要是被老爷子知道了的话，那影响可不就是这一点两点的了。</p><p>  </p><p>        她得慢慢来。</p><p>  </p><p>        早晚让宋七七那个贱人滚出宋家。</p><p>  </p><p>        “我也不知道。就是，就是昨天唐小允给我发了一条微信，说是在外面碰到宋安然了。说他，说他和一个女孩子一起吃的饭，他们举止还很亲密的那种。”刘奕欢说到后面，声音已经很低了，好像是想想就很难过。</p><p>  </p><p>        “和一个女孩子？”宋民也很惊讶。</p><p>  </p><p>        他知道宋安然跟他说自己心里装了一个不可能的女人，所以她才让他和刘奕欢结婚的啊。</p><p>  </p><p>        而且以他对宋安然的了解，他也不是那种喜欢跟女孩子吃饭的人啊。</p><p>  </p><p>        宋民笑了笑，看着刘奕欢，亲切地开口，“你再问问小允吧，说不定啊，是她看错了呢。或许这几天安然他工作很忙，怕晚上太晚回去睡觉打扰到你休息呢。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬着嘴唇，没想到宋民竟然这么维护宋安然。</p><p>  </p><p>        她满腹的委屈，无从诉说。</p><p>  </p><p>        “爸，您就这么相信他么？”</p><p>  </p><p>        宋民低着头，面露尴尬地笑了笑。</p><p>  </p><p>        他的亲生儿子，他不相信，那相信谁呢？</p><p>  </p><p>        “爸，如果我说，宋安然真的出轨了，那您会信我吗？”刘奕欢抬头，看着宋民，坚定地开口。</p><p>  </p><p>        宋民有些犹豫。</p><p>  </p><p>        宋安然是什么人，他还不了解吗？</p><p>  </p><p>        就算他真的不喜欢刘奕欢。可是基本的责任心，他还是有的。</p><p>  </p><p>        出轨这种事情，他是绝对不可能做的。</p><p>  </p><p>        宋民的表情已经说明了一切。</p><p>  </p><p>        “爸，我有证据。之前不给您看，是怕您受到刺激，现在，看来不给您看是不行了。”刘奕欢抹了一把自己脸上的泪水，拿着自己的手机，有些哽咽地开口。</p><p>  </p><p>        宋民愣怔着，看刘奕欢的表情，真的像是有十足把握的样子。</p><p>  </p><p>        “爸，您最好做好心理准备。我下面要给您看得东西，可能会让您心里不太舒服。但是我也没办法啊，没人理解我啊。”</p><p>  </p><p>        宋民有些迷茫地点点头，他盯着刘奕欢手里的手机发呆，不知道为什么，此刻心里莫名多了几分不好的预感。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>