<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>627.第627章 跟别的男人啪啪啪7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">627.第627章 跟别的男人啪啪啪7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢咬咬牙，她心里还不是特别确定宋七七和宋安然的关系，这会儿难免有些忐忑。</p><p>  </p><p>        只是，想想这段时间宋安然面对她时的不正常还有种种古怪，似乎再牵扯上宋七七之后，一切就都变得顺理成章了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢深呼一口气，在心里告诉自己，是他先对自己不仁的，就不要怪自己不义了。</p><p>  </p><p>        拿出手机，找到私家侦探发给她的那些比较暧昧的照片，心一狠，就让老爷子看。</p><p>  </p><p>        宋民有些疑惑地接过，表情严肃又凝重。</p><p>  </p><p>        房间里的气氛陡的有些诡异起来了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢眼睛一眨也不眨地盯着宋民。她其实心里还是有些害怕的，宋民现在身体不好，年纪又这么大了，万一真受了什么刺激，到时候宋安然可能就会杀了她了。</p><p>  </p><p>        可是她能怎么办呢，她也很绝望啊。</p><p>  </p><p>        简直就是度秒如年啊，宋民接过手机，可能是外面的阳光太强烈，也可能是自己的眼睛又花了，手机上的画面有些模糊。</p><p>  </p><p>        他用手擦了擦自己的眼睛，然后继续仔细又认真呢地看。</p><p>  </p><p>        画面上的两个人，男的帅气俊美，女孩娇俏可爱，这两张面孔都再熟悉不过了。</p><p>  </p><p>        宋民笑了一声，然后把手机递给刘奕欢，“嗨，这不是安然和七七吗？你给我看他们俩干什么？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里“咯噔”一下，但随即明白过来，老爷子这是没明白过来什么意思呢。</p><p>  </p><p>        “爸，您把照片再往后翻一下，就知道了。”</p><p>  </p><p>        宋民皱着眉头，又把手机拿到自己眼前，很认真地看着手机上的内容。</p><p>  </p><p>        手指一划，下一张照片出现在自己眼前。</p><p>  </p><p>        还是再熟悉不过的两张面孔，只是两个人的姿势显得更暧昧了一些，宋七七靠在宋安然的肩膀上，宋安然的一只手搂在宋七七的腰间。</p><p>  </p><p>        两个人脸上洋溢着很幸福的笑容。</p><p>  </p><p>        宋七七笑得那么开心，天真无邪，还像几年前的那个还没有长大的小女孩一样。</p><p>  </p><p>        宋安然笑得帅气中又带着一点痞气，看上去倒是更好看了一些。</p><p>  </p><p>        宋民继续往右划动，后面出现很多照片，大都是宋七七和宋安然两个人黏在一起的，有稍稍露骨一些的，还有正常一些。</p><p>  </p><p>        若不是宋民从小看着他们长大，知道他们之间的这一层关系，看到这些照片一定以为他们两个是正在热恋中的小情侣，而且非常恩爱，非常幸福。</p><p>  </p><p>        宋民把所有的照片都看完了，然后十分平静，面无表情地把手机还给刘奕欢。</p><p>  </p><p>        刘奕欢看着丝毫没有反应的宋民，一时之间也是有些惊讶，愣愣地接过手机，然后惊讶地看着宋民，开口问道，“您，您为什么一点都不震惊，难道说您一早就知道他们俩之间的关系吗？”</p><p>  </p><p>        宋民皱眉，看着刘奕欢，好像在心里思考什么事情，也不开口。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋民才慢慢开口，“你这些照片都是在哪里拍的？你确定安然和七七之间，是那种关系吗？”</p><p>  </p><p>        宋民问的太平静了，刘奕欢诧异着点头，“是，是真的啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>