<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>628.第628章 跟别的男人啪啪啪8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">628.第628章 跟别的男人啪啪啪8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民摆摆手，然后淡淡开口，面无表情，让人看不出他心里的任何想法，“你先回去吧。我累了，想先休息一下。”</p><p>  </p><p>        “啊？”刘奕欢几乎要怀疑自己听错了，她没有办法想象宋民知道这件事情之后竟然一点反应都没有，这不正常啊。</p><p>  </p><p>        “回去吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢还想再说些什么，可是宋民已经做好了要送客的架势，刘奕欢感觉自己要是再赖下去，就那有点死皮赖脸了。</p><p>  </p><p>        尽管心里真的很不甘，刘奕欢还是只能装作十分乖巧地点头离开。</p><p>  </p><p>        或许宋民真的很生气，他只是压抑着自己的情绪不表达出来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢在心里暗暗猜想宋民的心理活动，只要是个正常老头，应该都不会容忍这种自己家里***的现象发生吧。对，估计宋七七那个小贱人招摇不了多久了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢走了之后，宋民就自己在那发呆。</p><p>  </p><p>        说实话，这件事情对他的刺激真的很大。</p><p>  </p><p>        他真的没有想到，宋七七和宋安然之间竟然……</p><p>  </p><p>        这么一想，好像所有的事情都能对上号了。</p><p>  </p><p>        难怪宋安然面对所有的女孩子都是一副苦瓜脸，和宋七七在一起的时候就有话说……</p><p>  </p><p>        难怪宋安然会对宋七七那么关心，比他还有过之而无不及……</p><p>  </p><p>        难怪宋安然无论如何都不愿意找女朋友，还说自己心里有一个不可能的人……</p><p>  </p><p>        可不是嘛，宋七七对于宋安然来说，就是一个不可能的人。</p><p>  </p><p>        这么一想，还真是他过去神经大条，家里那么两个情窦初开的大活人，整天在自己眼皮底下调情，自己还愣是什么都没看出来。</p><p>  </p><p>        越想宋民就越激动，忍不住就给宋安然和宋七七发了一条微信。</p><p>  </p><p>        “紧急，医院着火了，你们俩快到医院来。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人正在电影院看电影，收到宋民发来的这条微信，面面相觑，气氛都变得紧张了。</p><p>  </p><p>        “这是什么意思？医院着火了？”宋七七有些懵逼，着火了应该没出什么事吧，要不然的话，宋民是怎么发的微信。</p><p>  </p><p>        宋安然摇摇头，“应该不是，不过老爷子应该有事找我们。”</p><p>  </p><p>        还是宋安然比较了解老爷子啊，连老爷子惯用的套路都摸得门清。</p><p>  </p><p>        “那走吧。”宋七七看了一眼还没到高潮的大屏幕，有些恋恋不舍地站起身来。</p><p>  </p><p>        到了医院，宋七七推门进去，很紧张地把宋民从上打量到下，又从下打量到上，然后才放心地舒了口气，“我的天哪，我还真以为您老人家出了什么事呢？把我吓死了。”</p><p>  </p><p>        宋民并不接茬，只是把两人看了看，又看了看。</p><p>  </p><p>        然后一副发现了什么的模样，慢慢开口，“你们怎么一起过来的啊？看来之前就在一起啊。”</p><p>  </p><p>        对于宋民的这个观察结果，宋七七和宋安然对视一眼，然后又有些心虚地移开自己的视线。</p><p>  </p><p>        “额，爷爷，我是在医院门口遇见小叔的。今天我在学校有活动，哈哈。”</p><p>  </p><p>        宋七七心虚地解释，可是就连她自己都觉得这解释十分苍白和无力。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>