<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>629.第629章 跟别的男人啪啪啪9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">629.第629章 跟别的男人啪啪啪9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哦？是这样吗？”宋民一脸的怀疑，然后看向宋安然，把问题抛给了宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然感觉得出来，今天的宋民有些奇怪。</p><p>  </p><p>        轻易的他又不敢说话，只好笑着点点头，“是啊，在楼下遇到的。”</p><p>  </p><p>        “哦。”宋民也不继续纠结这个话题，而是转而继续问道，“你们两个人是不是有什么事情瞒着我啊？最好老实交代。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然对视一眼，试图用眼神交流问题，可是从对方眼神里读出来的都只有茫然。</p><p>  </p><p>        “哈哈，爷爷，您还不知道我吗？我是那种能藏得住话的人吗？您最近是不是受什么刺激了，怎么这么问啊？我那么乖巧，那么可爱，怎么可能有事情瞒着您呢？”宋七七上去缠住宋民的胳膊，开始自己的撒娇攻略。</p><p>  </p><p>        “你这丫头，我告诉你，现在这一招没用了。你们俩最好老老实实的，把你们偷偷瞒着我的事情都告诉我，别的说什么都没用。”宋民板着一张脸，看起来严肃极了，这次好像是动真格的了。</p><p>  </p><p>        可是，宋七七也很苦恼啊。</p><p>  </p><p>        她根本就不知道自己到底是做了什么，怎么老爷子今天就这么古怪呢。</p><p>  </p><p>        宋七七站起身来，走到宋安然跟前，轻轻扯了一下他的衣袖，然后皱眉，小声地开口跟他交流，“爷爷今天这是怎么了？你是不是做了什么坏事，被爷爷发现了？”</p><p>  </p><p>        宋安然也很疑惑啊，他摇摇头，自己做事向来光明磊落的，什么时候做过见不得人的事情啊，“我没有啊。或说是不是爷爷发现了你跟顾聪洋之间的关系是假的啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，自言自语地摇头，“不是吧。”</p><p>  </p><p>        老爷子整天在这医院里待着又出不去，怎么可能会知道她和顾聪洋之间的事情啊。</p><p>  </p><p>        两人自顾自地交流着，没有注意到宋民正伸着耳朵往他们这边靠近，试图能够听到他们两个人嘀嘀咕咕地在说什么呢。</p><p>  </p><p>        “那我就不知道了。”宋安然表示自己也无能为了。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，然后怒目圆睁看向宋安然，“你就说我和顾聪洋，你怎么不说你和刘奕欢之间的事情被爷爷发现了呢？毕竟刘奕欢她整天来这里看爷爷，指不定什么时候就把什么都说了。”</p><p>  </p><p>        宋安然淡淡一笑，在宋七七脑瓜上弹了一下，动作很亲密啊，“你这傻女人，肯定不是。因为老爷子他早就知道了，我一早就跟他坦白了。”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七惊讶地开口，她怎么不知道呢。</p><p>  </p><p>        宋民在一边看着这两个人，心里那是一阵冲动啊。</p><p>  </p><p>        真是忍不了，这两个人竟然公开在这里撒狗粮，他感觉自己马上就要报警了。</p><p>  </p><p>        “咳~”宋民轻声咳嗽了一下，打断了两个人的对话，他板着一张脸，很是不开心的样子，“你们两个人嘀嘀咕咕的，到底商量好了没有。快点的，谁先招。”</p><p>  </p><p>        宋七七咬牙，然后笑着凑上去，眼睛都笑弯了，“爷爷，我们真没有什么事瞒着您啊。您是不是整天在这里憋着，心里很烦闷啊。要不然我带您下去转转？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>