<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>63.第63章 倾国倾城，天生丽质7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">63.第63章 倾国倾城，天生丽质7</span></h2><p>    “对不起，对不起，对不起。”顾聪洋不知道应该如何应对这种状况，只有不停地说着对不起。</p><p>  </p><p>        他一直都觉得女人很烦，总是喜欢哭哭啼啼的，这也是他一直以来不谈恋爱的原因。</p><p>  </p><p>        可是，现在面对这样情绪化的宋七七，他竟然没有觉得不耐烦。相反的，他觉得好心疼。</p><p>  </p><p>        宋七七“噗嗤”一声，就破涕为笑了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋摸不着头脑，有点儿惊讶地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        “你跟我道歉干什么？你做错了什么吗？”宋七七仰头，小脸儿光滑又细腻，就这样占满了顾聪洋的整个心。</p><p>  </p><p>        “没有。”木木地摇头，他真的不知道自己哪里做错了。</p><p>  </p><p>        明明刚刚还好好的，他一不注意，她就哭得像个泪人了。他完全不知道都发生了什么事。</p><p>  </p><p>        “傻子。”宋七七嗔怒道。“好了，我不哭了，你也不用道歉了，走吧。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋很认真地盯着宋七七，也不说话，沉默了两分钟后，才开口问道，“你这次确定你不会哭了？”</p><p>  </p><p>        “我确定。”宋七七重重点头。</p><p>  </p><p>        我答应自己不再庸人自扰。因为我要的我自己知道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋点点头，便重新启动引擎，只是他倒一直心不在焉的，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        宋七七小心翼翼地摇下一点点车窗，有风呼呼地吹进来，吹在脸上，很舒服的触感，冰凉凉的。</p><p>  </p><p>        顾聪洋看了一眼宋七七的动作，犹豫了一下，还是开口问道，“七七，你，能不能告诉我你刚才为什么哭啊？”</p><p>  </p><p>        她在他面前，明明是那么高兴的形象，一直在笑，笑得那么灿烂，那么好看，他不明白为什么她能说哭就哭了呢？</p><p>  </p><p>        他知道自己这么问似乎是有一点不妥当，可是他控制不了自己，他就是想知道。</p><p>  </p><p>        关于她的一切，他都想知道。</p><p>  </p><p>        完了，他一定是中魔了，中了她的魔。</p><p>  </p><p>        宋七七侧头看着外面飞快后退的高楼，心里有一瞬间的凝滞。</p><p>  </p><p>        她为什么哭呢？还是因为那个人。</p><p>  </p><p>        “不能说吗？”好久都没有听到宋七七的回答，顾聪洋试探性地开口。</p><p>  </p><p>        如果她不想说的话，他也不是一定非要逼她说的。</p><p>  </p><p>        “没有啊，就是觉得自己很可怜，这么大的城市，只有我自己，孤苦伶仃的一个人。”宋七七转过头来，眼睛里亮晶晶的，看着顾聪洋，嘴角上扬到恰好的弧度，微笑着说道。</p><p>  </p><p>        顾聪洋的手指在方向盘上蓦地收紧。</p><p>  </p><p>        她是宋安然的小侄女。关于她的事情，业内多少还是有点传闻的，他也是知道一点的。</p><p>  </p><p>        很小的时候，父母就因为车祸去世了。那么小就失去了爸爸妈妈，这些年来，她过得很辛苦吧？</p><p>  </p><p>        顾聪洋此刻真的很想很想停下车来，给她一个大大的拥抱，告诉她，不会了，再也不会了。</p><p>  </p><p>        只要她愿意，以后他会陪着她，爱她，宠她。</p><p>  </p><p>        可是，顾聪洋喉咙发紧，什么也说不出来。毕竟他们也只认识了一天不到。这样会不会在她心里留下不好的印象？</p><p>  </p><p>        他想用自己的行动告诉她，他是认真的，他不是那种轻佻又随便的人，也不会轻易许出承诺。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>