<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>630.第630章 跟别的男人啪啪啪10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">630.第630章 跟别的男人啪啪啪10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “好，你们两个胆子还真是越来越大了，全世界都知道了，你们就瞒着我一个人是吗？”宋民赌气，冷哼一声，然后有些生气地开口问道。</p><p>  </p><p>        “额……爷爷，我是真不知道您说的到底是什么事？这其中，是不是有什么误会啊？”宋七七小心翼翼地开口问道。看样子，现在老爷子的情绪很激动啊，她得安抚一下啊。</p><p>  </p><p>        宋民看了她一眼，然后一副不情愿的样子开口说道，“好，那我就先问你们几个问题。”</p><p>  </p><p>        “恩恩。”宋七七不住地点头。</p><p>  </p><p>        “你和顾聪洋你们俩是真的在谈恋爱吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七惊得嘴巴都合不上了，还真是因为这件事情啊……</p><p>  </p><p>        宋安然也看向宋七七，眼神里都是得意，仿佛在说，“看吧，还不就是因为这件事情。”</p><p>  </p><p>        宋七七苦笑着开口，“爷爷，您听我解释啊。我不是故意要骗您的，实在是因为，因为您老人家先入为主认为我和他之间那啥那啥。我想着吧，也不能让您老人家失望啊，好不容易看您高兴一次。”</p><p>  </p><p>        “哼。”宋民冷哼一声，表情很傲娇，“都是借口。”</p><p>  </p><p>        宋七七很委屈。</p><p>  </p><p>        不过心里也是狠狠地松了一口气，就因为这件事情么，那应该没什么大关系。</p><p>  </p><p>        不过接下来宋民的一句话，倒是让宋七七和宋安然都大吃了一惊，“那你们俩呢，你们俩是怎么回事？”</p><p>  </p><p>        宋七七睁大眼睛，不知道该说什么，她还不是很明白宋民话里的意思。</p><p>  </p><p>        “我们俩怎么了？”宋安然面不改色心不跳地开口反问道。</p><p>  </p><p>        宋民挑眉，一双凌厉的眸子看向他。</p><p>  </p><p>        宋安然毫不示弱地和他对视。</p><p>  </p><p>        “你说你们俩怎么了，你之前跟我说你心里有一个不可能的人。那个人是谁我一直都没问，现在当着七七的面，你说呗。”</p><p>  </p><p>        宋安然心里一惊，他怎么感觉事情在朝着他不可控制的方向发展啊。</p><p>  </p><p>        宋七七低着头，心里也是忐忑至极。</p><p>  </p><p>        越听越觉得宋民话里的意思很可怕。</p><p>  </p><p>        宋民也不说话，气氛变得诡异又恐怖。</p><p>  </p><p>        宋七七有些不安，又有些焦躁，忍不住偷偷看了一眼时间，都已经十点半了。</p><p>  </p><p>        “爸，我……那个人，我之前不是跟您说过了吗，她出国了。”宋安然咬咬牙，还是试探性地开口。</p><p>  </p><p>        宋民视线“唰”的一下就看向他，这感觉有些不太像过去慈爱又可亲的老爷子啊。</p><p>  </p><p>        “你们俩还真是嘴硬啊，都到这个时候了，还不承认。我可是听人说了啊，你们两个举止很亲密啊。”</p><p>  </p><p>        宋民话音一落，整个房间里安静得一根针落下来都能听到的那种。</p><p>  </p><p>        宋七七听着自己“扑通扑通”的心跳，紧张到不知道该说什么了。</p><p>  </p><p>        这会儿，说错一个字，感觉就会全军覆灭啊。</p><p>  </p><p>        “爷爷……您都是听谁说的啊。是不是看错人了啊？再说了，我和小叔，我们俩关系不是一直都挺好的吗？我是他从小带到大的，在我心里，他就像我亲爸爸一样。”</p><p>  </p><p>        宋七七本来是想说亲哥哥的，但是想了想，不太符合两个人的身份，话到嘴边了，又改成了亲爸爸。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>