<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>631.第631章 我才没有跟你结婚1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">631.第631章 我才没有跟你结婚1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “宋安然，你说是这样吗？”</p><p>  </p><p>        宋民的语气里透露着很强烈的不相信。</p><p>  </p><p>        宋安然现在已经不知道说什么好了，他感觉自己就算说什么，宋民也不会相信他的啊。</p><p>  </p><p>        “怎么？你们现在都不说话了，是默认了吗？”宋民淡淡开口，一声又一声的质问。</p><p>  </p><p>        宋七七真的着急了，心里想的全是要怎么解释，也不知道老爷子是从哪里听说的这些话，竟然还真的相信了。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你先出去吧，我有些话要跟你小叔说。”宋民叹了一口气后，开口对宋七七说道。</p><p>  </p><p>        宋七七抬眸，非常同情地看了宋安然一眼，然后咬唇就离开了。</p><p>  </p><p>        房间里就剩下宋民和宋安然两个人了，宋民看了宋安然一眼，他还是淡淡的表情，面上没有任何的慌乱和不自然。</p><p>  </p><p>        宋民心里忍不住叹气，这小子还真是修炼到家了，自己都把话说到这种程度了，他竟然还有着谜之自信。</p><p>  </p><p>        “爸，您有什么话就说吧。”宋安然淡淡开口，从容不迫，镇定自然。</p><p>  </p><p>        宋民抿抿嘴唇，然后慢慢开口，“现在这里只剩下我和你了，你就跟我说句实话，你心里那个不可能的人是不是宋七七？”</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋民的眼睛，沉默了五秒钟后，轻轻点头。</p><p>  </p><p>        “你，你们什么时候开始的？”</p><p>  </p><p>        宋安然静静观察了一下宋民的神色，他好像并没有太情绪激动，所以他才会招认的。</p><p>  </p><p>        这会儿，再说一点，应该也没什么太大的关系吧？</p><p>  </p><p>        “很早了。”宋安然轻轻开口，思绪乱飞。真的很早了，他们早就在一起了。这些年来，爱得压抑又痛苦，现在说出来，心里竟然是说不出的轻松，哪怕知道前面还将面对更多的困难和险阻。</p><p>  </p><p>        宋民明显有些吃惊，他完全没想到，两个人竟然从很早之前就在一起了。</p><p>  </p><p>        他还真是神经大条得厉害。</p><p>  </p><p>        “爸，既然您知道了，那我也不瞒您了。我们，很早之前就在一起了。我也知道，这样做不好。不管是对她，还是对我，可是您也是过来人，您应该明白那种感觉，我们真的没有办法。”</p><p>  </p><p>        宋民怔怔地看着宋安然，他觉得自己对这个儿子一点都不熟悉。</p><p>  </p><p>        良久，宋民才开口，声音有些沉痛，“要是我不知道这件事情的话，你是打算要一直瞒着我吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，犹豫了一下之后还是点头，“是。”</p><p>  </p><p>        他确实是打算一直瞒着宋民的，毕竟这也不是什么好事，没必要让他知道然后刺激他。</p><p>  </p><p>        宋民沉默了一会儿，才开口，“你们两个傻孩子啊，真没想到，七七也会跟着你这样胡闹。”</p><p>  </p><p>        宋安然以为宋民是在责备他们，心里有些紧张，下意识地就开口为宋七七辩解，“爸，您不要责怪七七，她当时还小，不懂事，都怪我。可是，现在说什么都晚了。该发生的都发生了。您要是不高兴的话，或者接受不了，那，那我只能……”</p><p>  </p><p>        “只能什么？”宋民饶有兴趣地开口问道，眸子里带着一丝玩味。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>