<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>632.第632章 我才没有跟你结婚2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">632.第632章 我才没有跟你结婚2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “爸，这次我真的没有办法听您的话了。七七她，真的离不开我。我也不能没有她。”</p><p>  </p><p>        宋安然话音一落，就是死一般的寂静。</p><p>  </p><p>        宋安然感觉自己像是顶着很大的压力，这种感觉让他心里忐忑又激动。</p><p>  </p><p>        “你这话说的，就好像我逼你干什么了一样。”宋民叹了一口气，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，然后看向宋民，“您，这是什么意思？”</p><p>  </p><p>        宋民撇撇嘴，“你们在一起好久了。这么久，一定不好过吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然此刻有些懵逼，他感觉自己有些不太能明白宋民的意思了。</p><p>  </p><p>        “也怪我，竟然反应这么迟钝，要不是别人告诉我，怕是我到底都还被蒙在鼓里。”</p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>        “您不生气吗？”宋安然小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋民摇头，然后轻声开口，“你啊，去把七七叫进来，我有话要跟你们说。”</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然看了宋民一眼，然后点点头，带着几分疑惑地出去叫宋七七。</p><p>  </p><p>        “怎么了？爷爷他是不是什么都知道了？”看到宋安然一脸凝重的样子，宋七七心里有些担忧地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头。</p><p>  </p><p>        “啊？那怎么办？”宋七七没有办法言说此刻她心里的恐惧和害怕，她下意识地抱住宋安然，死死地抱着他不肯松手。</p><p>  </p><p>        近乎贪婪地呼吸着他身上好闻的气息，她真的害怕，下一秒钟，她就再也抱不到他了。</p><p>  </p><p>        “没事没事。你别怕。”宋安然温柔地揉了揉宋七七的头发，然后开口安慰她，“爸让你进去呢，说有事情要跟我们说。我觉得，他的情绪很稳定。”</p><p>  </p><p>        宋七七抬头，眼眸里满是水雾地盯着宋安然，有些不知所措。</p><p>  </p><p>        努力隐瞒了近乎十年的事情，没想到有一天还是要被揭穿了。</p><p>  </p><p>        她真的一点都不敢想象，这件事情到底有多可怕，一旦暴露，到底会带来怎样的后果。</p><p>  </p><p>        “乖，没事。你放心吧，所有的事情都交给我，我一定不会让你受委屈的。”宋安然轻轻捏着她的脸颊，十分温柔地安抚她的情绪。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，眼眸里染上了一层水雾。</p><p>  </p><p>        两个人手拉着手走进了病房。</p><p>  </p><p>        宋安然直直地盯着宋民的眼睛，宋七七低着头，身体微微地在颤抖，看都不敢看宋民一眼。</p><p>  </p><p>        宋民看了看宋安然，他怎么感觉这两个人在跟他示威呢？</p><p>  </p><p>        “来，你们两个先坐下。别这么杵着，我有重要的事情要跟你们说。”</p><p>  </p><p>        宋安然拉着宋七七坐下来，然后不卑不亢地看着宋民。</p><p>  </p><p>        他已经在心里打定了主意，不管宋民说什么，他这一次都一定要保护好宋七七。</p><p>  </p><p>        过去十年里，他欠她的，让她受的委屈，他都没有办法补偿了。</p><p>  </p><p>        但是他现在唯一能做的，就是保护好她，不让她再伤心和难过。</p><p>  </p><p>        宋民先是叹了一口气，然后慢慢开口，“我啊，真是没有想到会发生这种事情。我要是早一些知道的话，就不会把那件事当成秘密一样了，哎，也怪我老糊涂了。七七啊，让你受委屈了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>