<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>633.第633章 我才没有跟你结婚3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">633.第633章 我才没有跟你结婚3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋民这一番话说完，不止是宋安然，宋七七也是惊呆了。</p><p>  </p><p>        “爷爷，您发烧了吧？”这是宋七七下意识的想法。</p><p>  </p><p>        “你这孩子，胡说什么呢？”宋民真是哭笑不得，这丫头跳跃性思维太大了。</p><p>  </p><p>        “要不然的话，您说的话，我怎么都听不明白呢？”宋七七有些无辜地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋民微微皱眉，然后抬头看着宋七七，对上她满是疑惑的眸子，忽的就这么温和地笑了。</p><p>  </p><p>        他轻轻开口，语气温和，“我有一个秘密一直憋在心里，没有告诉你们。现在看起来，这</p><p>  </p><p>        个秘密是非说不可了啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然和宋七七都全神贯注地盯着宋民，真的感觉今天的老爷子有些奇怪，所以太想要知道谜底了。</p><p>  </p><p>        或许，这个秘密就是解开这一切困惑的谜底。</p><p>  </p><p>        老爷子清清嗓子，然后慢慢开口，“七七啊，其实，宋安然并不是你的亲叔叔。”</p><p>  </p><p>        “啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然都惊呆了。</p><p>  </p><p>        有那么一瞬间，宋七七甚至怀疑，是不是老爷子被他们俩之间惊天地泣鬼神的爱情故事给感动了，然后给他们找了一个借口。</p><p>  </p><p>        对于两人的惊讶，宋民并没有太在意，这是他意料之中的。</p><p>  </p><p>        毕竟这件事情，只有他一个人知道。</p><p>  </p><p>        “爷爷，您不是在跟我们开玩笑吧？你知道的，我受不了大起大落，不然，我怕自己会疯的。”宋七七撇撇嘴，然后有些担忧地看着宋民，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋民笑了，露出一排牙齿，眼睛旁边满满的皱纹，却多了几分亲切。</p><p>  </p><p>        饶是宋安然经历过很多事，这会儿也是不敢相信，好久都没有回过神来。</p><p>  </p><p>        他无数次在心里祈求的愿望，有朝一日，竟然有人来告诉他，这不是幻想，就是事实。宋安然还是感觉自己在做梦一样。</p><p>  </p><p>        “爸，我跟您说，您可千万别跟我开玩笑，这玩笑开不得。”宋安然犹豫着开口，依他对宋民的了解，还真是有可能做出这样的事情来。</p><p>  </p><p>        宋民有些愤愤地看着他，很是委屈的样子，“你这傻小子，你就这么不相信你亲爹吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然有些迷茫地看着宋民，一时之间也不知道说什么好了。</p><p>  </p><p>        看着宋民此刻的样子，宋安然突然不知道如何是好了，他看起来不像是在撒谎啊。</p><p>  </p><p>        “爷爷，您还是把话说清楚吧。我早就觉得宋安然的身世有问题了。平白无故冒出来一个人，你们就让我叫他叔。哼，早就应该猜到你们都是在骗我。”宋七七忍不住插口，有些心累。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱了下眉头，看向宋七七，并没有说话。</p><p>  </p><p>        怎么可能会有问题呢？他当时虽然还小，但是那么小所经历过的那些事情，就算他再过几十年都还能记得清清楚楚。</p><p>  </p><p>        想起那段日子，宋安然的心沉了再沉，面色也变得有些冰冷和难看了。</p><p>  </p><p>        此刻的宋民又哭又笑啊，“你这小丫头。要是我说是你有问题呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七的瞳孔放大了一圈又放大了一圈，眸子里满满的都是不敢相信。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>