<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>634.第634章 我才没有跟你结婚4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">634.第634章 我才没有跟你结婚4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        怎么可能会是她呢？</p><p>  </p><p>        宋七七感觉自己现在脑子都是短路的。</p><p>  </p><p>        心里是说不出来的感觉。</p><p>  </p><p>        明明她有最疼爱自己的爸爸妈妈，虽然后来他们很早就离开了她。</p><p>  </p><p>        可是，原来，就连那些都是假的。</p><p>  </p><p>        她在这个世界上是孤苦无依的吗？</p><p>  </p><p>        越想越想哭。</p><p>  </p><p>        宋民看着宋七七的眼睛里已经蒙上了一层水雾，一时之间心里也有些着急。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你先别哭。你听我把话说完啊，事情不是你想的那样的。”</p><p>  </p><p>        宋民的语气里带着几分着急。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，“还有什么好说的。其实我一直以来都是一个外人是吗？爷爷，原来我是被领养的啊。您还对我这么好。爷爷，你不要误会，我不是因为伤心才哭的，我是因为感动啊。真的很谢谢你，这么多年来对我像亲孙女一样的。”</p><p>  </p><p>        宋民抹了一把汗，都不知道怎么说自己这个孙女了，脑回路就是和别人不一样。</p><p>  </p><p>        “你们听我把我说完好不好，别这么一惊一乍的好不好？我这都要被你们吓出毛病来了。”</p><p>  </p><p>        宋民话音一落，宋七七立即端正了身子，认真地看着宋民，一副很乖巧的样子。</p><p>  </p><p>        “好吧，爷爷，您说吧。我保证再也不一惊一乍的了。”</p><p>  </p><p>        宋民这才比较满意地点点头，轻咳了一声，然后慢慢开口，“其实啊，这件事情说来话长。七七你不是领养的。被领养的是你的爸爸。”</p><p>  </p><p>        提到宋七七的爸爸，宋民一时没控制住自己的情绪，眼泪充满了眼眶。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七都惊呆了。她感觉自己现在特别像是那种在拍电影的，一环绕着一环，简直让人大跌眼镜。</p><p>  </p><p>        “当年啊，我和你奶奶结婚之后，一直没有孩子。后来去医院检查之后，你奶奶是不能生育。但是我知道她一直都想有一个孩子，无奈之下我们就领养了你的爸爸。这件事情，我们谁都没告诉，现在除了我没人知道。”</p><p>  </p><p>        顿了顿，宋民又继续开口，“本来我也没打算把这件事情说出来的，可是，我知道你们两个的事情，突然就开始怀疑自己这些年来做的决定了。我以为我是在保护你，不让你受伤害，但是又在无形中让你受到了更大的伤害。七七啊，爷爷现在跟你说声对不起，希望你能原谅爷爷。”</p><p>  </p><p>        宋七七早就已经泪目了。她真的没有想到，事情曲曲折折，最后竟然会发展到这个地步。</p><p>  </p><p>        宋七七不想让自己哭得，一开始只是小声地抽泣着，可是后面实在是控制不住自己的情绪，眼泪汹涌如瓢泼大雨。</p><p>  </p><p>        她只是想到这些年来，和宋安然经历过的点点滴滴。</p><p>  </p><p>        原本以为会是横亘在他们之间最大的问题，现在竟然都是一个误会。</p><p>  </p><p>        可是，她曾经历过的困扰和痛苦，却都是真真切切存在过的。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我，我没有怪你的意思。我就是觉得这老天爷好会跟人开玩笑，竟然耍了我十几年。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，又看向宋安然，“小叔，你掐我一下，我看自己是不是在做梦？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>