<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>635.第635章 我才没有跟你结婚5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">635.第635章 我才没有跟你结婚5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七很懵，宋安然又怎么会很淡定呢。</p><p>  </p><p>        一直以他亲侄女的身份，生活在他的世界里。</p><p>  </p><p>        然后突然就有人告诉他这一切都不是真的，她并不是他的亲侄女。准确的说，两个人并没有血缘关系。</p><p>  </p><p>        这件事情对于宋七七和宋安然的冲击都太大了。</p><p>  </p><p>        以至于，宋民本以为把这件事情说出来之后，他们两个人都会很高兴来着。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然全程冷漠脸，也不知道在心里想什么。</p><p>  </p><p>        宋七七更是没有很高兴的样子。</p><p>  </p><p>        宋民有些坐不住了，他看着两个人，然后急急地开口，“话说你们两个人为什么都不开心一点呢？还摆着一张苦瓜脸是干什么呢？难道这件事情不值得高兴吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然都看着他，沉默了五秒钟后，然后选择性地忽略掉了这个问题。</p><p>  </p><p>        宋民看了看宋七七，然后像想起什么似的，开口说道，“七七啊，你也不要想太多。不管什么时候，我都是把你当成亲孙女一样看待的。你也永远都是我们宋家的人，这一点不用担心。”</p><p>  </p><p>        有了宋民这般的保证，宋七七心里的疙瘩小了一点点。</p><p>  </p><p>        “所以，爷爷，您今天跟我们说这些话，就是为了告诉我们，你其实是支持我们在一起的对吧？”宋七七是有一些不敢相信的，要是换了其他的老头，就算宋安然不是她的亲叔叔，或许也会顾忌其他的一些因素，死活都要阻拦他们在一起的吧。</p><p>  </p><p>        宋民点点头。</p><p>  </p><p>        “你说你们啊，要是早一点让我知道这件事情，现在哪里还用得着这么麻烦？”宋民也有一些懊恼啊，若是知道这两个孩子一早就互相喜欢了，他怎么忍心在这里面扮演一个坏角色呢？</p><p>  </p><p>        提到麻烦这个词，宋安然有些恍惚了，他满是担忧地抬头看向宋民，然后开口说道，“爸，可是您是不是忘了一个人啊。家里还有一个刘奕欢呢？那可是当初您招到家里来的。”</p><p>  </p><p>        宋民愣了愣，是哦，他只顾着高兴了，竟然忘了这一茬。他还以为现在宋安然还是单身呢。</p><p>  </p><p>        想想刘奕欢，那孩子也是一个好孩子啊，给自己做儿媳妇也是很合格。只是，现在七七和安然两个人情投意合，让两人好好在一起，才是最重要的事情啊。</p><p>  </p><p>        “哎。”宋民叹了一口气，“你说吧，这也是一个好孩子。早知道事情会发展到现在这样，当初我说什么也不会逼你结婚了。现在这不是伤害了人家小姑娘吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，小声地开口，“还小姑娘呢？真不知道最后谁会伤害了谁。”</p><p>  </p><p>        “你说啥？”宋民皱着眉头，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七扮了个鬼脸，“没说什么。哈哈。”</p><p>  </p><p>        “行了，爸，您早点休息吧。这件事情就交给我处理了。那七七这边，我们是不是得想办法对外面公布一下她的身份啊，要不然以后也挺尴尬的。”</p><p>  </p><p>        宋安然这么一说，宋民也想到了，确实是该解决一下，要不然以后他们俩怎么正大光明地在一起呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>