<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>636.第636章 我才没有跟你结婚6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">636.第636章 我才没有跟你结婚6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “那好吧，刘奕欢的事情你去处理吧。七七就交给我了，保证会让你很满意的。”宋民拍着胸口跟宋安然保证。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “那，爷爷，我们就先走咯。您早点休息。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就拉着宋安然，两个人离开了病房。</p><p>  </p><p>        切，凭什么就许他们年轻人熬夜跨年啊，老头子就得早点睡觉，这是哪来的规定。哼。宋民忍不住腹诽。</p><p>  </p><p>        进医院和出医院的心情明显是不一样的了，就好像整个世界都颠覆了一样。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋七七握紧了宋安然的手，仰头看着他，眉眼间带着笑意，明媚又动人。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然看着她，柔声开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，她感觉自己现在心里有好多话要说，但是又说不出来。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们现在去哪啊？”憋了好一会儿，终究还是什么都没憋出来，只问了这么一句话。</p><p>  </p><p>        宋安然握着她的手微微用力，然后嘴角微微上扬，笑容邪魅又张扬，他轻声开口，“带你回去解决问题。”</p><p>  </p><p>        “恩？解决问题？”宋七七疑惑着问出口，她并不是很明白宋安然是什么意思。</p><p>  </p><p>        宋安然只是笑了笑，似乎并不打算回答宋七七的问题。</p><p>  </p><p>        等到了宋家老宅的时候，宋七七才恍惚明白过来，宋安然所说的解决问题是什么意思。</p><p>  </p><p>        看了看时间，已经十一点半了。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住拽了下宋安然的衣角。</p><p>  </p><p>        宋安然温柔地看着她，开口问道，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿抿嘴唇，然后开口问道，“这么晚了，刘奕欢她会不会已经睡了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然一愣，看着宋七七的表情，他很快就明白过了。</p><p>  </p><p>        他的小七七这会儿是害怕了。</p><p>  </p><p>        “你啊。”宋安然一边说着，一边伸手去捏宋七七的脸颊，动作里满是温柔和宠溺，“你不是号称天不怕地不怕的宋七七吗？怎么这会儿怂了？”</p><p>  </p><p>        “谁怂了？你才怂了？”宋七七气鼓鼓的，忍不住开口反驳道。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了，也不揭穿她，只是握住了她的手，带她走了进去。</p><p>  </p><p>        楼下一个人也没有，看起来刘奕欢是在楼上。</p><p>  </p><p>        宋安然拉着宋七七往楼上走去，只是刚走了一个台阶，宋七七就又拽了拽宋安然的衣角。</p><p>  </p><p>        “又怎么了？”宋安然眸子里带着点点的笑意，看着宋七七，温柔地开口。</p><p>  </p><p>        “一定要现在去吗？”她声音里带着几分胆怯。</p><p>  </p><p>        恩，终究还是没做好准备要去解决这件事情。</p><p>  </p><p>        因为现在，就连她自己都还没有完全接受宋安然和自己没有血缘关系这件事情。</p><p>  </p><p>        她怕，她怕事情发展得太快，回头发现是场梦。</p><p>  </p><p>        那样的话，她会很伤心很伤心的吧。</p><p>  </p><p>        宋安然似乎看出了宋七七心底的想法，伸手揉了揉她的头发，然后笑着淡淡开口，“你啊，什么都不用管。不是说好了，这件事情交给我了吗？我等不及了。”</p><p>  </p><p>        对，他现在一秒钟都等不及了。</p><p>  </p><p>        他真的迫不及待想要告诉全世界，宋七七是他的女人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>