<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>637.第637章 我才没有跟你结婚7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">637.第637章 我才没有跟你结婚7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        刘奕欢这会儿真的没有睡着。</p><p>  </p><p>        她现在心情莫名的有点儿高兴。</p><p>  </p><p>        很期待宋安然气冲冲地来找她，那就说明宋安然已经被宋民给责备过了。</p><p>  </p><p>        恩，她还真是没有想到宋七七竟然就是宋安然的小情人。</p><p>  </p><p>        这两个人整天在自己眼皮子底下眉来眼去的，她都没有怀疑过。</p><p>  </p><p>        眼下这件事情被宋民知道了，估计两个人就没几天好日子可以过了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢越想心里越是高兴，激动得根本睡不着。</p><p>  </p><p>        外面突然传来一阵有节奏的敲门声，刘奕欢愣了一下，然后疑惑地开口问道，“是谁？”</p><p>  </p><p>        这个房子没有几个人有钥匙，除了刘婶就是老爷子，还有就是宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        刘婶今天放假，一早就回家了。老爷子更不可能了，刚才的时候，他还在医院待着呢。</p><p>  </p><p>        那就只剩下宋七七和宋安然了。</p><p>  </p><p>        他们俩已经好几天都没回来过了，怎么现在突然回来了？</p><p>  </p><p>        刘奕欢心里有点儿慌慌的，又有些高兴。恩，看样子应该是被老爷子找过了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢没想到竟然会这么快，掩饰住自己面上的高兴神色，她就起身去开门了。</p><p>  </p><p>        门一打开，就看到宋安然和宋七七两个人一前一后地站在她面前。</p><p>  </p><p>        看到宋七七，刘奕欢就白了她一眼。</p><p>  </p><p>        “你怎么这会儿回来了？”刘奕欢看着宋安然，淡淡开口，假装什么都不知道的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然看了她一眼，丝毫不掩饰眼眸里的厌恶，然后拉着宋七七侧身走进了房间里面。</p><p>  </p><p>        坐了下来之后，宋安然一脸严肃地看着刘奕欢，轻声开口，“我有重要的事情要跟你谈。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢也没什么表情变化，坐了下来之后，看着宋安然，轻轻点头，“恩，你有什么话要说就说吧，这么晚了，我还等着睡觉呢。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢说完，又看了宋七七一眼，然后慢慢开口，“你找我有话说，没必要让一个外人在这吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七听得出来刘奕欢字里行间的不待见，还有她话里故意带的刺。</p><p>  </p><p>        宋七七抿抿嘴唇，并不在意。</p><p>  </p><p>        倒是宋安然，坐得离宋七七更近了一点，面无表情地开口，“她不是外人。如果你非让她走的话，那我也只能走了。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，还真作势要站起来。</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些慌了，“别别别，她是你们宋家的大小姐，我招惹不起还不行吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了一个白眼。哼，还算她有点儿自知之明。</p><p>  </p><p>        “刘小姐，我要跟你谈的是我们之间的事情。我觉得我们之间没有感情，在一起也挺可笑的，要不然还是尽早分开吧。明天我会派人把你的东西收拾好送到你家里，作为补偿，我会给你开一张五百万的支票。你有异议吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然这话说得直截了当，把刘奕欢都给吓着了。</p><p>  </p><p>        目瞪口呆地看着宋安然，好一会儿才反应过来，“你这是什么意思？你这是要离婚吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然笑笑，“就算是吧。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢皱眉，她有些惊恐地看着宋安然，不住地摇头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>