<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>638.第638章 我才没有跟你结婚8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">638.第638章 我才没有跟你结婚8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “不，我不同意。离婚是两个人的事情，凭什么你说离就离？”</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头看着刘奕欢。</p><p>  </p><p>        他一早就知道这个女人是个麻烦角色，解决起来可能不是那么容易。</p><p>  </p><p>        可是，没办法哎，他可是宋安然啊，他就喜欢做一些有挑战性的事情。</p><p>  </p><p>        恩，这样才比较有成就感。</p><p>  </p><p>        “我想，刘小姐可能误会了，我是在通知你，不是在跟你商量。”</p><p>  </p><p>        宋安然的眸子深邃冰冷，嘴角带着一抹玩味的笑意。他这话说得已经再明显不过了，就是说，她现在不管说什么都没用了。</p><p>  </p><p>        “凭什么？为什么？我做错了什么，你就要这样对我？我告诉你，宋安然，我是不会答应你的。你当初招惹上我的时候就该想到，我是会像狗皮膏药一样黏在你身上的，黏你一辈子，你永远都甩不开我。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢的眼睛有些发红，她看着宋安然，大声开口说道，声音听起来有几分嘶吼。</p><p>  </p><p>        宋安然微微抬眸，视线里带着几分凉意，“你做了什么，你自己应该很清楚吧？还有你的那些黑历史，你以为我不说就代表我不知道了吗？在你心里，宋安然就是一个这么好骗的人吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然这几句话，一下子就震惊到了刘奕欢。</p><p>  </p><p>        他是什么都知道吗？之前不说是因为不在乎，而现在，他竟然也拿这些来威胁她了？</p><p>  </p><p>        刘奕欢嘴角挂着一丝苦笑，她像一个疯子一样看着宋安然，“你以为你就干净了吗？你还不是跟自己的亲侄女搞到一起去了？我告诉你，你这属于婚内出轨。就算是要离婚的话，你也别想用五百万就打发我。”</p><p>  </p><p>        “哦？那刘小姐想要多少钱呢？”</p><p>  </p><p>        “哼。我要公司百分之六十的股份。”刘奕欢想都没想，就开口说道。</p><p>  </p><p>        “呵呵。”宋安然笑得很是邪性，动作依然随意又散漫，“刘小姐，我想你又搞错了，你一口一个离婚，我想说，咱们有结婚吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些愣怔地看着宋安然，一时之间没有反应过来他这是什么意思。</p><p>  </p><p>        他嘴角挂着玩味的笑意，面上尽是自信。</p><p>  </p><p>        这份自信弄得刘奕欢心里都没谱了。</p><p>  </p><p>        可是，他们确确实实是结婚了啊。结婚证还被她当宝贝一样地锁在了抽屉里呢。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你是不是做梦了，还是发烧烧糊涂了啊？你连自己结过婚这件事情都忘了？”刘奕欢开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然撇撇嘴，然后摇头，一脸无奈地看着刘奕欢，轻声开口，“没错，我就是忘了。”</p><p>  </p><p>        “你……”刘奕欢气得说不出话来，“那好，你等着，我去给你拿结婚证，我让你看个清楚，让你记起来，咱俩是结了婚的，现在是受法律保护的夫妻。至于你身边那个小****，只是个会勾引自己亲叔叔的小三，狐狸精。”</p><p>  </p><p>        宋七七心里气极了，她现在真想上去打这个女人两巴掌，教教她怎么好好说话。</p><p>  </p><p>        宋安然并不说话，只是把宋七七的手握在自己手掌心里，好像在无声地安慰她。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>