<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>639.第639章 我才没有跟你结婚9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">639.第639章 我才没有跟你结婚9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那天，宋安然派人把结婚证拿给她的时候，她可以是喜滋滋又小心翼翼地把证看了几百遍。</p><p>  </p><p>        顺便还拍了无数张照片，然后找到一张还算比较满意的，加了滤镜，发到朋友圈里。</p><p>  </p><p>        刘奕欢从抽屉里拿出那两个红彤彤的小本本，像甩钞票一样气势汹汹地甩在宋安然的面前时，她嘴角的笑意无论如何也掩饰不住。</p><p>  </p><p>        “看吧。现在我们就是合法夫妻，如果我不同意离婚的话，她就是个小三。而且，宋安然，你要是逼急了我的话，我也不确定我会不会找人把你们俩的事情捅出去。到时候我倒要看看她还怎么有脸出去见人。”刘奕欢咬牙切齿地看着宋七七，满脸的得意。</p><p>  </p><p>        宋安然并不着急，慢慢站起身来，周身都散发着冰冷的气息，他看都不看刘奕欢一眼，只是淡淡地扫了一眼结婚证，就轻声开口，“那个证是假的。”</p><p>  </p><p>        他的气息沉稳，声音有些沙哑，却带着满满的磁性。</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞪大了眼睛，有些不可思议地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “是假的？怎么可能呢？”刘奕欢惊讶地问出声来。</p><p>  </p><p>        宋安然忽的就笑了出来，他看着刘奕欢，眼睛像一汪秋水，“这是我当初让人办得假证，糊弄老爷子的，刘小姐你该不会当真了吧？”</p><p>  </p><p>        简单的几句话，充满了嘲讽意味。</p><p>  </p><p>        刘奕欢不可思议地看着宋安然，眉头紧紧地皱在一起，不停地摇头，她是真的不相信。</p><p>  </p><p>        难怪，当时说要领证，却根本就不用他们出面。</p><p>  </p><p>        难为她还天真地以为宋安然势力足够大，都能够买通民政局的人给盖个章。</p><p>  </p><p>        现在想想，那个时候，宋安然就已经做好了万全的准备，给自己留了后路。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你说要跟我离婚？这件事情老爷子知道吗？你敢告诉老爷子吗？”突然想到什么，刘奕欢刚才的焦躁情绪一下子就缓解了很多。</p><p>  </p><p>        是啊，还有宋民给她撑腰呢。</p><p>  </p><p>        现在，宋民已经知道了宋安然和宋七七之间的关系，他一定不会允许再让他们再在一起的。</p><p>  </p><p>        宋安然依然面无表情，“这件事情就不劳烦刘小姐操心了。我劝刘小姐还是乖乖拿着五百万离开这里吧，最好也不要动什么歪心思。要不然的话，你该知道的，我有一百种方法能让你在这个城市待不下去。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，根本就顾不得去看刘奕欢的反应，他低头，轻声对着宋七七开口，“我们走。”</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两人十指紧扣，头也不回地就走了出去。</p><p>  </p><p>        外面开始有无数的烟花绽放，红的黄的姹紫嫣红，争奇斗艳，让人移不开眼睛。</p><p>  </p><p>        看着天边好看的绽放的烟花，宋七七满是笑意地将头靠在宋安然胸前。</p><p>  </p><p>        “小叔。新的一年了，又是新的开始。我们再也不会分开了是不是？”</p><p>  </p><p>        “对。”宋安然温柔地开口回应道。</p><p>  </p><p>        内心是说不出的激动，宋七七没有想到，终有一日，他们也能守得云开见月明。不用再做一辈子的地下情人，他们可以爱得大大方方，光明磊落。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>