<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>64.第64章 倾国倾城，天生丽质8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">64.第64章 倾国倾城，天生丽质8</span></h2><p>    这一次，不用宋七七说，顾聪洋就能轻车熟路地摸到宋家的位置。</p><p>  </p><p>        所以说，其实他很聪明，记忆力也很好。只是不知道为什么，在宋七七面前就总是表现不出来他的这些优点。</p><p>  </p><p>        “到了？”车停了，宋七七看了眼外面的景色，有点儿迷茫地开口问道。</p><p>  </p><p>        “恩。”顾聪洋点头。</p><p>  </p><p>        “那，我就回去了。你也早点回去休息啊，路上注意安全，不要开太快。”宋七七出于礼貌地开口叮嘱了几句，然后就要解安全带下车。</p><p>  </p><p>        “七七。”顾聪洋盯着她的动作，突然开口。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋七七手还在解安全带，抬头看了一眼顾聪洋，眉头微皱。</p><p>  </p><p>        “我。。”顾聪洋感觉喉咙里苦苦的，涩涩的，停顿了好一会儿，都没能说出话来。</p><p>  </p><p>        “到底怎么了？”看到顾聪洋这副窘迫的模样，宋七七觉得有点儿好笑。</p><p>  </p><p>        “七七，我觉得我喜欢你，很喜欢你。”一咬牙，话就说出来了。</p><p>  </p><p>        宋七七愣住了，却不是因为顾聪洋的话，而是因为她不经意看到楼上宋安然的房间亮着灯，虽然拉着窗帘，但她还是看到了昏暗灯光下一道挺拔的身影。</p><p>  </p><p>        是他吧？所以，他现在站在窗边是在干嘛？他能看到她吗？</p><p>  </p><p>        脑子里一个又一个的问题闪过，以至于她都没有时间去消化顾聪洋的话。</p><p>  </p><p>        “七七，虽然我知道可能很荒唐。但是我就是对你一见钟情了。今天晚上的接触之后，我就更加确定我的心意了。”</p><p>  </p><p>        宋七七睫毛扑闪，她看到宋安然的身影闪了一下，她的心跳也跟着慢了一拍。</p><p>  </p><p>        “我知道我这番话可能会吓到你，但是我还是希望你能给我一个机会，好不好？给我一个照顾你的机会？”顾聪洋继续说着、</p><p>  </p><p>        他看到宋七七的脸色有点儿不对劲，以为是自己吓到她了。</p><p>  </p><p>        气氛有点儿尴尬，他不知道怎么办了。</p><p>  </p><p>        “其实，如果你不愿意的话，我也不会强迫你的。但是我也不会这么轻易就放弃你的。”他说得很坚定。</p><p>  </p><p>        活了大半辈子才遇到这么一个让他喜欢到不行的人，他才不会轻易放弃。他几乎可以确定，她就是自己这辈子注定等到的那个对的人。</p><p>  </p><p>        所以，反正都已经等了这么多年，才等到她出现。那么，再多等一段时间，又有什么不可以的呢？</p><p>  </p><p>        她愣了很久，才回过神来，却对上顾聪洋满含深情的眸子。</p><p>  </p><p>        她有一点儿懵逼，刚刚没有仔细听顾聪洋说话，他说了些什么，好像有说喜欢之类的。</p><p>  </p><p>        车内很凉爽，外面黑漆漆的，气氛有点儿暧昧。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道自己在想什么，看着顾聪洋的眼睛，就这么直直地吻了上去。</p><p>  </p><p>        她吻了他的嘴唇，虽然只是蜻蜓点水的一下，但是顾聪洋还是感觉自己的整个心都要爆炸了。</p><p>  </p><p>        心花怒放的感觉，那一瞬间，他似乎听到了全世界都在鼓掌喝彩。</p><p>  </p><p>        宋七七笑笑，推开车门，下了车，开口说道，“我回去了，你慢点开车。”</p><p>  </p><p>        “噢。”顾聪洋还沉浸在自己的喜悦里，现在都有点儿分不清现实和梦境了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>