<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>640.第640章 我才没有跟你结婚10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">640.第640章 我才没有跟你结婚10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二天一大早，刘奕欢就气势汹汹地杀到医院去了。</p><p>  </p><p>        恩，宋安然都已经给她下最后通牒了，她再不抓紧时间，就真的要被赶出宋家了。</p><p>  </p><p>        宋民刚吃完早饭，显然没有想到刘奕欢会过来的这么早。</p><p>  </p><p>        “爸。”刘奕欢开口。</p><p>  </p><p>        宋民开始觉得这个字眼现在无比的刺耳。</p><p>  </p><p>        心里忍不住叫苦，看起来是又来了一桩麻烦事。</p><p>  </p><p>        面上还是温和的笑意，“你怎么起的这么早啊？”</p><p>  </p><p>        “爸。”刘奕欢苦着一张脸，满满的都是委屈，“家里出事了。”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        “宋安然，他，他要跟我离婚。”楚楚可怜的模样，似乎下一秒钟眼泪就会落下来。</p><p>  </p><p>        宋民尴尬地点头，“这样啊。”</p><p>  </p><p>        出乎意料的反应，刘奕欢有些愣怔地看着宋民，他这样子倒像是早就知道了。</p><p>  </p><p>        “爸，您怎么一点儿反应都没有？我什么都没做，他就要跟我离婚。”</p><p>  </p><p>        宋民轻声咳嗽了一下，然后看着刘奕欢，笑得很勉强，“他说跟你离婚？有没有提别的条件？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一时之间有些反应不过来，惊讶地看着宋民，不是很理解他说的条件是什么意思。</p><p>  </p><p>        “额……”真是前所未有的尴尬，宋民也觉得这样做或许对刘奕欢真的是一个不小的伤害。他也确实不太忍心伤害这么一个单纯善良的孩子。</p><p>  </p><p>        “爸，我不想跟安然离婚。您不知道，我是真心喜欢他的，我从很久之前就喜欢了。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢声泪俱下，心里早就下定了决心，今天不管怎么样，一定要用尽全力，让老爷子站在自己这边。</p><p>  </p><p>        “这个……可是，他也不是小孩子了，也不听我的话了。我跟他说也没用啊。”宋民苦笑着开口。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬牙，怎么感觉今天的宋民，状态不太对呢？</p><p>  </p><p>        心里一阵不好的预感，应该是发生了什么她不知道的事情。</p><p>  </p><p>        刘奕欢还在思索着要用什么办法来刺激一下老爷子的时候，自己包里的手机就响了。</p><p>  </p><p>        看了一下名字，是自己的妈妈打来的。</p><p>  </p><p>        “妈，怎么了？”</p><p>  </p><p>        电话那边的刘妈妈听起来情绪似乎很激动，“哎呦，女儿啊，你和安然到底是怎么了，一大早的，就有人说你们离婚了，这是真的吗？”</p><p>  </p><p>        刘奕欢一愣，心里一惊，“谁跟您说的？”</p><p>  </p><p>        “都知道了，街坊们告诉我的，说是网上都是消息，报纸上也有。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬牙，她没想到宋安然的动作竟然这么快，这是下定决心要把她赶出宋家啊。</p><p>  </p><p>        “妈，您别着急，发生了一点误会，我正在解决。等我处理好了，就给您打电话啊。”</p><p>  </p><p>        “恩恩。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢挂掉电话，然后看向老爷子，咬咬牙，开口道，“爸，我不知道您这是怎么了，可是，宋安然再怎么闹也不能和自己的亲侄女在一起吧，这件事情传出去，宋家还在出去见人？”</p><p>  </p><p>        宋民别有深意地看了她一眼，虽然刚才还觉得有些对不起这孩子，但是她这几句话却是说的让宋民不高兴了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>