<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>641.第641章 你本来就是我的女人1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">641.第641章 你本来就是我的女人1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “奕欢啊，我知道你现在不开心，一时半会儿也接受不了。可是你在这跟我说没有用，我做不了宋安然的决定。”</p><p>  </p><p>        宋民的态度已经表达的很清楚了。</p><p>  </p><p>        恩，不管她说什么，都不会有任何改变。</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些心灰意冷，她看着宋民，心一点点的变凉。</p><p>  </p><p>        “好吧，那您好好休息，我还有点儿事，就先走了。”</p><p>  </p><p>        浑浑噩噩地去公司上班，刘奕欢这才发现似乎公司里的每一个人都在对着自己指指点点。</p><p>  </p><p>        她觉得有些莫名其妙，但是又没人告诉她怎么了。</p><p>  </p><p>        回到自己的办公室，李一准看到她来上班，就径直走了过来。</p><p>  </p><p>        “你跟宋总离婚了啊？”李一准用只能他们两个人听到的音量开口问道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢皱了皱眉头，“你怎么知道？”</p><p>  </p><p>        “现在何止是我知道啊，全世界都知道了。”李一准耸耸肩，很好笑地开口回道。</p><p>  </p><p>        刘奕欢这才想起来，刚才刘妈妈已经告诉她了，这件事情都已经上了各大媒体的头条。</p><p>  </p><p>        心里不禁一阵冷笑，难怪刚才那么多人对她指指点点的。</p><p>  </p><p>        结婚的时候没多少人知道，离婚倒还闹出这么大动静。</p><p>  </p><p>        看起来，这一切都是宋安然在背后授意的啊。</p><p>  </p><p>        李一准拍拍桌子，凑近她，小声地开口，“你们的私事我管不着，但是我能不能拜托一下，不要捎带上我。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些茫然地看着李一准，不是很明白他是什么意思。</p><p>  </p><p>        “话说，你是没有看新闻的习惯吗？”李一准也觉得很神奇。</p><p>  </p><p>        刘奕欢想了想，拿出手机，点开微博。</p><p>  </p><p>        果不其然，微博热搜前十，有四个都是关于他们的。</p><p>  </p><p>        宋氏集团宋安然被爆和其新婚妻子离婚。前妻刘某被爆婚后出轨。</p><p>  </p><p>        刘奕欢瞪大了眼睛，点到配图里面去，竟然有好几张都是她和李一准一起去陪客户喝酒的时候被人拍到的。</p><p>  </p><p>        心里不禁一阵烦闷，看起来宋安然还真是无情的很，竟然连这种损招都用上了。</p><p>  </p><p>        这很明显就是不给她一条活路啊。</p><p>  </p><p>        既然他不仁，那就不要怪她不义了。</p><p>  </p><p>        刘奕欢咬咬牙，然后打了个电话出去。</p><p>  </p><p>        交代好事情之后，刘奕欢就站起来去了宋安然的办公室。</p><p>  </p><p>        不管怎样，她还是要好好跟他沟通一下。</p><p>  </p><p>        程安娜把刘奕欢拦在了门外，“刘小姐，真是不好意思呢，宋总现在在里面开一个远程会议，吩咐了不许任何人进去打扰他。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢有些烦躁，看来离婚之后，任何一个人都可以欺负自己了。</p><p>  </p><p>        “你让开，不然我让你好看。”刘奕欢用力地瞪着程安娜，明明之前，她还不敢拦她呢。</p><p>  </p><p>        程安娜有些犹豫，但还是挡在了刘奕欢面前。</p><p>  </p><p>        刘奕欢一把就推开了她，然后趁程安娜不注意，就打开了办公室的门。</p><p>  </p><p>        门里面，宋七七正坐在宋安然的大腿上，两个人有说有笑，气氛和乐融融。</p><p>  </p><p>        时间仿佛静止了。</p><p>  </p><p>        程安娜都被吓坏了，她知道自己应该用尽全力拦住刘奕欢的。可是这个女人发起疯来，力气真的是太大了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>