<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>642.第642章 你本来就是我的女人2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">642.第642章 你本来就是我的女人2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “对不起，对不起。宋总，都怪我，没有拦住刘小姐。”</p><p>  </p><p>        程安娜上前去，低着头，不住地跟宋安然道歉。</p><p>  </p><p>        宋安然摆摆手，然后淡淡开口，“行了，这里没你的事了，你先出去吧。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        程安娜慢慢地退了出去，还不忘关上门。</p><p>  </p><p>        刘奕欢站在那里，愤愤地看着宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        宋七七毫不在意，撇撇嘴，动了一下，两只手直接搂住了宋安然的脖子，两个人的动作看起来更亲密了一些。</p><p>  </p><p>        刘奕欢气得不行，这个女人，很明显就是在跟她示威呢。</p><p>  </p><p>        “你有什么事吗？”宋安然竟然毫不避讳，一只手搂着宋七七的腰，慢慢抬头，看了看刘奕欢，漫不经心地开口。</p><p>  </p><p>        “你为什么要找人发假新闻呢？什么叫我出轨？”刘奕欢气得要死，强迫自己不去看宋七七那得意的神色。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，然后嘴角上扬，看着刘奕欢，开口反问道，“难道不是吗？我有说错吗？”</p><p>  </p><p>        “那些照片根本就是在我和李副总出去工作应酬的时候拍下的照片，不能算证据。”</p><p>  </p><p>        宋安然浅笑着开口，“我也没说那是证据啊。你出轨是事实，那个照片是事实。我并没有说照片能够证明出轨，只是放两张照片给媒体，剩下的都是网民自己脑补的啊。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢气结，她真是没有想到，向来都是孤冷高傲的宋安然，竟然也会这样跟人玩文字游戏。</p><p>  </p><p>        “你就不怕我把你们俩的事情爆出去，到时候整个宋家的名声都会被你们败坏了。”刘奕欢愤愤开口。</p><p>  </p><p>        宋安然轻声笑了出来，“如果你觉得你能做到那一步的话，那你就去啊。”</p><p>  </p><p>        他的语气里满满的都是自信。</p><p>  </p><p>        刘奕欢突然就感觉到了绝望。</p><p>  </p><p>        是呢，她太小看宋安然了，他足够买通所有的媒体，让所有的舆论都倒向他那边。</p><p>  </p><p>        而她什么都做不了，哪怕手里拿着猛料，还是什么都爆不出去。</p><p>  </p><p>        “好，我答应你，不过昨天说好的五百万，你不能反悔。另外，我还有一个要求。”</p><p>  </p><p>        宋七七也很惊讶，她真的没有想到刘奕欢会是一个那么轻易就妥协的女人。</p><p>  </p><p>        “什么要求，你说。”宋安然淡淡开口，声音好听到不行。</p><p>  </p><p>        “我要我的这份工作。”</p><p>  </p><p>        宋安然只是犹豫了一下，然后就点头答应了，“这个当然可以。”</p><p>  </p><p>        刘奕欢嘴角泛起一丝苦笑，所以自己忙活了这么久，最后还有五百万，也不算太差吧。</p><p>  </p><p>        刘奕欢走了出去之后，宋安然抱着宋七七，额头蹭着她软软的头发，声音暖得像冬日里的太阳。</p><p>  </p><p>        “你怎么了，看起来不太高兴哎。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑着摇摇头，“我有什么好不高兴的啊。就是觉得，你把她留在公司里，是不是给自己留了一个祸害啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然捏着她的小鼻子，语气里满是宠溺，“你傻我可不傻。你真以为她能倒腾出什么大风大浪来么？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，像刘奕欢这样的女孩子，她真是见得多了，就是为了钱什么都可以做的那种人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>