<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>643.第643章 你本来就是我的女人3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">643.第643章 你本来就是我的女人3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然微微皱了下眉头，他不是不同意宋七七的看法，但是又因为自己太自信了，便不以为意地笑笑。</p><p>  </p><p>        “七七，咱结婚吧？”宋安然的手紧紧地箍着她的腰，额头抵着她的脸颊，柔声开口。</p><p>  </p><p>        宋七七面上有一瞬间的愣怔，然后很快回过神来，看着宋安然，粉拳重重地打在他的胸口，用略微娇嗔的语气，“你还说呢。你和刘奕欢的结婚证是假的，你都不告诉我，你这人可真是坏到没边了。”</p><p>  </p><p>        宋七七脸颊微红，双眸染上一层雾气，还有着淡淡的怒气，宋安然忍不住对着她的嘴唇就这么咬了上去。</p><p>  </p><p>        “唔。”宋七七吃痛轻声呻吟。</p><p>  </p><p>        趁着这会儿功夫，宋安然的舌头灵巧地钻到里面，攻城略池。</p><p>  </p><p>        一阵让人脸红心跳的热吻结束，宋七七大口喘着粗气。她感觉再晚一会儿结束，自己就要窒息而死了。</p><p>  </p><p>        “你流氓。”</p><p>  </p><p>        “我还有更流氓的呢，你要不要试试？”</p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>        宋安然紧紧地抱着宋七七，不舍得撒手。</p><p>  </p><p>        或许是因为过程太艰难，突然有这么幸福的结果，宋安然才会觉得来之不易。</p><p>  </p><p>        “宋七七，我跟你说认真的呢，我们结婚吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，她又怎么不知道宋安然是认真的。</p><p>  </p><p>        低下头去，咬了咬自己的嘴唇，然后轻轻开口，“我知道啊。可是，我们不能领证的吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然旋即明白，原来这个小女人一直都在担心这件事情啊。</p><p>  </p><p>        他温厚的手掌覆上她的脑袋，很是温柔地揉了揉她的头发，“这件事情很快就会解决的，你放心吧，我是肯定不会让你受委屈的。”</p><p>  </p><p>        宋七七睁着大眼睛看着他，然后很认真地点点头。</p><p>  </p><p>        恩，她相信他。</p><p>  </p><p>        一直都相信他。</p><p>  </p><p>        老爷子的病房里。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人手牵手走进去的时候，才注意到里面的唐小允。</p><p>  </p><p>        互相对视了一眼，气氛立马就变得尴尬了起来。</p><p>  </p><p>        老爷子注意到宋七七和宋安然的表情变化，轻声咳嗽了一下，然后开口道，“哎，你们来了啊，正好我在这跟小允商量你们俩的事情呢，你们快来，一起听听。”</p><p>  </p><p>        宋七七不动声色地瞥了唐小允一眼，然后又看了看宋安然，有些勉强地笑了笑，“我们有什么事情要商量的啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然拉着宋七七坐到一边，默不吱声，看起来也不是很待见唐小允的样子。</p><p>  </p><p>        宋民皱了一下眉头，“你看看你们俩，这是什么态度呢。当然是讨论怎么让你成为宋家名正言顺的儿媳妇。”</p><p>  </p><p>        宋七七乍听这话，心里就有些不好意思起来了，脸颊变得酡红，小声地开口，“爷爷，您说什么呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然倒是不在意，表现出一副很感兴趣的样子来，“哦，所以你们都商量出来什么了？”</p><p>  </p><p>        “我们现在啊，是打算来一招移花接木，让唐家对外宣称，宋七七是他们收养的干女儿，然后给七七再弄一个身份。这样七七嫁给你，就没人能在背后说三道四了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>