<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>644.第644章 你本来就是我的女人4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">644.第644章 你本来就是我的女人4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “这个……”宋七七很认真地想了一下，这样做确实可以，只是，唐小允恐怕不会那么好心帮他们吧？</p><p>  </p><p>        看着宋七七扫过来的略带怀疑的视线，唐小允什么都没说，只是浅浅地笑了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七几乎能够确定了，唐小允不知道在心里憋什么歪招呢。</p><p>  </p><p>        瞬间，宋七七就觉得心好累，喜欢上一个男神一样的人物，看起来并不是一件好事。</p><p>  </p><p>        无时无刻都有人在盯着自己的男朋友，这种滋味宋七七是彻彻底底地体会到了。</p><p>  </p><p>        “你们放心吧，我已经跟小允说好了，她说你唐叔叔唐阿姨也很乐意帮忙。”宋民似乎是看出了宋七七眼底的迟疑，还特地开口解释。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地抬头看向宋安然，“你说呢？”</p><p>  </p><p>        宋安然对着她灵动如水的眸子，然后微微点头，“既然爸都这么说了，那就可以试一试。”</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，让人看不出他心里的真实想法。</p><p>  </p><p>        宋七七猜不透他到底是怎么想的，但是又看他丝毫没有担心的样子，也就只好点点头，“那好吧，就听你们的。”</p><p>  </p><p>        老爷子很满意地点头，然后扭头看着唐小允，开口说道，“小允啊，这件事情就交给你了，还要麻烦你回去跟你爸爸妈妈说一下哈。”</p><p>  </p><p>        唐小允点头，“放心吧，宋叔叔，这件事情就包在我身上了。”</p><p>  </p><p>        宋七七盯着唐小允，她如花般的侧脸，美得摄人心魄。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七总觉得今天的唐小允和以往的唐小允有些不一样。</p><p>  </p><p>        至于到底是哪里不一样，宋七七又说不上来。</p><p>  </p><p>        “七七。”</p><p>  </p><p>        宋七七正在发呆，却听到有人叫自己的名字。</p><p>  </p><p>        一回头，就对上唐小允的眸子。</p><p>  </p><p>        她有些惊讶，茫然又不知所措，不明白唐小允叫自己是为了什么。</p><p>  </p><p>        唐小允浅笑嫣然，然后轻声开口，“七七，我有些话要跟你单独说，不知道你能不能跟我一起出去？”</p><p>  </p><p>        宋七七愣怔了几秒钟，然后不受控制地点头。</p><p>  </p><p>        宋安然有些担忧地捏了捏她的手。</p><p>  </p><p>        宋七七回头对上宋安然的眸子，微微一笑，示意他不用担心。</p><p>  </p><p>        宋安然看了唐小允一眼，眸子深邃而又阴鹜，似乎在无声地警告唐小允，最好不用耍什么花招。</p><p>  </p><p>        唐小允自然也注意到了宋安然的示意，她面无波澜，似乎并不在意。</p><p>  </p><p>        病房外走廊的尽头安静得很，四周的嘈杂似乎和这里格格不入。</p><p>  </p><p>        唐小允看着下面来来往往的人流，视线有些飘渺。</p><p>  </p><p>        “七七。”她开口。</p><p>  </p><p>        宋七七面无表情，没有说话。</p><p>  </p><p>        “恭喜你啊，隐忍了那么多年的爱情终于修成正果。”</p><p>  </p><p>        唐小允的语气淡淡的，不知道是不是宋七七听错了，她竟然觉得唐小允这是在真心祝福她。</p><p>  </p><p>        不是在可以挖苦，也没有丝毫的恨意，除了淡淡的羡慕，再也不能从中捕捉到别的情绪了。</p><p>  </p><p>        宋七七抿嘴，“谢谢你的祝福，有什么话就说吧。”</p><p>  </p><p>        “我知道我现在不管说什么，你可能都不会信我，但是我还是想要说出来。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>