<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>645.第645章 你本来就是我的女人5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">645.第645章 你本来就是我的女人5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        说实话么，宋七七现在一点儿都不知道自己要怎么接唐小允的话。</p><p>  </p><p>        那些痛苦的过去早就消耗尽了她们之间的信任。</p><p>  </p><p>        “宋七七，我以后都不会再跟你抢宋安然了，我也不喜欢宋安然了。”</p><p>  </p><p>        她直直地盯着宋七七的眼睛，一字一句地开口说道。</p><p>  </p><p>        话音一落，宋七七面上是有几分惊讶的，但随即又消失得无影无踪。</p><p>  </p><p>        这话说得太假了，纵使她想让自己相信唐小允，也没有办法说服自己。</p><p>  </p><p>        根本就不用多想，只看宋七七的表情，唐小允就知道她一点儿都不相信自己。</p><p>  </p><p>        “算了，我都告诉你了，至于你相不相信那也跟我没关系了。”唐小允摆摆手，一副很释然的样子。</p><p>  </p><p>        “我也是真心想要帮你的。”</p><p>  </p><p>        唐小允说完，就直接离开了。</p><p>  </p><p>        看着唐小允的背影，孤独又高冷的样子，宋七七心里有些说不出来的滋味。</p><p>  </p><p>        唐家在知道宋七七不是宋民的亲孙女，甚至宋七七和宋安然在谈恋爱这一系列的消息时，反应也是很惊讶。</p><p>  </p><p>        虽然还是很想让自家闺女嫁到宋家去，但是知道宋安然很喜欢宋七七后，也在表达了惋惜之后，表示很愿意帮助他们。</p><p>  </p><p>        这一次，宋安然结婚，就没有再大宣传了。</p><p>  </p><p>        只是给要好的朋友还有亲戚发了请柬，甚至在请柬上都没透露新娘是谁，足够神秘的。</p><p>  </p><p>        不过，宋安然这一连结三次婚的事情可是很快就传出去了。</p><p>  </p><p>        对于之前圈内流传的宋安然是个不近女色的冰山总裁，大家就不再相信了。</p><p>  </p><p>        都在脑海里狂补他是一个私生活混乱的花花公子，甚至开始有更多的名媛开始挤破脑袋想要去勾引宋安然。</p><p>  </p><p>        某购物大厦里。</p><p>  </p><p>        宋七七带着帽子，口罩还有墨镜，走在宋安然的身边，就像做贼一样。</p><p>  </p><p>        反观宋安然，就没有丝毫的遮遮掩掩，而是十分大方地走在前面，大胆地迎接着来自四面八方的目光。</p><p>  </p><p>        “哇，这么帅的帅哥，今天运气真是爆棚了。”</p><p>  </p><p>        “真的好帅啊。不过好眼熟啊。好像在哪里见过。”</p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>        周遭都是泛滥成灾的对于宋安然的夸赞声。</p><p>  </p><p>        宋七七摸了摸自己的口罩，还在，心里忍不住多了几分侥幸。</p><p>  </p><p>        跟这个男人出来逛街就像是古代皇帝带着嫔妃出来逛大街似的，走到哪里都自带光环。</p><p>  </p><p>        某家导购员，在看到宋七七和宋安然走进来的时候，瞬间在心里感叹一句，自己这个月的业绩要完成了，然后就屁颠屁颠地上去招呼了。</p><p>  </p><p>        “先生，您好，女士，您好。看需要点什么？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿抿嘴唇，视线不过在某条裙子上停留了片刻，就被宋安然捕捉到了。</p><p>  </p><p>        宋安然大手一挥，然后指着那一排摆着的款式大致相同的四五条裙子，开口道，“去吧它们全部包起来，要S码的。”</p><p>  </p><p>        宋安然这一句话说完，周围的女人立马眼含粉红泡泡地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋七七也是被吓着了，扯了扯他的衣袖，“你干什么啊？”</p><p>  </p><p>        “你怕啥，是我花钱。我有钱，你包下这间店都没问题。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>