<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>646.第646章 你本来就是我的女人6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">646.第646章 你本来就是我的女人6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “呦，还真是巧。”</p><p>  </p><p>        雄浑的男声在宋七七耳边响起。</p><p>  </p><p>        有些熟悉。</p><p>  </p><p>        宋七七下意识地回头，就和蒋家洋四目相对。</p><p>  </p><p>        空气里弥漫着一丝丝的尴尬。</p><p>  </p><p>        宋安然也回头，看到了蒋家洋，眉眼间有几分厌恶闪过，然后视线才注意到蒋家洋身边的女人。</p><p>  </p><p>        小巧的鹅蛋脸，精致的五官，高耸的鼻梁，水汪汪的大眼睛，还有那一头海藻般的长发。</p><p>  </p><p>        这个女人的脸，像极了一个人……</p><p>  </p><p>        宋安然紧皱眉头，盯着那个女人的眼神也多了几分阴鹜。</p><p>  </p><p>        宋七七自然也注意到了宋安然的异常，她还以为这个女人哪里有问题，可是认真地看了又看，还是没有看出什么奇怪的。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的嘴角是得意的笑容，对于宋七七和宋安然的反应，他见怪不怪。</p><p>  </p><p>        用力地把身边的女人往自己这里搂了搂，像是在无声地炫耀着一些什么。</p><p>  </p><p>        他的眼神近乎贪婪地落在宋七七的身上，开口道，“我听说你们就要结婚了？”</p><p>  </p><p>        是问句，语气里却夹杂着浓浓的嫉妒。</p><p>  </p><p>        宋七七确定自己没听错，她有一些恐惧这样的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        “那又怎么样？”宋七七开口反问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋淡淡笑了一下，笑容里更多的看上去是在嘲讽。</p><p>  </p><p>        他嘲讽自己，努力了那么久，在他们是亲叔侄的时候没有办法拆散他们。</p><p>  </p><p>        却没想到竟然等到他们澄清关系，大大方方在一起的一天。</p><p>  </p><p>        他真的很嫉妒，很嫉妒宋安然，能够占满她的爱，她的喜欢，她的一切。</p><p>  </p><p>        “我还能怎么样啊？”蒋家洋漫不经心地开口反问道，“不过啊，宋七七，我还是要给你提个醒。”</p><p>  </p><p>        他说话的时候，嘴巴几乎都要触碰到她的脸颊了。</p><p>  </p><p>        宋七七面红心跳，强烈克制自己冷静下来。</p><p>  </p><p>        “有些时候啊，不能光靠外表来判断一个人。”</p><p>  </p><p>        宋七七有些茫然地看着蒋家洋，她不是很明白他这句话是什么意思。</p><p>  </p><p>        是想要跟她说，就算他外表看起来放荡不羁，其实内心是非常专一的么？</p><p>  </p><p>        呵呵了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋说完，就搂着自己怀里的女人离开了。</p><p>  </p><p>        “小叔。”宋七七轻声开口。</p><p>  </p><p>        虽然两个人已经知道他们不是亲叔侄了，可是这个叫了二十多年的称呼也不是说改就能改了的。</p><p>  </p><p>        宋七七已经习惯这么叫他了。</p><p>  </p><p>        只是，并没有等到宋安然的回应。</p><p>  </p><p>        宋七七抬眸，就看到宋安然正盯着前面那两个背影发呆。</p><p>  </p><p>        心里一种不好的预感袭上来，宋七七皱眉，然后伸手用力地掐了宋安然的胳膊一下。</p><p>  </p><p>        宋安然这才回过神来，有些不明所以地看着宋七七，眼神里满是迷茫。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”宋七七忍着心里的不悦，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然微微摇头，“没什么。”</p><p>  </p><p>        “先生，衣服已经给您打包好了。”这时候，一旁的售货员把打包好的裙子递给宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然慢半拍地从钱包里拿出自己的卡递给售货员。</p><p>  </p><p>        这样的宋安然真的和之前的宋安然不一样，像是丢了魂一样，明明刚才还好好的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>