<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>647.第647章 你本来就是我的女人7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">647.第647章 你本来就是我的女人7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋七七有些疑惑地看着宋安然，倒也没继续追究下去，尽管直觉告诉她宋安然的这一系列奇怪的表现和刚刚那个女人有关。</p><p>  </p><p>        大厦门口。</p><p>  </p><p>        蒋家洋和那个女人面对面站着，他的眼睛里闪烁着些许不耐烦。</p><p>  </p><p>        “刚才表现不错啊。”蒋家洋轻声开口，好像是在夸她，但是看样子又实在是太敷衍了。</p><p>  </p><p>        “谢谢蒋总。”女孩子看起来很惊喜的样子。</p><p>  </p><p>        “行了，你先回去吧，有事我再通知你。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋站在原地，看着阳光下自己的影子发呆。</p><p>  </p><p>        这一次，是他最后的筹码了。</p><p>  </p><p>        如果还是没有用的话，他就真的要放弃了。</p><p>  </p><p>        按照老爷子的授意，宋七七辞掉了学校的工作。</p><p>  </p><p>        必须要先让现在的宋七七消失，她才能以全新的身份出现。</p><p>  </p><p>        准备婚礼的前一天。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人睡在别墅的大床上。</p><p>  </p><p>        尽管之前睡在这里无数次，这一次，却有种奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她搂上宋安然的脖子，亲昵地开口。</p><p>  </p><p>        宋安然把她拥进自己怀里，满是宠溺地摸着她身上光滑的肌肤，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我真的不敢想象，明天我就要嫁给你了。你知道吗，这是一件我过去想都不敢想的事情。”宋七七的语气听起来很激动。</p><p>  </p><p>        宋安然抚摸着她的头发，淡淡点头，“我知道，我也是一样啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑了出来，她的手指细细地摩擦着面前男人的脸颊，心里软得厉害。</p><p>  </p><p>        终于要嫁给自己最爱的男人了。全世界再也没有比这更幸福的事情了。</p><p>  </p><p>        “小叔，那天唐小允跟我说，她不喜欢你了。”宋七七突然想到了这件事情，看着宋安然的眸子，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然微微一愣。</p><p>  </p><p>        他对唐小允并没有什么感觉，但还是微微皱了下眉头，因为还记得之前她做过的那些事情，差点让他后悔终生的事情。</p><p>  </p><p>        “你相信她吗？”没有听到宋安然的回应，过了一会儿，宋七七又继续开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然低头吻了一下怀里的女人，唇间都沾染上了她身上香甜的气息。</p><p>  </p><p>        “不知道，我也不感兴趣。”</p><p>  </p><p>        “哦。”宋七七淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “小叔，我睡不着怎么办。”过了好一会儿，宋七七又小声地开口。</p><p>  </p><p>        真的是睡不着啊，一想到明天自己就要结婚了，她就兴奋，就激动。</p><p>  </p><p>        宋安然紧闭着的眼睛慢慢睁开，眼前女人的五官进入视线，他的身体往宋七七这边挪了挪，然后沉声开口，“你睡不着所以就勾引我是吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，一副委屈的模样，“我没有勾引你啊。”</p><p>  </p><p>        宋安然挑眉，握着宋七七的手放到了自己身下的坚挺处，“你自己摸摸，还说没勾引我。”</p><p>  </p><p>        触碰到那股灼热，宋七七的脸一下子就红了。</p><p>  </p><p>        她小心翼翼地在手上套弄了两下，然后撒开手，翻了个身，“我好困啊，我睡觉了。”</p><p>  </p><p>        宋安然简直惊呆了，一把拉过宋七七，然后自己就压了上去，“你说什么？你睡觉了？你惹的火难道不负责灭了么？”</p><p>  </p><p>        一室旖旎。春光无限好。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>