<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>648.第648章 你本来就是我的女人8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">648.第648章 你本来就是我的女人8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婚礼上，只邀请了比较熟的亲戚和朋友参加。</p><p>  </p><p>        林洛施是宋七七的伴娘。</p><p>  </p><p>        当她知道宋七七和宋安然要结婚的时候，真的是惊讶到不行。</p><p>  </p><p>        从她决定放弃宋安然的时候，在她的心里，宋七七和宋安然就是一堆萌到不行的cp。</p><p>  </p><p>        她还以为这辈子最大的遗憾就是不能看到他们两个人在一起了呢。</p><p>  </p><p>        可是没想到，兜兜转转，上天竟然跟他们开了一个这么大的玩笑。</p><p>  </p><p>        知道这件事情的时候，林洛施显然比宋七七的反应还要大，几乎就要激动到跳起来了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋作为宋安然为数不多的朋友之一，自然是不可避免地成为了伴郎。</p><p>  </p><p>        宋七七打电话跟他说要结婚的时候，他整个人都是懵逼的状态。</p><p>  </p><p>        当知道新郎是宋安然的时候，顾聪洋更是久久说不出话来。</p><p>  </p><p>        宋七七跟他解释了一大通，他也没有完全明白过来。</p><p>  </p><p>        宋七七最后心累得不行，就把他们几个人拉到一个微信群里，然后做好了文案，写好了草稿，把她和宋安然之间的事情尽量简化，然后发到了微信群里。</p><p>  </p><p>        顾聪洋真的不得不承认，他是看了那条信息近五遍才完全明白过来和接受了这件事情的。</p><p>  </p><p>        之前，虽然一直觉得宋七七和宋安然两个人之间确实是说不上来的怪异。但是他一度只以为宋安然是对宋七七有着病态的喜欢，但没想到两个人之间竟然还经历了这么多。</p><p>  </p><p>        如果一开始他知道宋七七就是喜欢宋安然的话，他一定不会让自己喜欢上她了。</p><p>  </p><p>        可是，他也早就学会了一个道理。</p><p>  </p><p>        爱一个人并不是一定要得到她。看着她幸福，自己才会更幸福。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人在招待着来宾。</p><p>  </p><p>        唯一让他们遗憾的是，这么大的事情，老爷子竟然没有办法来到现场。</p><p>  </p><p>        现在老爷子的身体已经越来越不行了，医生说随时都会有生命危险的那种。</p><p>  </p><p>        只是这一次，老爷子就算没来现场依然很开心。</p><p>  </p><p>        “小叔，你敢相信吗，我们竟然要结婚了？”宋七七和宋安然并排站着，宋七七突然碰了碰宋安然的胳膊肘，小声地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然微微抬眸，“我有什么不敢相信的啊。倒是你，以后就是我的媳妇了，这次，你真的是再也没有办法逃掉了。”</p><p>  </p><p>        两个人说笑间，蒋家洋带着那天的那个女人不知道什么时候出现在了两个人面前。</p><p>  </p><p>        蒋家洋真的是不得不承认，今天的宋七七真的是美出天际来了。</p><p>  </p><p>        他的视线近乎贪婪地在宋七七身上停留，看得口水都要流出来的那种。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，看到蒋家洋的那种眼神，他的心里真的很不舒服。</p><p>  </p><p>        “蒋先生，谢谢你百忙之中还能过来。”宋七七也感觉浑身不自在，但还是微微低头，礼貌地客套，尽量躲避他的视线。</p><p>  </p><p>        “给你们介绍一下。”蒋家洋嘴角划过一抹狡黠的笑容，然后把身边的女人往自己跟前拽了拽，轻声开口，“这个是我的女朋友，蒋青青。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>