<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>649.第649章 你本来就是我的女人9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">649.第649章 你本来就是我的女人9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋话音一落，蒋青青就抬起头看向宋安然。</p><p>  </p><p>        浅笑嫣然，带着一抹羞涩。</p><p>  </p><p>        宋安然微抿嘴唇，看得有些呆住了。</p><p>  </p><p>        “怎么了，宋总，该不是又看上我这个女朋友了吧？”蒋家洋看得到宋安然眼睛里异样的光芒，适当地开口促狭道。</p><p>  </p><p>        一个“又”字，却是有些耐人寻味。</p><p>  </p><p>        宋七七自然也看得出来宋安然的异常，她忍不住多看了几眼蒋青青，这个女人并没有什么不对劲的啊。</p><p>  </p><p>        长得虽然清秀，也算不上特别漂亮，她就是不明白宋安然到底是为什么这么不正常。</p><p>  </p><p>        “好了，不跟你们俩开玩笑了，我们先进去了啊。”蒋家洋说着，搂着蒋青青纤细的腰肢就走了进去。</p><p>  </p><p>        宋安然盯着蒋青青的背影，若有所思。</p><p>  </p><p>        “宋安然。”宋七七的脸色终于变得铁青。</p><p>  </p><p>        她本来是强迫自己冷静下来的。再怎么说，今天也是一辈子里最重要的日子啊。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然的现在这个态度实在是让她太生气了。</p><p>  </p><p>        她一直以为宋安然和别的男人不一样，却没想到原来他也是一个喜欢女色的男人。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然愣怔着回头看着宋七七，有些疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        他察觉到了宋七七隐忍的怒火，却不明白她是为什么那么生气。</p><p>  </p><p>        宋七七深呼吸一口气，然后冷冷地看着他，终于慢慢开口，“你老实跟我说，你是不是喜欢上那个女人了？”</p><p>  </p><p>        宋安然有些迷茫，一时没有反应过来宋七七说的那个女人是谁。</p><p>  </p><p>        “你还跟我装是吧？”宋七七叉着腰，特别不开心，“我都看到了，连着两次你看到那个蒋青青都跟丢了魂似的，你说，你是不是喜欢上她了？一见钟情的那种。”</p><p>  </p><p>        宋安然终于明白过来宋七七是为什么反应这么大了。</p><p>  </p><p>        他哭笑不得，一时之间不知道怎么回答。</p><p>  </p><p>        “你要是喜欢人家，你就老实跟我说啊，我保证不会耽误你们的。大不了这个婚不结了呗。”宋七七说着说着，哭腔就已经上来了，听着好委屈的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然伸手一把把她搂到自己怀里来，“你个傻丫头，脑洞可真大，不去写小说真是可惜了。”</p><p>  </p><p>        “我怎么可能喜欢她啊？只是觉得她长得很像我过去认识的一个人而已，所以忍不住多看了几眼。”</p><p>  </p><p>        “谁啊？”宋七七抬头，紧紧地盯着宋安然的眼睛，有些疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “就是一个朋友。好多年没有见过了，不过肯定不是，年龄对不上。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七从宋安然的表情里感受到了几分不得已的悲伤。</p><p>  </p><p>        “是不是你的老情人啊？”宋七七说着说着，斗大的眼泪就从眼眶里流了出来。</p><p>  </p><p>        宋安然慌忙伸手去给她擦眼泪，“你哭得眼睛都花了，等一下就不漂亮了。我哪里有什么老情人啊，我只有你一个女人，你是不是傻？”</p><p>  </p><p>        他宠溺的语气一下子让宋七七沉溺在其中，没有了丝毫的怀疑。</p><p>  </p><p>        是啊，他那么喜欢自己，那么疼爱自己，怎么可能会喜欢别人呢？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>