<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>65.第65章 倾国倾城，天生丽质9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">65.第65章 倾国倾城，天生丽质9</span></h2><p>    宋七七下车，给顾聪洋关上车门，微笑着冲他摆摆手，再直起身子来的时候，刚刚还站在窗边若隐若现的那个身影已经不见了。</p><p>  </p><p>        心里是淡淡的失落，望着那个方向却无论如何也移不开视线。</p><p>  </p><p>        她的失落，她的怅然，都是为他而有，却偏偏不愿让他看到。</p><p>  </p><p>        可是，为什么失落总能来的这么猝不及防呢？</p><p>  </p><p>        顾聪洋木然地倒车，车子在地板上划出痕迹来，慢慢消失。</p><p>  </p><p>        宋民还没睡，坐在客厅的沙发上，带着厚厚的老花镜，很认真地在看书。</p><p>  </p><p>        宋七七一边换鞋子，一边心不在焉地向楼上的方向看过去。</p><p>  </p><p>        “啊，七七你回来了？”宋民听到声响，放下手里的书，关切地问道。</p><p>  </p><p>        宋七七点头，“是啊，爷爷，你们吃过饭了吗？我在外面看到小叔的房间亮着灯，他回来了啊？”</p><p>  </p><p>        “吃过了。你小叔说在外面吃过了，就我自己一个人吃的。哎，小顾呢，没送你回来？”</p><p>  </p><p>        宋七七想了一下，“送了，他送到我门口。”</p><p>  </p><p>        宋民的老花镜搭在鼻梁下，马上就要掉下来的样子，听完宋七七的话，颇有一种惋惜的感觉，“你这孩子，怎么这么不懂事呢？都到门口了，就该请人家进来喝喝茶嘛。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，视线止不住地想要往楼上看，期待那个人的身影，可是他却一直都不出现。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我不跟您说了。我找小叔有事呢，对了，我们家之前那个钢琴还在吧？”</p><p>  </p><p>        “在啊在啊。这么多年也没人碰过了，一直在储物间放着呢，也不知道还好不好使。”</p><p>  </p><p>        “噢。我找小叔来看看。”宋七七说着就往楼上跑去，动作之快像被敌人盯上的兔子。</p><p>  </p><p>        “这孩子。。”看着宋七七的动作，宋民止不住的笑意，捧着书自言自语地嘀咕着，“真不知道这样下去，还怎么嫁的出去。”</p><p>  </p><p>        “小叔。。”宋七七站在宋安然房间门口，咚咚地敲起门来。</p><p>  </p><p>        里面没有声音。</p><p>  </p><p>        宋七七咬着自己的嘴唇，翻了翻眼皮，还是直接推门进去吧，反正她也没少干过这事。</p><p>  </p><p>        手一用力，门果然就开了。</p><p>  </p><p>        宋七七长吁一口气，她小叔的这个毛病可真不好，老是不锁门，万一哪天被人撞见了一些比较尴尬的事情，那可就不好了。</p><p>  </p><p>        门打开，宋七七晃了晃自己的小脑袋，却没在视线可及的范围内搜索到宋安然的身影。</p><p>  </p><p>        “小叔，小叔，小叔。。”</p><p>  </p><p>        还是没有声音。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住地皱眉，关上门闪身进来，在卫生间？</p><p>  </p><p>        小心翼翼地向里面走去，卫生间的门关着，宋七七把耳朵贴在门上，想要试试看能不能听到什么声响，最起码证明她的小叔在里面啊。</p><p>  </p><p>        可是努力了一会儿，里面什么声音都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七的眉头皱得厉害，怎么会呢，刚刚在楼下的时候她还看到他的影子，他明明在房间。这么一小会儿的功夫，他还能躲到哪里去呢？</p><p>  </p><p>        “小叔？”宋七七小声地呼唤，却没有任何回应。</p><p>  </p><p>        算了，管不了那么多了，宋七七直接打开了卫生间的门，看到里面的场景，惊得三魂七魄都没了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>