<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>650.第650章 你本来就是我的女人10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">650.第650章 你本来就是我的女人10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        婚礼进行的过程中，程安娜一直躲在角落里，看着自家的boss和宋七七温馨又幸福的画面，自个儿落泪呢。</p><p>  </p><p>        她从一开始见到宋七七的时候，就知道宋七七是宋安然最在乎最在意最喜欢最深爱的女人。</p><p>  </p><p>        她还以为他们从一开始就是一对相亲相爱艳羡他人的情侣呢。</p><p>  </p><p>        可是直到今天，她才知道原来他们也曾经历过那么多的心酸和痛苦。想到那些大boss可能经历过的事情，她就忍不住想哭。</p><p>  </p><p>        是太高兴了所以想哭。</p><p>  </p><p>        原来，深情真的可以不被辜负，原来相爱真的会有美满的结局。</p><p>  </p><p>        可是，她都这么大一个人了，她的白马王子在哪里呢，到底什么时候才能找到她呢？</p><p>  </p><p>        晚上的喜酒。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两个人手牵手挨个地敬酒。</p><p>  </p><p>        大家都对他们表示祝福，宋七七早就笑得合不拢嘴角了。</p><p>  </p><p>        就连宋安然，终日里喜欢摆着一张大臭脸，今天竟然看起来也温和了好多。</p><p>  </p><p>        敬酒敬到顾聪洋的时候，顾聪洋已经喝了不少了，就连站起来的时候，身体都有些摇摇晃晃撑不住了。</p><p>  </p><p>        “你怎么喝了那么多啊？”宋七七下意识地指责他。</p><p>  </p><p>        顾聪洋听她的语气，还以为她是在嫌弃自己。</p><p>  </p><p>        脸涨得通红，顾聪洋拿起酒来还要继续喝，嘴里同时还嘟嘟囔囔的，“我告诉你，我还没喝醉呢，我喝醉还早着呢，你不许嫌弃我。”</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉头，跟一边的人说道，“你们找人，去把他送到上面开房休息去，别再让他喝了。”</p><p>  </p><p>        “好嘞。”</p><p>  </p><p>        “不，我不。”顾聪洋一把拉住那个人的衣服，“我告诉你，宋安然，我没喝醉，我还有话没说呢，你们听我把我说完。”</p><p>  </p><p>        “你是不是疯了，顾聪洋？喝点小酒就以为自己能上天了是不是？快快快，找人把他弄下去让他休息去。”宋七七非常不客气地打断他的话。</p><p>  </p><p>        “别。”顾聪洋情绪很激动，一把就搂住了宋七七的肩膀。</p><p>  </p><p>        宋七七吓了一跳，她倒是挺怕喝醉酒的顾聪洋当着这么多人的面做出些什么出格的事情来，“你干什么啊？”</p><p>  </p><p>        “宋七七，你听我说，我没喝醉。我有话要跟你说。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七觉得现在的顾聪洋特别像一个小孩子。</p><p>  </p><p>        “好，你说。”宋七七点头。</p><p>  </p><p>        “你结婚了，嫁给宋安然了。我告诉你，要是以后他对你不好，我就是你的娘家人，你就找我，我保证一准不把他打残。”</p><p>  </p><p>        顾聪洋拍着胸脯信誓旦旦的模样看在宋七七的心里，觉得异常的心酸。</p><p>  </p><p>        鼻子一酸，眼泪就掉了下来。</p><p>  </p><p>        宋安然轻轻拍了拍她的头发，“没事，别哭。”</p><p>  </p><p>        “你话说完了吧？”这句话是宋安然对顾聪洋说的。“说完了，那就快点上去睡觉吧。你放心吧，我绝对不会欺负七七的，我记得呢，她还有你这个娘家人在。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，一挥手，就有人过来把顾聪洋拖着往外面走去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋眼底也氤氲了一层水汽。</p><p>  </p><p>        没有人知道，他是真的没有醉。</p><p>  </p><p>        那些话都是憋在心里的。</p><p>  </p><p>        他曾为她做了那么多无法言说的事情。可到最后，她还是别人的女人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>