<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>651.第651章 永远记住这一天1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">651.第651章 永远记住这一天1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        夜凉如水。</p><p>  </p><p>        一番折腾之后，宋七七终于能够睡个安稳觉了。</p><p>  </p><p>        宋安然喝了不少酒，却并没有醉酒的状态。相反，他还有些兴奋。</p><p>  </p><p>        新房里，宋安然抱着她亲了好久都不愿意松开的样子。</p><p>  </p><p>        就在宋安然拉扯她的衣服，想要有下一步动作的时候，宋七七及时地阻止了他。</p><p>  </p><p>        “你别啊，你一身酒味，先去洗澡。”宋七七推了一把宋安然，不让他再继续下去。</p><p>  </p><p>        宋安然有些不开心了，脸上都是委屈的表情，但很快就释然。</p><p>  </p><p>        他扯了扯自己的领带，起身，把衣服脱了，就去浴室洗澡了。</p><p>  </p><p>        从浴室里传来哗啦啦的水声，声音非常有节奏感，宋七七竟然伴随着这阵水声睡着了。</p><p>  </p><p>        等到宋安然洗完澡，急急忙忙地从里面出来，准备继续刚才没有做完的事情，才发现宋七七已经睡着了。</p><p>  </p><p>        他凑在宋七七跟前，用一根手指戳了戳宋七七的脸，没有反应。</p><p>  </p><p>        宋安然有些丧气地撇撇嘴，哪有人新婚之夜吃不到肉的。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七都已经睡着了，他也不敢冒着生命危险再把她叫起来啊。</p><p>  </p><p>        忍着自己心里的邪火，宋安然十分不情愿地就去睡觉了。</p><p>  </p><p>        迷迷糊糊的也不知道睡了多久，就总感觉耳边一阵又一阵急促的铃声。</p><p>  </p><p>        宋安然沉溺在梦里，就是不愿意醒来。</p><p>  </p><p>        可是那阵铃声很讨厌，一直响一直响，丝毫没有要停下来的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七一记重拳就打在宋安然的脸上，“你还不接电话，吵死了。”</p><p>  </p><p>        宋安然睁开眼睛，十分委屈。</p><p>  </p><p>        十分生气地拿过来自己的手机，也不知道是谁，这么讨厌，大半夜的打电话，一定是不想活了。</p><p>  </p><p>        是医院打来的电话。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋安然这会儿心跳得突然很厉害。</p><p>  </p><p>        莫名的不好的预感。</p><p>  </p><p>        就连空气里都弥漫着严肃的气氛。</p><p>  </p><p>        “你好。”宋安然听得到自己声音里的颤抖，他扫了一眼还在熟睡中的宋七七，神色柔和了几分。</p><p>  </p><p>        “宋先生，您现在赶快来医院一趟吧。宋老爷子他突然呼吸衰竭，现在正在急救室急救。”</p><p>  </p><p>        宋安然的面色一下子就冷峻起来。</p><p>  </p><p>        挂掉电话，从衣柜里随便翻了几件衣服就套上。</p><p>  </p><p>        宋七七被这阵吵闹声吵醒，睁着迷茫的眼睛看着宋安然，有些不知所措。</p><p>  </p><p>        宋安然咬咬牙，然后轻声开口，“乖，你先睡吧。医院出事了，我要赶过去一趟。”</p><p>  </p><p>        “医院？”宋七七有些迷茫地重复了一遍，然后像想到什么似的，“是爷爷吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七一下子从床上爬起来，然后有些惊恐地望着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然点点头。</p><p>  </p><p>        “不行，你快把我的衣服拿来，我也要和你一起去。”宋七七的嗓音已经有些沙哑了，透露着些许的着急，带着几分哭腔。</p><p>  </p><p>        宋安然知道，宋七七一定是很担心老爷子，也随着她了。</p><p>  </p><p>        两个人出现在医院里的时候，急救室的灯还亮着，天边就要泛起鱼肚白了。</p><p>  </p><p>        宋七七的心慌得厉害，其实这些日子以来，老爷子的病情已经恶化了很多，她应该有心理准备的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>