<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>652.第652章 永远记住这一天2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">652.第652章 永远记住这一天2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两人坐立不安地在急救室门口等了好久。</p><p>  </p><p>        门一打开，宋七七就感觉自己的腿都软了。</p><p>  </p><p>        她真的很想跑上前去，抓住医生问结果怎么样了。</p><p>  </p><p>        可是，她好像更害怕知道结果。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，她的腿甚至都想带着她远离这个地方。</p><p>  </p><p>        “医生，我父亲他怎么样？”相比较而言，宋安然就显得很淡定了。</p><p>  </p><p>        医生拉下口罩，看着宋安然，然后轻轻摇了下头。</p><p>  </p><p>        答案已经呼之欲出了。</p><p>  </p><p>        一瞬间，全世界似乎都安静下来了。</p><p>  </p><p>        “怎么可能呢？怎么可能呢？”宋七七拉着宋安然的胳膊，不住地摇着头，眼睛里满是惊恐。</p><p>  </p><p>        她真的一点儿都没有办法接受这件事情。</p><p>  </p><p>        她现在一定是在做梦。</p><p>  </p><p>        这一定是老天爷跟她开的一个玩笑。老天爷不是很喜欢跟她开玩笑吗？</p><p>  </p><p>        一定是这样的，一定是这样。</p><p>  </p><p>        “对不起，节哀顺变。”</p><p>  </p><p>        一个小护士拉着老爷子出来，看了看宋安然和宋七七，留下这一句话后就离开了。</p><p>  </p><p>        宋七七哭得不成样子。</p><p>  </p><p>        她不相信。</p><p>  </p><p>        怎么可能呢，明明前一天老爷子还笑得那么开心，说看到他们能够结婚真的很开心。</p><p>  </p><p>        明明前一天，老爷子还跟他们开玩笑，说宋安然要是敢欺负她，他绝对会打断他的腿。</p><p>  </p><p>        可是，不过短短的几个小时，他就这样离开了吗？</p><p>  </p><p>        宋七七满脸泪花，眼睛红红得像个小兔子一样。</p><p>  </p><p>        宋七七根本就不记得接下来都发生了一些什么，她浑浑噩噩的，心里只剩下了伤心和难过。</p><p>  </p><p>        她只记得好像有很多人出现在自己面前。</p><p>  </p><p>        有人抱她，安慰她，还有人跟她说话。</p><p>  </p><p>        可是她什么都听不见，也看不见，她的脑海里回荡着的只有她最亲爱的爷爷。</p><p>  </p><p>        那几天，宋七七滴水未进，眼睛哭得整个都干肿起来了。</p><p>  </p><p>        老爷子的葬礼，定在1月16号，所有的事情都是宋安然让程安娜打理的。</p><p>  </p><p>        那天早上，宋安然抱着像一张白纸一样憔悴的宋七七，给她洗澡，换衣服。</p><p>  </p><p>        手里端着刘婶熬好的白粥，一勺一勺地想要喂她。</p><p>  </p><p>        可是宋七七根本就像丢了魂一样的，怎么都不配合。</p><p>  </p><p>        最后一碗粥，豁洒了一大半。</p><p>  </p><p>        宋安然心里堵得慌，他拉着宋七七的手，试图说服她，“七七，你不吃饭也不喝水，身体怎么撑的了呢？你这样子，爸他在天之灵看到也会不开心的。你就乖乖听话，吃点饭好不好？”</p><p>  </p><p>        没有任何的回应，宋七七的眼神都是空洞的。</p><p>  </p><p>        最后，宋安然还是放弃了。</p><p>  </p><p>        老爷子的葬礼上，宋七七和宋安然两个人站在两边。</p><p>  </p><p>        还是来了很多人的，每个人都过来很伤心的样子。</p><p>  </p><p>        吵吵闹闹的，一直持续了一天。</p><p>  </p><p>        在这期间，宋七七只感觉自己整个人都飘起来了一样，她听不到那些人说话的声音，也看不到他们来来去去的身影。</p><p>  </p><p>        她只是很伤心很伤心。</p><p>  </p><p>        伤心到不愿意让自己接受这个现实，伤心到宁愿把自己封闭起来，仿佛那样就可以假装什么都没有发生过了一样。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>