<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>653.第653章 永远记住这一天3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">653.第653章 永远记住这一天3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        累了一天，宋安然晚上把宋七七弄回到别墅里。</p><p>  </p><p>        他亲自给她做好了饭，然后叫她去吃饭。</p><p>  </p><p>        这几天，他真的已经受够了，受够了宋七七这副要死不死要活不活的样子，连饭都不吃，是何必呢。</p><p>  </p><p>        他抱着她，能够明显的感觉到她体重的变化，真的轻得像一张纸一样。</p><p>  </p><p>        “乖乖的，把饭都吃了。你都好几天没吃饭了，这样下去，身体怎么受得了。”</p><p>  </p><p>        他耐着性子，拉着她的手，试图好好跟她说话。</p><p>  </p><p>        可是，并没有想象中的回应。</p><p>  </p><p>        宋七七面如死灰，脸上没有一丝生气。</p><p>  </p><p>        宋安然是真的有些生气了，他用力地捏着宋七七的下巴，恨不得把她捏碎。</p><p>  </p><p>        那么用力，她怎么会不疼呢？</p><p>  </p><p>        可是，宋七七真的一点儿反应都没有，面无表情，好像真的感受不到疼痛一样。</p><p>  </p><p>        “宋七七，我告诉你，这一招对我没用。你最好给我乖乖把饭吃了。你这么作践自己是为什么呢？有什么用呢？你什么时候变得这么胆小了，这么懦弱了？”</p><p>  </p><p>        宋安然的声音，一声比一声大，一点儿都不像是在安慰，倒更像是在斥责。</p><p>  </p><p>        死一般的寂静。</p><p>  </p><p>        宋安然不说话，这个别墅里就再也没有别的声音了。</p><p>  </p><p>        宋安然真的很生气。</p><p>  </p><p>        他二话不说，一把拦腰抱起坐在椅子上的宋七七，怒气冲冲地上了二楼。</p><p>  </p><p>        打开卧室的门，把她摔到床上去，柔软的大床一下子就被压下去一个人形。</p><p>  </p><p>        宋安然把自己的上衣脱掉，然后整个人就这样压了上去。</p><p>  </p><p>        像疯了一般，疯狂地撕扯掉她身上的衣服，然后身体撑开她的双腿。</p><p>  </p><p>        他一下又一下狠狠地撞击着她。</p><p>  </p><p>        她像没有生命一样，没有任何的反应。</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住更生气了，他用手掐她的脸，她的耳朵，她的肩膀。</p><p>  </p><p>        到后来，就恨不得手嘴并用了。</p><p>  </p><p>        几乎没多久，宋七七的身上就全是他的口水，还有他用力掐出来的青青紫紫的印记。</p><p>  </p><p>        不知道过了多久，身下的宋七七终于有了一点点苏醒的迹象。</p><p>  </p><p>        宋安然看向她，她的一滴眼泪顺着脸颊慢慢往下流。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，这会儿看到这滴眼泪，宋安然竟然如释重负般，放下了一直悬着的一颗心。</p><p>  </p><p>        “别哭了。”他温柔地用手擦掉她脸上的泪水，轻声开口。</p><p>  </p><p>        身下的动作也慢了下来，他看着她，有些心疼起来。</p><p>  </p><p>        草草结束收场，宋安然把她搂到自己的怀里，像搂着世界上最珍贵的宝贝一样。</p><p>  </p><p>        宋七七的手顺着他的背部慢慢上滑，终于还是没有忍住，眼泪如倾盆大雨一般落下。</p><p>  </p><p>        “小叔，爷爷他不要我们了是吗？”她哽咽着，声音沙哑得厉害。</p><p>  </p><p>        这是她这些天来，说的第一句话。</p><p>  </p><p>        宋安然的心里揪揪的疼。</p><p>  </p><p>        他抱紧怀里的宋七七，轻轻拍着她的背部，柔声开口，“不要再难过了，老爷子他最后走的时候很开心。他最疼爱的孙女以后有人疼了，他没什么好担心的了，就去另外一个没有痛苦的地方了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>