<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>654.第654章 永远记住这一天4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">654.第654章 永远记住这一天4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “真的吗？”宋七七仰头望着他，一双水汪汪的大眼睛还带着雾气，直勾勾地盯着他。</p><p>  </p><p>        “当然是真的了。”宋安然重重地点头。</p><p>  </p><p>        现在的宋七七，就像个小女孩一样，需要有人耐心地哄她。</p><p>  </p><p>        也像个小女孩一样，脆弱得心一碰就碎。</p><p>  </p><p>        “小叔，可是我还是不想让他离开我们。”</p><p>  </p><p>        “我知道。”</p><p>  </p><p>        “小叔，我好难过。”</p><p>  </p><p>        “我知道。你哭完之后就不要再这么伤心了，我们还要吃饭的啊。你总这么伤心的话，被爸知道，他就会更伤心的。”</p><p>  </p><p>        宋七七点头，好像在强忍着不让自己流出眼泪来一样。</p><p>  </p><p>        这样的宋七七，真的是单纯得不行。</p><p>  </p><p>        很贴心地给宋七七穿好衣服，把她抱到楼下。</p><p>  </p><p>        宋七七真的很听话地吃了东西，看起来心情好了一些，没有之前那么沉闷了。</p><p>  </p><p>        那天晚上，宋安然抱着宋七七，好晚好晚都没有睡着。</p><p>  </p><p>        第二天一早，宋安然醒过来的时候，宋七七正睁着大眼睛看着他呢。</p><p>  </p><p>        “你不接着睡了么？”宋安然很惊讶地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，很温和地笑了一下，“不睡了。”</p><p>  </p><p>        “今天我就在家陪你好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后摇摇头，“不用了，你去上班吧。放心好了，我真的好多了，不会再胡闹了。”</p><p>  </p><p>        宋安然还是有些犹豫。</p><p>  </p><p>        他本来确实是要去工作的。</p><p>  </p><p>        可是刚才一睁开眼睛，就看到宋七七，他心里一下子就不是很想离开她了。哪怕只是几个小时。</p><p>  </p><p>        “小叔，你不会离开我的是不是？”宋七七突然抱住宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        “不会。”</p><p>  </p><p>        “我现在只有你一个人了。如果你不要我了，那我真的不知道要怎么办了。”</p><p>  </p><p>        宋安然突然心疼得厉害。</p><p>  </p><p>        他轻轻抚摸着她的背，“别怕。有我呢，你放心吧。”</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋安然又像忽然想到什么似的，拉着宋七七的小手，温柔地开口说道，“你要是没事闲着的话，咱就要个孩子吧。”</p><p>  </p><p>        “孩子？”宋七七下意识地呢喃着。</p><p>  </p><p>        这两个字对她来说，实在是太让人激动了。</p><p>  </p><p>        过去她还以为，她这一辈子都不会有孩子了。</p><p>  </p><p>        现在，他们可以大大方方地要一个孩子了啊。</p><p>  </p><p>        “小叔，我这个月的例假好像都推迟了两个星期了。”想到孩子，宋七七突然想到这个问题。</p><p>  </p><p>        是真的推迟了两个星期多了。</p><p>  </p><p>        之前虽然每个月也会晚来，但是基本上都是一两天，最迟也不超过五天。</p><p>  </p><p>        可是这个月真的是两个星期了。</p><p>  </p><p>        宋安然微微一愣，然后整个人都激动起来了，他抱着宋七七，有些不敢相信地开口问道，“所以，你是说，你怀孕了？”</p><p>  </p><p>        宋七七微微皱眉，然后摇头，“我觉得不是吧。也可能是我这几天没有吃饭的原因，不吃饭，可能导致内分泌失调了，大姨妈就不来看我了。”</p><p>  </p><p>        宋安然想了一下，“不行。这是大事，你快点起床，我还是要带你去医院检查一下，看看到底怎么回事。”</p><p>  </p><p>        “啊？不太好吧？”宋七七有些不好意思地开口问道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>