<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>655.第655章 永远记住这一天5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">655.第655章 永远记住这一天5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为什么不好啊？”宋安然迷茫地开口反问道。</p><p>  </p><p>        宋七七低着头，眉眼间尽是小女儿的娇羞。</p><p>  </p><p>        宋安然的反射弧有点长，这会儿才反应过来宋七七应该是在害羞。</p><p>  </p><p>        “这样好了，我等一下让程秘书给你安排好，我们直接过去，不用排队，怎么样？”宋安然凑在宋七七耳边，小声地开口说道，语气间满是温柔和宠溺，还带着一丝丝的惊喜。</p><p>  </p><p>        他是真的很开心。</p><p>  </p><p>        自己最爱的女人嫁给了自己，还要给他生孩子。这种欣喜不是别的事情带给他的欣喜所能够比拟的。</p><p>  </p><p>        宋七七心里很甜蜜很甜蜜，同时还有一些小小的担心。</p><p>  </p><p>        她怕这一切都是空欢喜一场，最后什么都没有，那样她会更失望的。</p><p>  </p><p>        就像没有希望，就没有失望。</p><p>  </p><p>        犹豫良久，宋七七还是点头答应了。</p><p>  </p><p>        这么一直拖下去也不是办法，总是要有勇敢面对的一天。</p><p>  </p><p>        医院里，宋安然带着宋七七去做了一系列的检查。</p><p>  </p><p>        虽然检查结果都还没有出来，可是宋安然对宋七七格外小心，俨然已经把她当成孕妇来对待了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你说我要是没有怀孕的话，你会不会失望啊，会不会讨厌我啊？”等待结果的时候，宋七七拉着宋安然的衣袖，仰头望着他，眉目间带着几分担忧，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然不禁有些想笑，他的宋七七一直都是这么可爱的么？</p><p>  </p><p>        伸手捏了捏宋七七的脸颊，眉眼间含着温柔的笑意，要把人融化了的那种，轻声地开口责备她，“你是不是傻啊？我怎么会讨厌你呢？我们才刚结婚啊，有孩子了也很好。没孩子的话，也没什么关系啊。我也想多和你过两年二人世界呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七眼睛里含着泪花，有些不敢相信地看着宋安然，“你说的是真的吗？你不要骗我。”</p><p>  </p><p>        宋安然重重点头。</p><p>  </p><p>        他知道宋七七看似很勇敢，什么都不怕的样子，但是内心是一个特别柔软的小女孩。</p><p>  </p><p>        他不知道自己应该说什么解除她心里的疑虑和担忧，唯一能做的就是对她好，对她好，对她好。</p><p>  </p><p>        “宋总，医生说你们可以进去了。”</p><p>  </p><p>        就在两个人缠缠绵绵的时候，程安娜假装自己什么都没看到，顶着一股压力走过去，提醒宋七七和宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然略一愣怔，然后紧紧地把宋七七的小手握在自己手心里，他掌心的温度传到她的手上，似乎在无声地告诉她，不要害怕。</p><p>  </p><p>        两个人向里面走去。</p><p>  </p><p>        医生拿着宋七七的检查结果，看了宋安然一眼。</p><p>  </p><p>        宋安然，他是知道的。</p><p>  </p><p>        帝都最年轻有为的企业家，谁都想攀个高枝。</p><p>  </p><p>        他没想到这样的宋安然竟然这么宠爱自己的媳妇，时时刻刻都牵着手，好像形影不离的样子。</p><p>  </p><p>        作为一个男人，他都有些嫉妒宋七七了。</p><p>  </p><p>        “怎么样，医生？”宋安然直截了当地开口问道。</p><p>  </p><p>        说实话，他早就已经迫不及待知道结果了。</p><p>  </p><p>        医生抿了一下嘴唇，视线淡淡地从宋七七身上扫过，然后沉声道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>