<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>656.第656章 永远记住这一天6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">656.第656章 永远记住这一天6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “恭喜宋先生，宋太太这是怀孕了，大概有六周的时间了。”</p><p>  </p><p>        医生话音一落，整个世界都安静了的那种状态。</p><p>  </p><p>        宋七七久久不能回过神来，看着医生，目瞪口呆的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然也是惊喜过了头。</p><p>  </p><p>        本来只是有一点心理准备，但是没有想到，等到所有的事情真的全部都落实了之后，心里还是“咯噔”一下，那份惊喜夹在心口里，说不出的激动。</p><p>  </p><p>        “啊，我要做爸爸了。”宋安然回过神来，一把抱住宋七七，笑得眉眼都开了，额头亲切地抵着她的额头，抱着她转了一圈才把她放下来。</p><p>  </p><p>        宋七七也是高兴地不行，头低低的，靠在宋安然的胸前，嘴角上扬着抑制不住的笑意。</p><p>  </p><p>        “要是爷爷知道这件事情一定很高兴。”宋七七低低的嗓音，小声地开口说道。</p><p>  </p><p>        说完后，两个人都沉默了几秒钟。</p><p>  </p><p>        然后宋七七忽然抬头看着宋安然，很是明媚地笑了出来。</p><p>  </p><p>        她笑得单纯又美好，宋安然忍不住扣住她的后脑勺，轻轻地在她嘴唇上留下一个浅浅的又温暖的吻。</p><p>  </p><p>        那一刻，异常的温暖。</p><p>  </p><p>        自从宋七七怀孕之后，宋安然就不让她出去了，限制了她的自由。</p><p>  </p><p>        不光如此，还不允许她化妆，不允许她玩电脑甚至手机，还不能穿高跟鞋。</p><p>  </p><p>        没有他的允许，宋七七更是不能出去玩。</p><p>  </p><p>        所以，基本上，每天宋七七都是早上起来吃个饭，然后继续回去睡觉。</p><p>  </p><p>        睡醒之后再吃饭，吃完饭再睡觉。</p><p>  </p><p>        相比较其他的孕妇，宋七七并没有孕吐的现象，胃口相比较以前也好了一些。</p><p>  </p><p>        只是，她感觉自己再这样睡完吃，吃完睡的话，说不定就会长成一个大肥婆。</p><p>  </p><p>        宋七七是绝对不允许自己那样的，万一宋安然看腻了她出去找女人怎么办？那她可一点挽回的资本都没有了。</p><p>  </p><p>        于是，宋七七开始试图跟宋安然沟通，允许她每天去外面散步。</p><p>  </p><p>        宋安然坚决地反对，甚至对她说，要散步，在家里也可以、</p><p>  </p><p>        嫌弃在卧室待得时间久了，那也可以出去到厨房餐厅卫生间到处走走啊。</p><p>  </p><p>        看着宋安然那副贱兮兮的模样，宋七七真恨不得把他抓在手心里，狠狠地蹂躏他一番。</p><p>  </p><p>        这天晚上，宋七七正试图继续跟宋安然挣扎的时候，自己的手机就响了。</p><p>  </p><p>        自从待在家里做全职太太后，宋七七和外界的联系就越发少了，平时也没什么人联系她。</p><p>  </p><p>        也不知道今天是谁，竟然给她打电话。</p><p>  </p><p>        宋七七很惊讶地拿过电话，一下子就看到上面熟悉的几个数字。</p><p>  </p><p>        虽然没有备注，但是宋七七还是闭着眼睛都能说出这个手机号码的主人是谁。</p><p>  </p><p>        有些迟疑地接了电话。</p><p>  </p><p>        “你好。”</p><p>  </p><p>        “七七。”电话那边传来熟悉得不能再熟悉的女人的声音，很好听，像清脆悦耳的银铃声。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”虽然心里有些抵触，宋七七还是强迫自己尽量冷静下来。</p><p>  </p><p>        “我知道你现在可能还是不怎么相信我，但是我觉得有些话还是要跟你说一下比较好。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>