<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>657.第657章 永远记住这一天7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">657.第657章 永远记住这一天7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        唐小允在打这个电话之前，心情是很复杂和沉重的。</p><p>  </p><p>        她也是无意间发现的这件事情，知道的时候，也是很震惊的。</p><p>  </p><p>        她是从心里想要第一时间就告诉宋七七的，可是她心里又在犹豫。之前她的所作所为相信对宋七七来说已经让她足够讨厌自己了。</p><p>  </p><p>        或许，她早就已经一个字都不愿意相信自己说的话了。</p><p>  </p><p>        可是不说的话，唐小允总是觉得自己心里过意不去。</p><p>  </p><p>        “什么事？”宋七七的第一反应就是莫名其妙。</p><p>  </p><p>        她总觉得最近的唐小允莫名其妙的。</p><p>  </p><p>        上次，唐小允跟她说，她不喜欢宋安然了，还表示会帮助他们俩。</p><p>  </p><p>        当时，宋七七就是半信半疑的，疑的那部分所占的比例相对而言更多一些。</p><p>  </p><p>        她还以为，唐小允又是想要半路搞出什么幺蛾子来着。</p><p>  </p><p>        可是之后的事情顺利得离谱，像开了挂一样的顺利。</p><p>  </p><p>        现在，她和宋安然已经结婚了。</p><p>  </p><p>        唐小允这会儿又冒出来是不是又准备行动了？</p><p>  </p><p>        说实话，宋七七一点儿都不理解唐小允到底是打的什么主意，但是她唯一能做的就是尽可能的防着这个女人。</p><p>  </p><p>        唐小允犹豫了一下开口，“不管你相不相信我，我都要跟你说了。不说的话，我心里不踏实。”</p><p>  </p><p>        “好的，你说吧。”</p><p>  </p><p>        “七七，我昨天在咖啡厅遇到宋安然和一个女孩子在一起。那个女孩子看起来很年轻，对宋安然的动作很轻佻，但是看起来宋安然并不讨厌她。”</p><p>  </p><p>        宋七七微抿嘴唇，果然还是因为宋安然的事情么？</p><p>  </p><p>        “嗯。”她轻轻应声，已经表明了自己的不相信。</p><p>  </p><p>        唐小允并不在意，她在打这个电话之前就应该想到的。</p><p>  </p><p>        “还有，我觉得那个女孩子很熟悉，我好像之前在什么地方见过她。但是又怎么都想不到。最后两个人分开的时候，那个女孩子还亲了宋安然一下呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七的一只手放在自己的肚子上，慢慢地闭上眼睛，睫毛微微颤抖。</p><p>  </p><p>        她已经有些不想听下去了。</p><p>  </p><p>        亲了一下宋安然的脸？怎么可能呢？</p><p>  </p><p>        就宋安然那副冰山脸，除了自己，没有任何一个女孩敢上前去亲近他。</p><p>  </p><p>        再说了，宋安然也有洁癖的，不喜欢别人碰他。</p><p>  </p><p>        她真想打断唐小允的话，然后狠狠地拆穿她这些谎言，再大声质问她到底是想要做什么。</p><p>  </p><p>        可是，怀孕之后的宋七七，心态变了好多。</p><p>  </p><p>        她现在一点儿都不想和一些无关紧要的人生气。那样多没有意思啊。</p><p>  </p><p>        就在唐小允感觉有些尴尬，想要快些挂电话的时候，她突然灵光一现，想到了些什么。</p><p>  </p><p>        “七七，我想起来我在哪里见过那个女孩子了。”</p><p>  </p><p>        宋七七漫不经心地开口，“在哪啊？”</p><p>  </p><p>        “就是你们的婚礼上，那个女孩子好像是和蒋家洋一起来的，当时我还以为她是蒋家洋的女朋友呢。毕竟能被蒋家洋带到正式场合的女人很少，我没忍住就多看了几眼。”</p><p>  </p><p>        唐小允话音一落，宋七七就听到自己胸腔里“扑通扑通”的声音。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>