<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>658.第658章 永远记住这一天8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">658.第658章 永远记住这一天8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        她也想起了那个女孩子。</p><p>  </p><p>        唯一一个每一次见面都能让宋安然发呆出神的女人。</p><p>  </p><p>        心里有些慌慌的。</p><p>  </p><p>        宋七七握着手机的手都在微微用力。</p><p>  </p><p>        没有人知道现在的宋七七心里究竟有多害怕，有多恐惧，有多惊慌。</p><p>  </p><p>        “你确定吗？”宋七七的嗓音微微颤抖，她小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        唐小允很确定地点头，“我确定。”</p><p>  </p><p>        宋七七紧咬下唇，短短的几秒钟里，她已经脑补出了无数种宋安然和那个女人之间的可能性。</p><p>  </p><p>        可是，猜测得越多，心里的恐慌就越厉害。</p><p>  </p><p>        “好了，我知道了。”宋七七说完就匆忙挂了电话。</p><p>  </p><p>        现在，她完全没有心思去猜测唐小允告诉她这些事情是出于什么目的。</p><p>  </p><p>        她想得更多的是，宋安然到底有没有在骗他。</p><p>  </p><p>        不敢相信，也不愿意相信。</p><p>  </p><p>        明明他那么爱她，怎么可能会和别的女人约会呢，还有那么亲密的动作？</p><p>  </p><p>        说不定是误会呢，一定是误会。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然看到那个女人的时候，不同寻常的眼神又怎么解释呢？</p><p>  </p><p>        越想宋七七越觉得自己脑子都要炸了。</p><p>  </p><p>        她努力让自己冷静下来，觉得现在最好的解决办法就是找宋安然说清楚。</p><p>  </p><p>        或许，他是可以给她一个完美的解释的。</p><p>  </p><p>        宋安然正在书房里办公。</p><p>  </p><p>        这些日子以来，为了确保宋七七肚子里的宝宝是健康的，他都严令禁止宋七七到书房里来了。</p><p>  </p><p>        他怕电脑的辐射会对宋七七肚子里的孩子有影响。</p><p>  </p><p>        宋七七怎么想也觉得这么疼爱他们宝宝的宋安然，不会是那种喜新厌旧拈花惹草的男人。</p><p>  </p><p>        敲了下书房的门，就从里面传来男人低沉的嗓音，“进来。”</p><p>  </p><p>        宋七七打开门，站在门口，看着里面正襟危坐的男人，抿了抿嘴唇，没有说话。</p><p>  </p><p>        宋安然一抬头，就看到宋七七正认真地盯着自己。</p><p>  </p><p>        宋安然有些愣怔，他还以为是刘婶呢。</p><p>  </p><p>        “你怎么过来了？不是让你好好休息吗？我还有一点点事情就要忙完了，你先乖乖回去看会儿书好不好？”</p><p>  </p><p>        宋安然对她的态度和往日里没什么两样。</p><p>  </p><p>        这样的宋安然，根本让人看不出任何的破绽。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得这一切一定都是误会。她最爱的宋安然怎么可能会和别的女人有染呢？</p><p>  </p><p>        明显察觉到宋七七的不对劲，宋安然这才有些慌了，他站起来，走到宋七七跟前，用头去试了试她的额头，然后小声地嘀咕了一句“也不是很烫啊”，就又继续摸了摸她的手。</p><p>  </p><p>        宋七七木讷地看着他这一系列的动作，也不说话。</p><p>  </p><p>        “你到底怎么了？”宋安然面色间尽是关心的神色，看着宋七七的眸子里也有几分紧张。</p><p>  </p><p>        这样的宋安然，看上去一点儿都不像是装的。</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，然后小声地开口，“没事。”</p><p>  </p><p>        “没事就好。你先回去好好休息，我保证很快就忙完了好不好？”宋安然柔声开口哄她。</p><p>  </p><p>        宋七七扬眉，轻轻开口，“小叔，你是不是有什么事情瞒着我？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>