<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>659.第659章 永远记住这一天9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">659.第659章 永远记住这一天9</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然一愣，继而无声地笑了出来。</p><p>  </p><p>        他的手温柔地覆上她的脸颊，指尖有些冰凉，“你瞎说什么呢？我能有什么事情瞒着你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七有一些心软，但是她想起那几天，宋安然看到蒋青青时，神色异常的样子，心里就像有一根针扎一样的刺痛。</p><p>  </p><p>        “你是不是喜欢上别人了？”她紧咬着自己的嘴唇，争取不让自己露出任何一丝畏惧的样子来，不让自己的慌张表露出来让他看到。</p><p>  </p><p>        宋安然哑然失笑，还是轻轻摸了摸宋七七的脸颊。</p><p>  </p><p>        “你胡说什么呢？我能喜欢谁啊，不要胡思乱想了，乖乖回去休息。”</p><p>  </p><p>        宋七七倔强地摇摇头，“宋安然，你在骗我。”</p><p>  </p><p>        宋安然有些无奈地看着宋七七，他不知道自己到底要怎么做才能消除宋七七的疑虑，只得温柔地开口，“我没有。我从来都没有骗过你。我，宋安然，不管是过去，还是现在，或者是将来，一直都只有你一个女人。要是我有说一句谎话，就天打五雷轰……”</p><p>  </p><p>        宋安然的话都还没有说完，宋七七一把手就直接捂住了宋安然的嘴。</p><p>  </p><p>        “不要胡说。”</p><p>  </p><p>        宋安然不住就笑出了声。</p><p>  </p><p>        这样的宋七七，急切的样子，看起来，真是好看的不得了。</p><p>  </p><p>        “你还笑。”宋七七心里忍不住升起几分愠怒，攥起拳头，有些生气地捶打了几下宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然一把反握住宋七七的小手。</p><p>  </p><p>        宋七七动弹不得，仰头直直地看着宋安然的眼睛，然后有些恼怒地开口说道，“你不是好人。一直骗我，还笑话我。”</p><p>  </p><p>        “我跟你说真的呢，我真的从来都没有骗过你。”宋安然把宋七七的手放在胸前，温柔地对着她的视线，眼睛里满是真诚和宠溺地看着她。</p><p>  </p><p>        宋七七心里有些软软的。</p><p>  </p><p>        良久，又回过神来，“那你就告诉我，你和蒋家洋的那个女朋友是什么关系。你几次三番的见着她，都跟丢了魂似的。今天还有朋友跟我说，看着你们俩在咖啡厅，大庭广众的，举止亲密。”</p><p>  </p><p>        宋安然只是微微一愣，随即明白过来，今天宋七七一直都在吵闹一些什么。</p><p>  </p><p>        “原来就是为了这件事情啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七是真真切切在宋安然脸上看到了几分放松之色。</p><p>  </p><p>        “你什么意思啊？”宋七七忍不住开口问道。</p><p>  </p><p>        她是真的很疑惑。</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，然后宠溺地揉了揉宋七七的头发，“这件事情说来话长，那个蒋青青，我确实是找她有些事情。但是我可以跟你保证，绝对和男女之间的事情没什么关系。这个你可以放心好了。”</p><p>  </p><p>        这样的宋安然，从容而没有一丝急迫，看在宋七七的眼里，莫名就让她觉得心安。</p><p>  </p><p>        “你不许骗我。”</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然重重点头，“等我处理完这件事情，一定会详细地全部都告诉你的。”</p><p>  </p><p>        宋七七一愣，然后满意地笑了出来。</p><p>  </p><p>        “好了，我去睡觉了，你继续工作吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然却拉住了宋七七的手，然后把她拥到怀里，靠近她的嘴唇，小声地开口，“我现在不想让你走了怎么办？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>