<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>66.第66章 倾国倾城，天生丽质10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">66.第66章 倾国倾城，天生丽质10</span></h2><p>    宋七七真的必须要澄清一下，她是没有要看人家上厕所或者是洗澡的癖好的。</p><p>  </p><p>        里面浴室隔间的门大开着，浴缸里泡着一个人，还有水不断地从里面溢出来。</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，里面那人是她小叔？呸呸呸，要不然能是谁、</p><p>  </p><p>        可是，他怎么了？该不是割脉自杀了？</p><p>  </p><p>        天哪，这个想法一在脑子里出现，宋七七整个人瞬间就要炸了。</p><p>  </p><p>        不管不顾地往里面冲，宋七七吓得脸色铁青，“小叔，小叔，你没事吧，你没死吧？”</p><p>  </p><p>        不停地摇晃着宋安然的身体。</p><p>  </p><p>        可是，似乎有什么和她想象得不太对。</p><p>  </p><p>        譬如说，要是割脉自杀的话，水难道不应该都是红的吗？还有啊，她的手触碰到的他的肌肤灼热到烫人。</p><p>  </p><p>        意识到这些问题之后，宋七七就有点儿转不过来了。</p><p>  </p><p>        浴缸里的宋安然缓缓睁开眼睛，长长的睫毛甩出水珠来，溅在宋七七的脸上。</p><p>  </p><p>        两个人四目相对，宋安然把宋七七的惊慌迷茫甚至是不知所措都看在眼睛里。</p><p>  </p><p>        这么沉默了好几秒种，宋七七才意识到自己还跪在地上，而且地上都是水，凉得要死。</p><p>  </p><p>        大叫了一声之后，宋七七就扒着浴缸站起来。</p><p>  </p><p>        然后，整个别墅方圆三公里都回荡着宋七七受到惊吓的叫声。</p><p>  </p><p>        天哪，浴缸里的水怎么偏偏那么清，清得里面的东西看得清清楚楚的。</p><p>  </p><p>        天哪，宋安然这个人是不是变态，怎么偏偏就什么都没穿呢？</p><p>  </p><p>        宋七七捂着眼睛，无助又狼狈地站在浴室中间，大叫了一声之后，就慌慌张张地往外面跑。</p><p>  </p><p>        宋安然看着受了惊的飞快往外面奔的宋七七的身影，忍不住就笑了出来。</p><p>  </p><p>        低头看了看自己的身体，笑得就更灿烂了。</p><p>  </p><p>        这个宋七七啊，他就知道，这段日子以来，一直都是扮猪吃老虎的。</p><p>  </p><p>        哼，还想尽办法地调戏他？这才多大点尺度，就被吓到了？</p><p>  </p><p>        宋安然不慌不乱地从浴缸里出来，上上下下精壮到没有一丝赘肉的完美身材，大手一挥拿过挂着的睡衣就披在了身上，十分淡定地往外走。</p><p>  </p><p>        有水珠还顺着肌肤往下滑，晶莹剔透的样子，让人不忍心擦去。</p><p>  </p><p>        打开房间门，刚走出来，就遇到了刚走上楼的慌慌张张的宋民。</p><p>  </p><p>        “爸，”宋安然开口。</p><p>  </p><p>        “七七呢，七七呢，刚刚怎么了？”宋民颤颤悠悠地，急切问道。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，就好像刚刚发生的事情和他一点关系都没有一样，就好像他也什么都不知道一样，十分无辜地冲着宋民耸耸肩。</p><p>  </p><p>        “爸，我刚刚在洗澡，也不知道发生了什么，听到七七的声音，这不就出来了吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七躲在自己房间里，听着外面两个人的对话，心里恨得痒痒的，这个宋安然，真是腹黑到一定程度了。</p><p>  </p><p>        “是吗？”宋民皱着眉头，有几分怀疑地盯着宋安然，“可是，刚刚她明明说是来找你的。”</p><p>  </p><p>        两人面前的门倏地一下就被打开了，换了一身衣服的宋七七站在两个人跟前，眼睛盯着地面，脸颊红扑扑的，“爷爷，小叔。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>