<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>660.第660章 永远记住这一天10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">660.第660章 永远记住这一天10</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你要干什么？”宋七七对上宋安然的眸子，有些紧张地开口问道。</p><p>  </p><p>        气氛变得有些暧昧起来。</p><p>  </p><p>        宋安然的一只手趁机伸到宋七七的衣服里面上下游走，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“我还能干什么啊？当然是干……你咯。”</p><p>  </p><p>        宋七七面上一红，想要推开宋安然，眼神有几分迷离地看着宋安然，“你不能这样，伤着你儿子了怎么办？”</p><p>  </p><p>        “你怎么就知道一定是儿子呢？其实，我更想要个女儿……”</p><p>  </p><p>        宋七七咬咬嘴唇，“女儿有什么好的？”</p><p>  </p><p>        “女儿，长得像你一样漂亮，带出去多有面子啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七笑得眉眼都弯了，她轻声开口，“你怎么现在说话越来越油腔滑调了？”</p><p>  </p><p>        宋安然也不回答宋七七，两只手就搂着宋七七，下面某处硬挺挺的东西顶着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七也感觉到了某人某处明显的变化，脸更是直接红到了耳朵根，“你这人怎么那么不害臊啊？医生说了，得小心着点。你不许碰我啊。”</p><p>  </p><p>        吃了瘪的宋安然，咂咂嘴，有些不开心了，“医生好像说只有前三个月和后三个月要小心些。那是不是等到三个月之后我们就可以了啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然这话说得宋七七脸上更热了，她轻轻打了宋安然的胸口一下，然后微一弯腰，就趁机从宋安然怀抱里溜出来了。</p><p>  </p><p>        “你流氓，宋安然，这样会带坏小孩子的。”</p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，迈着长腿去追她，“我还有更流氓的呢。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        五年后。</p><p>  </p><p>        大年三十晚上。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然两人在家里忙着贴对联。</p><p>  </p><p>        宋安然站在椅子上，手里拿着一张大大的“福”字，下面站着一个小小的小男孩，奶声奶气地说着，“歪了。往左一点……往右一点……再往左一点点。”</p><p>  </p><p>        而在他们身后，宋七七悠然自得地坐在沙发上，一只手抱着一个小女孩，另一只手拿着手机，正对着宋安然手上那个“福”字扫来扫去。</p><p>  </p><p>        “啊！！！”</p><p>  </p><p>        一声尖叫声，差点吓得宋安然从椅子上掉下去。</p><p>  </p><p>        “你看什么啊？”宋安然回头，看到宋七七欢喜的样子，有些委屈地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七把自己怀里的孩子放在沙发上，自己举着手机跳来跳去，欣喜若狂的样子。</p><p>  </p><p>        “啊，我好开心啊。小叔。我扫到敬业福了，哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        宋安然不禁一阵黑线。</p><p>  </p><p>        就连只有半个人高的宋之奇都一脸懵逼地看着宋七七，完全不明白他的妈妈又是犯了什么病。</p><p>  </p><p>        “唔啊啊啊啊……”</p><p>  </p><p>        一阵惊天地泣鬼神的哭声。</p><p>  </p><p>        被宋七七放在沙发上的宋之月一不留神打个滚就掉到了地上，然后就爆发出了这样一阵用尽全力的哭声。</p><p>  </p><p>        宋七七慌忙收起手机，抱起地上的宋之月，连声哄她，“哎呦哎呦，都是爸爸的错。你爸爸怎么能把你放在沙发上呢，又这么不靠谱的爸爸，我也真是好心疼你啊。”</p><p>  </p><p>        站在椅子上的宋安然和宋之奇两个人对视了一眼，然后不约而同地耸了耸肩，画风异常同步。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>