<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>661.第661章 番外之宋安然1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">661.第661章 番外之宋安然1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        番外之宋安然</p><p>  </p><p>        宋安然自小的生活并不是很顺遂的。</p><p>  </p><p>        他记事起，身边的生活总是很单调的。</p><p>  </p><p>        清一色的灰色砖瓦，还有异常清静的小房子。</p><p>  </p><p>        唯一陪伴着他的只有自己的姥姥。</p><p>  </p><p>        记忆里，最常出现的就是姥姥那头花白的头发，还有粗粝的手掌。</p><p>  </p><p>        再长大一些的时候，在村里的孩子都成群成群地到处玩耍，他却总是站在自家门口，无所适从。</p><p>  </p><p>        因为那些孩子，不喜欢跟他一起玩。</p><p>  </p><p>        更甚至，他们会突然从后面狠狠地打他一巴掌，或者嬉笑着骂他是没爹的孩子，是野种。</p><p>  </p><p>        他是从出生之后就被妈妈放到姥姥家里来的。</p><p>  </p><p>        在别的孩子都被爸爸妈妈放在话里宠着疼着的年纪，他只有一个行动不太方便，老花眼到看不清一米之外的人的姥姥。</p><p>  </p><p>        他还不太知道野种是什么意思。</p><p>  </p><p>        对他而言，妈妈是一个陌生的名词。</p><p>  </p><p>        他只能看到别的男孩子在被自己妈妈责备的时候偷偷对他伸出的调皮的舌头。</p><p>  </p><p>        而他的妈妈只有好几个月才会来这里看他一次，还不会停留太久。</p><p>  </p><p>        每次妈妈回来的时候，他一开始都会躲在姥姥的身后，不太敢看那个和自己平日里看到的女人不一样的女人。</p><p>  </p><p>        对于他而言，爸爸更是一个遥远到没有边际的名词。</p><p>  </p><p>        因为从他出生之后就没有见过自己的爸爸。</p><p>  </p><p>        他羡慕那些有妈妈责骂的孩子，更羡慕那些可以在村子里无忧无虑到处跑来跑去笑得像个猴子一样的孩子。</p><p>  </p><p>        到了六岁的时候，该上学的年纪，妈妈才到村里来，把他接到了城里去。</p><p>  </p><p>        至于妈妈为什么会去借他，是因为陪了自己几年的姥姥，脑溢血突发身亡。</p><p>  </p><p>        失去生命里的亲人，宋安然并没有哭。</p><p>  </p><p>        他还记得那会儿，穿着厚厚孝服的妈妈一边哭一边骂他是没心没肺的小野狼。</p><p>  </p><p>        后来，妈妈还是带着他收拾东西离开了那个他生活了近五年的小村庄。</p><p>  </p><p>        那天，坐在那辆宽敞的汽车里的宋安然，心里对未来是充满期冀的。</p><p>  </p><p>        只是，到了城市里，他才知道，自己的妈妈并没有自己想象的生活得那么好。</p><p>  </p><p>        住在很破烂的大楼里，房子很小，像是一层又一层的黑匣子拼接而成。</p><p>  </p><p>        走廊里吵吵闹闹的，有来来往往的人流，还有洗好了湿湿嗒嗒还往外面滴水的衣服，还有摆了一道又一道碰到了会噼里啪啦作响的锅碗瓢盆。</p><p>  </p><p>        城里的一切都是陌生的，包括城里的妈妈。</p><p>  </p><p>        一开始的时候，妈妈要去外面打工，因着没人照顾他，总是把他锁在小小的出租房里。</p><p>  </p><p>        冰冷得没有一丝气息的出租房，他自己一个人一待就是一天。</p><p>  </p><p>        唯一有乐趣的就是他可以趴在窗台上看着下面的人来人往，车流穿息。</p><p>  </p><p>        他知道，妈妈是很辛苦的。</p><p>  </p><p>        为了养活他，为了让他们过得更好，妈妈每天回来得总是越来越晚。</p><p>  </p><p>        他也开始变得懂事起来。</p><p>  </p><p>        他想快快长大，这样就可以快点帮助自己的妈妈分担她肩上的担子了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>