<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>662.第662章 番外之宋安然2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">662.第662章 番外之宋安然2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他很孤独，像生活在这个城市阴暗角落里不为人所知的小精灵。</p><p>  </p><p>        后来，他觉得妈妈也很孤独。</p><p>  </p><p>        因为，他也没有见过妈妈和别的人有什么交流，甚至外面总是吵吵嚷嚷的大妈们也没有和自己的妈妈说过一句话。</p><p>  </p><p>        直到后来，他趴在窗台上，总是能看到一个人跟自己的妈妈在楼下拉拉扯扯的，像是在吵架。</p><p>  </p><p>        那是个男人。</p><p>  </p><p>        他还没来得及问妈妈是怎么一回事的时候，妈妈就提出了一个让他很震惊的问题。</p><p>  </p><p>        “你想不想去看看你的爸爸？”</p><p>  </p><p>        宋安然惊讶，是因为突然知道他还有爸爸呢。</p><p>  </p><p>        原来，他的爸爸也在这个城市呢。他还以为，自己的爸爸应该是离开这个城市了。</p><p>  </p><p>        后来，妈妈牵着他的手，带他去到了一个大房子那里。</p><p>  </p><p>        那是他第一次见宋民。</p><p>  </p><p>        他也是从那个时候知道自己妈妈的名字的。</p><p>  </p><p>        陈小娅。</p><p>  </p><p>        很好听的名字。</p><p>  </p><p>        宋民就是这么叫她的。</p><p>  </p><p>        陈小娅让他叫了宋民一声爸爸之后，他们两个人就跑到一边去不知道说什么了。</p><p>  </p><p>        他自己一个人站得很远很远观察宋民。</p><p>  </p><p>        原来那就是他的爸爸啊。</p><p>  </p><p>        他还以为那天看到的窗下的那个男人是自己的爸爸呢，原来不是啊。</p><p>  </p><p>        他第一次见到自己的爸爸，却也是最后一次见到自己的妈妈。</p><p>  </p><p>        陈小娅不知道和宋民说了什么之后，就过来抱了抱他，然后到蹲下来捏了捏他的脸，他的鼻子，他的耳朵。</p><p>  </p><p>        不知道是不是错觉，宋安然觉得很久之后，他还是能够回想得起来，那天的那个场景。</p><p>  </p><p>        陈小娅看他的眼神，分明是带着几分愧疚和不舍的。</p><p>  </p><p>        后来，他就再也没有见过陈小娅了。</p><p>  </p><p>        他被宋民带到一个大房子里，甚至还有专门的保姆是来照顾他的。</p><p>  </p><p>        那个保姆是叫他少爷。</p><p>  </p><p>        就算是少爷，吃得好穿得好住得也好，可是他还是觉得很不开心。</p><p>  </p><p>        因为他不光见不到陈小娅，也见不到宋民。</p><p>  </p><p>        那个空荡荡的大房子里，永远就只有他和保姆。</p><p>  </p><p>        宋民只会在很久很久之后才来看他一次。</p><p>  </p><p>        他开始想念起陈小娅来，他特别想知道没有了自己，陈小娅是不是能够活得轻松一些。</p><p>  </p><p>        直到后来，他被一个男人领到另外一个大房子里。</p><p>  </p><p>        那个房子里，有一个漂亮的小女孩，小女孩长得很好看很好看，像是从天上下凡来的仙女一样。</p><p>  </p><p>        更让人觉得神奇的是，他仿佛从那个小女孩的眼睛里看到了和自己一样的东西。</p><p>  </p><p>        宋七七。</p><p>  </p><p>        七七七七。很简单的名字，应该就是希望她一辈子都能够简单又快乐的吧。</p><p>  </p><p>        那之后，他才慢慢开始懂得，自己是宋家的二少爷，是宋民的亲生儿子。</p><p>  </p><p>        只是，他一直都很想知道的问题，却从来都没有人告诉过他。</p><p>  </p><p>        陈小娅去哪里了呢？为什么都不来看他了呢？</p><p>  </p><p>        他开始对这个名字讳莫如深。这个名字就这样随着岁月一起藏在他的内心深处，不向任何人提及，自己也从不轻易碰触。</p><p>  </p><p>        直到，很多年后，他遇到另一个女孩子之后，自己开始越发地想念起陈小娅来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>