<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>663.第663章 番外之宋安然3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">663.第663章 番外之宋安然3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第一次见到蒋青青的时候，宋安然就完全没有办法掩饰自己眉眼间的慌张。</p><p>  </p><p>        他心里满满的窒息感和压抑感，无处诉说。</p><p>  </p><p>        原来，世间真的有两个人可以长得如此相像。</p><p>  </p><p>        一颦一笑，一举一动，都带上了另一个人的影子。</p><p>  </p><p>        蒋青青像陈小娅，又不像陈小娅。</p><p>  </p><p>        陈小娅年轻的时候，或许是因为终日里劳累，身体有疾，面容素净，眼泡肿大，眼袋肥大，倒不像这会儿的蒋青青面上是精致的妆容，轻轻一笑，便生出几分妩媚的姿态来。</p><p>  </p><p>        就是凭着这几分长相上的相似，总也让宋安然心里忐忑，忍不住就想在人群里去寻着蒋青青的身影。</p><p>  </p><p>        宋民去世了，陈小娅一直都是宋安然心里最沉甸甸的惦记。</p><p>  </p><p>        在第二次看到蒋青青的时候，宋安然心里就有了一个大胆的想法，或许陈小娅真的和蒋青青有某种关系。</p><p>  </p><p>        所以，那天之后才会迫不及待地让人去背地里查蒋青青的来历。</p><p>  </p><p>        只是，蒋青青这个人就像是被人刻意带到他身边来的一样，就连之前的经历都被人刻意改过了一样，让人寻不出一丝破绽。</p><p>  </p><p>        所以，宋安然才会那么冒失直接约了蒋青青见面。</p><p>  </p><p>        他太想见到一直藏在自己脑海里的那个女人了，才会如此心急。</p><p>  </p><p>        那天午后，阳光正刺眼。</p><p>  </p><p>        宋安然故意选在了闹市区一个人不算少的咖啡馆。</p><p>  </p><p>        蒋青青像是一早就想到宋安然会叫他出来一样，精心打扮了一番，化着精致的妆容，脚下是十多公分的高跟鞋。</p><p>  </p><p>        蒋青青娉娉婷婷而来，坐在宋安然身边，浅笑嫣然地望着他。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，心里却紧张得厉害。</p><p>  </p><p>        “宋先生没什么话要跟我说吗？”蒋青青轻声开口，睨着宋安然，娇声开口。</p><p>  </p><p>        “你和蒋家洋是什么关系？”</p><p>  </p><p>        蒋青青愣了一下，像是仔细斟酌过了一般，“他是我男朋友啊。有什么问题吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然点头，然后抬眸迎上她的视线，“那你费尽心思地出现在我面前又是为了什么？”</p><p>  </p><p>        蒋青青唇角一扬，面上绽放一抹极尽张扬的笑容，“宋先生这话就好玩了。我不过就是碰巧认识了你，怎么能算得上是费尽心思呢？再说了，你现在可是有太太的人了，这话说得万一被别人听到，误会了，我可不好解释的。”</p><p>  </p><p>        宋安然咽了咽口水，他一早就能猜到的，蒋青青肯定是蒋家洋用来对付他的。</p><p>  </p><p>        可是，他不知道，蒋家洋是怎么知道陈小娅的存在的，还专门找来一个和她长得有七八分相像的女人出现。又或者说，这一切都是巧合？</p><p>  </p><p>        “那你留在蒋家洋身边又是为了什么？据我所知，蒋家洋可是不值得托付一生的男人。他身边从来都不缺女人的。”</p><p>  </p><p>        宋安然原本只是想刺激一下蒋青青，可是没有想到，蒋青青竟然笑了笑，就站起身来，凑在他耳边轻轻地吹了口气，然后当着那么多人的面，就亲吻了他的嘴唇。</p><p>  </p><p>        做完这一系列的动作，蒋青青挥挥手，便径直离开了这里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>