<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>664.第664章 番外之宋安然4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">664.第664章 番外之宋安然4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        尽管知道蒋青青绝对和蒋家洋有很大的关系，也知道蒋家洋从始至终感兴趣的都只有宋七七。</p><p>  </p><p>        宋安然斟酌再三，还是决定找蒋家洋作为突破口。</p><p>  </p><p>        既然他能查到那么多年前的事情，那或许也能查到现在的事情。</p><p>  </p><p>        接到宋安然的电话，蒋家洋并没有太大的意味，毕竟他等这一天可是等了好久的。</p><p>  </p><p>        “我们晚上吃个饭吧。”宋安然言简意赅，能用一句话说完的，绝不用两句话。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微勾了下唇角，他是真的挺满意的。</p><p>  </p><p>        “好啊。”</p><p>  </p><p>        “恩，地方我定，等一下发给你。”宋安然是一贯的淡淡的语气。</p><p>  </p><p>        “好啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋挂掉电话，嘴角满是抑制不住的笑意。</p><p>  </p><p>        宋安然沉不住气一早就找过蒋青青的事情，他是知道的。</p><p>  </p><p>        现在，宋安然又来找自己了。他应该是有了可以和宋安然谈判的筹码了。</p><p>  </p><p>        帝都的大酒店内，两个男人面对面坐着。</p><p>  </p><p>        宋安然面无表情，抿着嘴唇，眼神深邃冰冷，就连周身的气息都跟着变得有些冰凉了。</p><p>  </p><p>        相比较宋安然来说，蒋家洋坐在他的对面，翘着二郎腿，一脸的慵懒和漫不经心，气场也是足够强大，嘴角微微上扬，面上带着几分邪魅又张扬的笑容。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看起来，更像是那种有钱又有势的某家富二代。</p><p>  </p><p>        “宋先生诚心邀约，也不知道到底是为了什么事？”</p><p>  </p><p>        宋安然晃了晃酒杯里的红酒，看起来面色淡淡的，眼睛看着桌上某道菜，不紧不慢地开口，“你安排蒋青青出现是什么意思？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋又笑了一下，忽的抬眸看向宋安然，剑眉飞扬，倒无端生出几分英气来，“既然宋先生这么诚心发问，那我也就不拐弯抹角了。我知道宋总的心病是什么，当然了，我也能解答宋先生的所有疑惑。只是……”</p><p>  </p><p>        蒋家洋故意话说到关键部分停了下来，只拉长尾音，然后看向宋安然，像是在等待着什么一样。</p><p>  </p><p>        “只是什么？”宋安然疑惑着开口。</p><p>  </p><p>        “只是我有一些小小的要求，宋先生要是能够满足我的话，我一定知无不言，保证能够解决宋先生心里所有的疑惑。”</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛里有异样的光芒闪了闪，但很快就消失不见。</p><p>  </p><p>        他盯着蒋家洋，蓦地开口，“你说吧，什么要求。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋挑挑眉，然后漫不经心地开口，“说来也是小事。宋先生也知道，我心里一早就对宋太太爱慕已久。若是宋先生能够遂了我的心愿，那么，别的事情，只要是你感兴趣的，我一定会事无巨细告诉你。”</p><p>  </p><p>        宋安然心里一沉，果然还是为了宋七七。</p><p>  </p><p>        尽管心里下意识地涌起一阵抗拒，宋安然还是犹豫了一下，低声开口，“我不是很明白蒋先生的意思。遂了你的心愿是什么意思？不知道蒋先生的心愿到底是什么？还是说得明白一些，我也好给个明确的答复。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋白了宋安然一眼，然后开口，“我这两天要去美国两天，身边正好缺个秘书，就让宋太太陪我一起出去。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>