<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>665.第665章 番外之宋安然5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">665.第665章 番外之宋安然5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宋安然笑了笑，随后就要起身。</p><p>  </p><p>        蒋家洋拍了一下桌子，然后有些恼怒地看着宋安然，“宋先生这是什么意思？一言不合就要收拾东西离开吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然站定了身子，然后看向蒋家洋，轻声开口，“我只是觉得自己和蒋先生的三观不是很符合，就想着还是没有谈下去的必要了。就不劳烦蒋先生了。我还是回去自己找人查。”</p><p>  </p><p>        左右他下面也是有几个人的，自己想查的事情，还真的有查不出来的吗？</p><p>  </p><p>        蒋家洋张张嘴，还是什么都没有说出来。</p><p>  </p><p>        本来，他刚刚那句话也就是跟宋安然开开玩笑，可是没有想到，宋安然这人这么不能够开玩笑。</p><p>  </p><p>        宋安然拿了自己的衣服，转身就要离开。</p><p>  </p><p>        走了两步之后，又像是想到什么似的，突然停下来，回头看着蒋家洋，淡淡开口，“顺便再奉劝蒋先生两句，强扭的瓜不甜。感情这种事得看得开。再说了，爱一个人就应该看着那个人幸福。”</p><p>  </p><p>        宋安然说完，就头也不回地走掉了。</p><p>  </p><p>        剩下蒋家洋一个人，默默地坐在空荡荡的包房里，看着那一大桌子的菜，无奈地苦笑了两下。</p><p>  </p><p>        宋安然派出去的人，没两天就回复了消息。</p><p>  </p><p>        蒋青青，和陈小娅是没有什么关系的。她本来也不叫蒋青青，是叫蒋新月的。</p><p>  </p><p>        和蒋家洋之间，倒也不是什么情侣关系，反倒是蒋家洋同父异母的小妹妹。</p><p>  </p><p>        蒋青青，原本是不长这个样子的，后来在人前，消失了一段时间，再出现，就变了一张脸。</p><p>  </p><p>        甚至，还换了一个新的名字，一个新的人生。</p><p>  </p><p>        至于陈小娅。</p><p>  </p><p>        派出去的人只查到她在生下宋安然后，就把宋安然送回到老家养着。</p><p>  </p><p>        自己在城里同时打着好几份工，身边也一直没有固定的男朋友。</p><p>  </p><p>        到后来，宋安然的外婆去世，陈小娅没有办法，才把一直养在农村里的宋安然接了回来。</p><p>  </p><p>        她白天要在外面打好几份工，很忙很忙，只能把宋安然锁在家里。</p><p>  </p><p>        因着有几分姿色，陈小娅在晚上卖啤酒的时候认识了一个男的。</p><p>  </p><p>        那个男的是个小老板，家里有老婆孩子，但是还是看上了陈小娅。</p><p>  </p><p>        他想让陈小娅给他当情人，可是陈小娅也是有几分傲骨的，无论如何就是不从。</p><p>  </p><p>        这么被骚扰了几次之后，那个男人估计也是烦了，扬言有一天总要烧了她的家，让她无处可去。</p><p>  </p><p>        若是只有自己一个人的话，陈小娅自然是什么都不怕的。</p><p>  </p><p>        只是，她偏偏还有一个软肋，那就是宋安然。</p><p>  </p><p>        陈小娅生怕宋安然出了什么意外，便想到了宋民。</p><p>  </p><p>        在把宋安然交给宋民抚养之后，她自己一个人便去了外地，后来也找了一个老实的男人嫁了。</p><p>  </p><p>        只是，或许一生都是劳累命，没几年，甚至都没有再来得及生下一个孩子，陈小娅就身犯重病离开了这个世界。</p><p>  </p><p>        拿到这些资料的时候，宋安然整个人都是哆哆嗦嗦的。</p><p>  </p><p>        他不知道自己是鼓起了多大的勇气才看完这些的，看完之后整个人身体都是发凉的。</p><p>  </p><p>        只是，这样，自此，心里才没有遗憾。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>