<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>666.第666章 番外之蒋家洋1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">666.第666章 番外之蒋家洋1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所有的相遇都是久后重逢，所有的深情都不会被辜负。</p><p>  </p><p>        他爱她宠她，这一辈子只想要她，甚至愿意为了她放弃全世界。</p><p>  </p><p>        可是她眼里心里都永远只有另一个男人。</p><p>  </p><p>        他想知道是不是世间所有的爱都要经过这般磨练？</p><p>  </p><p>        蒋家洋有一段时间，其实并不叫蒋家洋。他叫蒋莫深。</p><p>  </p><p>        家洋这个名字，是他的妈妈给他取的。</p><p>  </p><p>        蒋莫深，是他的爸爸给他取的。</p><p>  </p><p>        在他上面，还有两个哥哥。</p><p>  </p><p>        大哥叫蒋莫沉，二哥叫蒋莫天。</p><p>  </p><p>        虽然一样都是蒋家的儿子，可是蒋莫深从小就没有一种生在蒋家的优越感。</p><p>  </p><p>        相反的，他更是日里夜里希望自己不是蒋家的孩子。</p><p>  </p><p>        正是有着这股执念，才会在后来自己一有能力，就迫不及待地改掉自己的名字，改回一开始妈妈给自己取的这个名字。</p><p>  </p><p>        仿佛这样，他听起来就和蒋家的那两个儿子不一样了。</p><p>  </p><p>        一样是豪门世家，蒋家和宋家并不是一样的。</p><p>  </p><p>        宋家的老爷子叫宋民，蒋家的老爷子叫蒋潜。</p><p>  </p><p>        宋民并不会因为宋安然是他在外面的女人生下的孩子而怠慢他，或者是轻视他。</p><p>  </p><p>        可是，蒋潜就会。</p><p>  </p><p>        在蒋潜的心里，有他这么一个儿子，还不如没有。</p><p>  </p><p>        蒋家洋甚至会想，或许蒋潜从一开始就是想要掐死他的吧。</p><p>  </p><p>        蒋潜是SO集团的总裁。</p><p>  </p><p>        蒋莫沉和蒋莫天是他第一个老婆苏红生下的孩子。</p><p>  </p><p>        蒋潜在外面有很多很多的女人，而蒋家洋的妈妈赵丽娅不过是他外面无数个女人其中的一个。</p><p>  </p><p>        赵丽娅生下蒋家洋的时候，还在读大四。</p><p>  </p><p>        因为未婚先孕这件事情，还被学校开除了学籍。</p><p>  </p><p>        一开始，蒋潜还是有些欢喜的，甚至把他们两个人领进了家里。</p><p>  </p><p>        那会儿，蒋家洋还在襁褓里。</p><p>  </p><p>        他的两个哥哥大的已经十岁了，二哥也是八岁了。</p><p>  </p><p>        蒋潜每天白天都要去工作，这个时候，蒋家洋就要被两个小少爷虐待了。</p><p>  </p><p>        他记事的时候听自己的妈妈说过，晚上都会看到他身上青青紫紫的印记。</p><p>  </p><p>        赵丽娅自然也是很心疼的，可是她自己都顾不上了，哪里顾得上蒋家洋。</p><p>  </p><p>        白天蒋潜不在家的时候，苏红就要让赵丽娅做各种各样的活，那些本该是下人干的活全部都给了她。</p><p>  </p><p>        赵丽娅每天都累得要死要活的，晚上还要照顾蒋家洋，哪里还有空去伺候蒋潜。</p><p>  </p><p>        时间长了，蒋潜对赵丽娅的疼爱也就不如之前了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋还记得自己四岁那年，被保姆抱着去外面转了半天，一进门就看到妈妈跪在客厅里，地上还有着细碎细碎的花瓶渣子。</p><p>  </p><p>        他只知道蒋潜生气了，发了很大的火，就连他都被吓到了。</p><p>  </p><p>        蒋潜的嘴里时不时飙出一两句“****”，“贱货”之类的字眼来。</p><p>  </p><p>        尽管说话都还是奶声奶气的蒋家洋，也直觉能够分辨出这些词语背后的肮脏属性。</p><p>  </p><p>        他依稀还记得蒋莫沉和蒋莫天站在楼梯的拐角处，幸灾乐祸地看着他，对他吐舌头，调皮地不厌其烦地对他吐舌头。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>