<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>667.第667章 番外之蒋家洋2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">667.第667章 番外之蒋家洋2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        苏红说赵丽娅和蒋潜的司机大黄之间关系暧昧，甚至找人拍到了他们两个人在一起眉眼带笑的照片。</p><p>  </p><p>        蒋潜看到照片就很生气，哪怕照片上的赵丽娅和大黄并没有什么实质性的暧昧动作，可是他已经先入为主地认为赵丽娅背叛了他。</p><p>  </p><p>        他很生气，解开自己的皮带对着赵丽娅一下又一下地鞭打。</p><p>  </p><p>        尽管蒋家洋当时年纪还小，但是还是下意识地想要过去阻拦。</p><p>  </p><p>        不过保姆眼尖手快，一把抱住蒋家洋，任凭他挣扎也要死死地捂住他的嘴，不让他动弹半分。</p><p>  </p><p>        那件事情不过就是一个导火索而已。</p><p>  </p><p>        之后，蒋潜对他们母子俩的态度就越来越恶劣，甚至一度怀疑蒋家洋不是他的亲生儿子。</p><p>  </p><p>        蒋家洋就是在那样的环境下慢慢长大的，心理也开始变得扭曲起来。</p><p>  </p><p>        直到他后来遇到宋七七。</p><p>  </p><p>        对于他来说，宋七七像是夏日里的甘霖，冬日里的阳光，是他人生的希望和前行的动力。</p><p>  </p><p>        可是，他对于宋七七来说，一直都是一个陌生的存在，宋七七并不认识他，也从未将他放在心里过。</p><p>  </p><p>        我爱的人，不是我的爱人。</p><p>  </p><p>        她心里每一寸，都属于另一个人，</p><p>  </p><p>        她真幸福，幸福得真残忍。</p><p>  </p><p>        让我又爱又恨，她的哎，怎么那么深。</p><p>  </p><p>        我爱的人，她已有了碍人，从他们的眼神，说明了我不可能。</p><p>  </p><p>        每当听见，她或者他说我们，就像听见爱情，永恒的嘲笑声。</p><p>  </p><p>        蒋家洋最喜欢听的就是林宥嘉唱的《我爱的人》，每当他失意或者难过的时候，就喜欢自己喝很多酒，把自己关在一个房间里，单曲循环这首歌。</p><p>  </p><p>        宋七七上大学那会儿。</p><p>  </p><p>        蒋家洋派出去的人告诉他，宋七七和宋安然在一起时，他的心里是几乎崩溃的。</p><p>  </p><p>        他恨自己，为什么可以自卑这么多年，连出现在她面前都没有勇气。</p><p>  </p><p>        因为失恋，再加上法国那边正好有个项目需要人去谈判。</p><p>  </p><p>        所以，蒋家洋就自己过去谈工作了。那时候是他第一次遇到林洛施，只是多年之后，他不再记得了。</p><p>  </p><p>        对于林洛施来说，那却是可以放在心里回味许久的。</p><p>  </p><p>        林洛施，喜欢过宋安然，那是情窦初开的时候，女孩子心里正常的情愫。</p><p>  </p><p>        后来慢慢长大，她真正在心里爱过的男人，却只有一个。</p><p>  </p><p>        他们曾有***好，再次相见已是多年之隔。更让人崩溃的是，他还不记得她了。</p><p>  </p><p>        他的心里有着一个爱而不得的女子，所以，她更是从来都没有进过他的眼睛。</p><p>  </p><p>        她看着他为另一个女人买醉，伤心，难过。</p><p>  </p><p>        自己的一腔深情只能藏在自己心里。</p><p>  </p><p>        林洛施以为自己一直都是一个不会在心里隐藏自己感情的人，后来才明白，那只是因为不够爱。</p><p>  </p><p>        原来世间有那么多的爱而不得，舍而不能。</p><p>  </p><p>        她不明白，为什么人一定要那么执着呢，一定要那么执着于追求一个不喜欢自己的人。在后来无数个痛苦的日子里，她也曾劝过自己，放下吧，放下或许就没有那么难过了，可是她做不到。</p><p>  </p><p>        这一场暗恋，长达数年，尽管最后，算是有了一个好的结果。</p><p>  </p><p>        可是，她再想起那些日子来，心里总还是酸涩的。</p><p>  </p><p>        谁还没有奋不顾身，飞蛾扑火一般地去爱一个人。</p><p>  </p><p>        爱过了，就算没有结果，心里总也算是没有遗憾的，毕竟自己努力了。</p><p>  </p><p>        很多年后，她和蒋家洋两个人依偎在一起，总是无数次回想起那些日子来。</p><p>  </p><p>        她有些庆幸自己一开始没有放弃，最后终于等到那个对的人。</p><p>  </p><p>        最好的爱情，总是要经历很多的磨难，最后才会来到你的身边。</p><p>  </p><p>        所以，现在，如果你还没有遇到那个对的人，不要着急，总会来的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>