<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>668.第668章 喝醉酒就送上床4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">668.第668章 喝醉酒就送上床4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        感觉到身下女人的扭动，蒋家洋简直是苦笑不得。看来自己还是上了她的当，怕是之前所有的行为都是为了勾引他吧，看来在这之前做了不少准备呢。</p><p>  </p><p>        想到了这一点，蒋家洋突然觉得很恶心，停下了身上的动作，离开林洛施的嘴唇，跨坐在她的身上，居高临下地看着她扭动着自己的身体。</p><p>  </p><p>        突然少了男人的气息，林洛施更觉得难受极了。</p><p>  </p><p>        她睁着迷离的大眼睛，看着坐在自己身上的男人，心里开始有一种很强烈的欲望，她想要睡了这个男人。</p><p>  </p><p>        林洛施二话不说，小手直接就覆上了他精壮的腰身。</p><p>  </p><p>        蒋家洋还没有反应过来，原来系在自己腰间的浴巾再次被这个小女人给解开了。</p><p>  </p><p>        林洛施的眼睛慢慢弯了起来，羞红了脸，却又盯着蒋家洋的眼睛小声地开口，“我要，我想要。”</p><p>  </p><p>        “你想要什么？”蒋家洋的嗓音有些低沉，他的大手轻轻捏了一下林洛施的脸颊，富有弹性又滑嫩的皮肤触感真好。</p><p>  </p><p>        他也不知道自己是怎么了，看到林洛施那羞得好看的脸蛋，他就忍不住想要调笑她一番。</p><p>  </p><p>        “想要你。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋觉得自己的呼吸都不顺畅了。</p><p>  </p><p>        他感觉血气方刚的自己就要被身下这个妩媚动人的小女人迷失了心智。</p><p>  </p><p>        林洛施不停地扭动着自己的身体，微眯着眼睛，脸色也是越来越红，还抓着自己的衣服，原本扎的高高的马尾这会儿也乱糟糟了起来。</p><p>  </p><p>        蒋家洋觉得有些不对劲，皱着眉头想了一下，然后用力捏住林洛施的下巴，神色有几分严肃地开口，“喂，你睁开眼睛，睁开眼睛仔细地看看我。”</p><p>  </p><p>        林洛施摇头，“不，不要，我看不清楚。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋的大手落在林洛施的身上，她的身体滚烫滚烫的。</p><p>  </p><p>        蒋家洋突然意识到一些什么，身下的林洛施正痛苦地扭动着。</p><p>  </p><p>        “死女人，你是被人下了药了？”蒋家洋有些不确定的语气，还带着一些焦躁。</p><p>  </p><p>        “不知道不知道不知道。”林洛施现在已经完全没有办法思考问题了，她的头脑不清醒，只有身体里最原始的欲望在刺激着她。</p><p>  </p><p>        身下的女人还在不停地说着荤话，刺激着此刻蒋家洋几乎就要崩塌的理智和欲望。</p><p>  </p><p>        “死女人。”良久，蒋家洋低低吼出一句，然后像个野兽一样，直接把林洛施身上的衣服撕得稀巴烂。</p><p>  </p><p>        他的手指摩挲着林洛施的肌肤，滚烫却仍不失触感，那滑滑又嫩嫩的感觉，简直要让人着了魔。</p><p>  </p><p>        蒋家洋闷哼一声，然后咬了咬牙，就翻身起来，直接打横抱起了林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施下意识地搂紧蒋家洋的脖子，嘴唇和舌头开始在蒋家洋的胸口处肆意点起火来。</p><p>  </p><p>        蒋家洋抱着林洛施来到浴室，他打开了淋浴，冰凉的水就这么哗哗地刺激着他们的身体。</p><p>  </p><p>        外面，蒋家洋的手机叫得正欢。此刻，他怀里抱着一个美人正在洗鸳鸯浴，哪里有空管外面的电话。</p><p>  </p><p>        冲了一会儿，不知道是药物作用退了一点儿，还是被凉水刺激到了，怀里的林洛施老实了许多。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>