<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>669.第669章 喝醉酒就送上床？1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">669.第669章 喝醉酒就送上床？1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        昏暗的光线，空无一人的卫生间，还有耳边喧闹的音乐。</p><p>  </p><p>        林洛施站在洗手台前，看着镜子里的自己，未施粉黛却仍娇俏可人，喝了一点小酒的原因，脸颊红红的，看上去让人忍不住想要咬一口。</p><p>  </p><p>        不知道是不是自己酒量不好的原因，林洛施觉得自己头有点晕。</p><p>  </p><p>        伸手撑住额头，闭上眼睛摇了一下脑袋，再睁开眼睛的时候，林洛施觉得自己的眼睛都有点儿花了，眼前的东西开始有两重，慢慢重合，又慢慢分开。</p><p>  </p><p>        越来越晕，越来越晕，几乎就要倒下了。</p><p>  </p><p>        再睁开眼睛，似乎在一个陌生的房间里。</p><p>  </p><p>        白色的天花板，金色的窗帘，还有纯棉的摸起来暖暖的床单床罩。</p><p>  </p><p>        林洛施扫了一下房间，似乎在哪个酒店里。</p><p>  </p><p>        卫生间里传来哗啦啦的水声，林洛施觉得自己的脑袋疼得有些厉害，身体也似乎软得不成样子。</p><p>  </p><p>        双手撑着床，很费力地坐了起来。</p><p>  </p><p>        卫生间里的水声戛然停止，砰砰的声音，蒋依依都还没有反应过来，卫生间的门就被打开。</p><p>  </p><p>        一个下半身只围着浴巾的男人，身上还湿湿地往下滴着水珠的男人，就这么走了出来。</p><p>  </p><p>        蒋依依瞪大了眼睛，再瞪大了眼睛，好像不认识这个人呢。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看到林洛施，好像也吃了一惊。</p><p>  </p><p>        “你是谁？怎么会出现在我的房间里？”男人微抿嘴唇，喉结耸动，鼻梁高挺，轮廓分明，面孔竟是好看的不得了。</p><p>  </p><p>        林洛施看呆了，没有听到他说什么。</p><p>  </p><p>        蒋家洋不耐烦地皱了一下眉头，淡淡开口，“滚出去。”</p><p>  </p><p>        “你敢让我滚出去？臭男人，我看你是活得不耐烦了吧？穿成这样出现在我的房间里，你不是出来卖的吗？”林洛施一向是沉稳安静的，但是耐不住喝多了酒就不顾忌那么多了，任由自己随便说什么，嘴上也就不分轻重的，还配合着用极其轻蔑的眼神上下打量了一下他，“不过就你这身材，也能卖个好价钱呢、说吧，一晚上多少钱，我包了。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微皱眉，这才忍不住细细打量了一下床上的林洛施。</p><p>  </p><p>        面颊酡红，唇干舌燥，看起来很明显是喝酒喝多了。</p><p>  </p><p>        不过，她眼神迷离的样子，好像多了几分娇媚。看上去也不过十七八岁的样子，脸上没有一丝粉黛五官仍是精致的不得了，扎着马尾更多了几分青春的气息。还有她胸前鼓鼓的部分，随着她的呼吸，一耸一耸的，有点儿让人想入非非。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，蒋家洋的眼睛竟舍不得从她身上移开。</p><p>  </p><p>        林洛施注意到他的眼神之后，立马用手捂住自己的胸口，一副受到惊吓的样子，指着他大喊大叫，“你这个色狼，你眼睛往哪看哪，啊啊啊啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋收回自己的视线，瞥了林洛施一眼，然后不动声色地开口，“你滚出去，听到没有？”</p><p>  </p><p>        作为SO的总裁，总是有一些人会错他的意，时不时地往他的床上送一些女人来。</p><p>  </p><p>        这些年来，他早就已经习惯了。不过，向来都是他一生喝吼，那些女人就吓得屁滚尿流地跑了。</p><p>  </p><p>        当然也有一些不怕死的女人，还会各种引诱他，结果，呵呵，当然都很惨了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>