<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>67.第67章 你要的我都有1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">67.第67章 你要的我都有1</span></h2><p>    “七七啊，你没什么事吧，刚才是怎么了？”宋民的注意力瞬间转移到了宋七七身上，上上下下认认真真仔仔细细把她打量个遍，话语里满满的都是关系。</p><p>  </p><p>        宋七七回给宋民一个微笑，看了宋安然一眼，又笑着看着宋民，开口说道，“爷爷，没什么事。我刚刚，我刚刚，就是好像看到了一只老鼠。。”</p><p>  </p><p>        声音到后面越来越低了，宋七七有点儿说不出来了。</p><p>  </p><p>        宋安然瞳孔倏地一下放大了，精气神看起来比刚才好多了，“对对对，老鼠，一定是老鼠。爸爸，您又不是不知道，七七她从小就害怕老鼠，一定是被吓着了。”</p><p>  </p><p>        宋民满是疑惑的眼神一会儿看看宋七七，一会儿看看宋安然，兀自摸着自己的脑袋，“可是我们家里有老鼠吗？我这也没见过啊。”</p><p>  </p><p>        “哎呀，爷爷，也有可能是我看错了。对了，爷爷，我有个事情要跟您说呢。”宋七七眨了眨眼睛，讪讪地笑着，慌慌忙忙地转移话题。</p><p>  </p><p>        “什么事情？”宋民这会儿一愣一愣的，爷孙三人站在走道上，气氛有点儿不太正常。</p><p>  </p><p>        “是这样的呢，爷爷。你看啊，我以后就在小叔的公司上班了，我想每天都搭他的顺风车，可是呢，他又不住在这里，我就想搬去小叔那里住，反正他那房子也挺大的吧，应该能住得下吧？”宋七七低着头，小手捏着自己的手指，扭扭捏捏地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋民看了宋安然一眼，他倒是像没事人一样，板着一张脸，一本正经的模样，也不知道在想些什么。</p><p>  </p><p>        “这样好吗？你小叔要结婚了，小允她会不高兴吧？”宋民想了想，有点担心地说道。虽说七七和唐小允关系挺好的吧，从小一起长大的，但是在这种问题上好像总是十分容易出矛盾，宋民害怕自家孙女受委屈啊。</p><p>  </p><p>        “他们不是还没结婚呢吗？那房子是我小叔出钱买的，她又没掏一分钱，还不是我小叔给谁住就给谁住，她还能说出个花来不成？”宋七七瞪着眼睛，一副打抱不平的样子。</p><p>  </p><p>        宋民点点头，七七说的确实也有理，宋家出钱买的房子，到最后宋家自己人还不能住了不成？</p><p>  </p><p>        “哎呀，爷爷，我和小叔住的近了，工作上有什么不懂的问题，还能找他比较方便一点，不是吗？再说了，我小叔平时一个人在家，都不好好吃饭，现在我住过去了，他总不能不照顾我吃饭吧，这样啊，他就会对生活认真很多了。”宋七七拉着宋民的胳膊，说的有模有样的，宋民站一边就不住点头。对对对，说的都对，都很有道理。</p><p>  </p><p>        “那。。”宋民还有一点犹豫，他总觉得哪里不太好，但是一时之间又想不到到底是哪里不好。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我小叔都答应了。”宋七七噘嘴，楚楚可怜的模样盯着宋民</p><p>  </p><p>        “那好吧那好吧。”宋民就受不了自家孙女这副缠人的小模样，很快便投降，“哎呀，孙女儿子都长大喽，都不愿意和老头子一起住喽。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>