<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>670.第670章 喝醉酒就送上床？2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">670.第670章 喝醉酒就送上床？2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你。。”林洛施咬牙切齿的，看这个男人，倒像是个木头人。她现在身体乏累的很，也不想再跟他纠缠下去，咬咬嘴唇，就权当忍下去了。</p><p>  </p><p>        晃了晃身体，想要下床的。</p><p>  </p><p>        可是也不知道怎么了，今天这全身都软的不行。都还没有站稳，林洛施就要倒下去了。</p><p>  </p><p>        “啊。。”下意识地惊叫一声，当然了，在完全倒下去之前，她的手也下意识地抓住了一些什么东西。</p><p>  </p><p>        “咣当”一声，毫无意外地倒在了地上，地板冰凉又很硬，她的头被撞得有些疼了。</p><p>  </p><p>        下一秒钟，林洛施觉得自己好像看到了什么不该看到的画面。</p><p>  </p><p>        面前的男人，刚刚还围着浴巾的男人，怎么就突然就赤裸裸地站在她的面前了呢。</p><p>  </p><p>        而且，她躺在地板上，他就站在旁边，他身下那昂首挺立的大鸟，我的天哪，好像在叫嚣着什么。</p><p>  </p><p>        林洛施在反应了好几秒种之后，才去捂自己的眼睛。</p><p>  </p><p>        她竟然看到了限量级的画面。</p><p>  </p><p>        蒋家洋更是满脸黑线地直接拽过林洛施手里的浴巾，又给自己系上了。</p><p>  </p><p>        “还不快滚。”</p><p>  </p><p>        林洛施慢慢睁开眼睛，确定面前的男人已经把该挡的地方都挡住了之后，才小心翼翼可怜巴巴地看着他，两只手作拳头状放在自己的下巴前，然后慢慢开口，“这位大叔啊，我觉得我好像是站不起来了。要不然，要不然你帮忙给我打个120吧，叫辆救护车给我送到医院，我的腿好软。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋皱了一下眉头，直直地盯着林洛施看了好几秒种，他一点都不确定这个鬼灵精怪的小丫头是不是在逗他玩呢，最后才毫不情愿地点了点头。</p><p>  </p><p>        林洛施看着蒋家洋去拿手机的身影，嘴角忍不住上扬一个弧度，看起来凶凶的，其实心地还是挺好的嘛。最重要的是，下面那东西挺大的嘛，哈哈哈哈，林洛施忍不住又想到刚才自己看到的画面，倒在地上自己笑得像个傻子一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋打完电话过来，低着头看了林洛施一眼，语气里有些无奈，“我帮你叫了救护车。要不然这里就留给你了，我出去？”</p><p>  </p><p>        林洛施嘟嘟嘴，然后翻了一下白眼，“大叔，你就忍心我一直这样躺在地上吗？地上好凉的，你把我抱起来放到床上好不好啊？”</p><p>  </p><p>        我靠，蒋家洋回过头来看着林洛施，这女人真的不是故意的吗？</p><p>  </p><p>        可是林洛施看着他的眼神里满是真诚，一点都不像一个在套路他的女人。</p><p>  </p><p>        好吧，是他想多了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋弯下腰去，拦腰抱起林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施双手攀住蒋家洋的脖子，他的脸颊就这么放大了出现在她面前。</p><p>  </p><p>        似乎比之前更好看，他的眉头微皱，他的嘴唇微抿，看上去似乎很好吃的样子。</p><p>  </p><p>        额，林洛施也不知道自己究竟在想一些什么，可是她就是突然很想咬一咬那个近在咫尺的嘴唇，尝尝它的味道，是甜的，还是咸的，或者是酸的，或者是可乐味的？</p><p>  </p><p>        然后，林洛施就真的一口咬了上去。以迅雷不及掩耳盗铃之势，在蒋家洋完全懵逼的情况下，就这么咬了上去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>