<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>671.第671章 喝醉酒就送上床？3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">671.第671章 喝醉酒就送上床？3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋抱着林洛施，待他的鼻尖充斥着的都是属于她的气息，那种甜甜的又不让人发腻的味道，那种有些香又毫不刺鼻的味道，她的脸，白白嫩嫩的，离他的脸就只有一公分的距离。</p><p>  </p><p>        她的小嘴一点一点地啃噬着他的嘴唇，冰冰的，凉凉的。</p><p>  </p><p>        一点都不好吃，林洛施忍不住在心里抱怨。可是不知道为什么，她却越发想要得更多。</p><p>  </p><p>        舌头小巧地钻了进去，却被硬硬的东西挡住了去路。蒋依依舔了一下，又舔了一下，然后用力地想要挤进去。</p><p>  </p><p>        用力再用力，阻碍依然是阻碍。林洛施忍不住有些恼怒，闭着眼睛就着那片软软的唇瓣就这么咬了下去。</p><p>  </p><p>        蒋家洋吃痛张开了嘴，林洛施的舌头就这么灵巧地穿过他牙齿的缝隙，挤了进去。</p><p>  </p><p>        恩，有些湿湿的，软软的触感，林洛施觉得这种感觉有些让人痴迷。</p><p>  </p><p>        她仿佛在一个冗长的迷宫里穿梭，到处都是未经过探索的区域，她一点一点地前行，小心翼翼地摸索，恨不得每个地方都留下自己的印记。</p><p>  </p><p>        站得有些久了，蒋家洋的胳膊都酸了。</p><p>  </p><p>        怀里的小女人仿佛是故意耍坏一般的，****着他的唇齿。</p><p>  </p><p>        理智告诉他应该把这个女人扔下来，然后赶快离开，可是不知道为什么，他竟然有些舍不得这种感觉。</p><p>  </p><p>        “唔~~”林洛施闷哼一声，可能是有些喘不过气来了，恋恋不舍地离开他的唇舌，然后睁开眼睛，眼神有些迷离地盯着面前这个好看的男人。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”她还一副理所当然的样子看着他，开口问道。</p><p>  </p><p>        我靠，蒋家洋现在心里竟然有一种冲动，把这个女人狠狠地扔到身下蹂躏一番。</p><p>  </p><p>        不动声色地把林洛施放到床上，蒋家洋要站起来。</p><p>  </p><p>        可是，林洛施死死地扒住他的脖子，无论如何就是不松手。</p><p>  </p><p>        “你要干嘛？”蒋家洋皱着眉头，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施舔舔自己的嘴角，勾着蒋家洋的脖子，笑得意味深长，“你说我干嘛啊？我看你下面还挺大的，这样吧，你说你一晚上多少钱，我买了你了还不行吗？你得把我伺候的舒服，听到了没？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着这个小女人，还真的把自己当成那种人了？</p><p>  </p><p>        “恐怕你买不起。”淡淡的嗓子，倒少了几分之前的冷厉。</p><p>  </p><p>        林洛施哈哈地笑了起来，“还真就没有我买不起的东西呢。”</p><p>  </p><p>        林洛施说完，就又咬上了蒋家洋的嘴唇，恩，刚刚还没吃够呢。</p><p>  </p><p>        你这死女人。蒋家洋在心里默默骂了一句，身体却不受控制地直接压在了林洛施身上。</p><p>  </p><p>        他的手慢慢抚上她的后脑勺，另一只手捏着她的下巴，开始由被动转为主动。</p><p>  </p><p>        用力地吮吸着她唇舌间的柔软，身体里有一把火开始越烧越旺。</p><p>  </p><p>        “唔。好热。好热。”林洛施觉得自己的身体好像发生了一些变化，原本酥软无力的四肢此刻好了一些，多了一些酸麻，同时全身上下散发着一些燥热。</p><p>  </p><p>        她慢慢松开了搂着蒋家洋脖子的手，用力去抓扯自己的衣服。好热，真的好热。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>