<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>672.第672章 喝醉酒就送上床5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">672.第672章 喝醉酒就送上床5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋用浴巾一把把林洛施包住，抱着她放到了床上。</p><p>  </p><p>        床上的女人，裸露的肌肤上还有着晶莹的水滴，她的脸颊依然有些发红，嘴唇却又被冻得发紫，小小的身体蜷缩在单薄的浴巾里，看上去给人一种甚是可怜的感觉。</p><p>  </p><p>        蒋家洋这么站着看了她一会儿，放在桌上的手机还在响个不停。咽了咽口水，蒋家洋转身想要去拿手机。</p><p>  </p><p>        却不想脚都还没动，林洛施就抓住了自己的手腕。</p><p>  </p><p>        蒋家洋扭头去看林洛施，她紧闭着眼睛，小手却紧紧地抓着他的手不放。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的视线顺着她细嫩的胳膊移到她的手上，手指纤细如青葱，和他的手放在一起对比，白得像是冬天的雪地，春天的柳絮。</p><p>  </p><p>        “不要走。不要走。”她的声音细小如蚊虫嘤咛，偏偏其中又带着那么一点点的可怜，字字句句砸在蒋家洋的心上，突然就砸开了一片柔软。</p><p>  </p><p>        “好，不走。”蒋家洋不知道自己是突然抽的哪门子的疯，竟然前所未有的开口抚慰了蒋依依一句。</p><p>  </p><p>        蒋家洋小心翼翼地睡在了林洛施一旁的空床上，任由她的小手抓着自己的手腕无论如何都不放手。</p><p>  </p><p>        有些灼烈的阳光透过厚重的窗帘执拗地照进房间里来。大床上赤身裸体的两个人，身体互相纠缠着，房里旖旎的气息，让人不难猜到昨天晚上都发生了一些什么。</p><p>  </p><p>        林洛施慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是纯白色的天花板还有陌生的房间装饰，稍稍动了动身体，只觉得身上四处酸痛，好像刚做过什么剧烈运动一样。</p><p>  </p><p>        疑惑袭上心头，再扭头，就看到了身边躺着的男人。</p><p>  </p><p>        嘴唇微抿，鼻梁高挺，小麦色的肌肤散发着满满的雄性荷尔蒙，睡着了的他眉眼看起来那么温柔。</p><p>  </p><p>        林洛施差一点就要看呆了，只是她的小脑袋里联想到了健壮的胸肌，还有性感的腹肌，视线也不由自主地往下看去。</p><p>  </p><p>        ****的男人，相较之精壮的胸膛，更吸引眼球的是，是他下面不知道什么时候醒过来，此刻昂首挺立气势嚣张的小弟弟。</p><p>  </p><p>        林洛施看了又看，看了又看，好像在做梦。</p><p>  </p><p>        对，昨天晚上就做梦梦到了一个超帅的大叔，像他一样性感的肌肉，还有嚣张的弟弟。对，技术也还不错。</p><p>  </p><p>        等一下，做梦？林洛施想到了什么不得了的事情，小心翼翼地向自己的身体看去。</p><p>  </p><p>        同样是赤身裸体。</p><p>  </p><p>        这这这，到底是什么情况？林洛施觉得自己现在脑子有一点点转不过来，她是真的不认识跟自己躺在一张床上的这个帅大叔的，不是做的梦吗？可是梦里这么大的一个帅哥就这样从天上掉到了自己身边？</p><p>  </p><p>        已经竭力让自己不往坏的方面去想了，或许就只是偶然两个人睡到一起的，或许就只是这样睡了一个晚上什么都没做呢？</p><p>  </p><p>        林洛施真的很希望事情是自己想的那样，可是她稍稍动一下下半身就传来的剧烈的疼痛告诉她事情或许真的不是这样的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>