<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>673.第673章 喝醉酒就送上床6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">673.第673章 喝醉酒就送上床6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        还有她身上青青紫紫的印记，都告诉她好像是真的发生了一些什么。</p><p>  </p><p>        林洛施犹豫着，不知道是不是要把面前的这个男人叫醒，好好质问他一番，自己怎么会和他睡在一起的、</p><p>  </p><p>        昨天晚上自己的妹妹林浅浅叫自己出来吃饭，说是她的一个朋友过生日，叫自己来凑个数，吃饭的时候多喝了几杯，然后然后，为什么剩下的事情她想不起来了呢？</p><p>  </p><p>        越想林洛施越觉得哪里不太对，想穿衣服来着，可是小心翼翼地坐起来之后发现地上都是自己被撕碎的衣服。林洛施不禁有些心惊胆战，看来昨天晚上很激烈啊。</p><p>  </p><p>        只是，这样的话，她要怎么出门啊？眼睛一瞥，林洛施心里就有了办法。</p><p>  </p><p>        既然自己的衣服都不能穿了，那么现在就只能趁这个男人没睡醒之前穿上他的衣服离开了。</p><p>  </p><p>        林洛施扭头忍不住又多看了蒋家洋一眼，真的，像这种颜值，这种气质的男人，真是不多见。这么想着，林洛施情不自禁地找到自己的手机对着熟睡中的林莫深拍了几张照片。</p><p>  </p><p>        虽然睡了人家一晚，但是说不定以后就再也见不到了，还是留个纪念的好。</p><p>  </p><p>        拍完照片，林洛施收起手机，就下了床，小心翼翼地穿上蒋家洋的衬衫，还有他的裤子。</p><p>  </p><p>        说实话，这个衣服真的是太大了，林洛施穿上有种不伦不类的感觉。但是没有办法了，有衣服穿总比光着身子跑出去要好得多吧。</p><p>  </p><p>        蹑手蹑脚地穿上鞋，林洛施慢慢走出去。</p><p>  </p><p>        走到门口的时候，林洛施突然想到什么，停下了脚步，看了看床上还在熟睡的蒋家洋，又轻手轻脚地走了回去。</p><p>  </p><p>        蒋家洋醒来的时候，身边的女人早就不见了影子。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，蒋家洋竟有些失落，伸手摸了摸旁边的地方，都凉了下来，看来那个女人走了很久了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋发了一会儿呆，觉得自己像做梦一样。</p><p>  </p><p>        昨天晚上都已经睡下了，半夜迷迷糊糊的，这个女人也不知道发什么疯，竟然又爬到了自己身上各种折腾。</p><p>  </p><p>        他好歹也是一个血气方刚的男人吧，面对这种情况，谁都把持得住？</p><p>  </p><p>        一个翻身就把林洛施压在身下，他真的憋得很难受，本来是想警告林洛施老实一点的。</p><p>  </p><p>        可是那个女人勾着他的脖子，一遍又一遍地强调她要他。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的呼吸都变得粗重了，他的嗓音有些沙哑，低低地在林洛施耳边确认，“你确定？”</p><p>  </p><p>        林洛施含糊不清地点头。</p><p>  </p><p>        然后，然后，就干柴烈火了。</p><p>  </p><p>        不过，这个女人看起来瘦瘦小小的，一个晚上倒是折腾了蒋家洋好几次。到凌晨的时候，蒋家洋才得空睡下。</p><p>  </p><p>        愣愣地盯着空荡荡的房间好久，蒋家洋才从床上下来，准备起床了。</p><p>  </p><p>        似乎哪里不太对劲，绕了房间一圈又一圈，好像和那个女人一起消失的还有自己的衣服？</p><p>  </p><p>        蒋家洋的视线落在地上被自己撕碎的女人的衣服，瞬间就了然了。</p><p>  </p><p>        这个女人看起来胆子很大啊，竟然敢把他的衣服穿走？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>