<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>674.第674章 喝醉酒就送上床7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">674.第674章 喝醉酒就送上床7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋嘴角微扬，倒也不生气，拿起桌上的电话，准备打电话给前台。</p><p>  </p><p>        “蒋先生，您好，请问有什么可以帮助您的吗？”</p><p>  </p><p>        “准备一套衣服给我送上来。”</p><p>  </p><p>        “好的。蒋先生。您稍等。”</p><p>  </p><p>        挂掉电话，蒋家洋的视线被桌子上自己的手机压着的一张纸条和五十块钱吸引。</p><p>  </p><p>        皱着眉头，拿起纸条，上面是很清秀的两行字迹。</p><p>  </p><p>        昨天晚上服务很好，本小姐出门忘记带钱了，就先给你50块吧。收好不谢。</p><p>  </p><p>        大大咧咧的口气，确实很像那个女人能做出来的事情。</p><p>  </p><p>        手里紧紧捏着那五十块钱，脑海里莫名想起里昨天晚上的情景，她的娇喘，还有她滑嫩的肌肤，甚至是隔了一夜有些模糊的脸，蒋家洋心里一阵发紧。</p><p>  </p><p>        他觉得自己真的好奇怪，这要是以前，他一定会很生气，然后这个女人就会倒霉了。</p><p>  </p><p>        可是，现在，他竟然有些期待再见到那个女人。</p><p>  </p><p>        顺手拿起手机，好多个未接来电，都是昨天晚上那会儿打过来的。蒋家洋忍不住皱了皱眉头，点开，都是同一个号码。</p><p>  </p><p>        到后来这个号码就没有再打电话过来了，应该是没什么大事，蒋家洋也就没放在心上。</p><p>  </p><p>        服务生来敲门的时候，蒋家洋去开门拿了衣服，就把电话的事情给忘了。</p><p>  </p><p>        林洛施回到家的时候，林浅浅还没有回来，家里只有下人，爸爸去上班了，那个女人也不知道在什么地方。</p><p>  </p><p>        林洛施原本悬着的心也落了下来。</p><p>  </p><p>        回到自己的房间，把门从里面反锁上，林洛施躺在床上，脑海里不自觉地回响着那个男人的样子，不禁一阵面红心跳。</p><p>  </p><p>        她竟然被一个陌生的男人睡了？这件事情，想想就觉得有些不可思议。</p><p>  </p><p>        情不自禁地从自己包里拿出手机，她刚才趁那个男人睡觉的时候，偷偷拍了两张他的****。</p><p>  </p><p>        现在终于可以好好地观察一下那个男人的长相了，还算不错。</p><p>  </p><p>        林洛施越看越觉得他长得好看，想想能睡到一个一等一的帅哥，自己也算没怎么吃亏啊。</p><p>  </p><p>        外面传来一阵声响，林洛施心里一紧，听到林浅浅的声音。</p><p>  </p><p>        她收好手机，想要打开门出去问一下林浅浅昨天到底是怎么回事。</p><p>  </p><p>        手愣在半空，林洛施像是突然想到什么似的，又把自己身上的男人的衣服脱了下来，换上自己的睡衣，才走出去。</p><p>  </p><p>        林浅浅刚回来，一身的酒气。</p><p>  </p><p>        “林浅浅。你怎么现在才回来，你昨天晚上去哪了？”</p><p>  </p><p>        林洛施倚在林浅浅的房门口，气势汹汹地开口质问她。</p><p>  </p><p>        林浅浅皱着眉头，仰头看着林洛施，眨了眨眼睛，然后漫不经心地开口，“我也不知道去哪了。倒是你，怎么回来了？”</p><p>  </p><p>        林洛施看林浅浅的表情也不像是知道什么的人，她摆摆手，就不想说话了，“算了，你快点睡个觉吧。我不打扰你了。”</p><p>  </p><p>        心里有几分疑惑，但是林洛施还是没问出来。</p><p>  </p><p>        她知道，依着林浅浅那个性格，若是昨天晚上的事情被她知道了，那全世界都会知道了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>