<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>675.第675章 久别重逢1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">675.第675章 久别重逢1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林浅浅是下午才睡醒的。</p><p>  </p><p>        她睡眼惺忪地从床上爬起来，看了一眼手机，然后不紧不慢地去洗漱吃饭。</p><p>  </p><p>        脑后是随手束起的一个马尾，她随意地倚在林洛施房间门口，抬眸淡淡地看了林洛施一眼。</p><p>  </p><p>        “你干嘛啊？”林洛施轻挑眉毛。</p><p>  </p><p>        “吃吧，晚上跟我和朋友一起去吃饭。”林浅浅淡淡开口，一边说着一边心不在焉地打量着自己昨天刚做好的指甲。</p><p>  </p><p>        “什么朋友？”</p><p>  </p><p>        林浅浅嘟了一下嘴唇，漫不经心地开口，“就是昨天你见过的几个啊。我有一个朋友想要认识一下你，昨天人太多了，我也没顾得上给你介绍，今天保证没别的人。”</p><p>  </p><p>        林洛施犹豫了一下，也没多说什么就同意了。</p><p>  </p><p>        她和林浅浅的关系一直都是这样，不浅不淡的，也没有什么波澜。</p><p>  </p><p>        她也从不叫林浅浅妹妹，林浅浅更是从来都不叫她姐姐。</p><p>  </p><p>        林浅浅和林洛施到吃饭的地方时，包厢里已经有两个人在等着了。</p><p>  </p><p>        林洛施只是淡淡地打量了一眼，就觉得那两个男人略微有些眼熟，但是也没怎么放在心里。</p><p>  </p><p>        林浅浅直接走到其中一个男孩子跟前，坐在了他旁边，两个人的表情甚至姿势都很暧昧，林洛施只需一眼就看得出来他们俩之间的关系不太正常。</p><p>  </p><p>        但是林洛施向来没有兴趣管她的私生活。</p><p>  </p><p>        林洛施坐在一个角落里，尽量减少自己的存在感。</p><p>  </p><p>        恩，她今天就是过来蹭饭的，什么都不说。</p><p>  </p><p>        “林浅浅，你都不介绍一下吗？”这个时候，另外一个男人笑着看着林浅浅开口说道。</p><p>  </p><p>        林浅浅淡淡瞥了林洛施一眼，“噢，那个是林洛施。这是我男朋友张洋，那个是他好哥们沈亦辰。”</p><p>  </p><p>        林洛施淡淡点头。</p><p>  </p><p>        张洋看了林洛施一眼，然后扭头看着林浅浅，小声地开口，“浅浅，我们出去，我有话要跟你说。”</p><p>  </p><p>        “好啊。”</p><p>  </p><p>        两个人说着就走出了包厢。</p><p>  </p><p>        张洋一直牵着林浅浅的手，一句话也不说就径直往前走。</p><p>  </p><p>        林洛施甩了甩张洋的手，然后开口，“你要带我去哪啊。”</p><p>  </p><p>        张洋也不说话，一路拉着林浅浅来到了卫生间。</p><p>  </p><p>        林浅浅看着他头也不抬地就进了男卫生间，心里一急，还没来得及开口说话，就已经被他拉进了一个隔间，然后门一关，张洋的吻就铺天盖地地落在了她的唇上。</p><p>  </p><p>        张洋的大手在林浅浅的身上上下游走，他的呼吸有些急促，听得林浅浅面红耳赤。</p><p>  </p><p>        感觉到他的手伸进裙底在往下拉自己的内裤，林浅浅挣扎着一把就按住了张洋的手。</p><p>  </p><p>        “别啊，我大姨妈来了。”</p><p>  </p><p>        张洋愣怔了几秒钟，然后有些泄气地松开了手。</p><p>  </p><p>        他一把抓住林浅浅的手放在自己下面鼓起来的小帐篷上，喘着粗气在她耳边，“那你说，现在怎么办？”</p><p>  </p><p>        林浅浅娇媚一笑，已经伸手去拉张洋的裤子拉链。</p><p>  </p><p>        包厢里，林浅浅和张洋一走出去，气氛顿时就变得有些尴尬了。</p><p>  </p><p>        林洛施拿出自己的手机玩，任由气氛继续尴尬。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>