<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>676.第676章 久别重逢2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">676.第676章 久别重逢2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “林洛施，听说你是浅浅的姐姐，既然这样，那我们就都是朋友，加个微信吧？”</p><p>  </p><p>        沈亦辰举着手机，笑着看着林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施头都不抬，就盯着自己的手机看，也不回答沈亦辰的话，就好像没有听到他的话一样。</p><p>  </p><p>        沈亦辰举着手机，越发尴尬起来了。</p><p>  </p><p>        “林洛施。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰收回自己的手机，笑了笑，然后起身走到林洛施跟前，坐了下去。</p><p>  </p><p>        林洛施一抬头就对上沈亦辰那双如黑夜里星辰般的眸子，心里有隐隐几分悸动，但很快就低下头去。</p><p>  </p><p>        “你想干什么？”林洛施不冷不淡地开口。</p><p>  </p><p>        沈亦辰笑了笑，她愿意理他，那就是极好的了。</p><p>  </p><p>        “我们交个朋友不可以吗？”</p><p>  </p><p>        “可是我不缺朋友啊。”林洛施抬起头来，眨着眼睛，调皮地开口。</p><p>  </p><p>        沈亦辰被怼的一句话都说不上来，脸一阵红一阵白的。</p><p>  </p><p>        很早之前，他就对林洛施有过一面之缘。</p><p>  </p><p>        当时只觉得她安安静静的，和周围那些吵吵闹闹的朋友都不太一样，就多看了几眼。</p><p>  </p><p>        后来知道她是林浅浅的姐姐，林浅浅又是他的好哥们的女朋友，所以他心里想要认识林洛施的念头就越发强烈了。</p><p>  </p><p>        “林洛施……”沈亦辰还想说些什么来着，但是林洛施一抬头狠狠地瞪了他一眼，也不知道怎么了，沈亦辰就一句话都说不出来了。</p><p>  </p><p>        卫生间外面。</p><p>  </p><p>        张洋还黏着林浅浅，手摸着她的屁股，隔着衣服，一下又一下地捏着。</p><p>  </p><p>        林浅浅娇嗔了两声，然后轻轻地打掉了张洋的手。</p><p>  </p><p>        “怎么了啊？”张洋有些委屈地开口。</p><p>  </p><p>        林浅浅嘟嘟嘴，“我们快点回去吧，就林洛施和沈亦辰在那里，我看沈亦辰那个怂样，搞不好林洛施会揍他一顿。”</p><p>  </p><p>        张洋一把就拉住了林浅浅的胳膊。</p><p>  </p><p>        林浅浅回头，对上张洋的眸子，皱眉开口问道，“干什么啊？”</p><p>  </p><p>        “你姐昨天晚上去哪了？”</p><p>  </p><p>        “什么去哪了？回家了呗。”林浅浅有些莫名其妙地看着张洋。</p><p>  </p><p>        “不是吧，我昨天给她下了药，她怎么回的家？”</p><p>  </p><p>        林浅浅皱眉，紧紧地盯着张洋，良久才回过神来。</p><p>  </p><p>        她的神色一下子变得严肃起来，死死地盯着张洋，视线里带着几分杀气，“你说啥，你说你给林洛施下药了？”</p><p>  </p><p>        张洋似乎没想到林浅浅反应会这么大，耸耸肩笑了笑，“怎么了？沈亦辰不是对她觊觎很久了吗，我就顺水推舟呗。”</p><p>  </p><p>        林浅浅的脸色越来越难看，过了好一会儿，她才用手指着张洋，狠狠地开口，“张洋，你混蛋。”</p><p>  </p><p>        林浅浅说完，就转身大步往回走。</p><p>  </p><p>        张洋拍拍自己的脑袋，有点不明白林浅浅这是怎么了，但是他还是快步走上前去，追上了林浅浅，一把拉住她的胳膊，“你怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我怎么了？张洋，我没想到，你是这种人，竟然这么龌龊。”</p><p>  </p><p>        “你说我龌龊？”张洋也是生气了，“我不过就是帮个忙而已。再说了，沈亦辰昨天也没得手啊。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>