<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>677.第677章 久别重逢3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">677.第677章 久别重逢3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “你混蛋。”林浅浅又狠狠地吼了一声，她面上的浓妆也因为自己狰狞的表情而扭曲起来。</p><p>  </p><p>        林浅浅气势汹汹地打开包厢的门，倒是把林洛施还有沈亦辰都吓了一跳。</p><p>  </p><p>        林浅浅二话不说，拿起自己的包，然后拉着林洛施的胳膊就往外走。</p><p>  </p><p>        “喂，怎么了这是？”林洛施一脸懵逼地跟在林浅浅身后。</p><p>  </p><p>        林浅浅也不说话，一直黑着一张脸。</p><p>  </p><p>        碰上迎面而来的张洋。</p><p>  </p><p>        “浅浅，对不起，我错了还不行吗？”张洋拉住林浅浅，小声地开口。</p><p>  </p><p>        林浅浅看了一眼他的手，然后慢慢开口，“你放开我。”</p><p>  </p><p>        林洛施在一边算是看明白了，原来这是吵架了啊。</p><p>  </p><p>        林浅浅的眸子太具有杀伤力了，张洋迫不得已地松开了她。</p><p>  </p><p>        林浅浅一路拽着林洛施，气鼓鼓地一直往前走。</p><p>  </p><p>        “我说，你这到底是怎么了？就因为和男朋友吵架就把我一起拉出来，这么一直走下去，你不累，我还累呢。”大概走了有十分钟左右，林洛施走不下去了，甩开了林浅浅的手，开口抱怨道。</p><p>  </p><p>        林浅浅回头看了林洛施一眼，狠狠地翻了一个大白眼，然后少见地什么都没说。</p><p>  </p><p>        “你想干什么啊？”</p><p>  </p><p>        “当然是吃饭了，你不是专门带我出来吃饭的吗？你总不能因为自己和男朋友吵架，就不吃饭了吧？那我不愿意。”</p><p>  </p><p>        林浅浅小声地嘀咕了一句，“吃货。”</p><p>  </p><p>        “你说啥？”</p><p>  </p><p>        “没什么。我想喝酒，我们去吃烧烤吧，好不好？我现在身上没多少钱，没法请你吃多高档的。”</p><p>  </p><p>        “好吧，勉为其难地接受。”</p><p>  </p><p>        两个人随便地找了一家路边的烧烤摊，林浅浅叫了一大堆的东西，然后还有一扎啤酒。</p><p>  </p><p>        “你都不好奇吗，刚才还好好的，怎么一眨眼，我就和他吵架了？”林浅浅一边喝酒，一边开口问林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施懒懒地看了林浅浅一眼，然后淡淡开口，“那有什么好问的？你不一直都是这样的人吗？说生气就生气的那种，你光男朋友就有好多个吧。”</p><p>  </p><p>        林浅浅不置可否地笑笑。</p><p>  </p><p>        八年后。</p><p>  </p><p>        林洛施回国。</p><p>  </p><p>        第一次遇到蒋家洋，是在那种尴尬的情况下，她为别的女人向蒋家洋讨公道。</p><p>  </p><p>        当时，唐小允站在她身边，她看到蒋家洋的那一瞬间，整个人差点就要晕过去。</p><p>  </p><p>        她心里不住地在颤抖，可是蒋家洋完全就没有认出来她的样子。</p><p>  </p><p>        她看他侃侃而谈的样子，心里酸涩得厉害。</p><p>  </p><p>        原来所有的相遇都是久别重逢。</p><p>  </p><p>        她真的没有想过，异国后的八年，竟然还能再遇到当年有过***好的陌生男人。</p><p>  </p><p>        也是那天晚上，她知道了很多年前就烙在自己心上的那个男人是叫蒋家洋。</p><p>  </p><p>        也是那天晚上，她知道了自己应该是喜欢上了那个只见过两次面的男人，因为她的心跳太快，因为她面对他时生理和心理上的反应都不太正常。</p><p>  </p><p>        那一刻她是欢喜的，又是酸涩的。</p><p>  </p><p>        有生之年还能遇到他，他却不记得她曾出现过在他的世界里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>