<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>678.第678章 久别重逢4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">678.第678章 久别重逢4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施不记得她到底是怎么和蒋家洋慢慢变得相熟起来的。</p><p>  </p><p>        很长的一段时间里，她的眼睛里只能看到蒋家洋。</p><p>  </p><p>        可是，蒋家洋的眼睛里，却永远只有宋七七。</p><p>  </p><p>        她早就习惯了那种漠视，但是每一次，他面对自己时的那种陌生又满带疏离的眼神总是让她觉得很难过很难过。</p><p>  </p><p>        她和蒋家洋的关系有阶段性的进展是在林浅浅的葬礼上。</p><p>  </p><p>        林浅浅一直都作为林洛施的妹妹生活在这个世界上。</p><p>  </p><p>        尽管林洛施一直都不愿意承认这个妹妹的存在。</p><p>  </p><p>        可是，当有一天，这个妹妹真的离开了这个世界，林洛施还是不得不承认自己心里是有一些难受的。</p><p>  </p><p>        林浅浅葬礼的第二天，林洛施就在酒吧遇到了蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋身边有两个穿着暴露的女人，他一直在喝酒一直在喝酒，就算不过去问，林洛施也知道蒋家洋是为什么在喝酒。</p><p>  </p><p>        心里难过地停滞了一下，然后还是十分不甘愿地假装碰巧，带着笑意向他走过去。</p><p>  </p><p>        她坐在他的旁边，浅笑嫣然，“蒋先生，真巧啊，没想到竟然在这里遇到了你。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋也看向她，眸子里多了几分光芒，但他什么都不说，继续低头喝酒。</p><p>  </p><p>        林洛施看了一眼他旁边坐着的两个女人，不知道哪里来的勇气，竟然站起来，看着那两个女人，淡淡开口，“你们赶快离开这里。”</p><p>  </p><p>        两个女人看看她，又看看蒋家洋，然后十分不屑地笑了下，并没有把她的话放在心上。</p><p>  </p><p>        林洛施心里有了几分怒气，她站起来走过去，手里端着的一杯酒，没有任何偏差地就这么倒在了其中一个女人的身上。</p><p>  </p><p>        嘈杂的酒吧里立马响起了女人一声类似杀鸡一般的嚎叫声。</p><p>  </p><p>        蒋家洋十分厌恶地看了那个女人一眼，然后淡淡开口，“给我滚。”</p><p>  </p><p>        尽管只是简单的两个字，但是那两个女人也是一秒钟都不敢耽误，立马拿了自己的包就走了。</p><p>  </p><p>        那个被泼了一身酒的女人临走前还恶狠狠地看了林洛施一眼，狠狠地瞪着她。</p><p>  </p><p>        林洛施并不在意。她端着酒杯，坐在了蒋家洋旁边。</p><p>  </p><p>        蒋家洋也不在意，继续喝着自己的酒，好像周围发生的一切都和他没有什么关系一样。</p><p>  </p><p>        她眼睁睁看着蒋家洋的酒越喝越多，心里也越发烦闷起来了。</p><p>  </p><p>        不知道哪里来的勇气，林洛施从自己的包里翻出了十多张钞票，容纳后全部放在了桌子上。</p><p>  </p><p>        她瞪着蒋家洋那双眸子，笑着开口，“这些钱全部都是你的了，你，陪我一晚。”</p><p>  </p><p>        她用的是陈述语气，好像是自己做完决定后，在通知蒋家洋一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋抬眸看着林洛施。</p><p>  </p><p>        周遭嘈嘈杂杂，这一瞬间，他们两个人好像和这个世界格格不入一样。</p><p>  </p><p>        他们的世界特别特别安静，安静到林洛施能够听到自己扑通扑通的心跳声。</p><p>  </p><p>        “你刚才说什么？”蒋家洋轻声开口，他的面容邪魅又张扬，话语里带着霸道的语气。</p><p>  </p><p>        林洛施轻启红唇，“我说，你陪我一晚，这些钱就都是你的了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>