<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>679.第679章 包养协议1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">679.第679章 包养协议1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施是怎样的一个存在呢，初见时，她安静温和的模样依然记忆犹新。</p><p>  </p><p>        她和整日流连在他身边的那些浓妆淡抹的女人是不一样的。</p><p>  </p><p>        他以为她是像宋七七那样懂事的乖巧女孩子，但是又没有她那么张扬，是小家碧玉的那种类型。</p><p>  </p><p>        所以，像现在这般像游离在黑夜里的带刺玫瑰的林洛施，蒋家洋是没有见过的。</p><p>  </p><p>        他嘴角上扬，笑得邪魅又随性。</p><p>  </p><p>        随意地转了转自己手里的酒杯，漫不经心地扫了一眼桌上散落的人民币，蒋家洋的面上带着几分狂妄和不羁。</p><p>  </p><p>        “我到底是做了什么，给你一种我很缺钱的错觉？”他的声音淡淡的，在嘈杂的背景音乐下，却多了几分异样的磁性。</p><p>  </p><p>        林洛施仰头，杯里的酒一饮而尽。</p><p>  </p><p>        喝完酒，淡定地放下酒杯，慢慢扭头，视线落在蒋家洋的身上，林洛施的手顺着他的衬衣下摆慢慢上移，手指像点墨一般触摸着他身上的褶皱和纹路。</p><p>  </p><p>        抓着他的领带，直视着他的眼睛。</p><p>  </p><p>        “可是，你不是缺女人吗？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋随即大笑起来。</p><p>  </p><p>        林洛施的酒量本来就不是很好，这会儿，就觉得眼前有些晕了。</p><p>  </p><p>        或许是蒋家洋的笑声带着某种魔力，林洛施摇摇头，整个人就不受控制地倒在了蒋家洋身上。</p><p>  </p><p>        蒋家洋皱眉，低头看了看林洛施，用手拍了拍她的脸颊，“喂，你这招对我没用。”</p><p>  </p><p>        可是换来的只是林洛施的沉默。</p><p>  </p><p>        女人身上好闻的气味不受控制地往蒋家洋的鼻子里钻。</p><p>  </p><p>        蒋家洋心情并不是很好，他想把林洛施放下不管的。</p><p>  </p><p>        可是，终究还是没能狠下心来。</p><p>  </p><p>        抱着林洛施走出酒吧的门，司机就迎了上来。</p><p>  </p><p>        “少爷。”</p><p>  </p><p>        “把后面的门打开。”蒋家洋费力地开口，这个女人看起来很瘦，没想到竟然这么重，他感觉自己就快要撑不住了。</p><p>  </p><p>        司机打开后面的门，蒋家洋把林洛施往里面一扔，自己也紧跟着坐了进去。</p><p>  </p><p>        “少爷，我们去哪？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋沉默了一下，有些烦躁地看了一眼睡得正香的林洛施，然后淡淡开口，“去SO酒店。”</p><p>  </p><p>        SO酒店是SO集团旗下的酒店，蒋家洋在里面有自己的套房。</p><p>  </p><p>        车子行驶了没多久，就到了目的地。</p><p>  </p><p>        蒋家洋打开车门，看了一眼林洛施，本来是想让司机把她抱进去的。</p><p>  </p><p>        但是摆了摆手，话都还没有说出来，蒋家洋就又改了主意。</p><p>  </p><p>        弯下腰，还是自己把她抱了起来，然后往里面走去。</p><p>  </p><p>        到了房间门口，打开门，把林洛施扔到床上，蒋家洋就去拿自己的手机。</p><p>  </p><p>        他知道林洛施是宋七七的朋友，想要打电话给宋七七。</p><p>  </p><p>        找到那串早就已经烂熟于心的号码，就这么沉默着看了好久，蒋家洋还是没有拨出去。</p><p>  </p><p>        他一直都是这样，每天都在想着各种各样可以接近她的理由。</p><p>  </p><p>        可是，每次又都害怕到想要退缩。</p><p>  </p><p>        他是真的很害怕她会拒绝她，明明那么想念她，却还是雇鼓不起勇气跟她打个招呼，他害怕听到她用带着厌烦的语气跟他说话。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>