<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>68.第68章 你要的我都有2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">68.第68章 你要的我都有2</span></h2><p>    “爷爷，您这是说的什么话，我可没有说过。我会经常回来看您的，放心吧，保证不会像小叔那样那么没有良心的。”宋七七说着还瞥了宋安然一眼，一脸的傲娇啊，宋安然差点就要被她一句话噎死。</p><p>  </p><p>        “爷爷啊，就知道七七是好孩子。”宋民拍着宋七七的手背满面笑容地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋民回房间去睡了，宋七七和宋安然目送着他的背影消失。</p><p>  </p><p>        两人四目相对，谁也不先开口说话，空气里有紧张的气息。</p><p>  </p><p>        宋七七咬了下嘴唇，先移开视线，她一要说话就会觉得紧张，必须要移开视线。她怕宋安然看着自己的眼神会看出一些什么来。</p><p>  </p><p>        “小叔，你今天答应过我的事情，你还记得吗？”宋七七开口。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，他答应她什么了？今天有答应过什么吗？</p><p>  </p><p>        看到宋安然这副表情，宋七七心里的气就不打一处来，他果然都不把她的话放在心上的。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们要比赛的噢，说好的，如果我钢琴弹得比你好的话，你是要答应我一个要求的。”宋七七仰着头，眨巴眨巴着萌大萌大的眼睛看着宋安然，小手也轻轻抚上宋安然的腰，有一点小委屈的表情开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然被宋七七的小手抚摸得有点儿发痒，身体下意识地向后退了一点，点点头，对，他想起来，他确实是答应过。</p><p>  </p><p>        “既然这样，那，小叔，你去听一听我的琴艺，再说喽。”宋七七只微微笑，根本就不计较宋安然躲她的动作，眼睛里仿佛充满了妩媚和魔力，直直地勾着宋安然的视线。</p><p>  </p><p>        宋七七说完，就撇撇嘴，扭着纤细的腰肢往书房的方向走。</p><p>  </p><p>        刚刚的事情真的很尴尬，她现在心都还在扑通扑通跳。也不知道是不是因为这几天跟他接触得多了，就连伪装自己的情绪都变得轻车熟路起来了。</p><p>  </p><p>        她本来是真的以为宋安然自杀了，要不然好好一个活人仰躺在浴缸里动也不动算怎么回事吗？她害怕，紧张，一时之间就忘记伪装自己的情绪了，她在他眼里应该是一个不要脸天不怕地不怕的女人，恨不得下药睡了他的女人，又怎么会因为看到他的生殖器官就吓成那样，惊叫出声像是见到老鼠一样的反应。</p><p>  </p><p>        不过，她宋七七永远都有这样一种本事，只要他不问，她就不说，就能够假装什么都没发生过。</p><p>  </p><p>        没什么大不了的嘛。</p><p>  </p><p>        宋安然跟着宋七七走到书房里，宋七七打开门，站在书房门口，各个角落里仔仔细细认认真真看了好久，才勉强能够寻找到一个黑黑的角落里那个被布蒙起来的东西差不多是钢琴。</p><p>  </p><p>        宋安然就站在宋七七的身后，两人之间的距离不足二十公分。</p><p>  </p><p>        宋七七回头，仰着脑袋，小声地开口，“小叔，钢琴是在那里吧？”</p><p>  </p><p>        宋安然顺着宋七七的视线看过去，很淡定地点头，“是吧。。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，慢慢向里面走去，像是在自言自语，“这么久没用了，不知道还能不能调好音呢。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>