<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>680.第680章 包养协议2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">680.第680章 包养协议2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        犹豫了好一会儿，还是放弃了给宋七七打电话。</p><p>  </p><p>        松了松自己的领带，略微有些烦躁地看了一眼床上的林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施感觉自己胃里有什么东西在翻涌，下意识地爬起来就要干呕起来。</p><p>  </p><p>        蒋家洋也是吓了一跳，“我说，你别吐这里，快起来，要吐就去里面吐去。”</p><p>  </p><p>        林洛施艰难地抬起头，这才看到自己跟前还有一个人。</p><p>  </p><p>        “是你？”她仰头，看到蒋家洋，感觉自己整个身体的反应都有些迟钝了。</p><p>  </p><p>        “我说，你酒醒了？酒醒了就去卫生间吐去。”说话的语气里满满的都是嫌弃。</p><p>  </p><p>        林洛施咂嘴，随即慢慢地起身，脑子里还有些晕眩，但是她一只手扶着墙壁，也能慢慢地往前走。</p><p>  </p><p>        干呕了一会儿，也是什么都没吐出来。</p><p>  </p><p>        不过，这么折腾了一会儿，林洛施倒是感觉自己清醒了许多。</p><p>  </p><p>        “这是哪？”她倚在墙上，看着蒋家洋，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        “酒店啊。你不是要睡我吗，我就带你来开房了啊。”</p><p>  </p><p>        林洛施淡淡点头，倒没有太大的反应。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的嘴角不禁勾起一抹玩味的笑意来。</p><p>  </p><p>        他慢慢靠近林洛施，大手一把就拦住林洛施纤细的腰肢。</p><p>  </p><p>        林洛施一惊，下意识地把手放在他的胸口去推他。</p><p>  </p><p>        蒋家洋勾唇，“你干什么？现在是要反悔了吗？”</p><p>  </p><p>        林洛施咬唇，淡淡笑了一下，妩媚得像春日里的桃花，“没有啊，我是让你去洗澡。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋松开林洛施，二话不说就进了浴室。</p><p>  </p><p>        他也不知道今天的自己这是怎么了，本来是想吓吓林洛施就走的，可是看到她那副不惊不扰的模样，他心里就是不开心。</p><p>  </p><p>        随便地洗了一个澡，蒋家洋腰间系着一条浴巾就走了出去。</p><p>  </p><p>        林洛施趴在床边玩手机，冷不丁的自己面前出现一个人，倒是吓了一跳。</p><p>  </p><p>        其实，她玩手机只是在掩饰自己心里的忐忑和不安。</p><p>  </p><p>        没有人知道，此刻的她心里有多紧张。</p><p>  </p><p>        “怎么？就只有我洗澡吗，你不去洗澡？”蒋家洋淡淡挑眉，空气里的气息瞬间就变得暧昧了许多。</p><p>  </p><p>        林洛施压制住自己心里的忐忑，假装淡定地起身。</p><p>  </p><p>        她站在床上，比他高出一个头来。</p><p>  </p><p>        手指扯住自己身上的裙摆，轻轻一扭身，身上的裙子就这么当着他的面脱了下来。</p><p>  </p><p>        身上是成套的黑色蕾丝内衣。</p><p>  </p><p>        蒋家洋急促地呼吸着，他的心里忍不住燥热起来。</p><p>  </p><p>        面前的女人肤如凝脂，********，妩媚又性感。</p><p>  </p><p>        蒋家洋几乎是不受控制地摸上她好看的锁骨，大手慢慢下滑，粗糙地滑过她身上的每一寸肌肤。</p><p>  </p><p>        林洛施大口地喘着气，在蒋家洋还没有反应过来的时候，就已经咬上了他的嘴唇。</p><p>  </p><p>        熟悉又陌生的味道，林洛施感觉有什么东西从自己的眼角落下，湿湿的，凉凉的。</p><p>  </p><p>        那是她想念了好多年的味道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋张嘴，轻轻地啃噬着她嘴里的美好。</p><p>  </p><p>        这个吻持续好一会儿，彼此分开的时候，林洛施身上已经一丝不挂了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>