<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>681.第681章 包养协议3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">681.第681章 包养协议3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施咂咂嘴，他嘴里淡淡又好闻的烟草味这次深深地刻在了她的记忆里，再也不会轻易就被忘记了。</p><p>  </p><p>        第二天早上醒来的时候，林洛施只觉得自己全身疼痛得厉害。</p><p>  </p><p>        稍稍动弹了一下，就感觉全身的骨头都像是被人打乱了又重新装上去的。</p><p>  </p><p>        林洛施抬头，就看到一张放大的俊脸。</p><p>  </p><p>        心里一沉，很快就回想起昨天晚上发生的事情。</p><p>  </p><p>        脸上有些泛红，林洛施扭了扭自己的耳朵，然后看了看蒋家洋，心里愉悦又开心。</p><p>  </p><p>        “怎么？醒了？”蒋家洋慢慢睁开眼睛，看着林洛施，懒懒地开口。</p><p>  </p><p>        林洛施咬了咬自己的嘴唇，没说话。</p><p>  </p><p>        她的头下还枕着蒋家洋的胳膊，两个人身上都是未着寸缕。</p><p>  </p><p>        “说吧，你想要什么？”蒋家洋的声音淡淡地在林洛施耳边响起，却是那么刺耳。</p><p>  </p><p>        林洛施心里一阵悸动，恍惚看向蒋家洋，眸子里闪烁着些许迷茫和疑惑。</p><p>  </p><p>        “你这话是什么意思？什么想要什么？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋冷笑一声，然后淡淡开口，“你说呢？昨天晚上你也没喝多少酒，要说醉得不省人事那是不可能的。那你这么费劲爬上我的床是为了什么？据我所知，你们林家也是不缺钱的吧？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋这几句话堵得林洛施哑口无言。</p><p>  </p><p>        原来在他心里，她就是那种为了利益，才费尽心机设法爬上他的床的女人。</p><p>  </p><p>        她苦笑，却一句话都说不上来。</p><p>  </p><p>        这样的林洛施，看在蒋家洋的眼里，更像是被揭穿了，无话可说。</p><p>  </p><p>        “怎么着？这就不说话了，你昨天那股子骚劲呢？现在再装冰清玉洁可是没用了。”</p><p>  </p><p>        他字字珠玑，每一个字都像是一根针一般用力地戳在她的心上。</p><p>  </p><p>        “是啊，我就是想睡你。”林洛施坐起来，直直地盯着蒋家洋的眼睛，眸子里多了几分倔强，“我就是看你长得帅，长得帅的我都想睡，怎么样？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋冷冷地笑了一下，然后什么都没说，慢慢坐起来。</p><p>  </p><p>        林洛施就这么无声地看着蒋家洋，看他一件件地穿好身上的衣服。</p><p>  </p><p>        “等一下我会让人送衣服到这里来。”蒋家洋冰冷的声音，说完转身就要离开。</p><p>  </p><p>        “等一下。”林洛施突然开口。</p><p>  </p><p>        蒋家洋扭头，一双玩味的眸子细细打量她。</p><p>  </p><p>        林洛施撇撇嘴，她也不知道自己要说什么。</p><p>  </p><p>        “那个，我是想说，你能不能别把今天的事情告诉七七？”</p><p>  </p><p>        想了好一会儿，才想出这么一句话。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微笑了一下，“你放心吧，我肯定不会说的。”</p><p>  </p><p>        林洛施点点头。</p><p>  </p><p>        “那没有别的事情，我就先走了。”</p><p>  </p><p>        林洛施心里在挣扎着，她不想要就这样放走蒋家洋。</p><p>  </p><p>        就像上次那样，离开后他们又是无牵无挂无羁无绊的陌生人，她不愿意回到那种状态。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋。”带着一股冲动，林洛施的话语里都多了几分底气。</p><p>  </p><p>        “恩？”</p><p>  </p><p>        “我想说，我觉得你这个人还不错，这样吧，你提个条件，我来包养你。”</p><p>  </p><p>        “啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>