<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>682.第682章 包养协议4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">682.第682章 包养协议4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋甚至是有一些不敢相信自己耳朵的。</p><p>  </p><p>        他还是第一次听到有女人说要包养他，这真是天大的笑话。</p><p>  </p><p>        慢慢走过去，一把勾住林洛施的下巴，迫使她看着他的眼睛。</p><p>  </p><p>        林洛施竭力让自己冷静下来，不让自己露怯。</p><p>  </p><p>        “你敢不敢再说一遍刚才的话？”蒋家洋浅笑着开口问道。</p><p>  </p><p>        “我说，你提个条件，我包养你。”林洛施一字一句，不紧不慢地开口。</p><p>  </p><p>        蒋家洋再次笑出声来，“你知道吗？从来都只有我包养别人，还没有人说过要包养我呢？”</p><p>  </p><p>        林洛施撇撇嘴，“无所谓啊，谁包养谁都无所谓，我们就是各取所需罢了。”</p><p>  </p><p>        她说的随意，蒋家洋大声笑了起来。</p><p>  </p><p>        细细打量起面前的这个女人来，长得虽不算是特别漂亮的那种，但是也算得上是美女，带出去很有面子的那种，五官精致，也耐看，不化妆也很好看。</p><p>  </p><p>        更重要的是，蒋家洋觉得这个女人睡起来也算是得心应手。</p><p>  </p><p>        恩，他回想起昨天晚上她的滋味，心里有些涨涨的，还想要。</p><p>  </p><p>        “好，我就喜欢像林小姐这样的爽快人。我理解林小姐的意思，不过我蒋家洋做事向来是以稳妥为主的，我回去让我的秘书拟一个合约，然后拿给林小姐签字。”</p><p>  </p><p>        “好啊。”林洛施淡淡笑着开口。</p><p>  </p><p>        等到蒋家洋离开这个房间，林洛施才像全身被抽掉力气一样，瘫软在床上。</p><p>  </p><p>        她在他面前假装的那些冷静和骄傲，一旦离开了他，就全部都土崩瓦解。</p><p>  </p><p>        没有人知道她心里有多害怕，有多恐慌。</p><p>  </p><p>        不过还好，最后还是达到了她想要的目的。</p><p>  </p><p>        哪怕费尽心思，最后只是成为他的床伴，她也已经很满意了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的办事效率就是高，晚上他就给她打了电话，说是合约已经弄好了，还是约她晚上在昨天那个酒吧见面。</p><p>  </p><p>        林洛施化了淡妆，穿了一件连衣短裙，恰到好处地勾勒出自己完美的身材就过去了。</p><p>  </p><p>        酒吧里，蒋家洋还是坐在昨天的那个位置。</p><p>  </p><p>        林洛施走过去，坐在他身边。</p><p>  </p><p>        闻到他身上淡淡的又好闻的烟草味，林洛施的心里情不自禁地就开出一朵花来。</p><p>  </p><p>        “给你看一下，没什么问题就签了吧。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋从自己的包里拿出两份合同来，放在桌子上。</p><p>  </p><p>        林洛施看了一眼，然后漫不经心地拿过来，上面赫然的几个大字，清清楚楚地写着，包养协议。</p><p>  </p><p>        嘴角不自觉地挂起一抹自嘲般的笑意，林洛施翻开协议，上面列着几个款项。</p><p>  </p><p>        林洛施一个个地看下来，撇撇嘴，“没什么问题，就是，我有一个问题。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋饶有兴趣地看向林洛施，“你说，什么问题。”</p><p>  </p><p>        “这上面说，彼此不过问对方的私生活。可是上面又写明，在协议执行期间，我不能和别的男人有亲密的接触，这个似乎说不通吧。”</p><p>  </p><p>        其实，林洛施只是觉得有些过分，凭什么她就不能和别的男人有亲密的接触，可是却不限制他的行为？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>