<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>683.第683章 你回国了1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">683.第683章 你回国了1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋淡淡勾唇，“你做不到吗？可是，我也是有洁癖的，不想和我发生关系的女人太放荡。”</p><p>  </p><p>        林洛施咬唇，她怎么可能做不到呢？</p><p>  </p><p>        她那么喜欢他，当然只会和他一个人做那种事情。可是，心里还是隐隐有些不开心。</p><p>  </p><p>        凭什么他就能和别的女人发生关系，而她就不能和别的男人发生关系？</p><p>  </p><p>        多不公平啊。</p><p>  </p><p>        看着林洛施脸上复杂的表情，蒋家洋心里有一种奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>        “你哪里来的这么大的自信？我也有洁癖啊，我也不喜欢和我发生关系的男人太放荡。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋笑出声来，她竟然说自己放荡？</p><p>  </p><p>        看到蒋家洋这副轻佻的表情，林洛施顿时就感觉气鼓鼓的，她用力地拍着桌子，强调自己的愤怒，“我是认真的。”</p><p>  </p><p>        “那你还想怎么样？我们又不是谈恋爱，既然达不到一致的意见，那就这样呗。反正我什么样的女人都不缺。”</p><p>  </p><p>        林洛施狠狠地握紧拳头，没有人知道她现在有多想打蒋家洋一巴掌。</p><p>  </p><p>        蒋家洋说着就要起身离开。</p><p>  </p><p>        林洛施有些着急了，她一把抓过蒋家洋的胳膊。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”蒋家洋微微皱眉，眸间带着几分疑惑，开口问她。</p><p>  </p><p>        林洛施浅笑嫣然，“我签字。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋眼睛里闪过一丝异样的光芒，但转瞬即逝。</p><p>  </p><p>        林洛施拿笔“唰唰”几个字就把自己的名字签上去了。</p><p>  </p><p>        那一瞬间，她心里想的更多的是对未来的期许。</p><p>  </p><p>        这个协议签下去，不管以后发生什么，她的人生都会和蒋家洋之间有着千丝万缕的联系。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着林洛施这一气呵成的动作，脸上并没有什么表情，好像这就是一件再正常不过的事情一样。</p><p>  </p><p>        林洛施签完字后，蒋家洋掏出一个钥匙来放在桌子上。</p><p>  </p><p>        林洛施一愣，轻声开口，“这是什么啊？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋开口说道，“这是我别墅的钥匙，你以后可以随时过去，没有人敢拦你的。”</p><p>  </p><p>        林洛施竭力克制着自己心里的激动，她伸手接过这只钥匙，然后微抿嘴角，看向蒋家洋，“可是，我又不知道你的别墅在什么地方，你给我钥匙有什么用？”</p><p>  </p><p>        “走，我现在带你过去。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋这副直接的样子落在林洛施的眼睛里，别提让她有多开心了。</p><p>  </p><p>        若是单纯作为一个床伴，却能得到他女朋友的待遇，那也是可以的。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的别墅很大，有两层，里面还有单独的游泳池，偌大的后花园。</p><p>  </p><p>        林洛施以为像蒋家洋这种人，装修风格应该是很奢侈的。却没想到他家里整个都是简约系的风格，看上去就给人一种很舒服的感觉。</p><p>  </p><p>        “我说，你家里该不会藏着什么女人呢吧？我这样进来不好吧？”站在门口换鞋的时候，林洛施接过蒋家洋递给她的一双女用拖鞋，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        “你放心吧，我没有带女人回来过。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋揉揉自己有些发酸的眼睛，他是真的从来都没带过女人回家，他一直都以为宋七七会是他带回家的第一个人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>