<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>684.第684章 你回国了2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">684.第684章 你回国了2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        却没想到，时光荏苒，她终究还是成为了他年少岁月里最不可能的一个人。</p><p>  </p><p>        林洛施捕捉到蒋家洋眼睛里那抹一闪而过的悲伤神色，心里有些发酸。</p><p>  </p><p>        她是知道的，能让蒋家洋伤心到这个程度的人，只有宋七七。</p><p>  </p><p>        “咱俩的事情，你不会告诉宋七七吧？”林洛施试探性地开口。</p><p>  </p><p>        尽管知道宋七七就是蒋家洋心里那个不能碰触的雷区，可是她还是忍不住一次次在他面前提起她。</p><p>  </p><p>        林洛施真的很想知道他到底有多喜欢宋七七。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微笑了一下，然后什么都没说，转身就上了楼。</p><p>  </p><p>        林洛施看着他的背影，心酸得厉害。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的卧房里，林洛施坐在床上，百无聊赖地听着从浴室里传来的稀里哗啦的水声。</p><p>  </p><p>        蒋家洋在里面洗澡呢，她清楚地知道等一下即将发生的事情。</p><p>  </p><p>        可是，心里还是闷闷的。</p><p>  </p><p>        就在这时，手里的手机响了起来。</p><p>  </p><p>        林洛施拿过电话，是一个陌生的号码。</p><p>  </p><p>        “你好。”</p><p>  </p><p>        “洛施。”</p><p>  </p><p>        电话那边是一个男人的声音，简单而富有磁性。</p><p>  </p><p>        林洛施愣怔了一下，只觉得这个声音有些熟悉，但是好遥远。</p><p>  </p><p>        试探性地疑惑开口，“你是谁啊？”</p><p>  </p><p>        “林洛施，我是沈亦辰。”</p><p>  </p><p>        林洛施皱着眉头，仿佛在自己脑海里思索了很久。</p><p>  </p><p>        好一会儿，她才恍惚想起来沈亦辰这个名字。</p><p>  </p><p>        真的好遥远了，从自己回国之后，这个名字就再也没出现在自己的耳边。</p><p>  </p><p>        这个时候，蒋家洋已经洗好澡了，从浴室里慢慢走出来，眼神深邃而带着些许的探究落在她的身上。</p><p>  </p><p>        林洛施心里一沉，还是轻声开口，“你找我有什么事吗？”</p><p>  </p><p>        “我回国了，有件事情想请你帮个忙，不知道你能不能抽出时间来？”</p><p>  </p><p>        林洛施觉得自己脑子不太够用，在法国的时候，她就一直尽自己的可能远离这个男人。</p><p>  </p><p>        没想到，现在他还追着自己回了国。</p><p>  </p><p>        “我，没多少时间。”林洛施说这话，视线却一直停留在蒋家洋的身上。</p><p>  </p><p>        蒋家洋慢慢朝她走过来，在她说话的间隙，已经坐在了她的身边，他微微低头，一下子就把林洛施的耳垂含在自己嘴里，轻轻吞吐。</p><p>  </p><p>        林洛施感觉自己身体有阵阵酥麻，她忍着自己身体的异样，继续跟电话那边的沈亦辰开口说道，“好了，我现在有事情在忙，没别的事的话，就先挂了吧。”</p><p>  </p><p>        林洛施说着，就直接挂掉了电话。</p><p>  </p><p>        蒋家洋直接就把她扑倒，然后细细密密的吻落在她的脸上，脖颈，还有身上。</p><p>  </p><p>        一阵欢愉之后，林洛施伏在蒋家洋的胸前。</p><p>  </p><p>        林洛施感觉自己身体有些酸痛，蒋家洋的精力真的很旺盛，每次不折磨她一两个小时那就奇怪了。</p><p>  </p><p>        她的指尖落在他的胸前，不停地在打圈圈。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着她的小动作，忽然轻声开口，“你，很喜欢黏人吗？”</p><p>  </p><p>        “啊？”林洛施仰头望着蒋家洋，眼神里含着几分迷茫，“有吗？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋不置可否，“没有吗？你现在不就是在黏着我吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>