<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>685.第685章 你回国了3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">685.第685章 你回国了3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋是不喜欢有女孩子这样黏着他的。</p><p>  </p><p>        可是不知道为什么，蒋家洋竟然对这样子的林洛施没有反感。</p><p>  </p><p>        林洛施撇撇嘴，然后把身体从蒋家洋身上移开，背对着他，好像在赌气一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着她的背影，竟然笑出声来。</p><p>  </p><p>        过了一会儿，林洛施的电话又响了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋和林洛施的视线一起落在床头那个一边振动一边响铃的手机上。</p><p>  </p><p>        林洛施的手机铃声是林宥嘉的《神秘嘉宾》。</p><p>  </p><p>        谁闯进我的领地，谁让我措手不及。</p><p>  </p><p>        我早就预备的剧情，你却给我一笔。</p><p>  </p><p>        狡猾地致命地正中我红心。</p><p>  </p><p>        我跟谁变得亲密，谁逐渐离我远去。</p><p>  </p><p>        华丽演出共襄盛举，唯有你的背影。</p><p>  </p><p>        友情客串却留下刻骨铭心的回忆。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        蒋家洋一瞬间的愣怔，随即视线移到林洛施的身上。</p><p>  </p><p>        林洛施抿了一下嘴唇，接过了电话。</p><p>  </p><p>        “洛施。”</p><p>  </p><p>        还是沈亦辰不浅不淡的声音。</p><p>  </p><p>        林洛施心里忍不住有些烦躁。</p><p>  </p><p>        其实，她一直都不怎么明白，像沈亦辰这种公子哥，难道不是应该到处拈花惹草的吗？</p><p>  </p><p>        可是，为什么这个沈亦辰，出现在她的世界里后，就像一个烦死人的苍蝇一样，怎么都撵不走。</p><p>  </p><p>        “我都说了，我没有时间帮你。”</p><p>  </p><p>        那边的沈亦辰沉默了几秒钟后，淡淡开口，“洛施，我就是想见见你。我爸妈都不同意我回国，这是我偷偷回来的，偌大的帝都，我在这里连一个相熟的朋友都没有，我只认识你。你能不能出来陪我说说话？就一会儿也行。”</p><p>  </p><p>        林洛施的心头仿佛有万千愁绪一般，解不开。</p><p>  </p><p>        她不知道自己这是怎么了，可是听到沈亦辰的声音，她恍惚觉得看到了十多年前的自己。</p><p>  </p><p>        心酸又心痛。</p><p>  </p><p>        最后还是妥协了，“好吧，你把地址发给我，我很快就到。”</p><p>  </p><p>        林洛施挂掉电话，就起身开始穿衣服。</p><p>  </p><p>        蒋家洋不知道什么时候，指尖已经夹了一根烟。</p><p>  </p><p>        他深吸一口烟，然后瞥了一眼林洛施，“怎么着，这就忍不住要出去约会了？”</p><p>  </p><p>        林洛施扭头看了一眼蒋家洋，“那又怎样，说好了，你不干涉我的私生活的。”</p><p>  </p><p>        等到穿好了衣服，收拾好了自己，林洛施拿上自己的东西，笑了一下，凑到蒋家洋跟前，亲了一下他的嘴唇，“蒋先生，我走了啊，你照顾好自己。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋盯着她的嘴唇有些出神。</p><p>  </p><p>        林洛施冲他摆摆手，随即就消失在了他的视线里。</p><p>  </p><p>        别墅里空空荡荡的。</p><p>  </p><p>        蒋家洋坐在床上，一根烟接着一根烟地抽。</p><p>  </p><p>        打开手机，点开微博。</p><p>  </p><p>        他的微博注册了很多年，关注列表里却只有一个人。</p><p>  </p><p>        他关注的那一个人叫“嘟嘟嘟High”。</p><p>  </p><p>        那是宋七七的微博，她会在里面发布一些自己的生活，像个小女生一样。</p><p>  </p><p>        他也是无意间发现的，后来就养成了每天都要看一看她更新的状态。乐此不疲，十年如一日。</p><p>  </p><p>        他一直都像一个无孔不入的蜈蚣一样，出现在她生活的各个角落里，以最沉默的姿态，最无声的形式。除了他自己，没人知道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>