<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>686.第686章 你回国了4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">686.第686章 你回国了4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施找到沈亦辰的时候，他正在中央商场外面的椅子上坐着。</p><p>  </p><p>        隔着老远，林洛施就认出了那个身影就是他。</p><p>  </p><p>        明明没有过多的关注过他，可是他的影子就像鬼魅一般，一直出现在她的身边，躲也躲不掉。</p><p>  </p><p>        深呼吸一口气，林洛施慢慢向他走过去。</p><p>  </p><p>        “嗨，沈亦辰。”</p><p>  </p><p>        她轻轻拍了一下沈亦辰的肩膀，然后在他仰头看向她的时候，露出了一抹最灿烂的笑容。</p><p>  </p><p>        沈亦辰也不禁扬起唇角，五官好看得像一个帅气的小男孩。</p><p>  </p><p>        林洛施绕过长椅，坐在了他身边。</p><p>  </p><p>        她往后坐很多，然后翘着腿，一甩一甩的，像一个无忧无虑的小孩子一样。</p><p>  </p><p>        “谢谢你啊，这么晚了，还能出来跟我见面。”沈亦辰叹息着开口，语气里似乎有化不开的愁绪。</p><p>  </p><p>        林洛施笑了笑，“我本来是不想见你的，可是想想，你就一个人在一个陌生的城市，也是挺可怜的。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰自嘲般地笑了一下，“怎么办呢？我明明知道这个城市有人不欢迎我，可我还是控制不住自己。哪怕她不愿意见我，我还是想要见她。”</p><p>  </p><p>        林洛施自然知道他说的那个“她”是谁，登时低下头去，空气里多了几分尴尬的气息。</p><p>  </p><p>        “好吧，看你这么可怜，你之前说让我帮你什么忙，现在说吧，我可以考虑一下。”过了好一会儿，林洛施开口说道。</p><p>  </p><p>        沈亦辰咧开嘴很开心地笑了起来，“我想请你做我的模特。”</p><p>  </p><p>        “模特？什么模特？”林洛施很疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        “摄影模特啊。我好不容易回一次国，想要拍一些照片，怎么样？”</p><p>  </p><p>        林洛施一副了然的样子，随即点点头。</p><p>  </p><p>        “好啊，随便玩，何乐而不为。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰似乎没想到林洛施会这么轻易就答应了，很激动地点头。</p><p>  </p><p>        林洛施随即像想到什么似的，看着沈亦辰，微笑着开口，“不过我跟你说啊，你以后最好不要再打我的主意了，我已经有男朋友了，而且我和我的男朋友很恩爱。”</p><p>  </p><p>        “男朋友？”沈亦辰犹豫着重复了这几个字。</p><p>  </p><p>        “恩。”林洛施点头，笑得很甜蜜，她脑海里闪现了这几天和蒋家洋相处的点滴。恩，可以这样跟别人介绍他是自己的男朋友，这种偷偷摸摸的幸福也很甜蜜。</p><p>  </p><p>        沈亦辰似乎很失落。</p><p>  </p><p>        他喜欢林洛施也喜欢了有八年了，尽管这八年来，她都一直对他不冷不淡的。</p><p>  </p><p>        可是，林洛施对他来说，就像是一剂毒药，一旦吸食就会上瘾。</p><p>  </p><p>        他也曾试着强迫自己忘记她，可是每一次都是以失败告终。</p><p>  </p><p>        “好啊，祝你幸福。”好一会儿，沈亦辰才笑着看着林洛施，开口说道。</p><p>  </p><p>        林洛施看得到他眼睛里闪烁的光芒，也笑着看着他。</p><p>  </p><p>        谁还没这么奋不顾身地爱过一个人，哪怕明知道前方是悬崖绝境，可是不想回头，也不愿回头。</p><p>  </p><p>        希望每一个用心爱过的人都能被这个世界温柔以待，希望每一个爱而不得的人在经历了这个世界所有的痛苦，遍体鳞伤之后，都能遇到一个爱自己的，自己也爱的人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>