<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>687.第687章 吻戏都拍不好1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">687.第687章 吻戏都拍不好1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施也不知道自己是走了哪门子的****运。</p><p>  </p><p>        沈亦辰把他拍给林洛施拍的照片放到网上，没想到竟然引发网友的大量转发和点赞。</p><p>  </p><p>        也就是在一夜之间，林洛施就成了一个网红。</p><p>  </p><p>        林洛施愣怔地看着沈亦辰发给她的那些截图，现在有很多媒体都在试图找到她，还有一些影视公司希望可以跟她好好谈谈合作的事情。</p><p>  </p><p>        林洛施一直对那些网红的态度都是嗤之以鼻的，总觉得他们都是靠炒作博眼球。</p><p>  </p><p>        可是，现在她知道在自己的面前突然多了一条路可以走，她有些犹豫。她想知道被很多人吹捧和喜欢是怎样的一种感觉。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的电话打过来的时候，她也很惊讶。</p><p>  </p><p>        这些日子和蒋家洋相处的不咸不淡的，两个人一直秉持着最初的目的，只是解决彼此的生理需求。</p><p>  </p><p>        大多数时候，都是蒋家洋的助理联系她，她也尽量满足蒋家洋的各种要求。</p><p>  </p><p>        可是，像今天这样，是蒋家洋亲自打电话过来的情况，还是很少的。</p><p>  </p><p>        她心里一沉，总觉得哪里有些不对。</p><p>  </p><p>        接过电话，那边立即传来蒋家洋的声音，“你在什么地方？”</p><p>  </p><p>        “啊？”林洛施一愣，随即开口，“在外面啊，怎么了？”</p><p>  </p><p>        “说地方，我现在派司机过去接你，带你去吃晚饭。”</p><p>  </p><p>        “好。”</p><p>  </p><p>        林洛施坐上司机的车，心里还有些慌乱和烦躁。</p><p>  </p><p>        蒋家洋吃饭的地方，是SO旗下的一家五星级酒店。</p><p>  </p><p>        林洛施今天再见到蒋家洋，一直都是耷拉着脸，看起来精神也不太好。</p><p>  </p><p>        蒋家洋自然把林洛施的这一系列反应都看在了心里。</p><p>  </p><p>        “你今天看起来很心不在焉啊？”蒋家洋擦了擦嘴，看了一眼林洛施，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        林洛施抬头，蓦地对上蒋家洋的眸子，还没来得及说话，身边已经被一个阴影覆盖。</p><p>  </p><p>        “三弟，没想到啊，爸叫你回家吃饭，你说没时间，竟然在这里遇到你了。”</p><p>  </p><p>        说话的人是蒋家洋的二哥，蒋家的二少爷，蒋莫天。</p><p>  </p><p>        蒋莫天现在在SO下面的一家分公司担任总经理，从小就和蒋家洋的关系不好，这会儿在外面碰到蒋家洋，自然是不会放过任何一个挖苦他的机会。</p><p>  </p><p>        蒋家洋头都没抬，面不改色，似乎并不打算回应蒋莫天。</p><p>  </p><p>        气氛变得有些尴尬。</p><p>  </p><p>        蒋莫天看到林洛施，眼神里多了几丝异样的光芒。</p><p>  </p><p>        “我说呢，三弟你怎么总也不愿意回家去，原来有这么一个美人陪着你呢。哈哈，真是艳福不浅。”</p><p>  </p><p>        蒋莫天的视线在林洛施身上上下流转，看得林洛施心里特别不舒服。</p><p>  </p><p>        可是她又不知道这个人和蒋家洋是什么关系，想发怒又不好发作。</p><p>  </p><p>        蒋家洋拍了一下桌子，然后视线税利地落在蒋莫天的身上，“二哥不也是在这里吗？我难道正常吃个饭都不行吗？就非得不吃饭也不睡觉才能算得上是忙吗？”</p><p>  </p><p>        蒋莫天被憋了一下，倒也没说什么，眼睛又在林洛施身上瞟了几下，才冷哼了一声，然后离开。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>