<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>688.第688章 吻戏都拍不好2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">688.第688章 吻戏都拍不好2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋的别墅里。</p><p>  </p><p>        进了门，蒋家洋就把林洛施压在墙上，一阵摸，不一会儿，林洛施身上已经没有衣服了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋拦腰抱起林洛施就往楼上走去，林洛施伏在他的胸前，胳膊勾着他的脖子，耳边是他粗犷的呼吸声，心跳得有些快。</p><p>  </p><p>        室内是暧昧的气息，她一声又一声下意识的呻吟，他一下又一下用力的撞击，两个人都暂时忘记了心里的烦恼，只想着融进彼此的身体里，感受着身体的欢愉。</p><p>  </p><p>        结束之后，蒋家洋就去洗澡了。</p><p>  </p><p>        林洛施自己一个人躺在床上，百无聊赖地玩着手机。</p><p>  </p><p>        打开微信，找到沈亦辰，林洛施打了一行字，犹豫了一下，又删掉。</p><p>  </p><p>        这么重复了好几次，等到蒋家洋洗完澡，站在她的面前，她都还没有反应过来。</p><p>  </p><p>        蒋家洋一只手勾住她的下巴，略微有些愠怒地开口，“他是你男朋友？”</p><p>  </p><p>        林洛施大大的眼睛直勾勾地盯着蒋家洋，眼睛里满是迷茫，她回过神来，看着蒋家洋，重重地摇头，“不是啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋瞟了一眼手机，松开她的下巴，淡淡开口，“我都看到了。”</p><p>  </p><p>        “啊？”林洛施瞪着眼睛，不是很明白蒋家洋是什么意思，“你说什么，你说你都看到什么了？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋轻声咳嗽了一下，随后开口，“你。”</p><p>  </p><p>        “什么？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋直直地盯着林洛施的眼睛，这个女人有时候真是傻得可爱，那股傻劲也蛮像宋七七的。</p><p>  </p><p>        想到宋七七，蒋家洋的眸子又黯淡了下去。</p><p>  </p><p>        “我说，我看到网上的新闻了，你现在火了啊。”蒋家洋的话语了带了几分意味深长。</p><p>  </p><p>        “啊……噢……”林洛施点头，原来是这件事情啊。</p><p>  </p><p>        “怎么？是不是有很多公司联系你？要签你？”</p><p>  </p><p>        林洛施仰头，大眼睛扑闪扑闪的，很惊讶地看着蒋家洋，“你怎么知道的？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋嘴角一扬，淡淡开口，“我们公司也有涉及这一块的业务。”</p><p>  </p><p>        林洛施愣怔了一下，随即了然地点头，“原来是这样啊。”</p><p>  </p><p>        她低下头去，心里有些酸涩。</p><p>  </p><p>        她一直对他都不是很了解，只知道他好像很厉害，但到底有多厉害却不知道。</p><p>  </p><p>        “相比较这个，我倒是对那个给你拍照片的男孩子更感兴趣，就是之前晚上给你打电话的吧？”蒋家洋喝了一口水，轻声开口。</p><p>  </p><p>        林洛施点头，但是此刻蒋家洋背对着她，看不到。随即她又开口，“是啊。”</p><p>  </p><p>        然后反应过来似乎哪里不太对，随即又摆手，改口，“不是，不是，他才不是我男朋友。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋无声地笑了出来。</p><p>  </p><p>        良久，他转过身来，坐在林洛施身边，轻声开口，“既然这样，那你不如签在我的公司，别的我不敢保证，最起码不会让你被欺负。”</p><p>  </p><p>        林洛施一阵愣怔，好一会儿才反应过来蒋家洋话里的意思，她用手指着自己，似乎有些不敢相信地开口，“你说的是真的吗？我可以吗？”</p><p>  </p><p>        “怎么？你对自己没有信心吗？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>