<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>689.第689章 吻戏都拍不好3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">689.第689章 吻戏都拍不好3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施摆摆手，她也不知道应该怎么形容自己现在的心情。</p><p>  </p><p>        “那好啊。”思考了一下，林洛施笑着点头。</p><p>  </p><p>        她本来对进入演艺圈这件事情并不是很感兴趣。</p><p>  </p><p>        但是现在，这件事情就不一样了。</p><p>  </p><p>        因为，她以后会是签在蒋家洋公司下面的艺人。</p><p>  </p><p>        那她就和蒋家洋之间又多了一层关系，这正是她求之不得的。</p><p>  </p><p>        哪怕现在蒋家洋不喜欢她，那她也要一点点地渗透进他的生活里，等到有一天，他想要脱离她却发现一切都不可能了。</p><p>  </p><p>        就像冯唐说的，我要用尽我的万种风情，让你将来在不和我在一起的任何时候，内心都无法安宁。</p><p>  </p><p>        看到林洛施这么轻易就答应了，蒋家洋心里竟然隐隐的有一些不开心。</p><p>  </p><p>        他也不知道自己这是怎么了，明明就是简单的合作关系，可是他心里却特别希望林洛施能够拒绝他。</p><p>  </p><p>        他不是不知道，那个圈子到底有多乱。</p><p>  </p><p>        在他心里，林洛施还是一个单纯的女孩子，哪怕她约*炮，可是他就是不想让她走进一个她无法掌控的世界。</p><p>  </p><p>        可是，这条路是她自己选的，他就算心里不舒服也没有表现出来丝毫。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的办事效率就是高，第二天中午就有人联系林洛施了。</p><p>  </p><p>        林洛施突然发现蒋家洋其实也是蛮关心她的，最起码什么事情都给她安排好了。</p><p>  </p><p>        林洛施告诉沈亦辰的时候，合同都已经签了，是五年的合同，就连助理，蒋家洋都给她配好了。</p><p>  </p><p>        沈亦辰知道的时候，也很惊讶。</p><p>  </p><p>        他的态度很坚决，不同意林洛施做这个决定。</p><p>  </p><p>        “你只能看到那些人光鲜亮丽的外表，你知道这个圈子里面有多乱吗？你要去演电影吗，要去拍电视剧吗？你只能看到那些人几百万几千万的粉丝，你能看到每天有多少人在骂他们吗？”</p><p>  </p><p>        林洛施没有想到沈亦辰的反应会这么大。</p><p>  </p><p>        她怎么会不知道。</p><p>  </p><p>        可是她并没有想太多。</p><p>  </p><p>        她能想到的就只有蒋家洋，她的全世界似乎都只剩下了蒋家洋。</p><p>  </p><p>        尽管她知道，在蒋家洋的心里，恐怕连一点点的位置都没有分给她。</p><p>  </p><p>        “哪有你说的那么恐怖，你放心吧，我会小心的。”林洛施拍了拍沈亦辰的肩膀，面上的笑容无比灿烂。</p><p>  </p><p>        “林洛施，你现在就是鬼迷心窍。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰狠狠地说了林洛施一句，就离开了。</p><p>  </p><p>        林洛施并不在意，沈亦辰不理她了，也是一件好事啊。她就不用面对他的时候感觉愧疚了，至于到底在愧疚什么，她也不知道。</p><p>  </p><p>        林洛施接到的第一个通告，是国内的某家化妆品的代言。</p><p>  </p><p>        之前据说代言是定的某个大牌，都要签合同了，最后合同竟然被她签了。</p><p>  </p><p>        微博上关于她的话题也开始快速膨胀。她都才刚进入这个圈子，一点作品都没有，知名度已经直逼一线影星。</p><p>  </p><p>        因为通告多了，林洛施也开始忙了起来，已经有两个星期都在外面拍外景，没有去见蒋家洋了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋每天在手机上都能看到林洛施，可是心里却越来越不是滋味。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>