<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>69.第69章 你要的我都有3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">69.第69章 你要的我都有3</span></h2><p>    宋安然略微蹙眉，跟在宋七七身后向里面走去，嘴角却不自觉地扬起一抹浅浅的微笑来。</p><p>  </p><p>        他看着宋七七娇小的身影穿过大半个书房，小手一挥就把钢琴上面蒙着的东西拿掉了，然后整个人愣在了那里。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢走上去，伸手覆在了宋七七的肩膀上，然后轻轻拍了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七回头，眼神里有着些许的不解。</p><p>  </p><p>        他要是告诉她这么些年虽然没人动过这台钢琴，但是几乎每年他都会抽出时间来调音，不知道她用什么样的眼神来看他呢，是鄙视吗，还是看不起，或者是看笑话。</p><p>  </p><p>        可是，不管怎样，他还是做了，不管她知道不知道，不管他告诉她或者不告诉她。</p><p>  </p><p>        宋七七丢掉手里的东西，眼神里带着些许嫌弃看着面前的钢琴，但是还是没有任何犹豫地直接坐了上去。</p><p>  </p><p>        宋安然想要阻拦的手还定格在半空，他还想说要先叫李嫂来打扫一下的呢，这么久没有碰过了，上面怎么也会沾染上一些灰尘的吧？</p><p>  </p><p>        宋七七调音的时候很认真，似乎整个世界就剩下她一个人，甚至她都完全忘记了自己身边宋安然的存在。</p><p>  </p><p>        还好，钢琴的保存状态比她想象中的要好得多。一般情况下，钢琴不经常用的话，也应该每隔一段时间就调一次音，要不然音走得会很厉害。可是，宋七七音调得很顺利。</p><p>  </p><p>        “小叔，你说过的话可千万不要反悔的哦。”宋七七回头，眨巴着大眼睛勾魂似的看着宋安然，歪着小脑袋，手里抓着自己的头发、</p><p>  </p><p>        他看上去是那种说话不算数的人吗？只是，他更想知道的是宋七七怎么会突然这么有自信，他的眼镜里闪着光芒，似乎想要将宋七七心里的所思所想都看得清清楚楚，可是他不是苏之念（叶非夜新书里的男主，看我的认真脸），他没办法看出来宋七七的想法。</p><p>  </p><p>        “小叔，你该不会是真的想要后悔吧？”看到宋安然好久都没有反应，宋七七开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有。”淡淡的两个字从宋安然的嘴唇里吐出，为什么宋七七会有那么一瞬间的错觉呢，感觉她的小叔那么温柔呢，尽管他仍然面无表情。</p><p>  </p><p>        宋七七唇角微扬，小手已经娴熟地抚上琴键。</p><p>  </p><p>        她紧紧闭上眼睛，长长的睫毛贴在脸上，紧密又好看。</p><p>  </p><p>        她的手指不停地律动着，此刻，她的心里连同她的周遭就好像只剩下她一个人了。她感受不到宋安然的存在，只沉浸在自己的世界里。</p><p>  </p><p>        宋安然就这么直挺挺地站着，看着宋七七，看着她如同瓷娃娃一般滑嫩的肌肤，看着她如同瀑布一般的长发，看着她如青葱般的手指，耳朵里是从琴键上发出的声音，有一点点的悲伤，但是又给人一种积极向上的感觉。</p><p>  </p><p>        宋七七一曲完毕，安静了好久，才慢慢睁开眼睛。</p><p>  </p><p>        两人四目相对着，气氛有些许的暧昧。</p><p>  </p><p>        宋七七微微抬眸，一眼就看到了站在门口的宋民。</p><p>  </p><p>        笑容瞬间绽放，宋七七亲切地开口，“爷爷。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>