<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>690.第690章 吻戏都拍不好4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">690.第690章 吻戏都拍不好4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋去剧组探班的时候，林洛施刚好接了新戏，是女二。</p><p>  </p><p>        那天，她刚好在和男主试戏。</p><p>  </p><p>        蒋家洋站在角落里，看着一群又一群的人围着她，心里有一种奇怪的感觉。</p><p>  </p><p>        那场戏，是男主喝醉酒把她当成女主，然后亲了她。</p><p>  </p><p>        虽然是在演戏，可是林洛施也是第一次亲不是蒋家洋之外的男人，心里紧张得不行。</p><p>  </p><p>        虽然知道是在演戏，可是看到之前还在自己身下的女人现在在跟别的男人接吻，他心里还是不舒服。</p><p>  </p><p>        不知道是不是因为过度紧张，明明很简单的一场戏，却已经重拍了很多次。</p><p>  </p><p>        越是紧张就越是拍不好。</p><p>  </p><p>        男主是国内当红小鲜肉程野。</p><p>  </p><p>        长得还不错，但是林洛施就是不喜欢这种小鲜肉类型的，她还是更喜欢像蒋家洋那种大叔类型的，性感。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，林洛施下意识地视线一扫，就看到了与众人格格不入的蒋家洋。</p><p>  </p><p>        她狠狠地咬了一下自己的舌头，很惊讶地对上蒋家洋的视线，几乎不敢相信自己的眼睛。</p><p>  </p><p>        很快，林洛施就想通了。</p><p>  </p><p>        她是蒋家洋亲自签下的艺人，应该是来检验一下她合不合格的吧。</p><p>  </p><p>        现在有蒋家洋亲自看着了，林洛施忍不住更紧张了。</p><p>  </p><p>        算了，不就是亲一下吗，又不会死人。</p><p>  </p><p>        林洛施咬着牙就亲了上去。</p><p>  </p><p>        程野用力地扳着她的肩膀，嘴巴就这么凑了上去。</p><p>  </p><p>        全部人都屏住了呼吸，就在关键时刻，导演都瞪大了眼睛，林洛施就差一点点就要亲上去的时候，突然感觉自己胳膊一沉，下一秒钟，自己已经落到了一个熟悉又温暖的怀抱里。</p><p>  </p><p>        抬头，就对上蒋家洋那双冰冷的没有一丝温度的眸子。</p><p>  </p><p>        林洛施紧张到气都不敢喘一下。</p><p>  </p><p>        在场的所有人也都惊呆了，可能是蒋家洋的气场太大了，大家都被震住了。</p><p>  </p><p>        几秒钟之后，有人回过神来，一个男的指着蒋家洋，破口大骂，“你谁啊？从哪混进来的小子，敢在这里捣乱，快来人把他赶出去。”</p><p>  </p><p>        还没等旁边的人过来，导演已经重重地打了那个说话的人一耳瓜子。</p><p>  </p><p>        “哎，蒋总，您怎么有空到这里来了？”导演走过去，对着蒋家洋一阵鞠躬哈腰。</p><p>  </p><p>        旁边的人光是看导演这个状态，就已经猜出了蒋家洋的身份不普通。</p><p>  </p><p>        蒋家洋连看都没看导演一眼，就拉着林洛施的胳膊离开了。</p><p>  </p><p>        “蒋，蒋总。”导演有些懵逼。</p><p>  </p><p>        蒋家洋回头，视线冷冰冰地落在了他的身上，似乎在等他把话说完。</p><p>  </p><p>        “林，林小姐她，这场戏怎么办？”导演战战兢兢地开口。</p><p>  </p><p>        林洛施此刻窝在蒋家洋的怀抱里，看起来就像一个受惊的兔子一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋淡淡抬眸，冷冷开口，“找替身。”</p><p>  </p><p>        丢下三个人之后，蒋家洋就拉着林洛施离开了。</p><p>  </p><p>        坐进车里，只有他们两个人。</p><p>  </p><p>        林洛施却感觉整个车厢里温度都在零下。</p><p>  </p><p>        蒋家洋这会儿看起来好像在生气，难道是对她刚才的演技不满意。难怪，难怪，一场吻戏她都拍不好。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>