<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>691.第691章 要洗鸳鸯浴1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">691.第691章 要洗鸳鸯浴1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施心里还是有些忐忑，到现在为止，她都还没有特别了解蒋家洋，也不知道应该要怎么跟他相处。</p><p>  </p><p>        蒋家洋一句话也不说，冷着一张脸，把车开得特别快。</p><p>  </p><p>        林洛施看着窗外飞快后退的树和车流，下意识地抓了抓身前的安全带，虽然很喜欢蒋家洋，但是不代表可以和他一起去死啊。</p><p>  </p><p>        十多分钟后，蒋家洋终于平安地把车开到了SO酒店。</p><p>  </p><p>        停好车后，蒋家洋拽着林洛施的胳膊就走了进去。</p><p>  </p><p>        还是熟悉的房间。</p><p>  </p><p>        蒋家洋进去之后，就直接去洗澡了，留下林洛施一个人呆坐在床上，有些心神不宁。</p><p>  </p><p>        没过一会儿，蒋家洋就从卫生间里出来了。</p><p>  </p><p>        林洛施在一边偷偷地观察蒋家洋的神色，心里在盘算着自己应该怎么做，在男人生气的时候，女人应该做些什么呢？</p><p>  </p><p>        她没有谈过恋爱，所以这会儿觉得这个问题有些难到她了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋似乎察觉到了林洛施时不时看向他的视线，犹豫了一下，转过身去，一双阴鹜的眸子直直地盯着林洛施，直看得林洛施心里发毛。</p><p>  </p><p>        蒋家洋慢慢地走向她，一只手直接勾住林洛施的下巴，看着她楚楚可怜的模样，嘴唇慢慢凑近。</p><p>  </p><p>        林洛施慢慢闭上眼睛，细长的睫毛像暗夜里的精灵一样抖动着。</p><p>  </p><p>        想象之中凉薄的唇并没有落下来，林洛施有些愣愣地睁开眼睛，看着男人一双冰冷的眸子。</p><p>  </p><p>        他慢慢起身，居高临下地俯视着林洛施，轻轻张嘴，“你去洗澡。”</p><p>  </p><p>        林洛施皱眉，咬了下嘴唇，“好。”</p><p>  </p><p>        林洛施慢慢起身。</p><p>  </p><p>        可是蒋家洋就像在思考什么一样，然后在林洛施还没有回过神的时候，蒋家洋已经像提小鸡一样一只手抱着她就往卫生间走去。</p><p>  </p><p>        林洛施受到了惊吓，大声地挥舞着双臂，嘴里还发出尖叫声。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋，你干什么？你放开我。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋不动声色，眸子冰冷得能吃人。</p><p>  </p><p>        “我警告你最好老实一点。”直到蒋家洋把林洛施放到浴室里，他才冷声开口。</p><p>  </p><p>        林洛施嘟着小嘴，有些委屈地看着蒋家洋，还没来得及说话，林洛施就感觉头上喷泄而来的水流。</p><p>  </p><p>        下意识地闭上眼睛，水温有些凉。</p><p>  </p><p>        蒋家洋正用手拿着淋浴，对着林洛施身上就是一阵淋。</p><p>  </p><p>        林洛施用手胡乱打着蒋家洋，“你个混蛋，水好凉。”</p><p>  </p><p>        她下意识地到处躲，可是被蒋家洋禁锢在角落里，她躲到哪里，蒋家洋就把水对准哪里。</p><p>  </p><p>        不过好在蒋家洋不是很没有人性，很快就调了水温。</p><p>  </p><p>        感觉水温不冷不热了，林洛施才停止了躲避，呆呆地站在那里任由蒋家洋给她洗澡。</p><p>  </p><p>        因为没有脱衣服，所以此刻林洛施身上的衣服湿湿地黏在她的身上，衬托出她玲珑有致的曲线，看得蒋家洋一阵血脉喷张。</p><p>  </p><p>        她慢慢地睁开眼睛，隔着一层水雾看着眼前的蒋家洋，然后眼泪就不争气地流了出来。</p><p>  </p><p>        一边抽泣，一边小声地开口，“你生气了，为什么要拿我撒气啊？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>