<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>692.第692章 要洗鸳鸯浴2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">692.第692章 要洗鸳鸯浴2</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋默不作声。</p><p>  </p><p>        好一会儿，林洛施已经哭得全身发抖了，蒋家洋才扔掉自己手里的淋浴头。</p><p>  </p><p>        然后，他看着在灯光下站着捂着眼睛不愿意看他的林洛施，心里一阵莫名的烦躁。</p><p>  </p><p>        林洛施还没有回过神来，身上湿漉漉的衣服就直接被蒋家洋撕成一个碎片一个碎片的。</p><p>  </p><p>        林洛施大惊，下意识地用手遮盖住自己身上的关键部位。</p><p>  </p><p>        尽管全身上下早就已经被他看了无数遍，可是这样赤裸裸地站在他面前，林洛施还是觉得有些不好意思。</p><p>  </p><p>        蒋家洋疯狂地咬上林洛施的肌肤，从脖子到胸前，再到她的小肚子，蒋家洋就像发狂一样疯狂地噬咬着。</p><p>  </p><p>        疼痛和酥麻同时膨胀，林洛施两只手紧紧地箍着蒋家洋的背。</p><p>  </p><p>        蒋家洋拦腰抱起林洛施，走出去，用力地把她仍在床上，然后整个人就压了上去。</p><p>  </p><p>        蒋家洋用腿熟练地分开林洛施的双腿，然后下面的粗大就用力地挤了进去。</p><p>  </p><p>        林洛施重重地闷哼一声，蒋家洋就开始用力地运动起来。</p><p>  </p><p>        结束之后，林洛施香汗淋漓地躺在蒋家洋的臂弯里，看着他好看的侧脸，心里荡漾着暖暖的甜蜜。</p><p>  </p><p>        她感觉自己越陷越深了，她知道自己这样做不对，可是一看到蒋家洋，她就完全控制不住自己。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋，你今天在发什么疯啊？”看着蒋家洋的脸色相较之前温和了许多，林洛施就仰着头小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋淡淡看了她一眼，并没有回答她的问题。</p><p>  </p><p>        “明天，你去叫宋七七出来吃个饭。”</p><p>  </p><p>        “什么？”林洛施有些愣怔地看着蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋意味深长地看了林洛施一眼，林洛施低下头，心“扑通扑通”地跳着。</p><p>  </p><p>        “你现在打电话给她。”蒋家洋冷声开口道。</p><p>  </p><p>        林洛施抬头看着他的眼睛，不肯说话。</p><p>  </p><p>        “打啊。”蒋家洋又重复了一遍。</p><p>  </p><p>        这会儿的林洛施真的很想打蒋家洋一巴掌的，可是她瞪着他的眼睛，又没有那个勇气。</p><p>  </p><p>        良久，林洛施才开口，“你为什么要找她吃饭，她好像很讨厌你。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋不看林洛施，只淡淡开口，“我知道她讨厌我，那我也要出现在她面前，就让她一直讨厌我。”</p><p>  </p><p>        林洛施哑口无言。</p><p>  </p><p>        她自然是懂得蒋家洋的心理的，就像现在的她一样，明知道他不喜欢她，可是她还是想要每时每刻都能看到他。</p><p>  </p><p>        “可是，你为什么要让我找她？你想见她，你就自己打电话找她啊，我才不想卡在你们俩之间。”林洛施吸吸鼻子，假装生气地开口说道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋沉默了一下，然后开口道，“你不想让她知道我和你之间的关系吧？”</p><p>  </p><p>        林洛施咬唇，“所以你这是在威胁我咯？”</p><p>  </p><p>        “我没有啊。就是找朋友一起吃个饭而已。”蒋家洋说得一副理所当然的样子。</p><p>  </p><p>        林洛施深呼吸一口气，还是拿了自己的手机，给宋七七打了电话。</p><p>  </p><p>        “七七啊。”</p><p>  </p><p>        “恩？怎么了？”</p><p>  </p><p>        林洛施瞪着蒋家洋，微笑着开口，“你明天有空吗？我想找你一起吃个饭。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>