<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>693.第693章 要洗鸳鸯浴3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">693.第693章 要洗鸳鸯浴3</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那边的宋七七笑了一下，然后点头，“好啊。当然好了。你定好时间地点发给我，我保证到。”</p><p>  </p><p>        林洛施挂了电话，然后笑着看着蒋家洋，“这样可以了么？”</p><p>  </p><p>        “不错。”蒋家洋揉揉她的头发，很满意地点头。</p><p>  </p><p>        林洛施起身拿起蒋家洋的衬衫就穿在自己身上，正好遮住屁股，看起来就像短裙一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着她的动作，满是疑惑地开口，“你这是干嘛？”</p><p>  </p><p>        林洛施扭头看了一眼蒋家洋，然后开口道，“我回去啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微皱了下眉头，“为什么回去啊？”</p><p>  </p><p>        他想说的是，之前她不是都在这里过夜的吗？</p><p>  </p><p>        林洛施头也不回，淡淡开口，“我就是不想看见你。再说了，你该做的也都做了，现在也不该管着我了吧？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋抿抿嘴唇，点了点头。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，蒋家洋又开口，“那你就算要回去，也不用穿我的衣服啊，你穿了我的衣服，那我怎么办啊？”</p><p>  </p><p>        林洛施耸耸肩，“我管你干嘛啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋笑了一下，然后眼睛瞟到林洛施脖子上一块青紫的痕迹，那是他刚才种下的小草莓。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，蒋家洋一下子就想到了林洛施和那个小鲜肉接吻的场景，心里一阵烦躁。</p><p>  </p><p>        “林洛施。”</p><p>  </p><p>        他很少这么叫她的名字，倒是吓到了林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施抬头看着他，眼神里闪着几分迷茫，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “我警告你啊，以后不许再拍吻戏。”</p><p>  </p><p>        他冰冷的语气里，没有一丝温度。</p><p>  </p><p>        林洛施反应了好一会儿才确定刚才真的是蒋家洋说的话。</p><p>  </p><p>        “为什么啊？”她下意识地开口问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋抿嘴，“你跟别的男人接吻之后，再爬到我的床上来？你别忘了，你是签过合同的？”</p><p>  </p><p>        林洛施一阵无语，“可是那是拍戏啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋摇头，“我不管。反正你以后不许拍吻戏，也不能有过多的身体接触。我会交代你们导演的，你自己最好也注意一下。”</p><p>  </p><p>        林洛施有些目瞪口呆，心里满是无语。她只是他的一个情人而已，又不是女朋友，也不是老婆，他到底是什么样的想法，才会提出这种要求来？</p><p>  </p><p>        “随便你了。只要你能交代导演了，没人为难我，随便怎么样都行。”林洛施摆摆手，表示自己不想继续跟蒋家洋纠缠下去。</p><p>  </p><p>        反正她也极其厌恶和别的男人有过于亲密的身体接触。</p><p>  </p><p>        蒋家洋很满意地别过脸去。</p><p>  </p><p>        林洛施穿着蒋家洋的衬衫，拿着自己的包对着镜子照了一圈又一圈。</p><p>  </p><p>        蒋家洋的视线落在她雪白又笔直的大腿上，愣了一下，随即下床。</p><p>  </p><p>        在林洛施还没反应过来的情况下，蒋家洋已经一把就把她拉到了自己怀里。</p><p>  </p><p>        “你干嘛啊？”林洛施有些惊悚地开口问道。</p><p>  </p><p>        蒋家洋撇嘴，“我现在后悔了，我不想放你走了怎么办？”</p><p>  </p><p>        林洛施张嘴，“你……为什么啊？”</p><p>  </p><p>        “因为，我还想要你。”蒋家洋说着，就把林洛施堵在墙上，开始上下其手。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>