<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>694.第694章 要洗鸳鸯浴4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">694.第694章 要洗鸳鸯浴4</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋家洋晚上折腾到后半夜，才放过林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施一早醒过来，感觉自己全身的骨头都酥了。</p><p>  </p><p>        看了看旁边的男人，心里一阵愤怒，这个男人真是可恶，只顾着自己了，都不顾她的身体。</p><p>  </p><p>        没过一会儿，外面就有人敲门。</p><p>  </p><p>        蒋家洋还没醒来，敲门的声音很轻很轻。</p><p>  </p><p>        林洛施带着丝丝疑惑，用浴巾裹住自己的身体，蹑手蹑脚地去开门。</p><p>  </p><p>        打开门，外面站着一个侍从，“林小姐，这是蒋先生给您的衣服。”</p><p>  </p><p>        林洛施接过侍从手里的衣服，是一件黑色的连衣裙。</p><p>  </p><p>        林洛施情不自禁地上扬嘴角，对侍从说了一句谢谢，就关上门了。</p><p>  </p><p>        看了一眼还在睡觉的蒋家洋，林洛施心里满满的都是甜蜜。</p><p>  </p><p>        看起来这个男人心里也不是一点儿都没有她啊，还知道让人给她买衣服呢。</p><p>  </p><p>        尽管只是一件这么小的事情，可是林洛施心里还是开心得不行。</p><p>  </p><p>        换上裙子，林洛施对着镜子转了一圈又一圈，脸上挂着特别灿烂的笑容。</p><p>  </p><p>        蒋家洋不知道什么时候醒过来的，没有发出一点儿声音，就那么看着林洛施，心情也很愉悦。</p><p>  </p><p>        下午两点。</p><p>  </p><p>        在市中心，林洛施和宋七七经常去的那家咖啡厅里，林洛施坐在窗口的位置，带着帽子和口罩，百无聊赖地翻着手机。</p><p>  </p><p>        现在的她出门都要遮着自己的脸，毕竟今时不同往日了，要是被人认出来的话，那可就麻烦了。</p><p>  </p><p>        不过好在这家咖啡店逼格不是太高，可能那些人觉得明星都不会来这里，所以很庆幸，林洛施没有被人认出来。</p><p>  </p><p>        宋七七姗姗来迟。</p><p>  </p><p>        “啊，林大小姐。”宋七七进来之后，看到林洛施这个样子，差点没笑到桌子底下去。</p><p>  </p><p>        “你笑什么啊？”林洛施大力地拍着桌子，“有那么好笑吗？”</p><p>  </p><p>        宋七七强迫自己停下来，然后很严肃地看着林洛施，没一会儿就没憋住又笑了出来，“很好笑啊。真是没想到啊，我们林大小姐现在都成了大明星了，今时不同往日啊。”</p><p>  </p><p>        林洛施撇撇嘴，“我告诉你，小点声，万一被人发现了，我就惨了。”</p><p>  </p><p>        “好好好。”宋七七也收敛住笑意。</p><p>  </p><p>        “话说，你现在不是应该很忙吗？怎么还有时间找我喝咖啡啊？”宋七七有些奇怪地开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施耸耸肩，“我要是连这点时间都没办法自己支配的话，那还算是个人吗？”</p><p>  </p><p>        “好吧好吧，那你还没跟我说怎么突然之间就火了啊，我在网上看到你的时候都吓了一跳。”</p><p>  </p><p>        林洛施摆摆手，“不想提这个话题。”</p><p>  </p><p>        “那你找我来说什么？”</p><p>  </p><p>        “什么都不说，就想这么静静地看着你。”</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋七七总觉得这会儿的林洛施哪里不太对劲，但是具体哪里不对又说不上来。</p><p>  </p><p>        蒋家洋坐在另一个角落里，从宋七七进来之后就一直盯着她的后脑勺看。</p><p>  </p><p>        她在别人跟前，永远都能笑得这么开心。</p><p>  </p><p>        他好喜欢这么看着她。尽管知道她的笑容永远都不会因为他。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>