<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>695.第695章 要洗鸳鸯浴5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">695.第695章 要洗鸳鸯浴5</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施和宋七七聊了好一会儿。</p><p>  </p><p>        一个胖子手里端着一个托盘，里面放了两杯咖啡。</p><p>  </p><p>        胖子一边哼着歌，一边往前走。</p><p>  </p><p>        宋七七的余光是能够看到那个胖子往自己方向走来的。</p><p>  </p><p>        走到宋七七旁边，胖子脚意外地崴了一下，然后整个人就向一边摔去。</p><p>  </p><p>        宋七七就这么眼睁睁地看着两杯咖啡倾斜慢慢倒向自己这边。</p><p>  </p><p>        她睁大眼睛，身体完全来不及做出任何反应。</p><p>  </p><p>        米白色的衬衫一下子多了一大块的黑色污渍。</p><p>  </p><p>        “你干什么呢?走路能不能长点眼睛。”</p><p>  </p><p>        一声厉喝，蒋家洋一巴掌已经冲着胖子甩了过去。</p><p>  </p><p>        宋七七更加愕然地看着这一切发生。</p><p>  </p><p>        “对不起对不起对不起。”胖子被打了，没想都竟然没有生气，还对着蒋家洋鞠躬哈腰的。</p><p>  </p><p>        “还不快滚。”蒋家洋冷冷开口，胖子连声道歉，然后小跑着离开了。</p><p>  </p><p>        “你没事吧？”蒋家洋看着宋七七，眸子里闪烁着异样的光芒，他看着宋七七，温柔地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没事没事。”宋七七慌忙摆手，看着蒋家洋的眸子里还是有几分抵触。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微皱了下眉头。</p><p>  </p><p>        林洛施在一边冷眼看着这一切，淡淡抬眸看了蒋家洋一眼，然后嘴角上扬绽放了一抹灿烂的笑容，她轻声开口，“蒋先生，这么巧啊，在这里遇到你。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋看着宋七七，微微笑了一下，“是啊，是很巧。”</p><p>  </p><p>        林洛施浅笑嫣然，“既然这样，那就一起坐下来聊聊天吧。”</p><p>  </p><p>        “好啊。“</p><p>  </p><p>        根本不等宋七七有所反应，蒋家洋已经坐了下来。</p><p>  </p><p>        刚刚还很自在的宋七七，这会儿已经拘束起来了。</p><p>  </p><p>        一句话都还没说，宋七七就站了起来。</p><p>  </p><p>        她看着林洛施，面露歉意，“不好意思啊，洛施，我得赶快回去了。衣服都脏了，你们聊吧。”</p><p>  </p><p>        宋七七说完，拿着自己的包就离开了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋直勾勾地看着她的背影，等到宋七七整个人都已经离开之后，他才瘫软般地往后面一仰。</p><p>  </p><p>        林洛施嘴角带着一丝玩味的笑意看着蒋家洋，淡淡开口，“怎么样？你演这么一出，才刚一出现，人家就迫不及待地离开了。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋嘴角也带着一抹自嘲般的笑意。</p><p>  </p><p>        “她一直都是这样啊。”</p><p>  </p><p>        是的啊，明明知道会是这样的结果。</p><p>  </p><p>        她讨厌自己讨厌得厉害，自己竟然还妄想能跟她好好说句话。</p><p>  </p><p>        “蒋先生，我还有事，就先走了。”林洛施心里有些不舒服，她也不知道自己是不是在生蒋家洋的气。</p><p>  </p><p>        蒋家洋一愣，随后看着她，轻声开口，“我晚上派人去接你。”</p><p>  </p><p>        “再说吧。”</p><p>  </p><p>        林洛施离开咖啡厅后，面对着喧嚣的车流和人群，眼泪才无声地顺着脸颊流了下来。</p><p>  </p><p>        看到他看着别的女人那样痴情又温柔的眼神，她就感觉自己心里疼得难受，疼得厉害。</p><p>  </p><p>        晚上，拍摄完已经是十一点钟了。</p><p>  </p><p>        林洛施心里有些打鼓，她在想要不要打电话给蒋家洋让他来接自己。</p><p>  </p><p>        可是想到下午的事情，她又没有兴趣打他的电话了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>