<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>696.第696章 要洗鸳鸯浴6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">696.第696章 要洗鸳鸯浴6</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “洛施姐，我给你叫车吧，早点回去休息，明天一早还要开工呢。”就在林洛施犹豫自己要不要给蒋家洋打电话的时候，一直跟着她的小助理莫一凡，开口问她。</p><p>  </p><p>        林洛施淡淡点头。</p><p>  </p><p>        莫一凡就屁颠屁颠地叫车了。</p><p>  </p><p>        林洛施站在风口，眼神有着些许的迷离。</p><p>  </p><p>        她现在竟然有些害怕见到蒋家洋了，不知道要怎么面对他。</p><p>  </p><p>        “林小姐。”一声低沉的声音在林洛施耳边响起。</p><p>  </p><p>        林洛施心里一怔，扭头看向旁边。</p><p>  </p><p>        微微挑眉，脸上写满疑惑。总不会有粉丝等到这个时候来跟她要签名吧？</p><p>  </p><p>        “林小姐，蒋先生让我来接您的。”男人毕恭毕敬的样子。</p><p>  </p><p>        林洛施捋了捋自己的头发，然后看向男人，想到下午的时候蒋家洋告诉她会派人来接他。</p><p>  </p><p>        微微一恍惚，林洛施淡淡点头，“好吧。“</p><p>  </p><p>        ”林小姐这边请。”</p><p>  </p><p>        林洛施跟在男人的身后，上了车。</p><p>  </p><p>        等到莫一凡叫好车后，一回头，却找不到林洛施的样子了。</p><p>  </p><p>        四处看了看，才在不经意间瞥到林洛施的裙角。</p><p>  </p><p>        小跑着过去，“洛施姐洛施姐，我给你叫好车了。”</p><p>  </p><p>        林洛施听到莫一凡的声音，打开车窗，看着他青涩的小脸，轻声开口，“你自己坐车回去吧。”</p><p>  </p><p>        莫一凡站在原地，看着车子绝尘而去，有些不能接受现状。</p><p>  </p><p>        城南的别墅里、</p><p>  </p><p>        林洛施打开门，本以为蒋家洋会在楼上，可是鞋都没有换，她就感觉到气氛有些不对。</p><p>  </p><p>        客厅里不止有蒋家洋一个人，在他身边还站着一个女人。</p><p>  </p><p>        林洛施愣愣地看着他们，不知道发生了什么。</p><p>  </p><p>        那个女人看到林洛施的出现，脸上有着明显的敌意。</p><p>  </p><p>        “她是谁？”女人尖细的声音，指着林洛施大声问蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋头一歪，靠在沙发上，很明显不想回答。</p><p>  </p><p>        林洛施想了想，抿了抿嘴唇，又换上自己的高跟鞋，还不忘跟蒋家洋说，“你还有事，那我就先回去了。”</p><p>  </p><p>        听到林洛施这句话，蒋家洋一下子从沙发上站起来，“你等一下。”</p><p>  </p><p>        林洛施愣愣地转身看向蒋家洋，不知道怎么了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋快步走到林洛施跟前，然后一把抓住她的手腕，拉着她走到沙发跟前，让她坐在自己旁边，还用手搂住她的肩膀。</p><p>  </p><p>        站在一边的那个女人看着蒋家洋这一系列动作，早就气得不行了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋慵懒地抬头看着女人，“天色不早了，你还是早点回去吧。”</p><p>  </p><p>        女人气得浑身发抖，“蒋家洋，你这是什么意思？你不接受我，就可以在外面随便找个女人来发泄吗？”</p><p>  </p><p>        林洛施低着头，眉间没有什么情绪，周身都是淡淡的。好像这一切都和她没有关系一样。</p><p>  </p><p>        蒋家洋又捏了捏林洛施的肩膀，然后微笑着开口，“我不会喜欢你的。我也没有随便找个女人，这是我女朋友，你嫂子，以后见了面要叫嫂子。”</p><p>  </p><p>        林洛施的心里，“砰”的一声，像有什么炸开了一样。</p><p>  </p><p>        她看着蒋家洋，有些愣怔，好久都不能回过神来。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋，你给我等着。”女人气得跺脚，哭着跑开了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>