<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>697.第697章 要洗鸳鸯浴7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">697.第697章 要洗鸳鸯浴7</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        房间里恢复一贯的安静。</p><p>  </p><p>        林洛施静静地靠着蒋家洋的胸口，闭着眼睛，似乎马上就要睡着的样子。</p><p>  </p><p>        蒋家洋低头看着她这一副淡淡地模样，不知道为何，心里隐约有一些烦躁。</p><p>  </p><p>        “林洛施。”他开口叫她。</p><p>  </p><p>        林洛施撇嘴，然后抬头看着他，“怎么了？”</p><p>  </p><p>        “难道你都不好奇刚才那个女的和我是什么关系吗？”</p><p>  </p><p>        话一出口，蒋家洋就有一些后悔了，他是傻了吗，竟然问她这个问题。</p><p>  </p><p>        “不好奇啊。你女人那么多，再说了，当初不是说好了，不过问彼此的私生活的吗？”她简单的一句话，把蒋家洋堵得哑口无言。</p><p>  </p><p>        蒋家洋咽了咽口水，咬住林洛施的嘴唇，狠狠地咬她，亲她。</p><p>  </p><p>        林洛施被吻得有些喘不过气来了，开始推蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋不管不顾，就只是亲她。</p><p>  </p><p>        大概过了好久，林洛施感觉自己整个人都是昏昏沉沉的时候，蒋家洋终于停了下来。</p><p>  </p><p>        “她是我的妹妹。”蒋家洋不知道自己犯什么邪，人家都说不想知道了，他竟然还说。</p><p>  </p><p>        林洛施只是有瞬间的惊讶，但很快就带着笑开口说道，“蒋先生就是蒋先生啊，连自己的妹妹都能下得去手。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋一个不注意，差点咬到自己的舌头。</p><p>  </p><p>        他用手捏着林洛施的下巴，眼神里带着几分凶狠，“你别以为我不跟你发火，你就可以这么跟我说话。”</p><p>  </p><p>        林洛施淡淡笑了一下，一点儿都不害怕他一样。</p><p>  </p><p>        “那我不这样跟你说话，我还怎么跟你说话呢？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋心里烦闷得厉害，开始去拉林洛施裙子上的拉链。</p><p>  </p><p>        林洛施轻轻地打掉蒋家洋的手，“你干嘛啊，这么晚了，我想睡觉了。”</p><p>  </p><p>        “干……你啊。”蒋家洋继续去拉她的拉链。</p><p>  </p><p>        “我没跟你开玩笑，我真的很累了，拍了一天的戏。”</p><p>  </p><p>        “你累了还来我这里？你来我这里不就是给我干的吗？”</p><p>  </p><p>        “……”林洛施哑口无言，闭着眼睛任由蒋家洋作怪、</p><p>  </p><p>        蒋家洋脱掉林洛施的衣服，看着她性感的身材，更加口干舌燥了。</p><p>  </p><p>        轻轻分开她的双腿，蒋家洋在沙发上就这么要了她、</p><p>  </p><p>        一阵****之后，林洛施更累了、</p><p>  </p><p>        她倒在啥发生，眼皮怎么也睁不开，就这么睡着了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋洗了个澡，发现林洛施已经睡着了，心里软了软，拦腰抱起她上了二楼、</p><p>  </p><p>        早上闹钟响起来的时候，林洛施脑子还昏昏沉沉的。</p><p>  </p><p>        强迫自己睁开眼睛，感觉全身上下都酸痛得厉害。</p><p>  </p><p>        林洛施扭头就看到睡得正香的蒋家洋，她慌忙拿起自己的手机，把闹钟关了。</p><p>  </p><p>        再回头看蒋家洋，还是睡得很开心的样子。</p><p>  </p><p>        心里暖暖的，她就这么侧着身子，用手撑着头，静静地看着蒋家洋。</p><p>  </p><p>        他的侧脸这么好看，他睡着的样子少了之前的几分阴鹜，看起来竟给人几分温暖。林洛施不知不觉就这么看呆了。</p><p>  </p><p>        林洛施握在手里的手机又响了起来，林洛施不禁吓了一跳，拿起来是莫一凡打的电话。</p><p>  </p><p>        轻轻地接了电话，“喂，怎么了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>