<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>698.第698章 要洗鸳鸯浴8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">698.第698章 要洗鸳鸯浴8</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “洛施姐，你在哪呢，我过去接你。今天上午两个通告呢，我们得先去做造型。”</p><p>  </p><p>        林洛施嘟嘟嘴，好烦啊，工作工作又是工作。</p><p>  </p><p>        “好吧，我等一下把地址发给你，你早点过来吧。”林洛施懒懒地开口。</p><p>  </p><p>        “好的。”</p><p>  </p><p>        挂了电话，林洛施一个激灵，不知道蒋家洋什么时候醒过来的，此刻正微眯着眼睛，好整以暇地看着她。</p><p>  </p><p>        林洛施被吓了一跳，然后起来穿衣服。</p><p>  </p><p>        “这么早就要工作啊？”蒋家洋淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施嘟嘴，“我不像你啊，是大老板，想工作就工作，不想工作就不用工作。我是给人家打工的，由不得自己啊。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋勾了勾唇角，轻声开口，“你要是不开心的话，就不要做了。”</p><p>  </p><p>        “我不做，你养我啊？”林洛施直直地盯着蒋家洋的眼睛，开口说道。</p><p>  </p><p>        她不知道自己的眼睛里此刻写满了期待。</p><p>  </p><p>        蒋家洋只是微微一笑，“反正你也不缺钱。”</p><p>  </p><p>        林洛施扭过头去，不再理睬蒋家洋。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，明明刚才那个问题就是在开玩笑，可是她真的好想让蒋家洋说一句肯定的回答。</p><p>  </p><p>        “我今天晚上不会过来了，你找别的女人吧。”林洛施说完这句话就走了。</p><p>  </p><p>        蒋家洋嘴角带着笑，盯着她离开的方向看了好久。</p><p>  </p><p>        林洛施中午休息的一会儿工夫，莫一帆屁颠屁颠地过来，“洛施姐，有人在外面说要见你。”</p><p>  </p><p>        林洛施摆摆手，每天有那么多人想要见她呢，她还能每一个都见啊，那不是开玩笑吗？</p><p>  </p><p>        “你是第一天当助理啊？打发掉，那么多粉丝，我签名还没练好呢。”</p><p>  </p><p>        莫一凡挠挠脑袋，有些愣愣地开口，“洛施姐，那个人好像不是粉丝呢。”</p><p>  </p><p>        “不是粉丝？”林洛施挑眉，“那是谁啊？”</p><p>  </p><p>        “我也不知道啊，她就说要见你。”</p><p>  </p><p>        林洛施站起来，有些疑惑地向外面走去。</p><p>  </p><p>        不远处，一个眼熟的女人面对着她，微微笑着看着她。</p><p>  </p><p>        林洛施有些惊讶，那个女人就是昨天在蒋家洋那里见到的那个女人。没有想到她的动作还真快，竟然能找到这里来。</p><p>  </p><p>        女人把林洛施的惊讶看在眼里，“林小姐，现在不忙吧？我想请林小姐去吃个饭，不知道肯不肯赏脸。”</p><p>  </p><p>        林洛施微微笑，“好啊，正好我还没吃午饭呢。”</p><p>  </p><p>        “洛施姐。”莫一凡在一边小声地提醒，“下午……”</p><p>  </p><p>        林洛施打断他的话，“我知道。你放心吧，下午我肯定会按时回来的。”</p><p>  </p><p>        某家餐厅里。</p><p>  </p><p>        “林小姐，还没自我介绍，我叫蒋青青。”</p><p>  </p><p>        林洛施瞥了她一眼，“我知道，蒋家洋都跟我说了，你是他妹妹啊。”</p><p>  </p><p>        蒋青青脸上带了几抹自嘲般的笑意，“没想到啊，他竟然连这个都跟你说。在我跟前，他倒是从来都没有承认过他是我哥哥呢。”</p><p>  </p><p>        林洛施有些惊讶地看着她，“你喜欢蒋家洋?”</p><p>  </p><p>        蒋青青点点头。</p><p>  </p><p>        “你们是亲兄妹？”林洛施还是问出口，尽管看蒋家洋的样子，是亲兄妹的可能性有些小啊。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>