<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>699.第699章 我只想睡你1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">699.第699章 我只想睡你1</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        蒋青青笑了笑，笑容里带着几分苦意。</p><p>  </p><p>        “不是。”</p><p>  </p><p>        “那你们？”林洛施问出口后才惊觉有些不妥，慌忙去捂自己的嘴。</p><p>  </p><p>        “没事。我是蒋家的养女。”</p><p>  </p><p>        林洛施有些了然地淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “那你今天找我是想说些什么呢？”林洛施淡淡瞥了蒋青青一眼，看样子她是真的把她当成情敌了。</p><p>  </p><p>        她特别想告诉她，她才没有那个资格做她的情敌。</p><p>  </p><p>        因为蒋家洋根本也不喜欢她啊。</p><p>  </p><p>        “我是想跟你说，还是早点离开我哥吧。像你这样的十八线小明星，我哥不知道睡过多少，你是不可能上位。而且，就算我哥再喜欢你，蒋家也不会同意的。”</p><p>  </p><p>        林洛施笑得特别灿烂，嘴角像是开出了一朵向阳花。</p><p>  </p><p>        早就知道应该是这样的结果。</p><p>  </p><p>        林洛施但笑不语，慢慢起身。</p><p>  </p><p>        “林小姐，像你这样的女人我见多了，为了钱不惜一切手段。”</p><p>  </p><p>        林洛施微微张嘴，“我想蒋小姐你误会了，我不是你说的那种人。我也不会因为你今天的这番话就离开他。再见了。”</p><p>  </p><p>        林洛施说完就走了，完全不给蒋青青继续说话的机会。</p><p>  </p><p>        蒋青青气得半死，她不明白蒋家洋到底是喜欢这个女人什么地方。不过，她是一定不会放弃的。</p><p>  </p><p>        这个世界上就没有她得不到的东西。</p><p>  </p><p>        如果她得不到，那么别人也休想得到。</p><p>  </p><p>        林洛施一下午都有些心不在焉的。</p><p>  </p><p>        晚上她让莫一凡送自己回了家。</p><p>  </p><p>        家里依旧到处都是冷冰冰的。</p><p>  </p><p>        爸爸因为工作不在家，那个女人也不知道在什么地方。</p><p>  </p><p>        林洛施没有兴趣管那些有的没的。她躺在自己床上，想着蒋家洋。</p><p>  </p><p>        迷迷糊糊地睡着了，再醒来的时候，灯是关着的，实现里都是黑漆漆的。</p><p>  </p><p>        林洛施心跳加速，她明明记得自己睡觉之前是没有关灯的，是谁给她把灯关了？</p><p>  </p><p>        摸索着灯的开关，却没有打开。</p><p>  </p><p>        林洛施反应了好一会儿才回过神来，应该是电出问题了。</p><p>  </p><p>        打开手机，借着微弱的灯光，林洛施看到四周都还是原来的样子，心里这才安静下来许多。</p><p>  </p><p>        四周都是静悄悄的，林洛施还是有些害怕，她从小一个人这样生活得多了，可是就是因为这样，她才越发害怕黑暗，害怕孤独，害怕寂寞。</p><p>  </p><p>        林洛施想了想，还是打了个电话出去。</p><p>  </p><p>        她本来是想给蒋家洋打电话的，但是她还是忍住了自己的欲望，打给了沈亦辰。</p><p>  </p><p>        人家本来就不喜欢自己，自己又何必要眼巴巴地往上贴。</p><p>  </p><p>        沈亦辰接到电话的时候，也很惊讶，毕竟已经晚上十二点多了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他温柔地开口问她。</p><p>  </p><p>        林洛施忍住了自己想哭的冲动，轻声开口，“我有点害怕。”</p><p>  </p><p>        “发生什么事了？”沈亦辰的语气里带上了几分着急。</p><p>  </p><p>        “家里没电了，我不知道怎么回事，就我一个人，很害怕。”</p><p>  </p><p>        “是不是哪里跳闸了？你家里就你一个人吗？我给你打电话找修理工？”</p><p>  </p><p>        林洛施摇摇头，“不要。”</p><p>  </p><p>        “也是，这么晚了，也挺危险的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>