<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>7.第7章 花好月圆，白头偕老7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">7.第7章 花好月圆，白头偕老7</span></h2><p>    宋安然一个激动差点就咬到自己的舌头，余光看着宋七七把刚才那段话发了出去。</p><p>  </p><p>        利落地停车，盯着此刻笑得厉害的宋七七，宋安然都能听到她发出的浅浅的均匀的呼吸声。</p><p>  </p><p>        “你停车干嘛啊？”视线还黏在手机屏幕上，宋七七头也不抬地随口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然就这么静静地看着宋七七，此刻的角度，她柔顺的长发顺肩而下，他看不到她的脸，只能看到她裸露在外白皙的脖颈和细嫩青葱落在手机屏幕上的手指，喉咙莫名有几分发紧。</p><p>  </p><p>        “怎么，你这是不开心了？怕你女朋友吃醋？哈哈哈，大不了等下见到她，我跟她解释清楚就是喽，至于的吗你？真是的，这么多年没见了，你怎么越来越小气了呢？”宋七七一个人小声地嘀嘀咕咕，看起来还像是五年前那个喜欢玩，没心没肺，什么都不在意的宋七七。</p><p>  </p><p>        可是，没有人知道，这些随意和不在乎都是宋七七刻意伪装出来的，天知道此时她内心是有多么的紧张，她的指尖都在微微颤抖，心底像是有无数锋利的利剑穿刺而过，痛不欲生。</p><p>  </p><p>        她才不喜欢他，对一个说抛弃就随时都能抛弃她的男人，她才不会喜欢。</p><p>  </p><p>        宋安然动了动唇舌，却没能发出一个字。</p><p>  </p><p>        他不知道自己应该说什么，说什么才不会说错话呢？说什么才能不暴露自己想她想得要死的心意？</p><p>  </p><p>        想不到答案，那么还是什么都不要说好了。</p><p>  </p><p>        尽管他比谁都想告诉她，她口口声声说的女朋友，他一点都不喜欢。</p><p>  </p><p>        他更不在意她刚刚发出的那段话被别的女人听到，他比谁都想向全世界宣告他们之间的感情，可是，以前不能，现在也不能。</p><p>  </p><p>        因为，他是她的小叔。她是他的小侄女。</p><p>  </p><p>        “喏，还给你。”好一会儿，都没有收到那个女人的信息甚至是电话，宋七七觉得有一点儿没趣，就把手机直接放到了宋安然的裤子口袋里。</p><p>  </p><p>        只是，放进去之后，宋七七并没有着急把手拿出来，而是往里面伸得更进去。</p><p>  </p><p>        瞬间就明白宋七七接下来的动作，宋安然微微皱眉，大手一把就拽住宋七七外面的胳膊，一用力就把她作怪的小手拉了出来。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，想都不用想的结局。</p><p>  </p><p>        嘴角上扬，好看到不能再好看的笑容，宋七七突然就凑上前去，整个人都趴在宋安然的胸口，然后就死死地抱住了他。</p><p>  </p><p>        宋安然有点儿诧异，但是整个心都在颤抖。手迟疑着放在宋七七的背上，眼里有着宋七七看不到的悲伤。</p><p>  </p><p>        “小叔，你把车停在这里，该不是真的想要在这里做吧？”宋七七紧紧地抱着宋安然的腰，突然就抬起头来，笑眯眯地盯着宋安然的眼睛，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然苦笑，没有说话，放在宋七七背后的手却不自觉地上下滑动。</p><p>  </p><p>        “还装高冷，不过就算你想要在这里做，我还不愿意呢。谁知道你有没有跟别的女人在车里做过，我嫌脏。”宋七七的笑容瞬间消失，话音一落就立刻松开了抱着宋安然的小手，坐得端正极了，速度之快，让宋安然都没法反应过来刚刚发生了什么。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>