<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>70.第70章 你要的我都有4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">70.第70章 你要的我都有4</span></h2><p>    “哎。”宋民微笑着应道，慢慢向两个人走过来。</p><p>  </p><p>        宋七七瞥了宋安然一样，似乎刚回过神来，低头调整了一下自己的面部表情，又往一边站了站。</p><p>  </p><p>        “我这小孙女啊，现在钢琴可以弹得这么好了？”宋七七迎上去，胳膊亲切地勾住宋民的胳膊，头在宋民的肩膀上蹭啊蹭，活脱脱一个还没长大就只会撒娇的小女孩。</p><p>  </p><p>        “爷爷啊，您来的正好，我和小叔比赛呢，您说我弹得好不好？”</p><p>  </p><p>        “好好好，你小叔啊，现在可比不过你。”</p><p>  </p><p>        “那可不一定呢，不试试怎么知道，说不定小叔宝刀未老呢。”宋七七满是挑衅地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛都没眨一下，直接摆了摆手，好像有点儿不好意思，“七七，我认输好吧，你弹得真的很好，我没有敷衍你。”</p><p>  </p><p>        “这个。。”宋七七不知如何是好了，这个男人是什么意思呢，在跟她开玩笑吗？</p><p>  </p><p>        “你有什么要求，说就是了，反正爸爸也在这里，可以做个见证。”宋安然很随意的样子，看起来倒真有一副愿赌服输的感觉。</p><p>  </p><p>        宋民也随即点点头，很认真的模样附和着宋安然，对宋七七开口说道，“对对对，我可以做个见证，以免你小叔说话赖账。”</p><p>  </p><p>        宋七七眨了眨眼睛，虽然结果是达到了，可为什么她还是这么不高兴呢？</p><p>  </p><p>        现在的情形来看，似乎就好像是宋安然故意让她的，就想着答应她一个要求然后草草了事。甚至为了防止她说出一些太过分的要求，还让爷爷做见证。</p><p>  </p><p>        宋七七脑子飞快地转着，所以他就是以为爷爷在场她就不敢提出什么过分的要求了吗？呵呵，那他还真的是小看她了。</p><p>  </p><p>        亲昵地搂着宋民的胳膊，宋七七直直地盯着宋安然的眼睛，脸上的笑意越来越浓，越来越浓，颇有一种笑里藏刀的即视感。</p><p>  </p><p>        “反正我也不是真的想跟你比这些无聊的事情。既然你主动认输了，那我也没有什么损失。”宋七七撅着小嘴，一种很委屈的模样，像是在生闷气。</p><p>  </p><p>        宋安然好笑不已，这个小女人，要是真的什么时候能够这么看不开，他才算是长了见识呢。</p><p>  </p><p>        “恩，爷爷你也在啊，他之前说过不管什么要求都会答应我的，是吧小叔？”宋七七挑眉，眸子亮晶晶的，一副要使坏的感觉。</p><p>  </p><p>        “恩。”宋安然淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “那，我的要求呢，就是，你不要和唐小允结婚。”宋七七的视线死死地黏在宋安然的身上，抠着宋民胳膊的小手力气也越来越大，声音不大不小，一字一句，字字清晰。</p><p>  </p><p>        空气有点凝固了，宋安然看着自己面前的宋七七，她柔软的樱桃小嘴，她略带着几分傲娇的小表情，她毛茸茸白嫩嫩的小耳朵。</p><p>  </p><p>        “怎么，小叔，你这是想反悔？爷爷，你看看他。”宋七七扒拉着宋民的胳膊，一副很是委屈的模样。</p><p>  </p><p>        宋民眼神里全是迷茫，气氛紧张到小眼睛眨都不敢眨一下了。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>