<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>700.第700章 女明星的私生活</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">700.第700章 女明星的私生活</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        沈亦辰想都没想，就开车来到了林洛施家里。</p><p>  </p><p>        他甘愿为了林洛施放弃整个世界，就是为了在她需要他的时候挺身而出。</p><p>  </p><p>        面对这样的沈亦辰，林洛施怎么可能会不感动。</p><p>  </p><p>        只是，感动终归是感动，和爱情没有关系。</p><p>  </p><p>        林洛施第二天早上是被莫一凡的电话吵醒的。</p><p>  </p><p>        她挂掉了，莫一凡就又打回来。</p><p>  </p><p>        她挂掉，莫一凡打回来。已经不知道这样重复多少遍了。</p><p>  </p><p>        最后，还是十分不情愿地接了电话。她真的害怕这样下去，莫一凡会把她的电话打爆。</p><p>  </p><p>        “你这个催命鬼，一大早的，打什么电话？有什么好忙的？我想睡觉我想睡觉。”林洛施难得地那么大的起床气。</p><p>  </p><p>        “洛施姐，不好了，你今天一定不要出门啊。”莫一凡的语气听起来有些慌张。</p><p>  </p><p>        “怎么了啊？”林洛施皱着眉头，带着些许惊讶，开口问道。</p><p>  </p><p>        “姐，网上曝光了你的恋情。现在这件事情特别严重，你最好不要回复。还有啊……”莫一凡叽里咕噜地后面又说了很多话，但是林洛施已经听不到什么了。</p><p>  </p><p>        她脑子里乱糟糟的，一直在闪烁刚才莫一凡的那句话，恋情？她的恋情？她怎么迷迷糊糊的呢。</p><p>  </p><p>        “姐，你还在听吗？”空气里安静得可怕，久久听不到林洛施的回应，莫一凡有些不确定地开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施愣怔着点头，随后又意识到莫一凡是看不见的，便后知后觉地轻声开口：“我知道了。那今天的通告？”</p><p>  </p><p>        “我帮您暂时取消。公司叫我过去开会呢，有什么新的进展我会立刻通知你的。洛施姐你就趁这个机会好好休息一下。”</p><p>  </p><p>        “好。”林洛施挂掉电话，心里还是扑通扑通的。</p><p>  </p><p>        她的恋情？难道是被狗仔拍到了她和蒋家洋在一起的照片？</p><p>  </p><p>        要是这个被曝光的话，她真的不知道自己是该高兴还是该生气了。</p><p>  </p><p>        那边，客房里的沈亦辰迷糊着走了过来，敲了敲门就进来了。</p><p>  </p><p>        昨天晚上他帮林洛施修好了电路，因为太晚了，就没有回去，在客房里借宿了一晚上。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”他一边揉着自己的眼睛，想要让自己清醒一点，一边疑惑地开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施抿着嘴唇，一脸严肃的模样，没有回答沈亦辰的问题。</p><p>  </p><p>        她颤抖着点开手机，刷着新闻，整颗心都已经提到了嗓子眼。</p><p>  </p><p>        几乎没用多长时间，很快就刷到了那条新闻。</p><p>  </p><p>        偌大的标题，一下一下地在林洛施眼前放大。</p><p>  </p><p>        当红女明星林洛施恋情曝光：男方凌晨进入林洛施家中，孤男寡女共处一夜。</p><p>  </p><p>        林洛施皱着眉头，定定地看了几眼配图，整个心倏地一下就放下了。</p><p>  </p><p>        配图竟然是沈亦辰。</p><p>  </p><p>        是沈亦辰昨天晚上来她家里，被人拍到了。</p><p>  </p><p>        林洛施感觉自己心里空空的，原来和蒋家洋没有关系。</p><p>  </p><p>        她自嘲地咧开嘴角笑了笑。</p><p>  </p><p>        看着林洛施这个样子，沈亦辰皱着眉头，眼神里有些许担忧，最后还是迟疑着开口：“洛施，你，到底是怎么了？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>