<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>701.第701章 总裁也会爬墙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">701.第701章 总裁也会爬墙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施摇摇头，苦笑了一下，没说话。</p><p>  </p><p>        沈亦辰若有所思地点了下头，也没有再继续问下去。</p><p>  </p><p>        他知道，有些事情如果林洛施想说的话，就肯定会说的。</p><p>  </p><p>        “那你先忙着吧，我也有事，就先回去了。”沈亦辰说完，转身就要离开。</p><p>  </p><p>        林洛施一愣，随即开口：“你等一下吧，现在还不能出去。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰皱着眉头，回头望着林洛施，面上满是不解，淡淡开口问道：“为什么啊？”</p><p>  </p><p>        林洛施笑了一下，轻声开口：“你现在火了啊。你出门肯定会被人拦住的，所以还是在这里老实待着吧。”</p><p>  </p><p>        “什么意思？”沈亦辰越来越懵了。</p><p>  </p><p>        林洛施笑了一下，然后把手机扔给了沈亦辰：“你自己看看上面写的啥，就明白了。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰一脸狐疑地接过手机，快速地浏览了一下，然后满是惊讶，有些不确定地又看了几遍，最后一脸不敢置信地看向林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施点点头：“对，你现在已经火了，你是我的绯闻男朋友。所以，还是老实在这里待着吧。等到风头过去了，再说吧。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰脑子里迷迷糊糊的，但还是不得不相信林洛施说的话。</p><p>  </p><p>        林洛施好不容易有机会有时间能够好好睡一觉，自然是什么都不管，倒头又继续睡了。</p><p>  </p><p>        只是还没有闭上眼睛朦胧一会儿，身边的手机就又响了起来。</p><p>  </p><p>        林洛施看都没看，十分不耐烦地接了过来，大声地开口，丝毫没有掩饰自己心里的怒气：“莫一凡，别以为姐姐给你好脸了，你怎么还打电话过来呢？不是说好了让我睡一会儿的吗？”</p><p>  </p><p>        “出那么大的事，你竟然还有心思睡觉……”</p><p>  </p><p>        冷冷的男人的声音，刚刚还迷迷糊糊的林洛施一下子就清醒了过来。</p><p>  </p><p>        她把手机拿到眼前，上面确确实实显示是蒋家洋打过来的电话。</p><p>  </p><p>        她感觉自己的心跳瞬间就不受控制地加速起来，“你你你……你怎么会打电话给我？”</p><p>  </p><p>        “你在家呢？”蒋家洋不答反问。</p><p>  </p><p>        “恩。经济人不让我出门。”</p><p>  </p><p>        “那你在家等着，我等一会过去。”蒋家洋说完，就直接挂了电话。</p><p>  </p><p>        蒋家洋真的是说到就到，没多大一会儿，他就来了。</p><p>  </p><p>        “话说你这么明晃晃地进来，不会又被外面的记者拍到了什么吧？然后又写一些奇怪的东西。”林洛施看到蒋家洋，有些担忧地开口问道。</p><p>  </p><p>        “你还知道呢？还不都是你惹的事，外面全都是记者。我根本就进不来，我是从你们隔壁爬进来的。”</p><p>  </p><p>        “什么？”林洛施惊讶得整个下巴都要掉下去了。</p><p>  </p><p>        可是蒋家洋云淡风轻的样子，就好像没什么大不了的一样。</p><p>  </p><p>        “怎么了？出什么事了？”</p><p>  </p><p>        听到动静的沈亦辰边说着便下楼来。</p><p>  </p><p>        时间好像一下子就静止了，沈亦辰和蒋家洋两个人对视着，谁也不说话。</p><p>  </p><p>        林洛施翻了个白眼，为什么她觉得这会儿那么尴尬呢。</p><p>  </p><p>        “没什么事没什么事。你还是上去玩你的吧，这是我大boss。”林洛施一边把沈亦辰往后面推，一边使劲给他使眼色。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>