<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>702.第702章 当众撒狗粮</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">702.第702章 当众撒狗粮</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        沈亦辰的反应有点慢半拍，好一会儿才反应过来，林洛施这是不想让他待着，打扰他们说话。</p><p>  </p><p>        沈亦辰苦笑了一下，然后淡淡开口：“我还没睡够呢。还是继续上去睡觉了，你们有事就继续说你们的。”</p><p>  </p><p>        沈亦辰说着，就转身往楼上走去。</p><p>  </p><p>        一直没说话的蒋家洋，轻轻动了一下嘴唇，然后开口说道：“我以为是那些无良媒体随便写着玩的呢？没想到竟然是真的。看来我今天是不该过来的。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋话音一落，林洛施就感觉自己整个脑袋都变大了。</p><p>  </p><p>        现在这个情形看来，蒋家洋这是误会了。</p><p>  </p><p>        林洛施几乎是想都不想的，立刻松开沈亦辰，小跑着追上蒋家洋，从后面拉住他的胳膊。</p><p>  </p><p>        蒋家洋用了一下力，试图挣脱开来，可是没有成功。</p><p>  </p><p>        蒋家洋只好停下脚步，慢慢转过身去，看着林洛施，挑眉，轻声开口问道：“你还有什么事吗？”</p><p>  </p><p>        林洛施无奈地笑了一下，然后用一副小可怜的表情看着蒋家洋，小声地开口说道：“你误会了。不是你想象的那样。”</p><p>  </p><p>        “我误会了？”蒋家洋冷笑一声，“你们两个人谈恋爱就谈恋爱啊。被拍到了又能怎么样，那就大大方方地承认呗，有什么好怕的？我回去就让公司立刻发公告。”</p><p>  </p><p>        此刻，林洛施真的是哭笑不得了。但是不管怎样，她就是死死地抓着蒋家洋的胳膊不松手。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋，我最后再跟你说一遍，你给我听好了。”林洛施绷紧脸颊，一脸严肃地瞪着蒋家洋，大声开口说道：“我跟沈亦辰之间真的什么关系都没有。昨天晚上家里电路坏了。是沈亦辰大晚上特地过来帮我修好的。后来我看太晚了，就没让他回去。谁知道竟然被那群狗仔给写成这样。”</p><p>  </p><p>        林洛施说完，看向蒋家洋。</p><p>  </p><p>        蒋家洋面无表情，只是定定地看着林洛施，让人猜不透他心里的想法，不知道他到底是相信她说的话，还是没有相信她说的话。</p><p>  </p><p>        “喂，你是傻了吗？想啥呢，倒是说句话啊。”林洛施一巴掌拍在蒋家洋胸前。</p><p>  </p><p>        蒋家洋微微抬了下眼皮：“你为什么要跟我解释那么多呢？我一点都不想听。随便你和谁有关系，和谁没关系。”</p><p>  </p><p>        林洛施“嘁”了一声，然后仰着头，一副“我才不信”的表情。</p><p>  </p><p>        “你胡说，刚刚你明明就是气急败坏。老实说，你是不是吃醋了？你是不是突然发现你喜欢我？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋轻轻打掉林洛施的手，一脸嫌弃地整理了一下自己的衣服，云淡风轻，面无表情地开口说道：“我吃醋？我看你才是在跟我开玩笑。我只是作为你的领导，不想公司大价钱签下的一个艺人，就这么被绯闻葬送了前程。”</p><p>  </p><p>        蒋家洋说得很认真的样子，林洛施真是差一点就相信了他说的话。</p><p>  </p><p>        一边被冷落很久的沈亦辰，此刻心酸得厉害。</p><p>  </p><p>        他看着面前无比般配的两个人，心里想有千万根针在扎自己一样，痛彻心扉。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>