<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>703.第703章 后妈登场</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">703.第703章 后妈登场</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施都还没有想好要怎么解决掉这一件棘手的事情，实际上这件事情的热度就以最快的速度散掉了。</p><p>  </p><p>        因为娱乐圈又被爆出了一件大新闻。</p><p>  </p><p>        出道多年红了好多年的男艺人被爆出轨三线女明星。</p><p>  </p><p>        和这件事情比起来，林洛施的恋情吸引力就没那么大了。</p><p>  </p><p>        于是，原本聚在林洛施家门口的狗仔就一窝蜂地全散了。</p><p>  </p><p>        林洛施目瞪口呆，尽管一开始被这件事情困扰得头都大了，但是事情突然就被解决了，她一下子还适应不了呢。</p><p>  </p><p>        “怎么会这样呢？我现在终于知道这个圈子到底有多可怕了。”随便想想，林洛施还是觉得有些不可思议。</p><p>  </p><p>        “你还不开心了啊？”对于林洛施的这个反应，蒋家洋嗤之以鼻。</p><p>  </p><p>        林洛施努努嘴，然后对蒋家洋做了一个鬼脸。</p><p>  </p><p>        “我告诉你，最好不要天真地以为这件事情就这样结束了。我会尽快让人给你拟一份声明，你给我发到微博上去。”蒋家洋冷着一张脸，淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “好好好。随便你，你说怎样就怎样。”不知道为什么，看到这个样子的蒋家洋，林洛施竟然特别想笑。</p><p>  </p><p>        林洛施家门口已经没有狗仔在蹲点了，沈亦辰也就先走了。</p><p>  </p><p>        看着林洛施和蒋家洋有说有笑的样子，沈亦辰心里就已经明白了七八分。</p><p>  </p><p>        林洛施看着蒋家洋的眼神里满满的都是柔情，她的每一个动作都写满了“喜欢”这两个字。</p><p>  </p><p>        沈亦辰说不明白自己心里到底是嫉妒还是什么，可是他是真的不想看到他们两个人那样。</p><p>  </p><p>        “喂，你什么时候走啊？”家里一下子就只剩下林洛施和蒋家洋两个人了，不知道为什么，林洛施总觉得今天的蒋家洋有些不太正常。</p><p>  </p><p>        蒋家洋眉头一挑，淡淡地看着林洛施，慢慢开口，“怎么着？你还想赶我走啊？我看刚才那个沈什么在的时候，你就挺开心的啊。现在人家一走，你就迫不及待地也想赶我走了？”</p><p>  </p><p>        “……”林洛施哭笑不得，都不知道该说些什么好了。</p><p>  </p><p>        “你为什么一定要认为我和沈亦辰之间有什么不可告人的关系呢？”林洛施坐在蒋家洋的大腿上，勾着他的脖子，粲然一笑，面容间带着几分妩媚，开口问道。</p><p>  </p><p>        这会儿家里就只剩下他们两个人了，就算是在客厅里，林洛施也不怕什么影响不好了、</p><p>  </p><p>        蒋家洋没说话，两只手放在林洛施的腰间，微微用力，另一只手慢慢上滑，移到她胸前的柔软上去。</p><p>  </p><p>        气氛一下子变得旖旎起来。</p><p>  </p><p>        林洛施咬着蒋家洋的耳垂，轻轻在他耳畔喘气。</p><p>  </p><p>        “啊。。哎呀，家生，快，快别看，脏了你的眼。哎呀我的天哪……”</p><p>  </p><p>        房间里突然想起女人的声音。</p><p>  </p><p>        林洛施和蒋家洋吓了一跳，停下手里的动作，然后就看到了站在玄关处的林家声和邓梅美。</p><p>  </p><p>        林洛施心里“咯噔”一下，随即从蒋家洋身上跳下来，低着头站着，不敢抬头，脸涨得通红。</p><p>  </p><p>        林家生是林洛施的爸爸。</p><p>  </p><p>        邓梅美是林浅浅的妈妈，也就是林洛施的后妈。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>