<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>704.第704章 是时候结婚了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">704.第704章 是时候结婚了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “家生啊，你看看，这就是你的好女儿，在网上被大家骂成什么样子？把这个家搞得乌烟瘴气的，那么多人堵在门口，我都不好意思跟人说林洛施是我女儿。”</p><p>  </p><p>        邓梅美就故意在一边煽风点火。</p><p>  </p><p>        林家生的脸色这会儿真的很难看。他瞪着林洛施，脸色阴沉得厉害，好半天都没说出话来。</p><p>  </p><p>        林洛施咬着自己的下嘴唇不吭声，她想这会儿自己的爸爸肯定也是很讨厌自己的吧。</p><p>  </p><p>        其实不管她做什么，他都是讨厌自己的吧。</p><p>  </p><p>        “不管怎么样，你妈妈说得对……我本来也不是很想让你进演艺圈，现在知道厉害了吧？”林家生终于开口，淡淡的语气里满是惋惜，就好像林洛施真的做了什么特别丢人的事情一样。</p><p>  </p><p>        林家生眸色一转，视线落在了蒋家洋身上，他轻声开口：“这位就是网上说的你那个男朋友了吧？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋面无表情，好像置身事外，和这个世界格格不入一般。</p><p>  </p><p>        “洛施，你还是先送客吧。回来到我书房找我，我有事情要跟你聊聊。”</p><p>  </p><p>        林家生摆摆手，说完转身就上楼了。</p><p>  </p><p>        邓梅美跟在林家生的身后，对林洛施露出一抹得意的笑容，扭着屁股也上楼了。</p><p>  </p><p>        林洛施心里沉沉的，她一点都不开心。</p><p>  </p><p>        不开心的原因倒不是因为林家生和邓梅美那么说她。</p><p>  </p><p>        他们一直都是这么对她的，她早就已经习惯了。</p><p>  </p><p>        她更介意的是，这些事情竟然被蒋家洋知道了，不知道他会在心里怎么看自己呢？</p><p>  </p><p>        “实在是不好意思啊，让你看笑话了。要不然你先回去吧？”林洛施看着蒋家洋，轻声开口。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，看到这个样子的林洛施，蒋家洋心里竟有些不舒服。</p><p>  </p><p>        他认知里的林洛施，面对外人的时候温婉大方，遇到挑衅的时候张牙舞爪，从不肯吃亏半分。</p><p>  </p><p>        可是，刚才的林洛施，竟温和得让他有些心疼。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋？”他不知道在想什么，微微发呆的样子也好看得不得了，林洛施轻声开口唤他。</p><p>  </p><p>        蒋家洋回过神来，面无表情地看了林洛施一眼，随即起身。</p><p>  </p><p>        看着蒋家洋的身影消失在自己的视线里，林洛施吐出一口气来。</p><p>  </p><p>        二楼的书房里，林家生一脸凝重的表情坐在那里，不知道在想什么。</p><p>  </p><p>        林洛施调整好自己的情绪，小心翼翼地走进去。</p><p>  </p><p>        “爸。”她轻声开口。</p><p>  </p><p>        林家生抬头看了一眼站在自己面前的林洛施，心里隐隐有些怒气。</p><p>  </p><p>        “你说，我们家是养不起你了吗？用得着你去演戏挣钱吗？”</p><p>  </p><p>        林洛施抿了下嘴唇，又是这个话题。</p><p>  </p><p>        自从她签下那份合同，进入演艺圈开始，林家生不止一次地和她讨论过这个话题。</p><p>  </p><p>        “你说话啊？”林家生继续开口，“你整天在外面抛头露面的，传出去让人怎么看，你可是林家的大小姐。听我的，赶快退出这个圈，违约金什么的我给你付。我让你邓姨给你介绍一个门当户对的男朋友，你也老大不小的了，是时候结婚了。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>