<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>705.第705章 林浅浅也认识他</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">705.第705章 林浅浅也认识他</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “爸，我不想结婚。”林洛施终于忍不住开口打断了林家生的话。</p><p>  </p><p>        林家生皱着眉头，看着面前这个让他头疼无比的女儿。</p><p>  </p><p>        在他的心里，林家的女儿就是应该嫁给一个门当户对的男人，能够巩固他们林氏集团的地位就再好不过了。</p><p>  </p><p>        “爸爸都是为了你好。”林家生摆摆手，表示他不想再听林洛施的那套理论了。</p><p>  </p><p>        “行了，我不能再让你继续这样胡闹下去了。我等一下就会让你邓姨给你介绍男朋友。”</p><p>  </p><p>        林洛施已经气得不行了，她不明白自己怎么会有一个这么独裁的爸爸。</p><p>  </p><p>        他说的什么都对，别人和他想得不一样，就全都是错的。</p><p>  </p><p>        林洛施也不想再说什么了，转身就要走。</p><p>  </p><p>        “对了，你等一下。”林家生叫住了林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施停住脚步，转身看着林家生，在等他说什么事。</p><p>  </p><p>        “刚才楼下的那个人就是你的男朋友吗？赶快分手吧，长得帅有什么用，肯定是看你长得好看，看上了你的钱才会和你在一起的。”</p><p>  </p><p>        林洛施皱着眉头，她本来不想和林家生一般见识的。</p><p>  </p><p>        可是他不该这么说蒋家洋啊。</p><p>  </p><p>        蒋家洋要是像他说的这样那就好了。</p><p>  </p><p>        “爸，你想太多了。媒体的话你也敢信？他们说的那个绯闻男友是沈亦辰，昨天晚上家里的电路坏了，是沈亦辰过来给我修好的，就被他们写成那样。”</p><p>  </p><p>        “那刚才楼下那个男人是怎么回事？”林家生半信半疑地开口问道，刚才他可是该看的不该看的都看见了。</p><p>  </p><p>        “那是蒋家洋。是我们公司的老板。”林洛施不想解释的，但还是忍着耐心说了一句。</p><p>  </p><p>        “蒋家洋？”林家生一脸错愕的表情盯着林洛施，好像她做了什么了不得的事情一样。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”</p><p>  </p><p>        “你说的蒋家洋是SO的那个总裁蒋家洋吗？”林家生双手撑着书桌，慢慢地站了起来，眼睛一眨也不眨地盯着林洛施。</p><p>  </p><p>        林洛施不太明白林家生为什么反应这么大，但还是迟疑着点了点头，“是啊，就是他。”</p><p>  </p><p>        “你……你不早说？”林家生想到刚才的场景，他竟然真的亲眼看到了SO集团的总裁蒋家洋？</p><p>  </p><p>        “你也没问啊。”林洛施一副理所当然的样子。</p><p>  </p><p>        “你……你和他什么关系？”</p><p>  </p><p>        林洛施心里扑通扑通的，她眼神有些闪烁，脑海里在飞快地编织语言，“就……就是普通的老板和员工之间的关系啊。”</p><p>  </p><p>        “不……”林家生摆摆手，说话间已经绕过桌子，走到了林洛施的跟前，“你不用骗我。我又不傻。爸爸也是从你们这个年纪过来的啊，也年轻过的，你们什么关系我一眼就看出来了。”</p><p>  </p><p>        林洛施翻了个白眼，看出来了还问她干什么啊？这不是在故意制造尴尬的气氛吗？</p><p>  </p><p>        “不过，你怎么会认识他的？”</p><p>  </p><p>        林洛施皱了下眉头，“有什么很奇怪的吗？我很早之前就认识他啊，再说了，林浅浅也认识他啊。”</p><p>  </p><p>        这个名字脱口而出之后，林洛施才意识到哪里不对，但已经晚了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>