<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>706.第706章 和我一起离开这里</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">706.第706章 和我一起离开这里</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        所幸，林家生的脸色只是微微变了下，然后就像丝毫不在意一样。</p><p>  </p><p>        “浅浅也认识？你们……为什么我不知道呢？”</p><p>  </p><p>        林家生难掩心里的喜色。</p><p>  </p><p>        要知道，他为了拿到SO的投资，可是想破了脑袋。</p><p>  </p><p>        甚至到刚刚之前，他连蒋家洋的面都没有见过。</p><p>  </p><p>        “洛施啊，你得好好把握住这次机会啊，我看蒋先生也很喜欢你啊。你……”林家生已经激动到语无伦次的地步了。</p><p>  </p><p>        林洛施翻了一个白眼，就算她再傻，这会儿也明白了。</p><p>  </p><p>        林家生知道蒋家洋的身份之后，就想让她勾搭蒋家洋。</p><p>  </p><p>        林洛施摸了一下自己的额头，这个世界怎么套路那么深呢？</p><p>  </p><p>        “爸爸，我劝您最好还是死了这个心吧。蒋先生他，根本就不喜欢我。”</p><p>  </p><p>        “不会……怎么会呢？我看今天他看你的那个眼神，很是热烈啊。你得有信心啊，你可是我的女儿。”</p><p>  </p><p>        林洛施耸了下肩，她还能说什么。</p><p>  </p><p>        “可是，爸爸，我之所以和蒋家洋联系那么频繁，是因为他是SO的总裁。你知道我签的公司是哪家吗？就是SO啊。”</p><p>  </p><p>        林洛施眨着大眼睛，一副无辜的表情看着林家生，“您不是让我和公司解约吗？解约之后，我就没有理由再见蒋先生了，恐怕要辜负您的厚望了。”</p><p>  </p><p>        林家生一副惊呆了的样子看着林洛施，“原来你签的公司就是蒋先生的公司啊。那不早说，哈哈，不用解约了，好好干。咱们林家也能出来一个大明星，说出去真是倍有面子。”</p><p>  </p><p>        “……”林洛施翻了一个白眼，怎么会有人变脸比变天还快，明明刚才他还不是这样说的。</p><p>  </p><p>        “爸，我困了，我回去睡觉了。”</p><p>  </p><p>        “好好好。快去休息吧。”林家生堆着一脸笑容，看着林洛施，温和地开口。</p><p>  </p><p>        林家生突然这个态度对她，林洛施还真有点受宠若惊呢。</p><p>  </p><p>        林洛施刚回到自己的房间，手机就响了。</p><p>  </p><p>        是蒋家洋打过来的电话。</p><p>  </p><p>        林洛施皱着眉头看了好久的手机，她不知道这会儿蒋家洋打电话给她干什么？</p><p>  </p><p>        犹豫着接了电话，那边很快就传来蒋家洋的声音。</p><p>  </p><p>        “林洛施，你出来。”</p><p>  </p><p>        “啊？”林洛施惊讶着开口，“出去？哪儿？你不是回去了吗？”</p><p>  </p><p>        “没有。我又回来了，在你家门口呢，你快点出来，我有要紧事要跟你出来。”蒋家洋还是一贯的淡淡的语气，让人听不出任何的情绪。</p><p>  </p><p>        林洛施满腹狐疑地挂掉电话，下楼去了。</p><p>  </p><p>        她倒是挺想知道，蒋家洋又在玩什么把戏。</p><p>  </p><p>        打开大门，蒋家洋真的站在外面。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”林洛施开口问道。</p><p>  </p><p>        “我想了一下，觉得还是要带你走。你收拾东西，跟我一起离开这里。”蒋家洋淡淡开口。</p><p>  </p><p>        林洛施哭笑不得，“你干什么啊？怎么莫名其妙的？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋一本正经地开口说道，“经过我的深入分析，我觉得你在这个林家的地位并不是很高，甚至有被欺负的危险。所以，我觉得你还是跟我回去比较好。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>