<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>707.第707章 男朋友太猛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">707.第707章 男朋友太猛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        林洛施“噗嗤”一下就笑出声来。</p><p>  </p><p>        “你笑什么？”蒋家洋一副十分不解的样子看着林洛施。</p><p>  </p><p>        “我笑你傻啊。”林洛施说着就敲了一下蒋家洋的脑袋。</p><p>  </p><p>        “不行。你现在就跟我走。”蒋家洋说着就去抓林洛施的胳膊。</p><p>  </p><p>        林洛施轻笑着推了一下蒋家洋，“我以前怎么没发现，你也挺像一个孩子的啊。我告诉你，这个家里现在还没有人敢欺负我。再说了，你能带我去哪啊？去你家吗？那是你家啊，我们又没有什么关系，我为什么要去？”</p><p>  </p><p>        蒋家洋深深地看了林洛施一眼，然后慢慢开口说道：“我是你的老板。我说什么，你就该听什么。再说了，我手里可是有你签下的两份合同的。难道你不应该什么都听我的吗？”</p><p>  </p><p>        “你这就是无赖加耍流氓。”林洛施愤愤道。</p><p>  </p><p>        “对你耍流氓，我很开心。”</p><p>  </p><p>        “……”</p><p>  </p><p>        “快走吧。”蒋家洋不打算跟林洛施废话了，说完直接拦腰抱起林洛施，大步往前走。</p><p>  </p><p>        身体突然腾空，林洛施也是吓了一跳，她下意识地勾住蒋家洋的脖子。</p><p>  </p><p>        林洛施坐在副驾驶上，蒋家洋开着车。</p><p>  </p><p>        林洛施哭笑不得，她怎么有一种自己上了贼船的感觉呢？</p><p>  </p><p>        不，是贼车。</p><p>  </p><p>        到了蒋家洋的别墅里。</p><p>  </p><p>        那天晚上，蒋家洋要了林洛施好几次。</p><p>  </p><p>        要到林洛施感觉自己的身体都虚脱了。</p><p>  </p><p>        男人太猛有时候也不是一件好事啊，身体真的吃不消啊。</p><p>  </p><p>        第二天一大早，林洛施的微博就发表了一篇声明，针对之前的男朋友事件。</p><p>  </p><p>        娱乐圈真真假假实在是太复杂了，大家也早就抱着一种看戏的态度。总之就是，谁当真谁就输了。</p><p>  </p><p>        下午，林洛施在剧组拍戏。</p><p>  </p><p>        中间休息的时候，莫一凡跑过来说，有朋友来探班。</p><p>  </p><p>        林洛施怎么也没有想到，过来探班的竟然是宋七七。</p><p>  </p><p>        尽管宋七七现在还是她最好的朋友，可是只要一想到蒋家洋最喜欢的女人就是宋七七，她心里还是像扎着一根刺一样，无论如何都不舒服。</p><p>  </p><p>        “七七。你怎么想着过来看我了？”</p><p>  </p><p>        宋七七很温柔地看着林洛施，她的那种眼神忍不住就让林洛施感觉愧疚。</p><p>  </p><p>        她看着林洛施的眼神单纯而没有一丝丝杂质，不像是看一个朋友的眼神，而像是在看一个亲人。</p><p>  </p><p>        “你啊，发生了那么大的事情，我怎么能不过来看看？”宋七七用略带责备的语气开口说道。</p><p>  </p><p>        林洛施忍不住觉得心里有点酸。</p><p>  </p><p>        “那个男朋友真的是假的吗？”宋七七小声地凑到林洛施耳边开口问道。</p><p>  </p><p>        林洛施笑了一下，然后看着宋七七，用力地点头，“当然是假的了。”</p><p>  </p><p>        “可是我看你最近的状态不太对啊，我怎么觉得你像是在谈恋爱呢？”</p><p>  </p><p>        林洛施脸上的笑意一下子就凝固了，她还是笑着看着宋七七，但是心里却忐忑起来。</p><p>  </p><p>        两个人就这么面对面看着对方，宋七七也不着急，不继续追问下去。</p><p>  </p><p>        “好吧，这都被你看出来了，我承认。不过网上拍到的那个真的不是我男朋友。”『还在连载中...』</p><p>关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/148/148248/</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com/d/148248</p><p>========================================</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>