<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>71.第71章 你要的我都有5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">71.第71章 你要的我都有5</span></h2><p>    “七七啊，你小叔就是跟你玩玩，你怎么能提出这样的要求呢？这不是为难你小叔吗？”宋民本来不想说话的，只想默默做一个旁边打酱油的，什么也不知道，但是这一会儿了，宋七七和宋安然两个人谁都不说话，他就有点儿沉不住气了。</p><p>  </p><p>        宋七七假装没听到宋民的话，就是死死地盯着宋安然的眼睛，颇有一副不把他看到哭她就不姓宋的气势感。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角慢慢上扬，然后笑得满面春风。</p><p>  </p><p>        宋七七不得不承认，她看傻了。</p><p>  </p><p>        这是自她回来之后第一次看到宋安然笑。这么几天了，她都要以为，宋安然不知道什么时候丧失了笑这一个技能。现在他笑起来，竟然还是像之前那般好看，那般阳光，还像一个邻家的阳光哥哥，邻班的阳光班草。可是，他还只是她的小叔。</p><p>  </p><p>        宋民也是怔住了。</p><p>  </p><p>        宋安然这一笑，就好像是久旱的沙漠下了雨，就好像南极的冰山雪化了。</p><p>  </p><p>        “好啊，我答应你。”</p><p>  </p><p>        不过是简单的几个字，从宋安然的嘴唇里说出来，听起来几乎能让人耳朵都怀了孕。</p><p>  </p><p>        这下子是真的把宋民吓到了，“安然啊，你是在跟我开玩笑吗？这玩笑可开不得，七七啊，你说你跟你小叔闹什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋民自顾自地跺着脚，急急慌慌的样子。</p><p>  </p><p>        宋七七完全无暇顾及到宋民的感受了，和宋安然两个人的视线在空气里交汇。她笑，他也笑。</p><p>  </p><p>        好熟悉的场景，就像他们还没有长大，就像所有不该发生的都还没发生。</p><p>  </p><p>        “爸，小允那边的事情我会安排好的，你就不用担心那么多了。”宋安然两只手捏着宋民的肩膀，像是在给他按摩，两个人推推嚷嚷地往外面走。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你可一定不要冲动啊，你也不小了，你不能跟七七一起胡闹啊。”宋民心急啊，来来回回就这么几句。</p><p>  </p><p>        “爸，你放心吧，我没有胡闹。这么晚了，你就回去休息吧。”宋安然话音一落，就把宋民推到卧室里面，下一秒钟，卧室的门就被宋安然从外面关上了。</p><p>  </p><p>        宋民在里面敲了敲门，从外面都能听到他叹气的声音。</p><p>  </p><p>        “爸，你放心吧，我不会乱来的。”</p><p>  </p><p>        里面没了声音，估计是宋民也很无奈，便放弃了。</p><p>  </p><p>        宋安然只觉得好笑，笑意在嘴角蔓延着，无论如何也掩饰不掉了。</p><p>  </p><p>        回头，宋七七站在书房门口，倚着门框，好整以暇地盯着他看，似乎看穿了他所有的小心思。</p><p>  </p><p>        宋安然的笑容僵硬在嘴角，他是紧张了，是慌张了。似乎无论什么时候，面对她，他总是控制不住地就丢失了心智。</p><p>  </p><p>        “我们谈谈吧。”沉默了五分钟之久，两人异口同声道。</p><p>  </p><p>        气氛在这一瞬间更为尴尬了。</p><p>  </p><p>        “好。”宋安然淡淡点头，挺拔的身姿在灯光的照耀下投在墙上一抹好看的影子，他回头，步伐坚定地向着自己的房间走去。</p><p>  </p><p>        宋七七看着他的背影，跟在他身后，手握成一个拳头，放在身后。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>