<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>72.第72章 你要的我都有6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">72.第72章 你要的我都有6</span></h2><p>    宋七七跟在宋安然的身后进了他的房间，还不忘顺手把门反锁了一下。</p><p>  </p><p>        宋安然打开灯，玩味地盯着宋七七的动作，嘴角依旧挂着浅浅的微笑。</p><p>  </p><p>        宋七七锁好门，一回头就看到宋安然在盯着自己，不由地便有点儿心虚，冲着宋安然耸耸肩，然后绕过他直接躺到了他的床上。</p><p>  </p><p>        他的床软软的，重重地往上面一躺，瞬间整个人都舒服多了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你有什么要跟我谈的？不会是要反悔你刚刚答应我的要求吧？”宋七七头枕着自己的头，歪着看着宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然挑挑眉，视线扫过宋七七落在半空中的脚，然后直接坐到了床上，在宋七七满是诧异的视线里，像她一样整个人仰躺在床上。</p><p>  </p><p>        原本蛮大的双人床，此刻躺了两个人，竟也显得有几分小了。</p><p>  </p><p>        宋安然就躺在宋七七的身边，两个人头离得很近，只是宋安然的身体的方向和宋七七差距得就有点大了。</p><p>  </p><p>        “我是那种会反悔的人吗？”宋安然蓦地扭头，视线直直地盯着宋七七，脸上带着一丝丝的小傲娇，还有一点点的，恩，怎么说呢，性感。</p><p>  </p><p>        宋七七愣住了，几乎是下意识地摇头。</p><p>  </p><p>        灯光不是太亮，面前的宋安然距离她很近很近，肌肤白嫩如瓷玉，睫毛紧密而细长，鼻子高挺，嘴唇微抿，好看到让人忍不住就失了神。</p><p>  </p><p>        “你要跟我谈什么？”宋安然淡淡开口，声音满是磁性，在这个密闭的空间里显得性感极了。</p><p>  </p><p>        不知道怎么的，宋七七感觉自己全身的神经都紧绷起来了。</p><p>  </p><p>        躺在床上是想要放松一下的，可是从刚刚宋安然也躺下来的瞬间开始，所有的放松都荡然无存，她看着他的眼镜，就不自觉地紧张起来。</p><p>  </p><p>        “我。。我。。”宋七七支支吾吾了好一会儿，也没有说出个所以然来。她能不能说自己忘了。</p><p>  </p><p>        是真的忘了。明明刚刚都还记得的，怎么现在就是忘了呢？</p><p>  </p><p>        宋安然的嘴角微微上扬，好看地笑了起来。</p><p>  </p><p>        他看着宋七七，下一秒钟，整个人就转向宋七七，侧身躺着，胳膊支起来，枕着头，眼神暧昧又温柔地盯着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七觉得此刻的空气太稀薄了，自己的呼吸都不畅了。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然依旧是笑着，看着宋七七，慢慢地开口。</p><p>  </p><p>        我去，这个男人今天是疯了吗？要不然之前怎么哭怎么闹都板着一张脸的，今天怎么还就笑个不停了呢？</p><p>  </p><p>        难道他不知道自己的笑容杀伤力有多大吗？这不是活生生要把她折磨死吗？</p><p>  </p><p>        “没什么。你要跟我谈什么？”宋七七真是费了好大的力，才把自己的视线从宋安然身上移开，她小心翼翼地看着别的地方，生怕暴露了自己的紧张。</p><p>  </p><p>        “你，不敢看我？”宋安然真是唯恐天下不乱，一下子就从宋七七四处躲藏又迷离的眼神里看出了恐慌，假装随意地开口问道。</p><p>  </p><p>        “没有啊，你开玩笑呢吧？我怎么会不敢看你？”宋七七干笑着，硬逼着自己迎上宋安然探究的眼神，呵呵笑着说道。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>