<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>73.第73章 你要的我都有7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">73.第73章 你要的我都有7</span></h2><p>    宋安然看着宋七七，她的嘴唇红红的，看上去就忍不住让人脑补它的柔软程度，还有她呼吸时一耸一耸的前胸，还有她亮晶晶的眼睛。</p><p>  </p><p>        怎么办。他现在真的好想亲一亲她，用尽全力亲吻这个女人。</p><p>  </p><p>        宋安然的眼神里释放出危险的气息，宋七七拼命脑补着此刻这种情况代表着什么。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你该不会是想要。。”宋七七话都还没有说完，自己的嘴唇就被人堵住了。</p><p>  </p><p>        宋安然两只手撑在宋七七身体的两侧，直接就将她床咚了。</p><p>  </p><p>        气息有些不稳，宋七七看着距离自己很近很近的宋安然的脸庞，还有感受得到的那么熟悉又那么陌生的他的嘴唇。</p><p>  </p><p>        只是小心翼翼地在她的嘴唇上咬了一会儿，宋安然就没有继续下去。</p><p>  </p><p>        宋七七都惊呆了，若不是嘴唇上还残留着属于他的温度，她真的都要以为刚刚那一幕是自己幻想出来的了。</p><p>  </p><p>        “你很紧张吗？”宋安然淡淡开口，声音好听得不行。</p><p>  </p><p>        “没有。”宋七七慌忙摇头。</p><p>  </p><p>        “你不是口口声声说要扑倒我吗？怎么这会儿就害怕了呢？你该不会是言语上的巨人，行动上的矮子吧？”宋安然仿佛直接看到了宋七七内心深处的想法，语气里带着几分嘲讽。</p><p>  </p><p>        宋七七现在的脑子里面真的很乱很乱。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，今天晚上发生的事情好像都不在她的意料范围之中，明明剧本应该是她写好了的啊，可是演下来却感觉被别人抢了主动权。</p><p>  </p><p>        “我没有害怕。我，我就是在想你要不要先证明一下刚刚你才答应我的事情。要不然的话呢，我心里不放心，总感觉不踏实。”宋七七的眼睛滴溜溜地转啊，真是还好她聪明，关键时刻才能想到这么完美无缺的说辞。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角微微上扬，眸子里泛着光泽，盯着宋七七看了好一会儿，才翻身坐了起来。</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间感觉自己呼吸都变舒畅了，余光看着坐起来的宋安然，拍拍胸口，示意自己要冷静下来。</p><p>  </p><p>        敌人太狡猾，所以遇事就更要冷静下来。</p><p>  </p><p>        宋安然二话不说，掏出手机，解了锁后，手指在上面停留了好久，才扭过头来看着宋七七，有几分疑惑地开口问道，“那我应该要怎么证明给你呢？”</p><p>  </p><p>        宋七七手撑着床，也坐了起来，挪了挪身体，尽量让自己和宋安然面对同一个方向，这样也好看清楚他手机上的内容。</p><p>  </p><p>        “你就直接打电话给唐小允，告诉她你要甩了她，记得开免提哦。”宋七七假装小乖乖捧着自己的脸十分期待地看着宋安然，开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然挑挑眉，似乎在心里思考了一下，然后便真的给唐小允打了过去，还开了扩音。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，想到晚上发给唐小允的那段语音，还有接下来宋安然要打通的这个电话，宋七七心里就一阵莫名的激动。</p><p>  </p><p>        天哪，她现在这个心理，该不会是扭曲了吧，这么幸灾乐祸真的好吗？</p><p>  </p><p>        可是，谁让唐小允欺负她了呢？和宋安然在一起还瞒着她，还要结婚，她就是忍受不了自己最好的朋友这样欺骗自己。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>