<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>74.第74章 你想要的我都有8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">74.第74章 你想要的我都有8</span></h2><p>    电话很快被接听了，只是可能唐小允还在外面，电话那边的声音吵吵的。</p><p>  </p><p>        “安然啊。”唐小允的声音。</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛盯着宋七七，下意识地咬了下嘴唇，慢慢开口，“唐小允，我有一件事情要通知你一下。”</p><p>  </p><p>        宋七七努嘴，他用的词是“通知”，这是连商量都不用商量一下的意思吗？不过，也是呢，他可是她的小叔，他做的决定向来由他自己一个人决定就好了，从来都不需要跟别人商量。</p><p>  </p><p>        “什么事？”电话那边的唐小允很明显迟疑了一下，应该是察觉到了今天的宋安然和以往有些不一样吧。虽然每次打电话的时候，宋安然的声音都是这么严肃，还带着一点点的淡漠和疏离。</p><p>  </p><p>        可是，宋安然的不一样是从今天开始的吗？从宋七七回来之后，他就变得不一样了。</p><p>  </p><p>        这么说来，她还真是要感谢宋七七呢。因为她的到来，过去五年都从来没有主动给她打过电话联系过她的宋安然，竟然连续两天给她主动打了电话。</p><p>  </p><p>        “恩。。”宋安然犹豫了一下，好像是在组织措辞。一边的宋七七忍不住就笑出了声，她的小叔呢，原来也是会有要组织语言的时候呢。</p><p>  </p><p>        唐小允很明显听到了宋七七的嗤笑声了，愣怔了一下，眼泪就猝不及防地掉了下来。</p><p>  </p><p>        她就知道呢，一定又和宋七七有关。</p><p>  </p><p>        宋安然沉默不语着，唐小允心里不好的预感就越来越厉害了。</p><p>  </p><p>        “安然，你想说什么就直说吧。”恩，不用考虑我的感受。后半句话带着她的眼泪一起被憋在肚子里。</p><p>  </p><p>        “恩，我想通知你，婚礼取消了。”</p><p>  </p><p>        唐小允咬着自己的嘴唇，尽管眼泪像斗大的豆子一样往下掉，但是她仍然不允许自己发出一点点异常的声音来。</p><p>  </p><p>        终于还是说出来了呢，这么简单的五个字。</p><p>  </p><p>        婚礼取消了。</p><p>  </p><p>        取消了。</p><p>  </p><p>        唐小允淡淡点头，然后又想到宋安然看不到，便颤抖着声音开口，“好。”</p><p>  </p><p>        宋安然冲着宋七七撇嘴，电话已经被挂断了。</p><p>  </p><p>        “怎么？现在相信我了吧？”</p><p>  </p><p>        宋七七翻了个白眼，怎么亲耳听到他刚刚那句话，可是她心里并不是很开心呢？</p><p>  </p><p>        “可是，这又能怎么样呢？”宋七七假装刚刚发生的事和她没有什么关系，“哦，对了，那你们不结婚了、？”</p><p>  </p><p>        宋安然点头，很严肃的样子看着宋七七，“对，不结婚了。”</p><p>  </p><p>        宋七七若有所思地点头，“那真是太好了。你这样无债一身轻，我也可以好好谈恋爱了是不是？你觉得顾聪洋这个人怎么样，他今天晚上还跟我表白了呢。”</p><p>  </p><p>        “恩，挺好的。他人长得好看，家里也有钱，还算是个富二代，关键是挺能干的吧，还会哄我开心，也没怎么交过女朋友，纯情小处男一个呢。”</p><p>  </p><p>        宋七七自顾自说着，丝毫没有注意到宋安然的脸色越来越黑了。</p><p>  </p><p>        好，很好，宋七七，你成功地惹到我了。刚刚的事情本来不想再说的呢，结果现在你自己先提起来，那就不要怪他了。宋安然心里恨恨地想着。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>