<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>75.第75章 你要的我都有9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">75.第75章 你要的我都有9</span></h2><p>    宋安然的眼睛里散发出很危险的气息，宋七七心里惶惶的，但还是故作镇定，还挑衅似的冲着宋安然伸了个舌头，就是这么个意思，破坏了你的幸福还不负责，那你又能怎么样？</p><p>  </p><p>        仅仅只是沉默了几秒钟，宋安然就以迅雷不及掩耳盗铃之势一把就把宋七七扑到在了身下。</p><p>  </p><p>        宋七七有点惊慌，身下是软软的床榻，身上是宋安然的温热的身躯，他的手暧昧地放在她的腰上，空气里的气息都变得有些旖旎了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你要干嘛？”她盯着他的眼镜，慌张地开口问道。</p><p>  </p><p>        “孤男寡女的，夜黑风高的，你说我能干些什么？”他放在她腰上的手刻意收紧了一些，他的脸更靠近她一些，说话时的气息都尽数喷洒在她的脸上，宋七七的脸瞬间就变得红扑扑的了。</p><p>  </p><p>        “小叔，你该不会是要跟我啪啪啪吧？这样不好。”宋七七心里都要慌死了，还尽量让自己看起来很平静。</p><p>  </p><p>        她承认之前都是她先主动勾引他的，可是她以为他是别人的未婚夫，她以为他是宋安然，宋安然就算再怎么不济也还是有自己的原则的，绝对不可能真的跟她发生一些什么。所以她才会那么肆无忌惮地撩拨他，看他难受的样子她就是开心。</p><p>  </p><p>        可是，现在，就在刚刚，他不是别人的未婚夫了，他现在孑然一身，他的言行举止又是那么奇怪。她真的很担心他会对她做出一些出格的事情来。</p><p>  </p><p>        宋安然的小手从宋七七的腰上慢慢上移，在她高高耸起的前胸上停留了不过一秒钟，宋七七就面如灰土了。</p><p>  </p><p>        但是宋安然勾着一抹笑，饶有趣味地看着宋七七的表情，慢慢把手移到她的脸上。</p><p>  </p><p>        “怎么不好了？你不是一直想要的吗？现在又不好了？”宋安然捏着宋七七滑腻腻的脸颊，促狭道。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，朝着就在自己上方的宋安然狠狠吹出一口气来，吹得宋安然额前的刘海一阵浮动。</p><p>  </p><p>        “小叔，我们这样就是乱伦的，你就不怕传出去被人笑话，给人戳着脊梁骨，你这宋氏集团的总裁还怎么当得下去？”以前的以前，宋安然应该很在意这些的。</p><p>  </p><p>        宋安然直直盯着宋七七的眼睛不眨眼，手里把玩着她柔顺的长发，慢慢摇头，“可是我们又不是没做过。反正也不差这一次吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然说得云淡风轻，面上没有一丝表情，好像丝毫都不在意那些一样。</p><p>  </p><p>        宋七七呼呼喘着气，伸手狠狠在宋安然腰上扭了一下，“你起来，我要回去睡觉了。你是不是精虫上脑了，想做**爱就去找你的女朋友，没有女朋友你可以买一个女朋友啊，你这样对我是几个意思。我可是你的亲侄女啊，真是丧心病狂。”</p><p>  </p><p>        宋七七的话嚷嚷得很大声，丝毫不害怕被人听到。</p><p>  </p><p>        压在她身上的宋安然忍不住就皱了眉头，手捏住她的下巴，稍稍用力，宋七七便疼痛得说不出话来了。</p><p>  </p><p>        “你今天亲顾聪洋了？”宋安然索性也不陪她闹了，直接开口问道，从刚刚开始就憋在心里的话真是憋不住了，他必须要问个明白。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>