<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>76.第76章 你要的我都有10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">76.第76章 你要的我都有10</span></h2><p>    “亲……了。吗？”宋七七眨着眼睛，想笑又笑不出来的看着宋安然，小心翼翼地开口问道。</p><p>  </p><p>        宋安然长出一口气，眼里的火更旺了，她还问他？她亲没亲，自己不知道吗？</p><p>  </p><p>        宋安然松开她的下巴，大手摸着她的脖颈，闷不出声。</p><p>  </p><p>        宋七七眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，“你问这个干嘛？所以，刚刚你站在窗口看到我亲他了？”</p><p>  </p><p>        宋安然瞪着宋七七，真是恨不得用目光杀死她、</p><p>  </p><p>        “对啊，我看到了。”</p><p>  </p><p>        “那你都看到了，你还问我干嘛？对啊，我就是亲他了，那你可以让我回去睡觉了吧？”</p><p>  </p><p>        “不可以。”宋安然看着她白皙又好看的脖颈，手指在上面温柔地摩擦着，淡淡地开口。</p><p>  </p><p>        “不可以？”宋七七这次是真的要炸毛了，怎么着，五年不见，她的小叔，还变成一个无赖了呢。“宋安然，那你到底想干嘛，你就直说嘛。何必这个样子的呢？你自己失恋了不开心吧，就拿我出气吗？”</p><p>  </p><p>        “那是谁害我失恋的？”</p><p>  </p><p>        “是我吗？”宋七七的声音小了下来，有点儿心虚地问道。</p><p>  </p><p>        “不是你吗？”宋安然的嗓音有些沙哑了。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，伸手抚上宋安然的肚子，有些愤愤地捏了捏上面的肉，“那，你看看你现在的样子像话吗？骑在你亲侄女的身上，传出去得被人笑死的，宋安然。”</p><p>  </p><p>        “你为什么要亲顾聪洋？”宋安然面上没有任何的愠怒，淡淡开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，“(⊙o⊙)…”</p><p>  </p><p>        所以说，现在是又绕回到顾聪洋这个话题了么？</p><p>  </p><p>        “我喜欢他，我就亲他喽，哪那么多为什么？”宋七七能清楚地感觉到宋安然身体上某处的变化，理智告诉她不能再这么跟他纠缠下去了，要不然真不知道最后会不会被吃得连渣都不剩。</p><p>  </p><p>        “你喜欢他？”宋安然的眼睛微眯，心里憋着的那团火越来越大。</p><p>  </p><p>        “我。。”这次，宋七七却是无论如何也说不出“喜欢”两个字了。</p><p>  </p><p>        “你不喜欢吧？那你亲人家干什么？”</p><p>  </p><p>        宋安然急急的样子倒是让宋七七觉得有些奇怪了。只略一思索，宋七七就觉得自己貌似是想通了什么重要的事情一样。</p><p>  </p><p>        “所以说，小叔，你就是为了我亲了顾聪洋一下生气的吧？”宋七七眨着调皮的小眼睛，紧紧地盯着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然皱着眉头，丝毫没有要回答宋七七问题的意思。</p><p>  </p><p>        “小叔，所以你刚刚就是因为这个所以在浴缸里抽风来着吗？噢噢噢噢，一定是这样了。”</p><p>  </p><p>        宋安然沉默了好久都没说话。</p><p>  </p><p>        他要说什么呢？他要告诉她，她猜测的这些都是对的吗？他就是因为看到她亲别的男人才心里不舒服，憋得要死，要回洗澡的时候不在状态。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢低头，俯身吻上了宋七七的嘴唇。</p><p>  </p><p>        什么都说不了，那总得做点什么吧。他现在什么不想管，什么都不想考虑，就是要亲她。</p><p>  </p><p>        舌头轻易地撬开她的唇齿，一点点地和她的舌头嬉戏。原本放在她脖颈上的大手也一点点地下滑。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>