<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>77.第77章 你要的我都有11</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">77.第77章 你要的我都有11</span></h2><p>    “宋安然。。”宋七七张口，话还没出口就被他的唇舌狠狠卷入。</p><p>  </p><p>        这个吻空前的缠绵，温柔到让宋七七都要溺死在这个吻里了。</p><p>  </p><p>        宋安然的手顺着宋七七薄薄的T恤临摹着她身体最曼妙的曲线，而后有些急切地从T恤下面把手伸了进去。她的肌肤有些灼热，他的手掌也有些温热，但还是相对来说有一点点的凉，在他触碰到她的肌肤的时候，她忍不住就打了个战栗。</p><p>  </p><p>        他并不打算就这样放过身下的宋七七，嘴里还在温柔地品尝着她的美好，无论如何也不肯松开，大手一点点地绕到她的背后，动作熟练地解开了她的内衣扣子。</p><p>  </p><p>        胸前突然的放松，倒是吓了她一跳。</p><p>  </p><p>        宋安然觉得自己身体里的火被彻底点起来了，喉咙越来越干，他就越想要索取得更多了。</p><p>  </p><p>        宋七七是想要挣脱开宋安然这一系列动作的，可是理智归理智，情**欲归情**欲，她的身体在他的揉弄下软得不像话，像是化作了一滩水，动都动不了，她的手勾着他的脖子，明显还想要更多。</p><p>  </p><p>        虽然已经五年没有做过这种事情了，但是两个人的身体契合程度还是高的不得了。</p><p>  </p><p>        他的另一只手顺着她光滑又精细的腰腹慢慢向下，小心翼翼又带了几分急切地解开她身下牛仔裤的纽扣，拉开拉链，大手隔着内裤的边缘慢慢向里面摸去。</p><p>  </p><p>        宋七七的身体一阵战栗，大腿忍不住地就夹紧了。</p><p>  </p><p>        刚刚还动作还有几分慌张又急切的他，这会儿倒像是定下心来，一边悠闲地啃咬着她的嘴唇和舌头，一边隔着她的内衣一点点地顺着她夹紧了的大腿慢慢向里面探去。</p><p>  </p><p>        尽管隔了一层布料，可是她的身体还是敏感到不行。</p><p>  </p><p>        好痒，真的好痒。</p><p>  </p><p>        她觉得自己就要忍不住了。</p><p>  </p><p>        还有他的吻好温柔，她觉得自己就要窒息而亡了。</p><p>  </p><p>        “宋。。安然。”她的声音支支吾吾，却在这个时候莫名染上了几分情**欲，叫出来的支支吾吾，听在他的耳朵里，莫名让他心里酥酥痒痒的。</p><p>  </p><p>        终于他松开了她的嘴唇，因为亲吻的时间太长，她的脸颊染上了厚厚一层红晕，眼神迷离带了几分令人着迷的妩媚。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你放开我。”虽然身体已经软得不行了，她还是用尽全力伸手想要拿开宋安然在她身上四处作怪的手。</p><p>  </p><p>        可是，她哪里是他的对手，非但没有拿开他的手，他的动作倒是更用力了几分。</p><p>  </p><p>        他伏在她的耳侧，轻轻在她耳边呼气，“你刚刚不是挺享受的吗？恩？”</p><p>  </p><p>        随着他的话音落下去，他放在宋七七下面的手已经撑开她内裤的边缘，突然伸了进去。</p><p>  </p><p>        他的动作粗鲁又突然，却让她真的整个人都说不出话来，只能发出断断续续的小小的嘤咛声来。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>