<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>78.第78章 你要的我都有12</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">78.第78章 你要的我都有12</span></h2><p>    “宋安然，我数到三，你再敢碰我，你就死定了。”宋七七想哭不能哭，整个人都无语了，狠狠咬着自己的嘴唇大声嚷嚷着。</p><p>  </p><p>        “你说，现在都进行到这一步了，还有哪个男人能停下来？”宋安然的声音很小很小，他凑在宋七七的耳侧，呼吸温热，说完还特别应景地舔了舔她的耳垂。</p><p>  </p><p>        宋七七两只手死死地抓着宋安然的腰，恨不得要打死他。</p><p>  </p><p>        “乖，听话啊。”</p><p>  </p><p>        他的手早就很熟悉她的身体，清楚地知道她的敏感点在哪里，他动作温柔又带着一点点地粗暴在她身上点火。</p><p>  </p><p>        “宋安然，你这个禽兽。禽兽。”宋七七真的要炸毛了。她害怕再这样下去，她真的会崩溃掉，然后就真的会发生一些少儿不宜的事情来。</p><p>  </p><p>        可是，这个时候的宋安然真的一点儿都听不下去她在说什么了，他觉得自己整个人都要炸掉了。</p><p>  </p><p>        这五年来，原来他一直都没有忘记过她，没有忘记过她的滋味，没有忘记过亲起来的时候她嘴里的味道，抱起来的时候她身上的气息，还有她的身体，她的娇柔，她的缠人。</p><p>  </p><p>        他身下某处越来越膨胀，理智也残存无几了。</p><p>  </p><p>        他突然下身咬住她的脖颈，手从她的身下拿了上来，禁锢住她不住作怪的双手。</p><p>  </p><p>        就在这个时候，放在床上的手机却兀自响起一首陈奕迅的《好久不见》来。</p><p>  </p><p>        “你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店。”</p><p>  </p><p>        “我会带着笑脸，回首寒暄，和你坐着聊聊天。”</p><p>  </p><p>        “我多么想和你见一面，看看你最近改变。”</p><p>  </p><p>        “不再去说从前，只是寒暄、”</p><p>  </p><p>        “对你说一句，只是说一句，好久不见。”</p><p>  </p><p>        两人的动作停下来，看向正不住闪烁着的宋七七的手机。</p><p>  </p><p>        是顾聪洋的电话。</p><p>  </p><p>        宋安然不住的皱眉。</p><p>  </p><p>        此时宋七七全身的肌肤都差不多暴露在外面，两人身体突然的远离忍不住让她感受到一丝丝的冷意。</p><p>  </p><p>        “你起来，我要接电话。”宋安然的双手依然按着她的双手，整个人还在她身上。</p><p>  </p><p>        宋安然阴沉着一张脸看着宋七七，沉默了好一会儿，似乎在等电话静下来。</p><p>  </p><p>        一会儿，没人接的电话终于暗了下来，宋安然看着宋七七，再次压了上去，整个头都埋在她胸前，小心翼翼又近似粗鲁地啃着她胸前白嫩又滑腻的肌肤。</p><p>  </p><p>        电话再次响了起来，然而宋七七只是朝那边瞥了一眼，眼睛里的亮光就又暗了下去。</p><p>  </p><p>        顾聪洋似乎很有耐心，一直没人接，电话却停了又响。可是压在宋七七身上的宋安然却像什么都没听到一样，只是放肆着他的动作。</p><p>  </p><p>        他咬着她的肌肤，上面慢慢地出现一点点的红红的，紫紫的，青青的痕迹来，他的动作里带着几分近似报复的疯狂。</p><p>  </p><p>        宋七七闭上眼睛，心里的感觉复杂极了。这会儿才算是真的叫天天不应，叫地地不灵了。她的小叔绝对是精虫上脑了，一点儿理智都没有了。</p><p>  </p><p>        可是，她都已经决定不要再喜欢他了，又怎么能和他发生关系呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>