<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>79.第79章 分手后不要做朋友1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">79.第79章 分手后不要做朋友1</span></h2><p>    宋安然抬头，不经意间看到宋七七眼角划过的泪水，瞬间变得有些烦躁起来。</p><p>  </p><p>        她哭什么？她是真的一点都不愿意他碰她吗？</p><p>  </p><p>        动作戛然而止，宋安然有些烦躁地翻身从宋七七身上下来。</p><p>  </p><p>        宋七七都还没有反应过来，只是听到卫生间门重重被关上，视线范围内也寻不到宋安然的身影了。</p><p>  </p><p>        直到浴室里传来哗哗啦啦的水声，宋七七才回过神来。</p><p>  </p><p>        几乎是落荒而逃，宋七七从床上下来，飞快地就回到了自己的房间，还锁了两道门。</p><p>  </p><p>        把衣服都脱完，在浴缸里泡了好久，洗了好久的澡，宋七七连衣服都没穿，身上还有着没有擦干的水珠，便直接钻到被窝里盖上被子。</p><p>  </p><p>        现在心里还是很慌张的，真的很慌张。</p><p>  </p><p>        想到刚刚发生的一切，宋七七就忍不住地觉得害怕。</p><p>  </p><p>        她这次回来就是想要破坏宋安然和唐小允的婚礼的，现在他们的婚事很轻易地就被她摧毁了，可是她一点成就感都没有，一点高兴的感觉都没有，是因为太容易了吗？</p><p>  </p><p>        和宋安然的亲密接触不过才几天，可是她就已经有点儿控制不住自己了。</p><p>  </p><p>        她以为自己能够很淡然地面对他，她以为就算再亲密一点的动作，她也能做得面无表情心无波澜。</p><p>  </p><p>        可是，事实证明，一切的一切都是她以为的而已。</p><p>  </p><p>        她根本就连同他说句话都要小鹿乱撞，他的一个小眼神，她就已经不知所措了。</p><p>  </p><p>        他亲她的时候，她会忍不住沉溺其中，会失了心智，甚至有点迷恋那种感觉。</p><p>  </p><p>        他摸她的时候，她的身体有着很强烈的感觉，那种特别特别想要他的感觉。</p><p>  </p><p>        那种感觉真的太可怕了，可怕到让宋七七恨不得立刻就逃离这里。</p><p>  </p><p>        是不是，做得这个决定太轻率了，是不是本来就不该回国？</p><p>  </p><p>        宋七七用被子蒙住自己的头，一下子就想起来在自己一个人在美国度过的那几年的日子。</p><p>  </p><p>        她真的很害怕，真的很害怕，怕自己又会忍不住再次爱上这个像谜一样的男人，怕自己会忍不住忘记之前他带给自己的痛苦再次不管不顾，飞蛾扑火一般地去喜欢他。</p><p>  </p><p>        她现在已经不想要喜欢他了，真的不想要喜欢他了。</p><p>  </p><p>        眼泪扑簌扑簌地顺着脸颊往下流，宋七七像是突然想到了什么似的，一下子坐起来拿到自己的手机，解锁后上面还显示着13条未接来电，还有一条信息。</p><p>  </p><p>        宋七七眼泪朦胧着直接退出，又从自己包里拿出了耳机，打开手机里的音乐播放器，机械般地把耳机插到耳朵里，里面清楚地放着悲伤的旋律，熟悉的女声。</p><p>  </p><p>        再次躺回到床上，蒙上被子，任凭眼泪往下砸。</p><p>  </p><p>        手机里放的是梁文音的《分手后不要做朋友》。</p><p>  </p><p>        就像过去在美国的那几年一样，总会有一些日子，她脑子里挥之不去的都是属于他的影子，那个时候她便重复循环地给自己听这首歌，一边听一边躲在被窝里哭，反正全世界除了她自己，没有人知道她是在想他。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>