<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>8.第8章 花好月圆，白头偕老8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">8.第8章 花好月圆，白头偕老8</span></h2><p>    宋安然的手一下子就悬在半空，良久，反应过来的他也没说什么，启动引擎，缓缓加速。</p><p>  </p><p>        宋家的别墅在江陵区，五年前七七还没出国的时候就是住在这里的。只是，现在宋安然自己一个人在偏远的东江区又添了一处房产。平日里，宋安然是很少来这里的，所以基本上这个别墅都是冷冷清清的，只有宋民一个人。</p><p>  </p><p>        哦，忘记说了，宋民是宋安然的爸爸，也就是宋七七的爷爷。</p><p>  </p><p>        宋民很疼宋七七，也很疼宋安然。毕竟一个是他孙女，一个是他儿子。</p><p>  </p><p>        宋安然把车停好，下车给七七开了车门，拿了行李箱俩人一起走进去。</p><p>  </p><p>        开门的是一个四十多岁的女人，看起来应该是新请的佣人，因为宋七七并不认识。</p><p>  </p><p>        “少爷，您回来了。”女人先是对着宋安然恭敬打招呼，然后看到宋七七的时候愣了一下。</p><p>  </p><p>        “李嫂，小姐今天回来了，你快上去收拾收拾房间。”宋安然只简单一句话，李嫂就反应过来什么意思了，慌忙点头就上楼了。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，四处扫了扫，恩，看起来没什么太大的变化，只是感觉变了。</p><p>  </p><p>        “爸可能在书房呢，我去看看。你随便坐，想吃什么想喝什么自己拿。”宋安然把东西放下，话一说完就闭了嘴，感觉自己好像又说错话了。</p><p>  </p><p>        她是回家，又不是来做客，至于的交代的那么清楚吗？</p><p>  </p><p>        但是看起来宋七七似乎并没有在意那么多，只是漫不经心地点头，歪着脑袋到处好奇地看看。</p><p>  </p><p>        宋安然没说话，转身向二楼的书房走去。</p><p>  </p><p>        没一会儿，宋民和宋安然就一起走了下来。</p><p>  </p><p>        宋民真的是很激动，刚刚就没敢相信宋安然的话，真的看到宋七七的身影的时候，笑得已经不行了。</p><p>  </p><p>        “哎呀，七七啊，真的是你啊。我还当这小子跟我开玩笑呢。”宋民大步走了过来，还带着眼镜没有摘下来，笑起来整个眼窝都深陷，看起来是老了不少了。</p><p>  </p><p>        “爷爷。”宋七七突然心里一酸，眼泪就跟着下来了，叫着就冲着宋民扑了过去。</p><p>  </p><p>        五年没见了，爷孙两人高兴地抱在一起。</p><p>  </p><p>        “傻孩子，哭什么啊？你看看你，还是应该高高兴兴的，女孩子笑起来才好看啊。”宋民嘴上这么说着，可是自己的眼泪还是控制不住地往外流。</p><p>  </p><p>        爷孙俩人就这么又笑又哭的，宋安然在一边看着也不说话。</p><p>  </p><p>        “哎，好了好了，爷爷，我们谁都不许哭了。”宋七七擦了擦自己的眼泪，看着宋民说道。</p><p>  </p><p>        “好好好，乖孙女啊，饿了吧，快叫李嫂准备晚饭，多做点菜，一定要糖醋排骨和红烧肉啊，我们家七七最喜欢吃的。”宋民拉着宋七七的手坐在沙发上，脸上的笑意怎么也掩饰不住，满满的都是惊喜、关心和爱意。</p><p>  </p><p>        “爷爷，我真的想死你了。”宋七七吸吸鼻子，一副很委屈的样子。</p><p>  </p><p>        “你这孩子啊，还说呢。说出国就出国，这么多年也不回来看看爷爷，怎么样，这次回来还出去吗？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>