<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>80.第80章 分手后不要做朋友2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">80.第80章 分手后不要做朋友2</span></h2><p>    删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉。</p><p>  </p><p>        如果可以的话，多想从来没认识过你。</p><p>  </p><p>        置身少了你的空景，何时不再触景伤情。</p><p>  </p><p>        雨滴和泪滴，总是会混在一起。</p><p>  </p><p>        你爱我，你伤我，不算什么，反正我绝不说，我多难过。</p><p>  </p><p>        有你的我，没有你的我，往后日子都得过。</p><p>  </p><p>        夹杂着自己呜咽的哭声，本就有些伤感的歌曲此刻变得更加催泪了。</p><p>  </p><p>        宋七七也不知道自己是什么时候睡着的，但是半夜的时候迷迷糊糊觉得有人给自己擦眼泪，还给自己盖被子，宋七七睁开眼睛隐隐约约看到一个熟悉的身影，但是实在是太困了，就又睡着了。</p><p>  </p><p>        宋安然洗完澡出来后，房间里已经空无一人了，对着空荡荡的房间，床上被某人睡出的一个明显的痕迹，他怎么都睡不着。</p><p>  </p><p>        从小到大，不管什么时候，宋安然都是属于那种清楚地知道自己想要什么的人。</p><p>  </p><p>        他有明确的目标，知道要达到自己的目标自己应该走怎样的路，付出什么样的努力。</p><p>  </p><p>        他知道什么是自己该做的，什么是自己不该做的。</p><p>  </p><p>        当然，这一切的前提都是在没有宋七七的情况下。</p><p>  </p><p>        因为，凡事只要和宋七七有关系，他就一点点理智都没有了。</p><p>  </p><p>        这一生，遇到她，对他而言，真的不知道是缘还是劫。</p><p>  </p><p>        五年前，他就知道，他是她的小叔，她是他的侄女。她年轻不懂事，但是他不该随着她，不该随着自己的心，不该把两个人的关系弄到现在这个地步。</p><p>  </p><p>        可是，就因为那个人是她。</p><p>  </p><p>        所以，一切的不该，到了他那里，就变成了情不自禁，控制不住。</p><p>  </p><p>        后来，她离开了。他告诉自己，或许这是天意，他们本不应该在一起的，他应该趁此机会忘记她的。</p><p>  </p><p>        可是，他还是没有做到。她离开五年，他无时无刻不在想念着她。</p><p>  </p><p>        现在，她回来了。他，也是一个要结婚的人了。</p><p>  </p><p>        尽管，他一直在告诉自己，不要再发疯了，不要再失去理智了。现实一点吧，结婚生孩子，这样，对她，对他都好。</p><p>  </p><p>        可是，他还是做不到。</p><p>  </p><p>        甚至，在她说出要他和唐小允解除婚约的时候，他想都不想就想答应。</p><p>  </p><p>        为什么，他会变成这样呢？明知道前面是万丈深渊，他还是心甘情愿想要往下跳，甚至想要拉着她一起跳，这是一个多么残忍又自私的想法啊。</p><p>  </p><p>        翻来覆去地睡不着，宋安然起身，拉开房门，走到七七房间门口，推了推，没有推开。</p><p>  </p><p>        心烦意乱，又回去睡觉。</p><p>  </p><p>        躺了一会儿，他还是没有忍住，打开窗户，二话不说，就翻了出去。然后便熟门熟路地翻到了宋七七的房间里。</p><p>  </p><p>        以前，每次他惹宋七七生气的时候，宋七七把自己一个人关在房间里，他都是半夜的时候这样翻窗进去的。</p><p>  </p><p>        第二天早上宋七七醒来的时候，还是被他搂在怀里。每每那个时候，两个人便会忘记前一晚的不愉快，重归于好。</p><p>  </p><p>        因为，他们两个人都知道这份爱情是有多么的来之不易。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>