<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>81.第81章 分手后不要做朋友3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">81.第81章 分手后不要做朋友3</span></h2><p>    宋安然没有忍住，就从窗户那边翻了过来。</p><p>  </p><p>        宋七七睡着了，被子里很明显一个人形。</p><p>  </p><p>        只是淡淡瞥了一眼，宋安然就微微蹙眉，这个女人不知道什么时候养成的习惯，这两天他看到的她都是用被子蒙着头睡的。</p><p>  </p><p>        这样多不舒服啊。宋安然想都没想的，慢慢走上前去，轻轻给她往下扒拉蒙住脸的被子。</p><p>  </p><p>        只是触碰到被子上的冰凉又潮湿的一片，宋安然瞬间心里便不是滋味了。</p><p>  </p><p>        她哭了？从他的房间出来之后，她哭了？还哭得这么厉害。</p><p>  </p><p>        所以，她是真的很反感他对她的触摸么？</p><p>  </p><p>        宋安然的心往下沉了再沉，小心翼翼都掖好被角，手慢慢地触摸上她的脸颊。</p><p>  </p><p>        可是，只是轻微的触摸，宋安然便立刻缩回手去。</p><p>  </p><p>        此刻房间里漆黑漆黑的，只能够隐隐约约看到一个轮廓。刚刚宋安然的手被宋七七脸上的温度惊到了。</p><p>  </p><p>        宋安然先是下意识地疑惑，怎么会这么热？然后又试探性地凑上去小心翼翼地摸她的脸颊，是真的很烫。</p><p>  </p><p>        宋安然眉头紧皱，这个女人总不能是发烧了吧？</p><p>  </p><p>        躺在床上的宋七七翻了个身，又沉沉睡去。</p><p>  </p><p>        宋安然四下看了看，慢慢向卫生间走去，尽量不让自己发出较大的声音。</p><p>  </p><p>        接了半盆的热水，又拿了两条的毛巾，宋安然小心翼翼地把毛巾浸湿，放到宋七七的额头上。</p><p>  </p><p>        在他的印象里，宋七七虽然一直又瘦又小的，但是体质还算是不错的，基本上不轻易生病的。像这种发烧从小到大也是没几次的，所以他并没有什么照顾病人的经验，现在有点儿慌慌乱乱的。</p><p>  </p><p>        轻轻地坐在床边，从被窝里摸索到宋七七的小手，温度有着明显的高。宋安然小心翼翼地握在手里，安静地看着此刻睡得正熟的宋七七，看得有些愣怔。</p><p>  </p><p>        还好他刚刚没有控制住自己翻窗进来了，要不然这个小女人就这样烧一晚上，还不知道会怎么样呢？</p><p>  </p><p>        对了，生病不是应该叫医生的吗？宋安然眉头微蹙，脑子里闪现一道灵光。</p><p>  </p><p>        叫医生，叫医生。</p><p>  </p><p>        宋安然看了看宋七七，神情凝重地把她的手又放回到被窝里，然后打开房间门，去到自己的房间，把手机打开，开始给人打电话。</p><p>  </p><p>        他也是一个不怎么生病的人，也不怎么去医院，医生这类人，还真是接触得少呢。</p><p>  </p><p>        对了，宋家好像有私人医生的，会定期来这里给宋民检查身体的。可是，宋安然的脸色更黑了，他没有那个私人医生的电话，这么半夜的打扰宋民似乎又不好。</p><p>  </p><p>        宋安然就这么拿着手机在房间里走来走去的，拼命告诉自己镇定一点，镇定一点，冷静下来才能好好考虑问题。可是，越是让自己镇定，他心里就越是慌张。</p><p>  </p><p>        然后，宋安然想到了两个人。</p><p>  </p><p>        一个是顾聪洋，听说他有个表妹是医生，之前他和顾聪洋一起吃饭的时候见过的，有过一面之缘。</p><p>  </p><p>        还有一个是程安娜，作为他的秘书，她应该是时刻得准备听候差遣的吧，不管多难完成的任务。这些，在成为他秘书之前的培训应该都教过的吧。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>