<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>82.第82章 分手后不要做朋友4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">82.第82章 分手后不要做朋友4</span></h2><p>    只是，顾聪洋？宋安然摇摇头，潜意识地不想找他，尤其是想到宋七七今天晚上那句犹豫都没犹豫就说出来的”我喜欢他“。</p><p>  </p><p>        程安娜？可是，他宋安然也不是那种会无端虐待员工的老板啊，更何况他一向都是公私分明的人。</p><p>  </p><p>        这么权衡了一下，宋安然觉得不能再等下去了，他真害怕再晚一秒钟，宋七七的身体就会烧坏了。</p><p>  </p><p>        恩，放下手机，宋安然决定他亲自送宋七七去医院。</p><p>  </p><p>        小心翼翼地推开宋七七房间的门，瞥了一眼还在熟睡中的宋七七，宋安然慢慢地走进去，拉开被子，想要抱她去医院的。</p><p>  </p><p>        只是，被子一拉开，宋安然瞬间就傻眼了。</p><p>  </p><p>        特么的，这个死女人，晚上睡觉竟然不穿衣服？</p><p>  </p><p>        是的呢，此刻他面前的宋七七全身上下什么都没有，尽管房间里足够黑，黑到什么都看不清，但是宋安然还是感觉自己全身温度噌噌地往上升。</p><p>  </p><p>        宋安然几乎是下意识地就把被子往宋七七身上一盖，真是疯了。</p><p>  </p><p>        捂着自己的脸，宋安然有点儿控制不住地跺了跺脚，然后撇撇嘴，拿出了手机。</p><p>  </p><p>        完了，他这次是被逼的，被逼着做了一次无良boss。</p><p>  </p><p>        正是半夜两点钟，程安娜睡得正熟，放在一边桌子上的手机就开始哼哼哈嘿的振动加响铃。</p><p>  </p><p>        翻了个身，意识还在睡觉中。</p><p>  </p><p>        宋安然扬眉，竟然没人接？</p><p>  </p><p>        手机不依不饶地继续振动，程安娜的意识有一点点模糊了，手慢慢伸向手机，眼睛还是闭着的，就按了接听键。</p><p>  </p><p>        终于接了，宋安然紧盯着床上熟睡的宋七七，心里一喜，落出来的声音却还是冷淡至极，“程秘书。”</p><p>  </p><p>        我去，这声音实在是冰冷至极，一下子就把刚刚还迷迷糊糊的程安娜吓清醒了。</p><p>  </p><p>        “啊？宋安然？”下意识地脱口而出，下一秒钟是彻底清醒过来了，然后意识到自己似乎说错了什么话，立马改口，“宋总，哦，宋总，你有什么事吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然轻轻咳嗽了一声，直入主题，“你现在立马帮我找一个医生来，我发了高烧，家里没有人。我把地址给你，你尽快把他带过来。”</p><p>  </p><p>        “啊，好的好的好的。”程安娜都要被吓傻了，就只知道点头。</p><p>  </p><p>        宋安然就想挂掉电话的时候，突然又想到了什么，压低了声音急急开口，“对了，尽量找个女的来。”</p><p>  </p><p>        “啊？”程安娜讶然开口，还想说些什么的时候，宋安然那边已经挂掉了。</p><p>  </p><p>        要女的？她没听错吧？</p><p>  </p><p>        程安娜真的很怀疑是自己还没睡醒，然后听错了大boss的要求，可是，她又没有勇气再打个电话问一下。</p><p>  </p><p>        用力地摇了摇头，恩，她确定，自己应该没听错。</p><p>  </p><p>        这下子是完全清醒了，程安娜一边哀嚎一边穿衣服，哎，这年头小职员就是没有人权。</p><p>  </p><p>        大boss一句话就是天命啊，听也得听，不听也得听。完得成也得完成，完不成也得完成。</p><p>  </p><p>        宋安然挂掉电话之后开始捉摸着给床上的宋七七穿个衣服了。就算是个女医生，他也不愿意让她被人看到。</p><p>  </p><p>        哼，这小傲娇的心理。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>