<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>83.第83章 分手后不要做朋友5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">83.第83章 分手后不要做朋友5</span></h2><p>    程安娜带着医生赶过来的时候，给宋安然发了个短信，表示他们已经在楼下等着了。</p><p>  </p><p>        这是程安娜第一次到宋家的别墅里来，还是蛮紧张的。</p><p>  </p><p>        宋安然收到程安娜的短信，有些不放心地看了宋七七一眼，然后小心翼翼地掂着脚尖下楼去给她们开门了。</p><p>  </p><p>        打开门，借着十分暗淡的月光，宋安然特意打量了一下跟程安娜一起来的那个医生，三十多岁的样子，应该是因为大晚上被叫起来，脸色看起来并不好看，有点儿隐忍的厌烦。</p><p>  </p><p>        宋安然撇撇嘴，没说话，侧身让两人进去。</p><p>  </p><p>        “大晚上的，连灯都不开？”医生的不满都写在脸上，现在更是连隐忍都不愿意隐忍了。有钱人就能想干什么就干什么了吗？有钱人就能说半夜叫人起来就起来？有钱人特么的，大半夜连个灯都不舍得开？</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，他不开灯还不是害怕吵到宋民和宋七七。</p><p>  </p><p>        只是，程安娜倒是满脸写满惊讶。不是说他高烧吗？但是为什么看起来一点儿事都没有。</p><p>  </p><p>        “两位楼上请。”宋安然走在前面，没有心情去回应两个人的疑惑，声音听起来愈发冷了。</p><p>  </p><p>        程安娜扯扯医生的衣袖，医生撇撇嘴冷哼了一声。</p><p>  </p><p>        这个医生呢，是程安娜的表嫂，姓赵，来之前的路上她已经跟她说过宋安然的身份了，当然也对因为自己的原因打扰了她大晚上的休息表示抱歉。</p><p>  </p><p>        刚走上二楼，宋安然就回头对着两个人做了个噤声的动作，示意她们尽量小点声。</p><p>  </p><p>        把两个人带到宋七七的房间，宋安然指着宋七七对赵医生说，“是她发高烧，你看看严不严重？”</p><p>  </p><p>        赵医生没什么感觉，瞥了一眼宋七七就过去了，她本来是想问一下不打算开灯吗，但是又觉得一看宋安然就是那种独裁专政的人，说和不说也没有什么区别，别摇摇晃晃过去了。</p><p>  </p><p>        因为一开始宋安然都交代过是发烧了，所以赵医生也是有一定的准备的，先准备给宋七七试一试温度。</p><p>  </p><p>        倒是一边的程安娜，这个时候更惊讶了。</p><p>  </p><p>        都是些什么鬼？不是说是大boss生病了吗，可是为什么现在躺在床上的是宋七七啊？</p><p>  </p><p>        是宋七七啊，宋七七啊？程安娜觉得自己知道了什么天大的秘密。</p><p>  </p><p>        这里可是宋安然的家啊，宋小姐也在这里？两个人的关系。。天哪，她都不敢往下想下去了。</p><p>  </p><p>        她一直以为宋安然是那种不沾女人的男人，有一个女朋友就会一心一意对她的那种人。可是，现在，天哪，他竟然和宋小姐？</p><p>  </p><p>        哦，程安娜使劲掐了自己一下，一定不是自己想的这样的，一定不是的。</p><p>  </p><p>        或许宋小姐才是大boss的真爱，至于那个唐小允，说不定是大boss有什么难言之隐，才会迫不得已和他在一起的。恩，一定是这样的。</p><p>  </p><p>        宋安然眼睛一眨也不眨地盯着赵医生的动作，生怕她把自己的小侄女怎么样了。要是他知道自己的秘书在脑海里给自己脑补了一通狗血的家庭爱情伦理剧，不知道会不会吐血呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>