<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>84.第84章 分手后不要做朋友6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">84.第84章 分手后不要做朋友6</span></h2><p>    赵医生给宋七七吃了药，又简单叮嘱了一些事情，就和程安娜两人一起离开了。</p><p>  </p><p>        宋安然看了看还没醒过来的宋七七，想了想，跟程安娜说道，“程秘书，明天我不会去公司了，你把公司的事情处理好，把我明天的安排往后排。”</p><p>  </p><p>        程安娜也看了一眼还紧闭着双眼的宋七七，再看向宋安然的视线里就多了几分崇拜，忙不迭地点头。</p><p>  </p><p>        天哪，宋小姐，你知道吗，大boss原来也可以对人这么好，这么温柔的，简直就是中国好男友啊、</p><p>  </p><p>        程安娜两人离开后，宋安然坐在宋七七床前一直看着她。</p><p>  </p><p>        等到六点钟的时候，才起来准备去厨房熬点粥来给她喝。</p><p>  </p><p>        只是一出门，正好遇到刚好也起床出门的宋民。</p><p>  </p><p>        然后，父子俩视线相交，气氛略微有点儿尴尬。</p><p>  </p><p>        宋民有点儿回不过神来，天哪，为什么他看到自己的儿子从自己小孙女的房间里出来，这天都还没亮，这是什么鬼？</p><p>  </p><p>        宋安然则只是愣怔了几秒钟，很快冲着宋民苦笑了一下，神情自然得不能再自然了。</p><p>  </p><p>        “爸，七七她昨天晚上发高烧，现在好多了，还没醒呢，我去给她熬点粥喝。”</p><p>  </p><p>        宋民皱眉，面容间全都是担忧之色，“七七？发烧了啊？严重不严重？”</p><p>  </p><p>        “没事没事，现在好多了。昨晚有点厉害，不过我叫了医生到家里来，你不用担心。”宋安然慌忙摆手，声音都压低了，生怕吵醒了里面还熟睡着的宋七七。</p><p>  </p><p>        “昨晚啊？你怎么不叫我呢。你看看你这孩子。”宋民气得直跺脚。</p><p>  </p><p>        “哎呀，爸，你看这不是没什么事吗？”宋安然挠了挠头。</p><p>  </p><p>        “不行，我得去看看我的小七七。”宋民原本要出门锻炼身体的计划也因为这个突然的消息改变了，说着就往宋七七的房间走去。</p><p>  </p><p>        “哎，爸。”宋安然也不知道在想什么，他也不知道为什么就是不想让别人看到他的宋七七，就好像宋七七只是他一个人的一样，被别人看一眼就会要他两斤肉一样。</p><p>  </p><p>        只是，想想宋民是他的爸爸，又是宋七七的爷爷，也没什么事吧。这么想着，宋安然都有点儿鄙视自己的占有欲了。过去，她还属于他的时候，他倒还没有表现出这么强烈的占有欲。现在，他没有资格也没有身份，却总想把她关牢在自己身边。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋民回头，疑惑地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        “啊，没什么没什么。”宋安然慌忙摆手，“我就是想说，您声音小点，别把她吵醒了。”</p><p>  </p><p>        “放心吧。”</p><p>  </p><p>        宋安然看了一眼空荡荡的走廊，挠了挠头，没说什么，就下楼去了。</p><p>  </p><p>        熬粥真的是一件很费时间的事情，得把握好时间，还得把握好火候，真的很复杂。</p><p>  </p><p>        不过还好，从小他就给宋七七做饭，摸透了她的口味，熬粥这种事情暂时还难不倒他。</p><p>  </p><p>        等到宋安然熬好粥，小心翼翼端到楼上去的时候，站在宋七七房间门口正要推门的时候，隐隐约约听到里面传来的欢笑声。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>