<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>85.第85章 分手后不要做朋友7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">85.第85章 分手后不要做朋友7</span></h2><p>    稍微愣怔了一下，本来是没想要开门的，要在外面听一会儿墙角的，不过可能是因为往前的动作有点儿厉害了，原本就没关紧实的门就这样自己开了。</p><p>  </p><p>        里面正谈笑风生的宋七七和宋民侧目向这边看过来，端着粥的宋安然微微一笑，笑容恰到好处。</p><p>  </p><p>        “哎，你小叔亲自给你熬的粥啊，快快，快端进来。”宋民很是高兴的样子。</p><p>  </p><p>        宋安然端到里面，放在桌子上，看了一眼宋七七的神色，没有什么异常，应该是退烧了吧。</p><p>  </p><p>        “还烫吗？”宋安然的声音有几分沙哑，听起来却更有味道。</p><p>  </p><p>        可能是对昨天晚上的事情还有几分耿耿于怀，宋七七躲避着宋安然的视线，微微摇头，“我没什么感觉了，应该好了吧。爷爷说昨天晚上你照顾我一晚上，谢谢你了啊，小叔。”</p><p>  </p><p>        宋安然就像没有听到宋七七的话一般，放下手里的粥，就走到床前，伸手探到宋七七的额头，微微蹙眉，紧接着又直接把自己的额头凑上去，动作自然一气呵成如行云流水。</p><p>  </p><p>        不过几秒钟的时间，宋七七却感觉自己的火气一瞬间喷上心头，心里都是扑通扑通的。</p><p>  </p><p>        “恩，还有一点点。喝完粥，我给你倒水吃药。”宋安然说着放开了宋七七，然后没有任何异常地回头去端粥。</p><p>  </p><p>        宋七七低着头，刘海挡在额前，让人看不清脸上的表情。</p><p>  </p><p>        不知道为什么，宋民觉得这个气氛貌似有一点点的奇怪。可是哪里奇怪呢，他一时之间又说不上来。</p><p>  </p><p>        宋安然坐在了床前，很自然地给宋七七身后垫了个枕头，让她坐着后面靠着东西能够舒服点。</p><p>  </p><p>        然后小心翼翼地用勺子舀了一勺子粥，低头吹了吹，才放到宋七七嘴边。</p><p>  </p><p>        宋七七惊呆了一般地看着宋安然这一系列的动作，都忘记应该要怎么办了。</p><p>  </p><p>        宋安然微微皱眉，笑着开口，像是在小声地嗔怒，“怎么了？张嘴吃饭都不会了？”</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七讶然开口，宋安然的勺子就已经趁机放到了她嘴边，机械地咽了下去。</p><p>  </p><p>        宋安然嘴角的笑意越来越浓了。</p><p>  </p><p>        “哎，小叔，你别了别了，我这又不是什么大病，我自己能吃的。”宋七七看了一眼一边的宋民，面上有点儿不好意思了，伸手要去拿宋安然手里的碗和勺子。</p><p>  </p><p>        宋安然往后一偏就躲过去了，“我说让你别动你就别动。”</p><p>  </p><p>        语气听起来不知道有多霸道呢。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，也不好说什么，就只好任由他一口一口地喂着。</p><p>  </p><p>        一边的宋民看着这两个人，嗤嗤直笑啊，“我们家七七害羞了呢，这都长成大姑娘了呢，还不让你小叔喂了。”</p><p>  </p><p>        宋民自顾自说着，完全没有注意到一边的宋七七更不好意思了，头都要低到肚子里去了。</p><p>  </p><p>        宋安然倒表现得完全不在意，就像好像真的一点儿猫腻都没有，就像他坦坦荡荡，就像他们之间真的只是简单的叔侄关系一样。</p><p>  </p><p>        “七七啊，你都不知道你小时候有多爱缠着你小叔啊。”宋民还像什么都没察觉一样，依然高兴地说着自话。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>