<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>86.第86章 分手后不要再做朋友8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">86.第86章 分手后不要再做朋友8</span></h2><p>    “七七啊，你都不知道你小时候有多喜欢缠着你小叔啊。我还记得啊，那会儿啊，有一段时间，你还总爱缠着我说晚上要跟你小叔一起睡。哈哈哈哈。”</p><p>  </p><p>        可能是人老了之后吧就总想着要回忆过去，这一说起过去啊，就总也停不下来。</p><p>  </p><p>        不过，宋民是不想停下来，但是宋七七一点儿也不想让他再说下去。</p><p>  </p><p>        眼看着碗里的粥就要见底了，宋七七慌忙对宋民开口说道，“爷爷啊，你刚刚不是还要说出去锻炼身体的么？这都好晚了，你再不去啊，这一天都要过去了。”</p><p>  </p><p>        “哦哦哦哦，你看我啊，人老了就老了吧，记性都变差了。好好，我这就去这就去。”宋民说着就起身。</p><p>  </p><p>        “哎，安然啊，你给我照顾好七七啊，要是等我回来你把七七一个人扔在这里去上班了，那我一定饶不了你。”走到门口的时候，像是突然想起了什么，宋民又回头对着宋安然威胁着说道。</p><p>  </p><p>        “放心吧，爸，我都跟公司交代好了，今天不去上班了。”宋安然专注地给宋七七喂饭，表情要多认真有多认真。</p><p>  </p><p>        不过，这话说得，倒是让宋七七面上一红。</p><p>  </p><p>        “这还差不多呢。”</p><p>  </p><p>        房间里突然只剩下两个人，气氛倒是比刚刚更尴尬了。</p><p>  </p><p>        宋七七不知道为什么，回国后的这几天，似乎每一天见到的宋安然都不一样。</p><p>  </p><p>        第一天的他有点儿紧张又淡漠，第二天的他似乎精神不正常又像在发疯，今天的他，好像异常的淡定呢。</p><p>  </p><p>        “吃完了。”宋安然看着空了的饭碗，自言自语着，把碗放在桌子上，随手拿了一张纸就小心翼翼又十分温柔地放到宋七七嘴边给她擦嘴。</p><p>  </p><p>        宋七七愣怔着伸手接过宋安然手里的纸，像一只受了惊的小兔子一样，只顾着摇头，“不用了不用了，我自己擦就好了。”</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的动作，心里有点儿酸，面上却是特别温暖特别温暖的笑容。</p><p>  </p><p>        “对不起。”两个人沉默了一会儿，宋安然突然开口。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋七七惊吓着抬头，看着宋安然，有点儿不知所措。</p><p>  </p><p>        所以，刚刚那句话是说给她的？他在跟她道歉？</p><p>  </p><p>        宋七七有点儿摸不着头脑。</p><p>  </p><p>        “对不起，七七，我昨天晚上没能控制住自己。”</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的眼睛，不知道该说些什么来缓和一下气氛。</p><p>  </p><p>        怎么办呢怎么办呢怎么办呢，她昨天晚上都还没有想到一个好的对策来面对以后她和他之间的关系。</p><p>  </p><p>        她都还不知道以后要怎么面对他，要把他当做什么人呢？</p><p>  </p><p>        明显地看到宋七七眼睛里的慌张，宋安然想要开口安慰她可是又不知道怎么说。</p><p>  </p><p>        “昨天晚上，我的衣服，是你给我穿的？”宋七七的声音真的很小很小，就像蚊子一样。</p><p>  </p><p>        宋安然紧紧盯着宋七七的眼睛，还是清楚地捕捉到了她话里的内容，犹豫着点点头。</p><p>  </p><p>        还好昨天晚上的她睡得沉，再加上发了烧的原因，所以他那么大的动作，她都没有被惊醒。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>