<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>87.第87章 你陪我度过寂寞1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">87.第87章 你陪我度过寂寞1</span></h2><p>    宋安然不说话，不过宋七七也是心里早就有了答案，这个时候她突然有点儿想抽自己，干嘛要问这个问题啊，现在这个气氛更加尴尬了有木有？</p><p>  </p><p>        话说，顾聪洋也不是那种会一直给人打电话的那种人，可是昨天在已经很晚的时候，他还是给宋七七打了无数个电话，在她不接的情况下还一直打个不停，是不是有些奇怪呢？</p><p>  </p><p>        原来呢，昨天晚上，宋七七的手机就放在床上，就在她和宋安然两个人纠缠的时候，一不小心就碰到了手机，然后就打给了顾聪洋。</p><p>  </p><p>        顾聪洋那边接通后听到了宋七七这边的动静，那种不是很正常的动静，然后电话又被两个人的激烈动作挂掉了。</p><p>  </p><p>        顾聪洋当然不淡定了，二话不说就给宋七七回了过来。可是一直没有人接，顾聪洋也不知道究竟发生了什么，就在各种猜测和担忧里睡着了，他真的差一点就没控制住自己开车赶回到宋宅来了。</p><p>  </p><p>        所以，一大早的，顾聪洋刚睡醒，头都还是昏昏沉沉的，就先拿出手机，皱着眉头查看了一下手机，没看到宋七七的任何信息，心里莫名更慌乱了一些。</p><p>  </p><p>        宋七七和宋安然沉默着的时候，顾聪洋的电话就打了过来。</p><p>  </p><p>        看到上面显示的是顾聪洋的名字，宋七七狠狠拍了一下自己的脑袋，都忘记给他回一个电话了。</p><p>  </p><p>        急急地按了接听，宋七七甚至都没注意到一瞬间宋安然满是温柔的眼神瞬间便暗淡下来了。</p><p>  </p><p>        “七七啊。”听到宋七七的呼吸声，那一瞬间，顾聪洋提了一晚上的心终于放下去了，软软的心安。</p><p>  </p><p>        “对不起啊，我昨天晚上睡着了，没有接到你的电话。你打那么多电话，有什么事情吗？”</p><p>  </p><p>        顾聪洋只顾着高兴了，完全没注意到此刻宋七七话里的疏远，“没事没事，你没事就好。”</p><p>  </p><p>        “哦。”宋七七完全不知道都发生了什么事，就淡淡点头。</p><p>  </p><p>        “那个，你等一下去上班么？我正好顺路去接你？”顾聪洋像是突然想到什么一样，开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七有些尴尬地笑笑，“那个，我不去上班了。”</p><p>  </p><p>        “不去了啊？为什么？”</p><p>  </p><p>        “我发烧了，小叔给我放假。”</p><p>  </p><p>        “发烧？”电话那边的顾聪洋像是突然要炸掉一样，“严重不严重？要不要我过去看你？”</p><p>  </p><p>        宋七七瞬间失声笑了出来，声音柔柔的，面上挂着笑意，“没事，都快要好了，你那么着急干什么？”</p><p>  </p><p>        “哦，没事就好。该不会是我们昨天晚上太晚回去了，害你发烧的吧？都怪我，对不起。”顾聪洋都恨不得狠狠打自己两下，怎么那么不懂事呢？</p><p>  </p><p>        宋七七嘴角的笑意越来越浓了，手捂着嘴笑到不行，眼睛都弯了起来，“你是不是傻啊？和你没什么关系，行了，不跟你说了，你快点去忙你自己的吧。”</p><p>  </p><p>        “哦。”</p><p>  </p><p>        挂掉电话的宋七七还对着手机屏幕笑了好久，等到抬头发现宋安然在目不转睛盯着自己的时候，笑容凝固在脸上，然后小心翼翼地看着宋安然开口，“怎么了？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>