<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>88.第88章 你陪我度过寂寞2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">88.第88章 你陪我度过寂寞2</span></h2><p>    宋安然抿了抿嘴唇，没说话，转身，端着空了的饭碗就开门出去了。</p><p>  </p><p>        看着被关上的房门，宋七七撇撇嘴，伸了个舌头。</p><p>  </p><p>        有什么大不了的，耍什么酷给谁看呢？</p><p>  </p><p>        就在刚刚和顾聪洋打了一通电话的短短时间里，宋七七做了一个很大的决定。</p><p>  </p><p>        那就是从现在开始彻底断了和宋安然的关系，以后的他们只是单纯的叔侄关系。彻底忘记那些已经结束了的，本不该开始的过去。</p><p>  </p><p>        这样的话，是不是对他，对她都好？</p><p>  </p><p>        她真的想要放下所有的包袱，全心全意地去喜欢另外一个人了，没有那么多的顾忌，也不用背叛全世界地去喜欢一个人。</p><p>  </p><p>        宋安然在厨房了一个人呆呆地站了好久。</p><p>  </p><p>        他的脑海里挥之不去的是刚刚宋七七同顾聪洋打电话时面上掩饰不住异常温暖的笑容。她的笑容就像过去他们还未长大时没有那么多困扰时的笑容一样甜又美。</p><p>  </p><p>        她看起来很开心的样子，她和顾聪洋在一起的时候很开心。</p><p>  </p><p>        可是，他要怎么办呢？他想要说服自己放开她的手，看着她幸福那便够了。可是，他又没办法控制自己对她的感情。这种矛盾纠结又痛苦的心理，到底要让他如何是好呢？</p><p>  </p><p>        宋安然又回到宋七七房间的时候，她正襟危坐，面上的表情看起来很严肃，好像是在刻意等着他一样。</p><p>  </p><p>        “小叔。”她的声音软软的，直叫得他整个心都颤颤的。</p><p>  </p><p>        “怎么了？”微微扬眉，尽量让自己看起来很淡定。</p><p>  </p><p>        “我好多了，你不用特地留下李陪我，去上班吧。”宋七七微笑着开口说道。</p><p>  </p><p>        宋安然顿了一下，盯着宋七七，喉咙里像是突然堵了一块石头一般，无论如何也说不出话来。</p><p>  </p><p>        “对了，小叔。我以后还是不要去你公司上班了。我在美国做了几年的摄影师，也算是有工作经验的，在国内应该挺好找工作的吧？”</p><p>  </p><p>        她的态度一下子变了，说话沉稳又成熟得多了，和昨天之前的那个调皮又任性的女孩子宛若两个人，宋安然一下子不知道要怎么面对这个骤然对他疏远很多的宋七七了。</p><p>  </p><p>        “什么意思？”宋安然看着宋七七的眼睛，心里的疑问说出口，语气里带着一点点的嘲讽。</p><p>  </p><p>        宋七七低头，手里拽着被角，心里早就紧张到不行了，努力调整了一下自己的面部表情，又重新抬起头来，大胆又勇敢地对上宋安然的视线，嘴角上扬的弧度也恰到好处，“什么什么意思？”</p><p>  </p><p>        她笑得单纯又美好，就像根本就不知道宋安然的话是什么意思一样，就像这两天发生的事情根本就是他一个人在做梦一样。</p><p>  </p><p>        宋安然张着嘴，心里隐隐的有些愤怒了。</p><p>  </p><p>        “你知道我是什么意思。”</p><p>  </p><p>        “我不知道啊。”宋七七依然微笑着，假装若无其事地摇头，一脸无辜的表情。</p><p>  </p><p>        “宋七七，所以，你这是准备跟我撇清关系吗？你这是达到自己的目的就准备一脚踢开我吗？”宋安然的声音不自觉变大，他看着宋七七的眼神恨不得杀了她。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>