<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>89.第89章 你陪我度过寂寞3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">89.第89章 你陪我度过寂寞3</span></h2><p>    “小叔，你。。”宋七七是想说你想多了的，可是看着他的眼神，她突然有点儿心虚，什么都说不出来了。</p><p>  </p><p>        好像，他都说对了，她就是想要甩开他。</p><p>  </p><p>        可是，这样做难道不对吗？他们之间本来就不该有任何关系的。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你凭什么这么做？你凭什么说走就走，凭什么说回来就回来，凭什么说没有关系就没有关系？”宋安然的声音像在嘶吼一样，着实把宋七七吓了一跳。</p><p>  </p><p>        她说走就走？她说回来就回来？她说没有关系就没有关系？</p><p>  </p><p>        从来没有过的委屈瞬间席卷了宋七七的大脑。</p><p>  </p><p>        鼻子酸起来，眼泪就汹涌而出。</p><p>  </p><p>        “那你凭什么说不要我就不要我？你又凭什么说深情就深情？你知不知道你这个样子真的很虚伪，我看到都觉得恶心、”</p><p>  </p><p>        话说得有点重，但是她着急起来，一点儿理智都没有，根本就不知道自己在说什么。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你说我恶心？你竟然说我恶心？”宋安然一脸苦笑，慢慢后退，从来没有过的心累的感觉，“你在国外这么多年你自己都做过些什么事情，你比我清楚。我都没嫌你恶心，你还嫌我恶心？”</p><p>  </p><p>        宋七七皱眉，眼泪都忘记流了，疑惑地盯着已经炸毛了的宋安然。</p><p>  </p><p>        “你说什么？你说我在国外这么多年做了什么？你嫌我恶心？”</p><p>  </p><p>        不可思议地看着宋安然，宋七七一字一句地开口问道。</p><p>  </p><p>        “你不要以为我都不知道，我什么都知道。你这个死女人，你这些年做过的事，我都没有嫌弃你，你还想要怎样？”宋安然语气冷冰冰的，像是到了零下的温度一样。</p><p>  </p><p>        “我不知道，宋安然，你说这些话是什么意思？你最好跟我说清楚、”宋七七咬着嘴唇，大口大口地喘着气，眼泪一下又一下地像断线的珠子一样往外流。</p><p>  </p><p>        “我没什么好跟你说的。不过，你给我听清楚了，你不是不让我好过吗？那我告诉你，我也不是好惹的。你先招惹的我，现在说甩就甩，甩一次就够了，我不会再给你甩第二次的机会，永远都不可能。”</p><p>  </p><p>        “所以，宋七七，你那些什么没有关系的理论你以后只能做梦实现了。我这一辈子都不会放过你，都不会让你好过的。”宋安然用尽最后一丝力气说完这些，顾都不顾宋七七，直接转身就开门出去了。</p><p>  </p><p>        宋七七愣愣地盯着宋安然消失的方向，脑海里是刚刚他说过的话。</p><p>  </p><p>        乱糟糟的，像被猫扯乱了的毛线一样，怎么都理不清。</p><p>  </p><p>        他是什么意思呢？她这几年在国外做的事情？她什么都没有做过啊，认真工作，认真生活，乖巧的程度，她都忍不住要夸奖自己了。</p><p>  </p><p>        恩，做过的最羞耻的事情就是会忍不住地想他了。</p><p>  </p><p>        他说什么甩一次就够了，不会再给她甩他第二次的机会？宋七七皱着眉头，心头隐隐有种不好的感觉。</p><p>  </p><p>        当年的事情，不是他甩的她吗？</p><p>  </p><p>        或者说，这一直以来都是个阴谋，而她，和他都被瞒在其中？</p><p>  </p><p>        可是，这背后又是谁在操纵的呢？</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>