<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>9.第9章 花好月圆，白头偕老9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">9.第9章 花好月圆，白头偕老9</span></h2><p>    宋民说这句话的时候，之前一直低着头沉默的宋安然下意识地抬眸看向宋七七，心里咕咚咕咚的。</p><p>  </p><p>        “不出去了不出去了，我就留在家里陪爷爷了。”宋七七倚着宋民的肩膀，撒娇地说道。</p><p>  </p><p>        “好好好。”看得出来，宋民是真的很开心。</p><p>  </p><p>        晚饭准备好，宋民叫宋七七准备吃饭的时候，宋七七假装惊讶地看着一桌子的菜，然后又特别无辜地歪着头看着宋安然，疑惑地开口问道，“爷爷，怎么不叫小叔的女朋友一起来家里吃饭啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然眉头微微皱了一下，没有说话，拉了椅子坐了下来。</p><p>  </p><p>        宋民看了宋安然一眼，淡淡开口，“安然啊，七七今天回来，你不叫小允来一起吃饭吗？”</p><p>  </p><p>        宋安然已经拿起了筷子，头也不抬，夹了口菜放到嘴里，慢条斯理地吃着，良久才淡淡开口，“应该没空吧她。”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，也不说话。</p><p>  </p><p>        “你这孩子啊，七七，你去给小允打个电话，你们不是闺蜜吗？叫她来一起吃饭。”宋民叹了口气，微笑着看着宋七七说道。</p><p>  </p><p>        七七的心里真的瞬间一沉，但是面上却没有任何异常，好像笑得很开心似的，点了点头，“好啊，我打电话给她。”</p><p>  </p><p>        宋安然自顾自地吃着，好像和他一点关系都没有。</p><p>  </p><p>        宋七七拿出自己的手机，在联系人里划拉划拉，找到唐小允这个名字，手指微颤着点了过去。</p><p>  </p><p>        “咚咚”的声音没多久，那边就被人接了。</p><p>  </p><p>        “七七啊。”很熟悉的声音，熟悉到一个星期前，她们还像很亲密很亲密很亲密的那种闺蜜一样聊天。</p><p>  </p><p>        她会诉说她所有的烦恼，所有的心里话，因为她以为她们是很好的朋友。</p><p>  </p><p>        “小婶。”七七笑着，眼睛弯的很好看，睫毛长长的，扑闪着，亮晶晶的。</p><p>  </p><p>        电话那边的唐小允气息有点不稳。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，假装没感觉到，“小婶啊，你忙不忙，爷爷叫你来家里吃饭呢。你来不来？我叫小叔去接你啊。”</p><p>  </p><p>        宋七七说得那么随意，没有人看到她的另一只手放在口袋里都要把自己的肉掐出血来了。</p><p>  </p><p>        “我。。”电话那边的唐小允明显的不正常，犹豫了好一会儿才慢慢开口，“不用了吧，不用了，我今天晚上要加班。”</p><p>  </p><p>        “噢，那真是太可惜了呢。拜拜哦，小婶。”宋七七挂了电话，冲着宋民做了个鬼脸。</p><p>  </p><p>        “爷爷，小婶真的没空呢。”</p><p>  </p><p>        “那我们吃吧，我们吃吧。”宋民也没在意什么。</p><p>  </p><p>        宋七七收了手机，淡定地坐下来默默吃饭，很活跃的样子，吃吃这个，又吃吃那个，时不时地发出一些很愉悦的声音。</p><p>  </p><p>        宋民看着自家孙女吃东西的样子，就忍不住从心里感到高兴啊。</p><p>  </p><p>        “爷爷，小叔要结婚了吧？你们怎么都没人通知我呢，我还是回来之后无意中听人说的呢。是不是，我要是不回来的话，你们都没人告诉我了啊？”宋七七装作一副很委屈的样子，话是对着宋民说的，但还是透过余光偷偷地观察另一边只顾着吃饭的宋安然。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>