<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>90.第90章 那年青梅正好，竹马未老1</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">90.第90章 那年青梅正好，竹马未老1</span></h2><p>    宋安然五年级的时候，宋七七二年级。</p><p>  </p><p>        八岁的宋七七，尽管没有父母的疼爱，但是还是被大她三岁的小叔宋安然宠得像个小公主。</p><p>  </p><p>        她有最漂亮的裙子穿，数学题不会了宋安然也可以教，偶尔老师布置多了作业，她不想写，宋安然还会偷偷模仿她的笔迹帮她写完作业。</p><p>  </p><p>        在宋七七单纯的认知里，只要有宋安然在，就没有什么好怕的。全天下没有什么是宋安然做不到的。</p><p>  </p><p>        她骄傲得像个公主，就好像拥有宋安然就拥有了全世界。</p><p>  </p><p>        那会儿，除了宋安然，宋七七最大的爱好就是画画了。</p><p>  </p><p>        因为平时有宋安然的指导，所以老师讲的那些东西，宋七七都是嗤之以鼻的。</p><p>  </p><p>        然后几乎每节课，宋七七都没怎么听过课，要么是在睡觉，要么就是在画画，要么就是在跟唐小允讲话。偏偏的，每次考试，她都能考得很好，大部分的老师也很喜欢她古灵精怪，聪明又可爱的样子，所以平时都是睁一只眼闭一只眼了。</p><p>  </p><p>        有一节语文课吧，老师在上面讲得声情并茂，宋七七在下面睡得风生水起。</p><p>  </p><p>        本来也是没什么大事的，要是宋七七没有因为感冒一直往外冒鼻涕泡的话，还有因为鼻塞鼻子不舒服换了个呼吸方式。</p><p>  </p><p>        因为随着宋七七轻轻的呼气喘气的动作，还伴随着小小声的声音，像是在打呼噜，又不像。</p><p>  </p><p>        虽然声音不是很大，但是还是足够整个班级的小朋友听得清清楚楚。</p><p>  </p><p>        小朋友们一开始还只是小声地在下面捂嘴浅笑，后来因为太有旋律了，就都哈哈大笑起来了。</p><p>  </p><p>        这么一来，老师面上就挂不住了，身为罪魁祸首的宋七七自然就遭殃了。</p><p>  </p><p>        唐小允，作为宋七七的同桌，在看到老师气得脸色一阵红一阵白叉着腰气势汹汹地向她们这个方向走过来的时候，吓得慌忙用胳膊捣宋七七。</p><p>  </p><p>        全班小朋友的视线都紧紧地徘徊在宋七七和老师之间，屏息以待，似乎要发生什么大事一样。</p><p>  </p><p>        然而，被唐小允捣了一下的宋七七就只是换了个姿势便继续睡觉，还哼哼唧唧了几声。</p><p>  </p><p>        老师这下脸色更难看了。</p><p>  </p><p>        “宋七七，你给我站起来、”</p><p>  </p><p>        “啪”的一声，老师的书就摔在了唐小允的桌子上，然后开口吼道。</p><p>  </p><p>        恍恍惚惚突然听到自己的名字，宋七七被吓得一激灵，就直接站起来了，还以为是老师叫她回答问题，然后小脸肉嘟嘟的，双眼惺忪，满是疑惑地看着老师。</p><p>  </p><p>        “上课时间，你还睡觉。你还像个学生么？”老师真的是被气极了，平时她哪里有这样跟宋七七说过话。</p><p>  </p><p>        只有八岁的宋七七立刻就明白过来了，这情况不正常啊。</p><p>  </p><p>        眨着眼睛看了一会儿老师，宋七七撇撇小嘴，低下了头。</p><p>  </p><p>        好吧，睡觉是她不对。</p><p>  </p><p>        “你说说你，作为班干部，整天不好好学习，给同学们做的都是坏榜样。”</p><p>  </p><p>        老师继续喋喋不休，同学们都目光灼灼等着看宋七七的笑话。</p><p>  </p><p>        这下宋七七就不乐意了，还从来没有人敢这么说过她呢？就算她做错了，也只有宋安然能够用这种语气跟她说话，哼。</p><p>  </p><p>        而且，就算宋安然用这种语气跟她说话，那他在她的心里也依然是最帅的。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>