<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>91.第91章 那年青梅正好，竹马未老2</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">91.第91章 那年青梅正好，竹马未老2</span></h2><p>    “那又怎样？”</p><p>  </p><p>        宋七七昂着头，嘴巴微抿着，声音不高不低，却坚定又决绝地打断了老师本来喋喋不休的话语。</p><p>  </p><p>        虽然只是简单的四个字，却好像被灌输了独特的力量。</p><p>  </p><p>        教室一下子变得安静好多。</p><p>  </p><p>        老师似乎没想到宋七七会反驳，张着嘴巴一副惊呆了的模样站在那里，好久都没说出话来。</p><p>  </p><p>        还没有长大的宋七七，也就只有那么一小点点，站在那里，比老师矮半个多的人，却叉着腰，气势上完胜了老师。</p><p>  </p><p>        好几都没回过神来，老师拿着自己的书愤愤地回到讲台上，指着宋七七，大声开口，“你给我去外面站着。”</p><p>  </p><p>        去外面罚站是一件很平常的事情，班里每天总有那么几个学生要享受到这个特权。但是宋七七从来都没经历过。</p><p>  </p><p>        不过，宋七七也只是撇撇嘴，二话不说，就大摇大摆地走了出去。</p><p>  </p><p>        老师气得要死，好久才回过神来，还让坐在门口的同学把教室的门关上，生怕让她看到宋七七小小的身影影响到了上课的情绪。</p><p>  </p><p>        教室里是一个世界，外面又是一个世界。</p><p>  </p><p>        教室里永远只有念不完的书，还有做不完的作业，外面有微风吹拂，有阳光照耀，还有鸟儿歌唱。单是就这么站着，宋七七就觉得自己心情很好，特别好的那种。</p><p>  </p><p>        到处都是静悄悄的，宋七七就这样眯着眼睛感受着独属于自己的美好感觉的时候，眼睛一瞥就看到了不远处正向自己走过来的宋安然。</p><p>  </p><p>        简直都要怀疑是自己看错了，宋七七开心地揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。</p><p>  </p><p>        视线里的宋安然变成了两个，然后，又变成了一个，就那么真真实实的，出现在自己的世界里。</p><p>  </p><p>        忍着激动到差点都要跳起来的冲动，宋七七狠狠地掐了一下自己的大腿。</p><p>  </p><p>        唔，真的很疼。</p><p>  </p><p>        恩，看来不是在做梦。</p><p>  </p><p>        跳着，摆手给宋安然，生怕他看不到自己。</p><p>  </p><p>        宋安然手里拿着很多的作业本，眉头皱得越来越厉害，慢慢向宋七七走近。</p><p>  </p><p>        这节课他们班是自习，宋安然作为学习委员被老师委派收齐了同学们的作业要送到办公室去。他们老师的办公室就在宋七七教室的楼上。</p><p>  </p><p>        一开始看到宋七七的时候，宋安然还有点儿不敢相信。</p><p>  </p><p>        这个时候正是上课的时间，怎么他的小侄女自己一个人孤零零地在外面站着呢？</p><p>  </p><p>        慢慢走进了，那个又蹦又跳，满面笑容，春光灿烂，眼睛都笑弯了的小姑娘不是他的小侄女又是谁呢？</p><p>  </p><p>        宋安然站在宋七七他们班教室门口，踮起脚尖向里面望了望，里面真的在上课。</p><p>  </p><p>        蹙着眉头，还未开口，宋七七两只胳膊就已经缠了过来。</p><p>  </p><p>        “小叔啊，你怎么会在这里？”声音还知道刻意压低呢，宋七七脸上满满的都是那种小孩子的满足和幸福感。</p><p>  </p><p>        宋安然直接忽略掉宋七七的问题，在她的脸上仔细打量了一下，然后开口，“你怎么不在里面好好上课，在这里站着干什么？”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>