<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>92.第92章 那年青梅正好，竹马未老3</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">92.第92章 那年青梅正好，竹马未老3</span></h2><p>    宋七七嘿嘿笑着，因为意外看到宋安然太高兴，别的什么话都说不出来了。</p><p>  </p><p>        “我问你话呢？”宋安然忍不住着急了，做出一副生气的样子来，鼓起脸颊来吓唬宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七耸耸肩，小声开口，“被罚站喽。要不然还能是因为什么。”</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，一脸惊讶，“为什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七噘嘴，明显不想多说话，很自然地绕开话题，“你呢，为什么在这里？”</p><p>  </p><p>        “我去老师办公室交作业。”</p><p>  </p><p>        “哦，好，去吧。”宋七七拍拍宋安然的肩膀，笑着说道，看起来一点异样都没有。</p><p>  </p><p>        宋安然皱眉，还想说些什么的，但是又什么都没说出来，摇摇头，转身离开了。</p><p>  </p><p>        宋七七掰着手指靠着墙，一下一下哼着歌，真开心，被老师罚站也能意外看到小叔。</p><p>  </p><p>        宋安然送完作业，很快又返回了。</p><p>  </p><p>        宋七七看着慢慢靠近的宋安然，心里突然有了一种冲动，那种冲动越来越强烈，无论如何也抑制不住。</p><p>  </p><p>        “小叔。”小手自然地拉住宋七七的胳膊，甜甜地开口，仰着头看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然下意识地想要后退，为什么看到宋七七这个表情，他就有一种预感一定没有什么好事呢？</p><p>  </p><p>        “干嘛？”宋安然淡淡开口。</p><p>  </p><p>        “我们出去玩吧？”宋七七勾着小手，说话的时候长长的睫毛一颤一颤的，好看到不行。</p><p>  </p><p>        “啊？”宋安然惊讶，还没来得及问清楚，下一秒钟他就被宋七七拉着跑开了。</p><p>  </p><p>        “去哪啊去哪啊？”一边跟着宋七七小巧的碎步，宋安然一边不住地开口问道。</p><p>  </p><p>        “随便啊，最好能出校门。”</p><p>  </p><p>        宋安然一脸黑线，拜托，现在还在上课好不好？</p><p>  </p><p>        宋七七拉着宋安然跑到学校门口的时候，这才意识到一件不是很好的事情，学校门口有穿着制服的保安叔叔，他们平时都可凶了，不会让他们出门的。</p><p>  </p><p>        宋安然看着脸色都黑下来的宋七七，紧紧地拽着她的手，拍了拍她的小脑袋，微笑着开口安慰她，“七七啊，我们是出不去的，乖乖回去上课吧，恩？”</p><p>  </p><p>        宋七七抬头瞪着宋安然，一脸的倔强，脸上写满了不开心。</p><p>  </p><p>        “乖，听话，下午放学了，我带你去一个好玩的地方好不好？”</p><p>  </p><p>        宋七七继续瞪着宋安然就是不说话。</p><p>  </p><p>        两人这么对峙了一会儿，宋安然觉得自己就要没有耐心，就要崩溃的时候，宋七七突然拉着他继续往门口的方向走，嘴里还小声地嘟嘟囔囔着，“哼，不试试怎么知道能不能做到呢？都还没尝试你就放弃了，这样你永远都成功不了。”</p><p>  </p><p>        宋安然看着比自己矮了一个头的小小的宋七七，倔强又执着的宋七七，忍不住就笑了出来。</p><p>  </p><p>        为什么她可以这么可爱呢，可爱到让他光是这么看着就觉得开心。</p><p>  </p><p>        不出意料，门口的保安大叔拦住了一脸倔强的宋七七。</p><p>  </p><p>        “小朋友，还没有放学，是不能出去的哦。”</p><p>  </p><p>        宋七七手里还拽着宋安然的手，嘟嘟嘴，看着保安大叔。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>