<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>93.第93章 那年青梅正好，竹马未老4</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">93.第93章 那年青梅正好，竹马未老4</span></h2><p>    “叔叔，你就不能通融通融吗？是谁规定一定要放学之后才能出去的？”宋七七仰着一张单纯的小脸，呆萌呆萌地看着保安大叔，开口卖萌道。</p><p>  </p><p>        保安大叔估计也是被宋七七这么可爱的样子惊到了，一直呵呵笑着，说不出话来。</p><p>  </p><p>        “叔叔，你就让我们出去吧。要不然这样吧，明天上学的时候，我给你带两颗糖。”宋七七一脸认真的样子，很严肃很严肃。</p><p>  </p><p>        一边的宋安然都忍不住笑出声来了。</p><p>  </p><p>        “不行啊，小朋友，你们出去了要是遇到什么事怎么办啊，这个责任我可不敢负。”</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，十分委屈地看着宋安然。</p><p>  </p><p>        宋安然耸耸肩，示意他也没什么办法。</p><p>  </p><p>        宋七七眨着眼睛，看看宋安然，又看看保安大叔，然后脑海里灵光一现，拉着保安大叔的衣角，一脸可怜的表情。</p><p>  </p><p>        “大叔啊，我知道你是好人，你是好人，你是最好的好人了，你认不认识他啊，这是宋安然啊。他等一下要参加市里的数学竞赛，可是他现在拉肚子啊，你得让我们出去给他去医院拿点药啊，要不然下午怎么参加竞赛啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七说的声情并茂的，再配上她那个看起来十分可怜的表情，不仅是保安大叔，就连宋安然都被唬得一愣一愣的。</p><p>  </p><p>        被宋七七这么一说吧，这个保安大叔确实有这么一点点的印象了，旁边这个孩子吧，长得眉清目秀的，确实挺眼熟的，好像就是她说的那个叫什么宋安然的孩子一样。</p><p>  </p><p>        看到大叔脸上的表情变化，宋七七心里一喜，啊，这下说不定真的有希望了呢，抓着宋安然的手也微微用力。</p><p>  </p><p>        宋安然就在心里憋笑啊，这个时候笑出来是不是不太好，一下子就辜负了宋七七的心意呢。可是，真的，他觉得自己就快要憋不住了。</p><p>  </p><p>        “叔叔，我一看您就是个好人，您总不能看着国家的栋梁之才就这么错失了一个发挥才能的大好机会吧，这样不太好吧？”宋七七口若悬河，继续忽悠保安大叔。</p><p>  </p><p>        “这个。这个，可是，可是。。”保安大叔一脸的为难，都不知道说什么了。他觉得宋七七说的好像挺有道理的，但是他的工作又不允许他那样做。</p><p>  </p><p>        “哎呀，没什么可是的了。叔叔，您这次睁一只眼闭一只眼，我们大恩不言谢了。恩，救人一命胜造七级浮屠哪。”宋七七拉着宋安然的手，趁着保安大叔为难的空难，一溜烟就跑了出来。</p><p>  </p><p>        等到跑出去一百米远，宋七七才停了下来，半弯着身体大口大口的喘气，看起来是累得不轻啊。</p><p>  </p><p>        宋七七半晌才恢复了气息，平稳了呼吸，直起身来，一抬头就看到宋安然双手交叉气定神闲的抱着胸口，若有所思地看着自己。</p><p>  </p><p>        “小叔。。”宋七七伸手在宋安然眼前晃了晃，小心翼翼地开口，“你这是怎么了？”</p><p>  </p><p>        “丫头，还不错啊，长大了嘛，都学会逃课了？恩？”</p><p>  </p><p>        宋七七抿嘴，有些不服气地看着宋安然，“你别教训我，你自己还不是一样。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>