<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>94.第94章 那年青春正好，竹马未老5</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">94.第94章 那年青春正好，竹马未老5</span></h2><p>    宋安然挑眉，良久，嘴角上扬一抹好看的弧度。</p><p>  </p><p>        “那好吧，这次就放过你了，那现在我们去哪里啊？”宋安然抛出了一个实际性的问题。</p><p>  </p><p>        宋七七歪着脑袋，眼睛一眨一眨地看着宋安然，好久都没说出话来，对呦，现在这对于他们来说是一个问题呢、</p><p>  </p><p>        世界这么大，路上人来人往，熙熙攘攘的，莫名给人一种十分茫然的感觉。</p><p>  </p><p>        “小叔，那你说呢？”宋七七把问题抛给了宋安然。</p><p>  </p><p>        “我看你今天心情挺好的啊，那我们就到处走走吧。恩？等一下直接带你去吃午饭，然后我们再回去上课好不好？”宋安然用手轻轻刮着宋七七的鼻子，满是宠溺地开口说道。</p><p>  </p><p>        宋七七笑着点点头，“好啊好啊。”</p><p>  </p><p>        世界这么大，只要有你在身边，去哪里都无所谓。</p><p>  </p><p>        两个人手拉着手，慢吞吞地在街上走着。</p><p>  </p><p>        正是深秋时节，路边一排的银杏，叶子都已经黄透了，太阳照在上面，地上有斑驳的影子。</p><p>  </p><p>        微风轻轻吹过来，宋七七高兴地仰起头来，额前的碎发都被吹起来，毛茸茸的，在太阳下显得微黄。</p><p>  </p><p>        “现在能不能跟我说说刚刚发生什么事情了，你怎么会在外面罚站呢？”宋安然轻轻地在宋七七的手心里挠了一下。</p><p>  </p><p>        宋七七伸了个舌头，想了想刚刚发生的事情，有点儿不知道怎么说。</p><p>  </p><p>        “恩？”宋安然伸手在她头上揉了揉她的头发，声音温暖又动听，动作温柔又宠溺。</p><p>  </p><p>        “哎呀，就是我上课睡了个觉，然后被老师叫醒了，然后然后，然后就顶撞她一句，然后我就被罚站了。”</p><p>  </p><p>        宋七七说话的时候还带着一点点的小委屈情绪，宋安然听完，不知道为什么，也觉得没什么大不了的。</p><p>  </p><p>        恩，还好。只要他的小侄女没受人欺负就行。</p><p>  </p><p>        “哦，那也没什么。”宋安然轻描淡写。</p><p>  </p><p>        宋七七又笑了出来，突然停了下来，踮起脚尖，在宋安然的脸上落了一个吻，然后小脸微红地就转过了身。</p><p>  </p><p>        宋安然好一会儿才回过神来，直觉得脸上某个地方有点儿隐隐发烫。</p><p>  </p><p>        她的嘴唇软软的，落在他的脸上让人感觉好舒服。</p><p>  </p><p>        “七七。。”</p><p>  </p><p>        “小叔，怎么了？”她晃着脑袋，笑得单纯又美好，让他觉得自己心里有什么地方好像变得不一样了。</p><p>  </p><p>        “没什么。”摆摆手，他脸上的笑意越来越浓，怎么也掩饰不住。</p><p>  </p><p>        两个人吃完饭，又绕了学校一圈，宋安然才拖着不情愿回去的宋七七进了学校。</p><p>  </p><p>        自打进了学校大门，宋七七的嘴就一直撅着，看起来又不是很开心了。</p><p>  </p><p>        “你怎么了？”宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        “我有点儿害怕。早上被罚站了，然后还偷跑出去了，我觉得语文老师一定不会轻易放过我了。”耷拉着一张小脸的宋七七，看起来要多可怜有多可怜。</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住笑出来，原来她也有害怕的时候啊，上午拉着他不管不顾跑出去的时候想什么呢，现在知道害怕了？</p><p>  </p><p>        “小叔，要不我们回家吧，我不想上学了。”宋七七拉着宋安然的衣袖，懦懦地开口。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>