<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>95.第95章 那年青梅正好，竹马未老6</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">95.第95章 那年青梅正好，竹马未老6</span></h2><p>    宋安然揉着宋七七毛茸茸的脑袋，忍不住就失声笑了出来。</p><p>  </p><p>        “傻丫头，没事的，别怕，要是真有什么事啊，你就来找我啊，保证你没事。”宋安然温柔地开口说道。</p><p>  </p><p>        “那好吧。”宋七七噘嘴，表示很不开心，然后目送着宋安然离开，自己又在原地站了好一会儿，才深呼吸一口气往教室走去。</p><p>  </p><p>        刚吃过中午饭，班里的同学都还才来几个，宋七七东张西望的，小心翼翼地从后门走进去。</p><p>  </p><p>        唐小允也在，看到宋七七的时候，眼睛里明显有着溢于言表的欣喜。</p><p>  </p><p>        “七七，你去哪里了啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七看了一下别的人，似乎没人注意到她们这边，便坐到自己的座位上，拿起一本书摊开放在桌子上，随意地开口说道，“没去哪里啊，就在学校里面转了转。”</p><p>  </p><p>        宋七七本来想说在学校外面转了转的，话都到嘴边了，又改了。</p><p>  </p><p>        “小七七啊，你还有心思转转呢。你都不知道，语文老师回去之后就跟我们班主任告状了，上节课又正好是班主任的课，班主任来找你谈话来着，结果整节课你都没回来。我跟你说啊，你可得做好心理准备，班主任估计也是生你的气了。他说等你回来让你去一趟他的办公室。”</p><p>  </p><p>        唐小允把事情简单明了地跟宋七七说了一遍，宋七七嘟嘟嘴，淡淡地点头，示意自己都听清楚了。</p><p>  </p><p>        “那，我现在就去找班主任了。”宋七七站起来，眼神有些迷离，声音听起来也懦懦的，开口跟唐小允说道。</p><p>  </p><p>        “恩，去吧。应该没事的吧，你也没犯什么大事。”这个时候，唐小允是想要安慰一下宋七七的，她又不知道该说什么。</p><p>  </p><p>        “恩恩。”宋七七点头，颇有一种壮士上山的气势感。</p><p>  </p><p>        班主任是教他们数学的，姓张，二十多岁的样子，好像是一个刚毕业的大学生，长得还算眉清目秀的，就是个子有点矮。</p><p>  </p><p>        宋七七摸摸索索，慢慢腾腾地找到办公室的时候，站在门口先是很认真地感受了一下自己心跳的速度，恩，应该还没有180吧，那就没什么关系。</p><p>  </p><p>        抬手，轻轻地敲门。</p><p>  </p><p>        有人轻声叫进来。</p><p>  </p><p>        宋七七屏住呼吸，手一用力，就把门推开了。</p><p>  </p><p>        办公室里有一半的老师都在，宋七七视线转了转，然后捕捉到自己的班主任张老师。</p><p>  </p><p>        慢慢地走近，可是为什么宋七七感觉办公室里所有老师的视线都在她身上呢。</p><p>  </p><p>        呸，这种感觉真不好受。</p><p>  </p><p>        走到班主任跟前，宋七七二话不说先低下头。对，之前冲动是冲动的，必要时候还是要先示弱，管是不是你的错呢。</p><p>  </p><p>        “老师，对不起。”</p><p>  </p><p>        宋七七小小的又无力的声音，此刻在这间办公室里听起来多少有几分可怜。</p><p>  </p><p>        张老师轻声咳嗽了一下，看着自己跟前的小女孩，慢慢开口，“宋七七啊，你们课上的事情我都知道了，那件事情吧，可大可小，我也不想追究了。”</p><p>  </p><p>        “真的吗？”听到老师这番话，宋七七猛地抬起头来，一脸惊喜地看着老师，眼睛里满是期待。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>