<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>96.第96章 那年青梅正好，竹马未老7</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">96.第96章 那年青梅正好，竹马未老7</span></h2><p>    “额。。”老师估计也是被宋七七的反应惊住了，看着宋七七如此澄澈又透明的眼神，心里竟然有点儿慌慌的了。</p><p>  </p><p>        哦，对了，刚刚他想说什么来着。</p><p>  </p><p>        “老师？”宋七七疑惑地开口。</p><p>  </p><p>        “噢。。”老师回过神来，继续开口说道，“可是啊，你今天三四节课都去哪了？恩？”</p><p>  </p><p>        可能是老师的表情很严肃，宋七七撇撇嘴就不知道该说什么了。</p><p>  </p><p>        “宋七七啊，你说实话，老师保证不为难你。”</p><p>  </p><p>        “。。”</p><p>  </p><p>        “宋七七，你。。”老师也拿她没辙了。</p><p>  </p><p>        “这样好吧，你把你爸爸妈妈的电话留给我，我给他们打个电话交流一下。”老师说着把笔和纸推到宋七七的面前，示意她写下来。</p><p>  </p><p>        然后，老师怎么也没想到，宋七七就这么看着那张纸“哇”的一声就哭出来了。</p><p>  </p><p>        长得呆萌又可爱的小女孩，脸上肉肉的，此时哭起来，莫名给人几分怜惜。</p><p>  </p><p>        老师这下是真的不知所措了，办公室里所有人的视线也一下子就放到了这个刚刚还好好的然后说哭就哭了的小女孩身上。</p><p>  </p><p>        就在老师犹豫着不知道要说什么的时候，办公室的门一下子就被人推开了，然后宋安然火急火燎地就冲了进来，一把就把不停抹着眼泪哭个不停的宋七七搂进怀里，动作迅速又温柔，看得所有人都愣住了。</p><p>  </p><p>        “七七，没事没事没事。”他蹲下来，小心翼翼地护宋七七在自己怀里，轻轻拍抚着她的背，声音低沉，落在她的耳畔温温柔柔。</p><p>  </p><p>        “你。。”张老师觉得这件事情怎么着也应该和自己有一点点关系吧，可是吧，为什么感觉现在他更像一个局外人呢。</p><p>  </p><p>        “小叔小叔。。”宋七七下意识地紧紧搂住宋安然的脖子，哭得更厉害了，眼泪鼻涕一窝蜂地全都蹭在了宋安然纯白纯白的校服衬衫上。</p><p>  </p><p>        宋安然并没有任何嫌弃，反而把宋七七抱得更紧了。</p><p>  </p><p>        张老师很无奈，整个办公室的老师都在等着看笑话。</p><p>  </p><p>        过了好一会儿，宋七七终于不哭了，小手揉着自己脏兮兮的脸蛋，撇撇嘴看着自己面前的宋安然，“噗嗤”一声就笑了出来。</p><p>  </p><p>        看到宋七七笑了，宋安然也跟着笑了。这个世界好像突然就这么阴转晴了，毫无预兆，没有防备。</p><p>  </p><p>        宋安然慢慢站起身来，手里紧紧地牵着宋七七的小手，然后看着宋七七的班主任张老师，慢慢开口，“老师，对不起，宋七七她还小，犯了错误自己可能还没有意识到，希望您采取合适的教育方式，不要吓到她。”</p><p>  </p><p>        宋安然还只是一个十二岁都不到的小男孩，但是此刻站在这里，一字一句，说话的样子像个大人一样，竟然给老师一种压迫感。</p><p>  </p><p>        张老师咧嘴勉强笑了出来，“可是我都没有教育她呢啊、宋七七同学，你刚刚为什么哭啊？”</p><p>  </p><p>        宋七七瞪大了眼睛，看看宋安然又看看张老师，脸上的泪水已经干了，留下一点点哭过的痕迹，然后慢吞吞地开口，“我也忘了。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>