<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>97.第97章 那年青梅正好，竹马未老8</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">97.第97章 那年青梅正好，竹马未老8</span></h2><p>    这一刻，张老师有一种自己被一个小屁孩坑了的感觉，他刚刚真的没有欺负她啊。</p><p>  </p><p>        “不过，这位同学，你是宋七七的哥哥吧。我刚刚跟她要。”</p><p>  </p><p>        “不好意思，老师，我是宋七七的小叔，我叫宋安然。”宋安然微笑着打断张老师的话，很认真地做着自我介绍。</p><p>  </p><p>        然后，张老师又实力懵逼了一会儿。</p><p>  </p><p>        小叔？不对，重点是宋安然、哦，他说呢，刚刚他一进来，就感觉这个小孩蛮眼熟的，难道就是很厉害的那个宋安然？</p><p>  </p><p>        “噢。。你就是宋安然啊。”张老师傻傻地笑着说道。</p><p>  </p><p>        “恩。老师，我小侄女平时不懂事，给您惹麻烦了。”宋安然话里行间真的像极了一个大人。</p><p>  </p><p>        宋七七忍不住偷偷握紧了宋安然的手。</p><p>  </p><p>        她就知道，不管什么时候，只要她需要宋安然的时候，他就会出现。</p><p>  </p><p>        这个世界上，不管发生什么，现在还是以后，只要有宋安然在，她就什么都不怕。</p><p>  </p><p>        嘴角的笑意越来越浓，宋七七紧紧握着宋安然的手，心里甜甜的，像吃了糖一样的甜。</p><p>  </p><p>        “那个，宋安然同学啊，我刚刚说是想让她写一下她父母的联系方式的，这样我就……”</p><p>  </p><p>        张老师的话还没说完，然后又被宋安然直接打断了，“张老师，这个就不用了，以后再有什么事，您就直接找我就行了。”</p><p>  </p><p>        宋安然的话说得决绝又果断，张老师真是都不知道应该说什么来反驳他了。</p><p>  </p><p>        明明一点儿道理都没有，偏偏又有威慑性。</p><p>  </p><p>        “既然没什么事了，这件事情就算过去了。老师您忙，我带宋七七先回去了。”宋安然一直都拉着宋七七的手没有放下来，态度很恭敬地跟张老师说完，就直接拉着宋七七转身离开。</p><p>  </p><p>        这个动作那叫一个帅啊。</p><p>  </p><p>        办公室里某些女老师都被这个还不到十二岁的小男生给迷住了。</p><p>  </p><p>        “恩，老师再见。”宋七七嬉笑着，回头跟张老师打招呼。</p><p>  </p><p>        宋安然把宋七七送到教室门口，颇无奈地看着她，良久叹出一口气来，什么也没说。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，忍不住好奇地开口问道，“小叔啊，你刚刚怎么会出现在办公室的，简直就像神仙一样啊，都惊到我了。”</p><p>  </p><p>        宋安然微微笑着，终于还是没忍住伸手在宋七七肉肉的小脸颊上捏了捏，然后开口，“我刚刚回去啊，心里怎么也放不下，有点儿担心你，就来你们班看看你。然后没看到你，唐小允跟我说你去老师办公室了。我就过去看看啊，可是没想到刚走到，就看到你在里面哇哇大哭，我都被吓死了。”</p><p>  </p><p>        宋七七甜甜地笑着，不管怎么样，她的小叔真的好疼她啊。恩恩恩恩，就是想笑怎么办、</p><p>  </p><p>        “小叔，谢谢你了哦。你闭上眼睛，我想送你一个东西。”宋七七说得神神秘秘的。</p><p>  </p><p>        “什么啊？”</p><p>  </p><p>        “你闭上眼睛嘛。”</p><p>  </p><p>        宋安然确实挺好奇的，就慢慢地闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        宋七七微微笑着，踮起脚尖在宋安然的脸上再次印下了一个吻。</p><p>  </p><p>        走道里人来人往的，小女孩和大她三岁的小男孩被阳光在墙上照出影子来，晃晃悠悠的，美好得不成样子。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>