<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>98.第98章 那年青梅正好，竹马未老9</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">98.第98章 那年青梅正好，竹马未老9</span></h2><p>    每天下午放学，宋七七都是在自己的教室门口等着宋安然过来找她，然后两个人再一起回家，牵着手一路说说笑笑的，好不开心。</p><p>  </p><p>        宋七七回到家里，总是不想写作业的那种人，但是每天宋安然都要看着她写作业，不写作业的话就不理她。</p><p>  </p><p>        宋七七什么都可以接受，就是不能接受宋安然不理她啊，当然就会乖乖地写作业了。</p><p>  </p><p>        遮天，宋七七趴在宋安然房间里认认真真写作业的时候，突然想到白天里发生的一件非常好笑的事情，回过头想要讲给宋安然听的时候，却意外没看到宋安然的身影。</p><p>  </p><p>        眼珠滴溜溜地转啊转，宋七七试探性地开口叫道，“小叔，小叔，小叔，你去哪里了？”</p><p>  </p><p>        静静等了一下，并没有等到任何回应。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，放下手里的笔，想要下楼去看一看的时候，屁股都还没有离开椅子，视线就放到了宋安然放在一边桌子上的书包上。</p><p>  </p><p>        嘟嘟嘴，恩，每天她回家，宋安然总是要例行公事地检查她的书包，她都从来没有看过他的书包，也不知道里面都有一些什么呢。</p><p>  </p><p>        要不要趁这个机会翻翻？宋七七的脑海里闪现一个念头。</p><p>  </p><p>        恩，好好好。都还没有好好想想，宋七七立马就愉快地做了一个决定。</p><p>  </p><p>        蹑手蹑脚地走过去，还小心翼翼地确认了一遍宋安然是真的不在，这才把罪恶的小手伸向了宋安然的书包。</p><p>  </p><p>        恩，书书书，都是书呢，并没有找到什么好玩的东西。</p><p>  </p><p>        宋七七撇撇嘴，表示自己不高兴。</p><p>  </p><p>        然后，就从被宋七七倒到床上的某本书里掉出了一个粉红色的信封。</p><p>  </p><p>        宋七七的嘴巴不自觉地张大，是信呢。</p><p>  </p><p>        也不知道是什么人写给她小叔的。这么想着，宋七七就已经把那封信拿了出来，封面上稚嫩的用黑色的水笔写下的大大的三个字宋安然。</p><p>  </p><p>        不知道怎么的，宋七七心里就这么颤栗一下。</p><p>  </p><p>        鬼使神差的，就特别想要打开看一看里面是什么东西。</p><p>  </p><p>        虽然宋七七知道未经别人允许，就私自看别人的信件不是一件正确的事情。但是，她真的很好奇。而且，宋安然是她的小叔，应该不算是外人吧？</p><p>  </p><p>        这么想着，宋七七的动作已经快过思想，打开了信封，里面轻飘飘一张纸就这么落到了她的手里。</p><p>  </p><p>        拿到眼前，特别特别认真地看了起来。</p><p>  </p><p>        “你在看什么啊？”就在宋七七看得特别认真的时候，宋安然不知道什么时候出现在了她的身后，就这么问了一句，倒是把她吓了一跳。</p><p>  </p><p>        一回头，对上宋安然满是探究的眼神。</p><p>  </p><p>        宋七七吓得猛然后退一步，手里的信也下意识地藏在身后。</p><p>  </p><p>        宋安然看着宋七七的眼神里更多了几分疑惑，这小丫头，很明显不正常啊。</p><p>  </p><p>        “你看的什么啊，给我看看？”宋安然手伸到宋七七面前来，很明显看到了她藏在身后的纸。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的眼睛，拼命地摇头。</p><p>  </p><p>        “恩？”宋安然更疑惑了，视线一瞟，就这么看到了床上静静躺着的粉红色的信封，还有上面明晃晃的三个大字，宋安然。</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>