<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>99.第99章 那年青梅正好，竹马未老10</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">99.第99章 那年青梅正好，竹马未老10</span></h2><p>    “没什么没什么。”宋七七不住地摇头。</p><p>  </p><p>        天哪，现在她的脑袋里有点儿乱，刚刚从宋安然书包里翻出来的东西，看得她头晕脑胀，三观都受到了冲击。这个时候她应该静一静的。</p><p>  </p><p>        宋安然弯腰，从床上捡起了那个信封，两个手指夹着，挑眉，放在宋七七的眼前晃了晃，而后声音低沉淡淡开口，“你从我书包里翻出来的？”</p><p>  </p><p>        宋七七摇摇头，然后又点点头。</p><p>  </p><p>        宋安然伸手勾着宋七七的胳膊，另一只手直接就把她藏在后面的纸拿了过来。</p><p>  </p><p>        不过就是放在眼前看了几行，宋安然就面无表情地看着宋七七。</p><p>  </p><p>        宋七七低头，有点儿胆战心惊的感觉，怎么办，她是不是做错什么事了。</p><p>  </p><p>        “你刚刚看完了？”宋安然开口问道。</p><p>  </p><p>        宋七七嘴撇的更厉害了，有些犹豫地点了点头。</p><p>  </p><p>        “我。。”宋安然想说些什么的，但是看到此刻宋七七脸上的表情，真的没有忍住就这么笑出了声。</p><p>  </p><p>        “你笑什么啊？”宋七七瞪大了眼睛，一双无辜的大眼睛眨啊眨啊眨啊的，看着宋安然，开口问道。</p><p>  </p><p>        “你看它干嘛啊？”宋安然一边说着，一边温柔揉了下宋七七的小脑袋，然后就转身找到垃圾桶就把手里的信封还有信一起扔了进去。</p><p>  </p><p>        宋七七看着宋安然的动作，想要开口说些什么来着，但是动了动嘴，又忍了下来，什么都没问。</p><p>  </p><p>        “你作业写完了没？”宋安然嘴角依然挂着浅浅的笑意，旁若无人十分自然地转移话题。</p><p>  </p><p>        宋七七撇嘴，而后欢快又听话地趴在桌子上，继续做着自己的作业。</p><p>  </p><p>        看到宋七七这么乖，宋安然忍不住又回忆起刚刚那一幕，忍不住笑得更厉害了。</p><p>  </p><p>        坐在床前翻着自己的书，宋安然竟忍不住有些心烦意乱。</p><p>  </p><p>        刚刚那是不知道什么时候，不认识的小女生偷偷塞到自己书包里的。</p><p>  </p><p>        优秀如宋安然，长得好看，成绩又好，上了这么几年学了，自然是没少收过这种情书。</p><p>  </p><p>        一开始的时候，他还会打开看一看，后来，就完全没有兴趣了，都是直接扔掉的。</p><p>  </p><p>        只是没有想到，今天竟然被他的小侄女看到了。</p><p>  </p><p>        她这么小的年纪，怕是连喜欢是什么东西都还不知道吧。该不会对她造成什么心理影响吧，宋安然觉得自己想的有点多。</p><p>  </p><p>        宋七七写了一会儿作业，房间里窸窸窣窣的，只有沙沙的写字声，还有宋安然稀疏的翻书声，忍不住让她有点儿烦躁。</p><p>  </p><p>        慢慢回头，视线捕捉到在百无聊赖看书的宋安然。</p><p>  </p><p>        粉红的小嘴嘟了嘟，宋七七便奶声奶气地开口，“小叔啊。”</p><p>  </p><p>        “怎么了？”宋安然疑惑地看向宋七七，还以为她是遇到什么难题了。</p><p>  </p><p>        宋七七犹豫了一下，然后慢慢开口，“刚刚那是什么啊？”</p><p>  </p><p>        宋安然忍不住就翻了个白眼，他他他，他要说些什么呢，他应该怎么解释呢？</p><p>  </p><p>        大脑以飞快的速度转啊转，宋安然试图把这个问题忽悠过去，“我也不知道，应该是谁放错了放到我书包里的吧。”</p><p>。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>