<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百九十四章 四大尊者</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百九十四章 四大尊者</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第九百九十四章    四大尊者</p><p>    石道极长，一眼望去，就犹如一条蜿蜒巨蟒般，沿着山脉一路而上，最后消失在远远的乌云层中，走在其上，有着一种分外渺小的错觉。</p><p>    萧炎步伐倒是不急不缓，一步步的缓缓对着山顶之上行去，在山道的两侧，布满着一种银色的巨树，这种树木颇为奇异，并没有丝毫枝悠的在雷山之上响起，旋即众多矫健身影自山顶中闪掠而出，最后分散而开，这些人影分散的位置极佳，刚好是将整个山顶包围其中，任何人有所异动，都将会被这些眼力毒辣的护卫第一时间锁定。</p><p>    “风雷阁的弟子，果然训练有素...”在钟吟声响起时，萧炎目光也是睁了开来，随意的瞥了一眼周围那些人影散布的位置，旋即在心中暗自道。</p><p>    “轰！”</p><p>    在萧炎心中自语间，一道巨大的霹雳突然猛的自云层之中暴掠而下，霎那间的强光，几乎令得大部分人皆是习惯性的将眼睛闭了上去。</p><p>    萧炎微眯着眸子，望着那道巨大的雷电霹雳，在那里，有着几道身影缓步行出，最后落在那银木座椅之上。</p><p>    目光一扫，萧炎的目光立刻便是顿在了一道熟悉的身影上，当下眼中掠过一抹冷意：“费天...”</p><p>    “居然是风雷阁的四位阁主，啧啧，这次风雷阁果然是强者尽出啊，中间那一位，想必应该便是那传闻之中的雷尊者了吧？”</p><p>    当众人睁开眼时，见到席位上的四人，惊哗的声音顿时响彻了起来。</p><p>    闻言，萧炎心头也是一动，转动的目光瞬间便是停在了那居中的一人，此人身材颇为高大，年龄看上去似乎不过四五十左右，但下巴处却是有着一缕银白色的胡须，其身体上穿着一套银袍，银袍之上，绘满着雷电图纹，远远看去，就犹如活物般，不断的流转，甚至，隐隐间还有着许些雷威自其中弥漫而出。</p><p>    此人的气息，看上去似乎远不及费天三人强横，甚至是有着普通的感觉，但萧炎凭借着过人的灵魂感知，却是分明的从此人身体上感觉到了一种极度危险般的感觉，这种感觉，即便是费天，也并不曾具备。</p><p>    “他便是风雷阁的阁主，那位雷尊者么？果然极为恐怖啊...”萧炎轻吐了一口气，这恐怕是他使用本尊第一次面对的真正斗尊强者了，虽说在魂殿遇见的那紫衣老者也是斗尊，但那时候的萧炎，只是一缕灵魂之力而已。</p><p>    “咻！”</p><p>    在萧炎心中惊叹时，一道刺耳的破风声突然在雷山之上响彻，旋即众人便是惊愕的见到，一柄足有十丈庞大的巨剑，正划破长空暴掠而来，一闪间便是出现在了广场上空。</p><p>    “哈哈，剑尊者，这一次倒是你来得最快啊。”见到天空上的巨剑，那一身银袍的雷尊者也是站起身来，笑声如雷鸣般的在雷山之上响彻。</p><p>    巨剑一阵轻颤，旋即居然是化为无数光点，蹦碎而去，而其上，两道身影却是徐徐自天空落下，旋即落在席位之上。</p><p>    两道身影，一老一年轻，年轻者，萧炎眼熟，因为正是那万剑阁的唐鹰，在其身旁的老者，身形略有些矮小，一身麻布衣衫，看上去就犹如芸芸众生中不起眼的小老头般，但在场的人却都是知道，这个小老头，也是跟那雷尊者等级相同的可怕存在。</p><p>    “没想到连剑尊者都来了，看来先抵达风雷山脉的应该只是四阁的先遣部队吧，现在来的，才是真正肉戏啊。”</p><p>    剑尊者的出现，也是瞬间令得广场周围的气氛变得火爆了起来。</p><p>    对于雷尊者的笑声，那剑尊者却是未曾理会，翻了翻白眼，便是在椅上坐下，其身后的唐鹰，则是恭敬的垂手而立。</p><p>    “嘿嘿，剑老头还是这副臭脾气，看来对于当年的那场比试，还是心有疙瘩啊。”就在剑尊者刚刚坐下席位，一道带着许些阴森味道的怪笑声却是随之响起，旋即一道漆黑光芒自山脚暴掠而来，最后犹如瞬移般，直接出现在席位上，也不客气，一挥袖袍，便是坐下。</p><p>    出现的人影，是一名一身黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间透着许些阴翳之色，一对双瞳，却是一黑一白，看上去颇为诡异，在其身后，也是有着一道熟悉身影，自然便是那黄泉阁的王尘。</p><p>    “当年老夫自己运气差了一筹才败于他，比起某个在风尊者手中仅仅支撑了百回合的人，却是好了不少，你说是吧，黄泉尊者？”剑尊者瞥了一眼黑袍老者，不咸不淡的道。</p><p>    听得此话，那黑袍老者眼神顿时阴寒了下来，然而其刚欲出言反讽，脸色却是微微一变，阴森目光，紧紧的盯着天空，那里，一道宛如龙啸般的风声，突然传来。</p><p>    “这老家伙明明速度最快，但却总喜欢最后一个到...”剑尊者也是抬起头，浑浊目光望着遥遥天空，笑道。</p><p>    剑尊者的话音刚刚落下，那如龙啸般的风声，也是轰隆隆的迅速传来，旋即一道庞大的青色旋风，顿时出现在了山顶上无数人的注视中。</p><p>    在这青色旋风出现之时，萧炎目光也是豁然转移，死死的盯着前者，袖中拳头，也是猛的紧紧握了起来。</p><p>    “风尊者...”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>