<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十二章 血精妖果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十二章 血精妖果</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第一千一百一十二章   血精妖果</p><p>    圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声，这交易会，可不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次萧炎等人所要去的交易会，应该便是能够算做上等之流，远非昨日看见的那些小交易会可比...</p><p>    这处交易会的地点，也是处于圣丹城外域，不过那地段却是不差，位于外域与内域的交接点，据说这交易会，也是有着丹塔的支持，方才会发展得这般壮大，而也正因为如此，在这交易会内交换物品，极少会出现类似杀人越货之类的事情，毕竟在这丹域内，可还没人能逃得过丹塔的追杀。</p><p>    “炼药师交易会...”</p><p>    站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，萧炎望着那淡青色木匾上龙飞凤舞的字体，不由得抹了把冷汗，这交易会的名字果然是叫做这个..</p><p>    此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。</p><p>    “就是这里了？”</p><p>    萧炎望着这颇为恢弘的交易会，偏过头，对着身旁的，相当的消耗时间，萧炎不过才看了二十几个摊贩，却是花费了将近一个小时的时间，而且最令得他无语的是，还是没有什么收获，虽说这里的物品品质比起外面的一些交易场合的确是要高上许多，但却还远远没有达到打动他的地步。</p><p>    “这里的东西，早就被经过严格的筛选，而且这些家伙，谁不是眼力过人之辈，想要在他们手中淘到一些别人未曾发现的宝贝，那可不是容易的事...”就在萧炎逐渐失望时，其身后的叶重，终于是忍不住的道。</p><p>    “真想要宝贝，便是得上二楼，或者三楼...”</p><p>    闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，嘀咕道：“不早说...”</p><p>    “看你兴起，我怎好打扰你，走吧，先去二楼看看...”叶重摇了摇头，然后对着上二楼的方向指了指，萧炎也是一点头，然后快步而去。</p><p>    以萧炎等人的条件，进入二楼自然是没问题，虽说欣蓝有些勉强，但看在萧炎胸口上那枚七品中级的徽章后，那些守卫，在迟疑了一下后，还是将人放了过去。</p><p>    进入二楼，那种喧闹的声音，顿时减弱了不少，二楼面积也不小，璀璨的水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，看得人有些刺眼，在这些水晶地面上，也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比下面大厅的那些货色好上不少。</p><p>    这二楼的人远比下面少，而且素质也是要好上不少，皆是安静的看着自己看中的物品，然后低声与摊主商量交换条件。</p><p>    萧炎的目光，也是缓缓的从这些水晶台上扫过，许久之后，走动脚步终于是一顿，其目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一枚血红色的椭圆形果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。</p><p>    血精妖果，一种极为稀罕的药材，乃是吸收精血而生的一种妖异果实，深藏地底，吸取那些精血之中的生机之力，最终化为果实之形。</p><p>    这血精妖果，是炼制生骨融血丹的主要材料之一，而生骨融血丹，又将会是萧炎此次丹会所要炼制的丹药！</p><p>    七品顶峰，甚至能够踏入八品层次，这生骨融血丹炼制自然是极为困难，并且药材也是异常罕见，想要炼制成功，成功率极低，若非此次萧炎因为这几次的机缘，令得灵魂内逐渐充斥灵气，感觉到在炼制丹药时越发的得心应手，他也不会将主意打在这生骨融血丹之上来，毕竟这丹药，的确是太过难以炼制了...</p><p>    当然，难归难，但这生骨融血丹，却是萧炎必须炼制成功的丹药！</p><p>    这一切，都是为了药老！</p><p>    日后若是救出药老，那么便是得解决躯体的问题，而炼制躯体，则是需要生骨融血丹！</p><p>    药老并非是天火尊者，给他所炼制的躯体，萧炎不论如何都是会拼尽全力，只有生骨融血丹，方才能够让得躯体最为完美！</p><p>    而炼制生骨融血丹，需要三种主材料，血精妖果，万年青灵藤，雪骨参...</p><p>    这三种材料是必须齐备的，但至今为止，萧炎只见到了面前的这枚血精妖果，其余的两种，皆是尚未弄到手，这等稀罕药材，即便是叶家，都是没有...</p><p>    目光在玉盒之内那弥漫着血气的血红果实上扫了扫，旋即萧炎目光便是转移向了石台后的那名售卖者，一名身着红袍的老者，在老者胸口处，有着一枚六品等级徽章。</p><p>    “呵呵，这位先生，可是看中了什么东西？”</p><p>    红袍老者也是看了一眼萧炎胸口处的徽章，心头顿时一凛，抱拳客气的笑道。</p><p>    “这东西怎么换？”萧炎也并没有过多的纠缠，指着那血精妖果，笑道。</p><p>    “呵呵，原来是血精妖果。”这位红袍老者明显对自己所要出售的东西极为了解，一口便是道出了它的底细，能够在这里售卖东西的人，眼力可丝毫不比萧炎弱。</p><p>    “想必这位先生应该知道这血精妖果的稀罕程度，炼制一些七品高级的丹药，都是会用上它...”红袍老者笑了笑，然后抚着胡须，道：“我这枚血精妖果，想要换取一卷老夫未曾研习过的七品中级丹药的药方。”</p><p>    萧炎眉头一挑，淡笑道：“阁下说笑了，血精妖果虽然罕见，但七品中级的药方可是无价之物，谁会拿出来与你交换？”</p><p>    虽说萧炎有着药老所留下的众多高阶药方，但却不代表着他可是肆无忌惮的胡乱抵押，血精妖果的确珍贵，但却还远远比不上七品中级的药方，而且这种药方，还得对方未曾研习过的。</p><p>    红袍老者眼中有点尴尬，他知道有些狮子大张口，但他却依旧不想退避，毕竟他也知道，他面前的这些东西中，也就血精妖果最为珍稀与昂贵。</p><p>    见到红袍老者不肯降价，萧炎也是摇了摇头，转身便是对着欣蓝道：“我们先上顶楼转转，你不能上去，便先留在这里，顺便寻个位置，说要收购血精妖果，万年青灵藤，雪骨参这些珍稀药材，收购条件，每种药材，皆用一枚成品的七品中级丹药换取...”</p><p>    闻言，欣蓝也是点了点头。</p><p>    在交代完毕后，萧炎目光转向红袍老者，淡淡的道：“这便是我换取的条件，至于你换不换，那便随你，如果考虑好了，可以找她...”</p><p>    说完，萧炎也不理会红袍老者皱眉的脸色，转身便是对着顶楼行去。</p><p>    一枚七品中级丹药，换取一种药材，已是相当不错的价格，若是这老头还不接受的话，那萧炎也就懒得再跟他多说废话。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>