<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十六章 下药</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十六章 下药</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第一千一百四十六章  下药</p><p>    辨认出了那隐藏在深潭之中的守护魔兽后，萧炎目光在四方扫了扫，然后悄无声息的退后将近几百米，然后寻了一处风向通往深潭的地所，从纳戒内掏出一株果树，这果树通体呈冰蓝之色，只有约莫半尺大笑，在这棵树的顶端处，有着一枚拳头大小的蓝色果实，这果实一出现，周遭的空气便是变得湿润了许多，澎湃的水系能量自其中如同潮水一般的涌出。</p><p>    这株果树，名为水醉云仙树，其上的那枚果实，名为水云果，其内拥有着异常浓郁的水属性能量，对一些水属性魔兽来说，拥有着致命般的吸引力，而且由于其内能量的磅礴，导致那果实中有着一种特殊的醉浆，这种醉浆效力极其强大，即便是七阶魔兽将之吞服了，也是会逐渐的被醉得进入休眠状态。</p><p>    而萧炎所需要的，则正是这水云果之内的那醉浆。</p><p>    “唉，为了得到丹灵浆，这东西，也只能舍弃了啊...”萧炎小心翼翼的将这株水酔云仙树埋于地面下，而且为了达到逼真效果，他还特意将周遭的泥土令得相同，远远看去，就犹如这东西一直就是生长在这里一般。</p><p>    埋下的地点，距离深潭颇有一段距离，因为萧炎知道，七阶魔兽灵智已是不弱，若是在它旁边突然多出一株这等宝贝，定然会引起它的一些怀疑，如今虽说距离有些远，但萧炎却是有着自信，那家伙，必定会被吸引出来，水云果对于水性魔兽的吸引力，萧炎当年可是亲眼见过。</p><p>    在将水酔云仙树埋下后，萧炎身形一动，掠上一颗巨树之上，身体掩藏在葱郁的枝了好片刻后，终于是在一处略微有些偏僻之所，寻见了那被萧炎埋下的水酔云仙树。</p><p>    在当它见到这云仙树时，蛟目之中，顿时掠过许些极为人性化的狂喜之色，但出乎萧炎意料的，它并未立刻动手，而是尾巴一摆，一圈淡蓝色的水幕，由其为中心，突然迅速对着四面八方扩散而出。</p><p>    瞧得玄水虎蛟这般手段，萧炎心头也是微惊，心神一动，灵魂力量悄然涌出，然后将其身体尽数包裹...</p><p>    在灵魂力量完全包裹时，那水幕也是从其身体之上荡漾而过，不过所幸，并未引起什么其他的动静。</p><p>    水幕扩散了将近百米后，便是徐徐停止，然后凭空化为众多水雾消散而去。</p><p>    探测了一番，玄水虎蛟终于是放下了心，巨嘴一张，一团水幕掠出，将云仙树尽数包裹，然后吸入狰狞大嘴之中，尾巴一甩，便是晃悠悠的对着深潭飞回。</p><p>    隐藏在树枝中的萧炎见到这家伙终于动口，心头也是嘿嘿一笑，旋即手指不知痕迹的轻轻一动。</p><p>    随着萧炎手指一动，那被水幕包裹的水云果却是一颤，然后悄然的裂开，一股股浆流，缓缓流出，然后滴落而下...</p><p>    水云果的突然裂开，也是引起了玄水虎蛟的主意，当下便是一怔，旋即猛的明白了什么，璀璨蓝色光芒陡然自其体内暴涌而出。</p><p>    “嘭！”</p><p>    光芒刚刚浮现，便是噶然而止，玄水虎蛟的身体，轰然落地，一股浓郁的幽香，透着醉意，自其体内弥漫而出。</p><p>    “咻！”</p><p>    玄水虎蛟一落地，萧炎便知道水云果效力发作，身形一动，便是闪电般的从高树上掠下，几个闪烁间，便是出现在了巨石之上，一拳狠狠轰出，直接是将那水幕击破，然后双指并曲，火焰凝聚成尖刺模样，生生的刺入巨石，然后将那块孔洞，给强行挖掘了下来。</p><p>    挖掘出巨石，萧炎从纳戒中取出一个寒玉盒子，小心翼翼的将这盛着丹灵浆的石头放入其中，然后手掌一翻，收入纳戒，没有丝毫的迟疑，身形一动，便是低空掠进远处的森林，几个腾跃间，便是消失了身影...</p><p>    萧炎知道，那水云果效力虽然极强，但却并不持久，以玄水虎蛟的实力，恐怕两三分钟后便是会恢复清醒，若是走得晚了，必然会被暴怒的玄水虎蛟给追上来。</p><p>    萧炎的所料并没有出错，就在他逃离深潭之后不久，一道愤怒的咆哮之音，便是惊天动地的响彻而起，远远的，萧炎还能够听见那地动山摇的声音，显然是那玄水虎蛟在发泄着怒火。</p><p>    对于这些，萧炎也只能暗地偷笑一声，然后便是加快速度，赶紧的离开了这片是非之地。</p><p>    在那宛如擎天之柱的山峰顶部，有着一座由巨石搭建而成的恢弘大殿，大殿之外，有着两头巨兽匍匐守护，两股凶戾的气息，自两头巨兽体内弥漫而出，看其模样，比起那头玄水虎蛟还是显得更强。</p><p>    “姑奶奶，你吃够了没有？！”</p><p>    大殿之内，突然间传来一道极为心痛的怒吼声，大殿门口的两头魔兽闻言，抬了抬眼，旋即耷下脑袋，犹若未闻。</p><p>    巨石搭建的大殿深处，有着一片极为宽敞的广场，此刻在那广场中，堆满着无数被摆放得整整齐齐的诸多药材，若是萧炎等人能够来到此处的话，必然会立刻目瞪口呆，这里的东西，随便拿出去一样，便是足以引起不少炼药师的垂涎，但在这里，却是如同大白菜一般寻常...</p><p>    在众多天材地宝中，有着一名身材魁梧的赤膊大汉，大汉随意而立，但却是给人一种宛如山峦般沉稳厚重之感，丝毫不敢小觑。</p><p>    不过此刻这位一看便知道不是寻常人物的大汉，正欲哭无泪的望着那广场中央处，那里，一道娇小的身影，正一手抓着一个一眼看上去便是异常珍稀的药材，然后毫不客气的对着小嘴塞去，清脆的咬动声音，却是令得那大汉心痛得流血。</p><p>    “嚎什么嚎，等我吃饱了，找到人了，会带你离开这里的，放心吧，不就是破开空间么，那是我的拿手好戏...”</p><p>    那娇小身影，边吃边嘟囔道，似乎对大汉的心痛感到很是不满。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>