<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十七章 重头戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十七章 重头戏</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第一千一百五十七章   重头戏</p><p>    这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整个天际响彻不休，在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎...</p><p>    在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，因为这次丹会的最后交锋，便是将会这上面展开。</p><p>    经过前几日的略微低迷，今日的这片广场，人气无疑是达到了一个，因为今天，便是那丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！</p><p>    全场的气氛，极度的火爆，无数道目光皆是望着广场中央处，那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，这是丹界的出口，再过得不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，便是将会从这里出来...</p><p>    广场的一处高台上，小医仙等人的目光也是紧紧的锁定着那空间大门，脸颊上，有着一抹细微的紧张之色，虽然对萧炎的能力很有信心，但对于那丹界之内的惨烈竞争，她同样也是略知一二...</p><p>    “呵呵，不用太过担心，这段时间不断的有着参赛者自己捏碎空间石出来，若是萧炎也出来的话，必然会来找我们的。”一旁的闲搭在一起的手指，也是被其不自觉的松了开去。</p><p>    就在小医仙几人心头逐渐下沉时，那空间大门，再次荡漾起一阵波动，旋即一道削瘦身影，缓缓出现，最后从那空间大门之中踏出，落在地面之上。</p><p>    “是萧炎大哥！”</p><p>    见到这道削瘦身影，欣蓝脸颊上顿时浮现一抹惊喜之色，急忙道。</p><p>    闻言，小医仙等人心头也是一振，目光迅速望去，果然是见到了那那道异常熟悉的身影，当下几人皆是松了一口气。</p><p>    “呵呵，我就说，以萧炎先生的实力，怎么可能会过不了这第二关...”此时那叶重也是放下心头的大石，笑着道。</p><p>    在众人松气间，场中出了空间大门的萧炎，目光突然转了过来，旋即冲着他们笑着点了点头。</p><p>    “这家伙...”</p><p>    见到萧炎那气定神闲的模样，小医仙不由得摇了摇头，无奈的低声道。</p><p>    庞大的广场中央，萧炎听得那周围的鼎沸之声，不由得有些恍惚，这段时间在那丹界中，安静是安静，但却总是觉得少了点什么，如今一出来方才发现，原来是少了人气。</p><p>    站于广场之内，萧炎目光四处扫视一片，望着那还在源源不断吐出人来的空间大门，眼中不由得掠过许些讶异，看广场上的这些数量，恐怕至少也是有着上千之数，他倒是未曾料到，经过两轮的筛选，能够留下的，居然还有这般多人，如此数量的炼药师齐聚，即便是当年加玛帝国的那炼药师大会，都是远远不及，当然，这不仅是数量，还有质量上差距，在这里随便拿出一人，便是足以轻松获得那炼药师大会的冠军...</p><p>    扫视的目光，片刻后，突然顿在那广场的一处最高席位上，那里，有着一些即便是萧炎，都是感觉到一种压抑的浩瀚气息。</p><p>    “丹塔三巨头么...”</p><p>    萧炎的目光在那三道身影上扫过，旋即微微一愣，因为他发现，那位他从未见过的旗袍美妇，此刻一对目光，正将自己牢牢的盯着。</p><p>    虽然以前并未见过这位神秘美妇，但从她所站的位置，便是能够知道她的身份，当下心头也是微凛，这等阶别的存在，现在的他可还招惹不起，因为也不敢将目光过多的停留，瞟了一眼便是迅速移开...</p><p>    “他便是萧炎么？药尘的弟子？”</p><p>    万众瞩目的高台之上，美妇盯着广场中的萧炎，突然轻声道。</p><p>    “呵呵，嗯，他便是萧炎...”一旁的玄空子笑眯眯的点了点头，目光在萧炎身上一扫，面色突然一动，一道惊咦声，从其嘴中传出。</p><p>    “发现了么？这小家伙的灵魂波动，似乎有些奇异，若是我所料不差的话，他可能接触到了灵境...”美妇微微一笑，缓缓说道。</p><p>    “是有些灵境灵魂的模样...”一旁那皮肤黝黑的老者，显得颇为严厉的老者也是点了点头，脸庞上划过一抹讶异，道：“药尘这老家伙，眼光的确很准，真是让人羡慕...”</p><p>    “若是他真的晋入了灵境，这一次的丹会，即便是曹颖与丹晨，想要胜他都是有些难度..”美妇笑道。</p><p>    玄空子点了点头，在上一次见到萧炎时，后者却并未给他这种感觉，显然，这种变化，应该是与此次的丹界之行有关系。</p><p>    “唉，难道想赢那老家伙一次，真的这么难么...”</p><p>    广场中，当那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇，而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去，空间大门，再度回复平静。</p><p>    在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少，看得萧炎心头微惊，这些人，几乎是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，那么便是得踏着其他人的脑袋，一步步的往上爬，直到停留在顶峰那一刻！</p><p>    当空间大门关闭那一刻，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！</p><p>    高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。</p><p>    “首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选...不过你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项，能够在这一轮中站到最后者，那他，便将会是这一届的丹会冠军！”</p><p>    “天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”</p><p>    “荣耀，将会在你们之中，诞生！”</p><p>    短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！</p><p>    炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>