<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百八十七章 茯苓青丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百八十七章 茯苓青丹</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第一千一百八十七章 茯苓青丹</p><p>    在与三大巨头再度相谈了半晌之后，萧炎等人方才告辞而去，然后径直回房。</p><p>    “这段时间没什么其他的事吧？”进入房中，萧炎随口问道。</p><p>    “半年前因为了一圈便是吞回了肚子，点了点头，沉声道。</p><p>    “呵呵，等我略作休整几日，尽量争取在丹塔情报到手之前，为曜老先生将茯苓青丹炼制出来...”萧炎笑了笑，站起身来，往自己的房间行去，道：“天色也不早了，你们也早点休息，若是丹塔有消息了，便通知我，我可能会闭关几日。”</p><p>    见状，小医仙三人也是微微点头，唯有紫研在那里不满的嘀咕着又闭关之类的话语。</p><p>    灯光柔和的房间之中，萧炎盘坐于床榻之上，手掌一握，一卷卷轴，便是出现在了其手中，正是当初薰儿在离开时，给予他的帝印决后面三印。</p><p>    帝印决的威力，萧炎心中非常清楚，这是一整套的地阶高级斗技，即便是将每一种印决分开来，那也绝对比寻常的地阶高级斗技强，若是五印叠加，威力直逼天阶斗技，它能够成为古族绝学之一，也并非是浪得虚名。</p><p>    帝印决分五印，但萧炎却是只学会了前两印，对于以前的他来说，前面两印威力已是足够，但随着如今接触的强者越来越强，光是开山印与翻海印，已经是逐渐的有些显得相形见拙，因此，在动身解决药老之前，萧炎必须将后面的帝印决习会，到时候也是能够多一些手段。</p><p>    薰儿留下的卷轴内，记载了最后三印，覆地印，湮天印，古帝印的修炼之法，以现在如今的实力，修炼覆地印是绰绰有余，湮天印倒是要稍加勉强，但应该还是能够修炼成功，不过至于最后的古帝印么，则是依旧有些无能为力，按照卷轴上所说，这最后的古帝印，即便是古族之内，也是少有人能够修炼成功，由此可见这东西的修炼难度。</p><p>    不过萧炎倒也并不贪心，知道一口吃不成大胖子，能够将覆地印以及湮天印修炼成功，足以令得现在他的战斗力提升不少。</p><p>    心中打定了主意，萧炎也就不做过多的拖延，将卷轴之内的信息尽数记在脑海之中，然后双眸缓缓闭上，双手，则是在身前，开始略微有些生涩的结动着一个个复杂而繁琐的手印。</p><p>    帝印决的级别不低，在古族也算是高深斗技之一，修炼起来难度自然不小，不过所幸萧炎已经不算是初学者，有了修炼前两印的经验，如今修炼这后面的印决，虽说不可能一学便会，但至少上手是容易了许多。</p><p>    安静的房间内，青年盘坐，面色凝重，双手不住的变幻出一道道令人眼花缭乱的手印，而在其手印变幻间，一丝丝奇异的波动，也是在悄然的扩散...</p><p>    在萧炎修炼帝印决间，五日时间，迅速而过，这五日之中，覆地印以及湮天印的印决，被萧炎来来回回的施展了无数遍，而在他这等废寝忘食的修炼下，再加上以往的经验，覆地印倒是逐渐上手并且熟练，而湮天印，也是被他初窥端倪，按照这种速度，恐怕将之彻底掌握，也仅仅是时间的问题。</p><p>    而在萧炎这等废寝忘食的修炼持续七天时间时，却是突然被小医仙打破，就在他以为是丹塔这么快有了药老的情报而欣喜时，小医仙却是告诉他，麻烦找上门来了。</p><p>    听得小医仙的话，萧炎先是一愣，旋即眼中便是掠过一抹阴冷寒意。</p><p>    “玄冥宗？”</p><p>    小医仙微微点头，轻声道：“而且来的人还不少，看来玄冥宗那宗主，此次是真的想让你为他儿子偿命了。”</p><p>    萧炎面无表情，从床榻上行下，淡淡的道：“既然如此，那就看看他有没那资格吧…”</p><p>    话音落下，他便是率先行出房门，人家都踩到头上来了，若是选择避而不见的话，恐怕这丹会冠军的名头，倒是会成为别人的笑料了。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>