<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 萧宁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 萧宁</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第十六章  萧宁()</p><p>    望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。</p><p>    萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。</p><p>    萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和这位曾经让得她倾慕不已的少年畅聊，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。</p><p>    弯弯的闲的靠在书架上，萧炎一边读着这碎石掌的修炼之法，目光也偶尔瞟向战况激烈的训练场上。</p><p>    宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。</p><p>    薰儿的对手，也是一名少年，不过他的年龄，应该在十七八左右，模样颇为英俊，和那日所见的加列奥相差无几。</p><p>    少年名为萧宁，是萧家大长老的孙子，修炼天赋也是不错，年仅十七，便已修至八段斗之气，在家族之中，也唯有薰儿能够压他一头。</p><p>    萧炎对这位自己的表哥没多大的印象，偶尔间见面，也是生疏的打声招呼便各自离开，或许是因为其爷爷和自己父亲间那有些不和谐的气氛，萧炎总能感觉到，这位表哥，似乎对自己并不太满意，而又或许是因为前几年自己所表现出来的颓废的因故，所以，这位表哥，在三年中，也没有专程来找过自己麻烦…</p><p>    淡淡的笑了笑，萧炎甩开脑中的回忆，继续研习着手中的碎石掌。</p><p>    训练场之上，薰儿犹如一只淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了萧宁的迅猛攻击，精致清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。</p><p>    小手有些无聊的卸开萧宁的一次近身攻击，薰儿目光随意的在大堂内转了一圈，片刻后，忽然猛的顿住。</p><p>    望着大堂东边那靠着书架埋头的少年，薰儿淡然的小脸上，露出一抹清雅柔和的浅浅笑意。</p><p>    在少女这犹如昙花一现的清雅笑容之中，附近围观的少年，都是不由得傻了过去。</p><p>    “薰儿表妹，小心！”就在薰儿略微分神之时，人群中忽然传出少年的急声。</p><p>    感受到身后凶猛袭来的劲气，薰儿秀眉轻挑，目光却是再度扫向书架下的少年。</p><p>    与此同时，萧炎也是抬起了头，望着场中忽遭偷袭的薰儿，眉头一皱，无奈的摇了摇头，目光中透露着隐晦的担心。</p><p>    瞧着萧炎眉宇间的那抹嗔怪与担心，薰儿俏皮的眨了眨美丽的大眼睛，然后身形突然向左小小的横踏一步，只此一步，却是有些诡异的将萧宁的攻击不偏不倚的避了开去…</p><p>    脚上在移动之时，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。</p><p>    脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。</p><p>    瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。</p><p>    “呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。</p><p>    定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。</p><p>    虽然名位表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统，而萧薰儿，与他更是没有丝毫的血缘关系。</p><p>    似是没有感受到萧宁那炽热的目光，薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那埋头于卷轴中的少年笑吟吟的行去。</p><p>    作为大堂中的焦点，薰儿的举动自然是被所有人察觉，一双双目光，顺着薰儿的路线前行，最后停留在了书架下的少年身上。</p><p>    对于满训练场那滚烫的目光，少年恍如未闻，依旧沉醉着自己的世界之中。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>