<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十三章 双帝之战！（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十三章 双帝之战！（下）</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第一千六百二十二章 双帝之战！（下）</p><p>    “异火榜第二十二，万兽灵火，归位！”</p><p>    “异火榜第二十一，……”</p><p>    “……”</p><p>    “异火榜第十九，青莲地心火，归位！”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。</p><p>    “……”</p><p>    无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！</p><p>    那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。</p><p>    “异火榜第七，九幽金祖火，归位！”</p><p>    天空上，萧炎又是一声大喝，下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出，掠进石柱。</p><p>    接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后射进石柱之中。</p><p>    “异火榜第三，净莲妖火，归位！”</p><p>    萧炎深吸了一口气，小伊也是从其体内掠出，然后射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。</p><p>    到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！</p><p>    如此一幕，同样也是让得魂天帝感到无比的震撼，隐隐间，他感觉到了一种不安。</p><p>    当净莲妖火射进火柱时，萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位！”</p><p>    喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！</p><p>    “混账！”</p><p>    魂天帝的心中，有些惊惧，他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所发动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙的抵御着来自萧炎体内的那种召唤之力。</p><p>    “你竟然将虚无吞炎给吞了，当真是心狠手辣啊！”</p><p>    感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？！”</p><p>    “砰！”</p><p>    萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤，一股黑色火焰，终于是破体而出，最后飞快的冲出，在斗气广场之上化为一道人影。</p><p>    “魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！”</p><p>    虚无吞炎现出身来，目光狰狞的望着魂天帝，旋即骤然转头，望向萧炎，凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。</p><p>    “炎帝萧炎，哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今日，我便听你之令！”</p><p>    虚无吞炎面色难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。</p><p>    “砰！”</p><p>    伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑色火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。</p><p>    “异火恒古尺！”</p><p>    当见到那柄通体缭绕着绚丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。</p><p>    “那传说之中的异火恒古尺，竟然是如此出现的！”烛坤呆呆的望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见…</p><p>    “再祭血刃！”</p><p>    魂天得的眼中，也是在此刻涌上了骇然之色，旋即他声音凄厉的暴喝道。</p><p>    听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵骚动，竟然是再没有多少人飞身而出。</p><p>    “叛徒！”</p><p>    见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之色的望着魂天帝，面色惨白。</p><p>    吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。</p><p>    “连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”萧炎面色冰冷的看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。</p><p>    “成王败寇，不讲过程，今日我若为胜者，他日臭名，自然有你背负！”</p><p>    魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。</p><p>    “死吧！”</p><p>    魂天帝血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向萧炎！</p><p>    望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面色也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓，那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手，脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。</p><p>    “铛！”</p><p>    可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩，几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人，都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。</p><p>    可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。</p><p>    天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅速的出现在了深渊周围的天空，目光急忙的射向那深渊之中，谁都知道，这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！</p><p>    无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影，正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。</p><p>    “哈哈，萧炎，即便你今日能够胜我，但却无法杀我，待得日后本帝恢复，必要你付出血一般的代价！”</p><p>    魂天帝挣扎着起身，然后摇晃着身体腾空而起，一波波虚弱的感觉，从体内传出，他目光狰狞而不甘的望着下方的萧炎，嘶声狞笑道。</p><p>    “咳…”</p><p>    萧炎剧烈的咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷，不过，今日是说什么，都绝对不能放虎归山，不然日后，大陆浩劫，终不会结束！</p><p>    “呵呵，怎么会让你走掉…”</p><p>    搽去嘴角的血迹，萧炎脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色绚丽的石柱。</p><p>    望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容， 只见得他身体颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。</p><p>    “自燃斗帝之体，萧炎，你找死！”</p><p>    见到萧炎这般举动，魂天帝顿时惊骇失色，若是将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，有时候还无法再度修炼成功，那代价，可是极度的惨重。</p><p>    对于他的厉喝，萧炎却是平淡一笑，身体之上的火焰越来越浓郁。</p><p>    “盟主！”</p><p>    “炎帝大义！”</p><p>    整个天地，那无数人仿佛也是知晓了萧炎这般拼命之举，当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。</p><p>    “我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大陆的浩劫，就此结束吧！</p><p>    萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。</p><p>    火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。</p><p>    而见到那火焰阵法，魂天帝却是面色煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。</p><p>    “咻！”</p><p>    然而他的身形刚退，那巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方，阵法一扫，就将魂天帝的吸进其中。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    “我魂族千年筹划，尽败你手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！”</p><p>    在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。</p><p>    光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广场之上，最后徐徐的没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广场包裹，宛如封印！</p><p>    大地之上，无数人望着那被镇压在异火广场之中的火茧，身体都是忍不住的颤抖了起来，半年多宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以解脱！</p><p>    “成功了？”</p><p>    听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面色滞然，呆呆的望着悬浮在天空上的异火广场，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？</p><p>    “我们…成功了…”</p><p>    片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。</p><p>    “萧炎…”</p><p>    一旁的薰儿以及彩鳞，却是怔怔的望着那异火广场，片刻后，宛如疯了一般，急忙的对着异火广场暴掠而去。</p><p>    当两人抵达广场时，只是见到一道道异火柱，而她们的目光，也是立刻凝固在了那中央位置的一根绚丽火柱上，可那里，却并没有想象中的人影站立，一时间，两女如遭雷击，俏脸惨无人色，眼泪止不住的就是留了下来。</p><p>    “咳…”</p><p>    在两女悲伤欲绝时，一道虚弱的咳嗽声却是突然的响起，旋即那火柱之上火芒涌动，一道身形略微有些虚幻的身影，便是出现在了两人面前。</p><p>    “还没死，只是将肉体毁了而已，以后再修炼一个就行了…”萧炎面色苍白，望着两女，虚弱的笑道。</p><p>    萧炎的笑声刚刚落下，两道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进了他的怀中。</p><p>    “下次不要再去做英雄了…”低泣间，不知谁这般埋怨道。</p><p>    “若是不做，这大陆，也就毁了啊…”萧炎心中轻叹了一声，旋即微笑点头：“这也是最后一次了…”</p><p>    说着话时，萧炎的目光，看了一眼异火广场中心，在那下面，封印着一位斗帝的灵魂，在那里，他将会在黑暗中，逐渐的被异火炼化…</p><p>    大战虽然残酷，但幸运的是，他胜利了…</p><p>    望着那被摧残得千疮百孔的中州，萧炎微微一笑，一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出。</p><p>    “终于可以休息了呢…”</p><p>    异火广场上，萧炎拥着两女，眼眸，却是缓缓的闭上。</p><p>    为了各种的理由，努力了这么多年，不过，似乎最后所取得的成绩，还挺不错的…</p><p>    “炎帝，萧炎…”</p><p>    萧炎抿嘴一笑，喃喃自语：“先祖萧玄，您未完成的事，我替您做到了…”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>