<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>结束感言。</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">结束感言。</span></h2><p>  </p><p>?    结束感言。</p><p>    总算是结束了，末了留了一个另外的悬念，萧炎的血是热的，安静的生活，并不适合他的骨子，留下的悬念，就当为了让他有着征战的理由。</p><p>    当然，关于斗破苍穹的故事，已经结束了。</p><p>    女主的方面，说实在的，我一直是心软的人，舍不得笔下的女子，所以弄了个这般团团圆圆，萧炎的妻子，唯有彩鳞与薰儿，其他，倒更像是红颜知己。</p><p>    来做一个最后的总结吧。</p><p>    斗破苍穹，2009年4月14号上传。</p><p>    斗破苍穹，2009年6月1日上架。</p><p>    斗破苍穹，2011年7月20日结束。</p><p>    历经两年三个月零6天，一共约莫796天，总字数，五百三十一万九千九百零八个字。</p><p>    两年多，我们一起相随，期间经历过诸多的跌跌撞撞，不过所幸，我们走到了最后。</p><p>    在这里，再度鞠躬感谢所有一路支持斗破的兄弟姐妹，在这斗破末尾，真诚的说一声，谢谢大家了。</p><p>    斗破，因为你们，方才炫耀与炫目。</p><p>    ……</p><p>    一首斗破主题曲，送予大家，希望我们，能够一直相随相伴，曾经的热血，永存于心。</p><p>    …</p><p>    天才骄，废物恼，休书一纸少年傲</p><p>    云岚三年苦谁知晓</p><p>    遇药老，重尺扫，心炎锻体情迷渺</p><p>    殊不知伊人日渐憔</p><p>    厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑</p><p>    通天彩磷蛇媚孕灵妖</p><p>    过往前时分离处，力量尚小</p><p>    拉不住素手拥怀抱</p><p>    风雷巧，火莲小，生死一瞬几分侥</p><p>    师失父丧痛谁知晓</p><p>    执黑袍，弄火苗，畅游天地任逍遥</p><p>    成熟中已不再年少</p><p>    执着信念几番岁月前尘飘</p><p>    苍穹顶峰凄寒催人老</p><p>    煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒</p><p>    把酒异界天涯海角</p><p>    厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑</p><p>    通天彩磷蛇媚孕灵妖</p><p>    过往前时分离处，力量尚小</p><p>    牵素手拥怀抱</p><p>    执着信念几番岁月前尘飘</p><p>    苍穹顶峰凄寒催人老</p><p>    煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒</p><p>    把酒异界天涯海角</p><p>    …</p><p>    两年相伴，心中不舍，只能在此祝所有的读者，心想事成，身体健康。</p><p>    再次在这里，宣传一下土豆的新书，武动乾坤，今天也会同步更新，最大的奢望，便是希望新书能够依旧得到大家的喜欢与支持，斗破很辉煌，但土豆会努力，让新书也获得这般成就，真心的拜谢大家了。</p><p>    PS：至于斗破，因为跟协议的缘故，后续会陆续的更新一点类似番外的东西，大概一周一章的样子，大家有兴趣就可以看看，番外，或许会提到那所谓的新世界。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>