<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十二章 选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十二章 选择</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    古老悠久的法阵，等待了无数岁月的曼城，早已的轻浮。（_）淡忘。一股神秘而又诡异的力量从里边散沿开来，未知的力量传遍整个玄幻界。</p><p>    “这？那小子不会那么幸运吧？”一处密室从后院传来，随后丹帝，三位老者相续感应到这股波动，丹帝愤怒的声音颤动三界，天sè随着丹帝的情绪变化诡异，原本想将那小子炼化从而自己在半个月之前继承先师的能量，没想到老不死的死去那么久竟然还有这一手。</p><p>    无心界界内，无心的被丹帝的愤怒声惊醒，而后略有所思的感应到佛陀的力量，死去那么久的人物yin魂不散竟然还存在一丝的灵魂波动，匪夷所思。而后无心帝不知为何脸上勾起一丝邪恶的笑容，双眼空无，没有一丝生气的他看着天门界，似乎把一切看在眼中……</p><p>    此时的萧炎进入古阵后里，里边一片黑暗。伸手不见五指的自己利用灵魂感应周边的一切，却不知道为何被莫名的力量禁锢，能动能走，却不知道到为何，体内的火心莲似乎受到什么感应，想近前探进身体灵魂却被禁止了。</p><p>    而后神秘的波动上方一个白光急速扩大，与黑夜连接一边，爆发出绚丽的七彩白光，使空中静止的萧炎难以睁开双眼，直shè自己的灵魂，这时的萧炎感觉的斗帝力量似乎在流逝，灵魂力量也越来越弱，随后也不知道过了多久自己一直处于昏mi的状态。</p><p>    时间也不知道过了多久，萧炎依旧静止在空中，与之交替的是黑夜早已变成白天。</p><p>    此时的萧炎缓慢回过神来看着这地方竟然与佛陀古帝的洞府一模一样，只是那些光柱上的异火火焰不在是异火，而是一个个达到斗帝的强者屹立在光柱之上，一动不动的雕像。整个佛陀古帝的洞府比起斗气大陆的那座不知威严岂止数倍？随后萧炎看着这第一座光柱上的斗帝显露出惊恐的表情，可以看出此时的他内心多么惊慌失措；在看向另一座绝望的眼神，显露愤怒，不甘；看着无数的斗帝强者实力不乏有斗帝主的层次，而且岂止8人</p><p>    萧炎吃惊的看着眼前的这一切，手掌不知何时握的青sè手筋冒出，额头间的冷汗早已惊得萧炎是不是在做梦，即便通天的能力也不可能一人之力将这么多的斗帝强者挽留吧，这也太恐怖了吧，萧炎缓过神来从新将眼神聚集到前方，一股比起丹帝强大到多少被的威严从第一个光柱爆发出来，使之萧炎不能向前半步，而后体内的小伊幻化而出，“咿呀，咿呀”对着第一光柱下方的一个石像呼唤，而后，石像似乎动了动，数息整个佛陀洞府飘洒出无数的异火照亮，无比的圣神与纯洁，好像进入玄幻般的世界一样。</p><p>    “等了这么久，终究还是等来了，小家伙我们又见面了，”无上的威严从石像中散发而出，无比的沧桑古老的岁月似乎是在等待什么，这天终于还是等到了。</p><p>    萧炎被这声音震的头晕目眩，随后回忆起了什么，随后惊呼“佛陀古帝？”</p><p>    “恩，修炼的速度进程不错，小家伙我们还真是有缘啊，你在斗气大陆继承了我的一半元力，这里保存了另一半元力等待着有缘人来继承。没想到你来的这么快。”</p><p>    “佛陀前辈，晚辈有一事不明，这里的斗帝为何没有继承成功？”萧炎脸上略有思索的问道，</p><p>    “恩，我的继承一份分为传承，一份分为继承，传承与继承概念完全不同，传承需要异火的引导从而一直传承下去，而继承则直接吸收掉我的另一半元力，无需异火的引导。”</p><p>    “那失败会像石柱上的斗帝强者一般永远变成雕像？”</p><p>    “差不多吧，我的力量太过于庞大，为了预防落入黑暗势力的人手里，我也不得不分为两类。其中继承中关键的还是看你自己的心态，即便你有这个机遇，可并不代表你会成功，继承后的力量是庞大的，想要得要，付出的代价却也不小，你可还愿意继承。”</p><p>    萧炎看着石柱上一个个笑傲苍窘的斗帝般的人物，那个不是一方风云的传奇人物，里边不少比起萧炎的实力强大不知道多少倍，萧炎有所犹豫，熏儿下落不明至今毫无音讯，萧炎的内心放不下，不是怕死，想起古元在古阵前曾对自己所说的话，萧炎缓慢的闭上了双眼，如果真的就此化作一尊石像，若干年后，还会有人会记得一个曾今在他们心中永恒不倒的传奇人物么？可能自己会选择遗忘，遗忘这所发生的一切。不知何时萧炎凄凉的脸庞泪水随之留下，滴在大地之下，此时的萧炎头发不知何时发生了变化，原本黑sè的头发早已变成白sè，体内的斗气完全蒸发，灵魂力量逐渐消散，全身此时不断的老去，早已到枯灯油尽的地步。</p><p>    萧炎始终却没有退缩，即便死去，又如何？</p><p>    “你还有最后一次选择的机会，重新进入斗气大陆，继续做你的炎帝，你的力量将会奉还与你；另一个就是用你最后一点一滴的灵魂力量进入我的本体石像内，击杀这里所有的斗帝，而后与我最后的决战，你若有这个实力你就能继承。期间你的异火将全部融归与我，你将只会有斗帝的力量进行决战，没有异火的帮助，一切只能靠你自己。”</p><p>    萧炎看着石像旁边的小伊，萧炎灿烂的笑了笑，静静的看着小伊，此时小伊也不知为何使劲的对着萧炎“咿呀”“咿呀”的一直叫着夹杂着思念，依赖的感觉。</p><p>    这时萧炎看着小伊感觉看到了熏儿一起吞吃净莲妖火时小伊第一次出现的情形，回想熏儿开心的笑容，萧炎静静的闭上了眼睛，灵魂霎间涌进佛陀石像内，为了彩泥，死也无憾。</p><p>    《记得啊今天更了2章，我下个月之后才继续跟进，一礼拜一章斗破新天。新故事太难写了，开头难啊》/dd</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>