<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十四章 完美传承</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十四章 完美传承</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    一石一世界，身在石像内的萧炎快速聚集自己的灵魂波动，一片朦胧的世界，透发出无与伦比的气势磅礴，神秘而又奇异的幻像一幕幕从朦胧的世界出现，而后一片又一片的残碎记忆连续不断闪过，似乎是以前未能打开的记忆一次次回忆开来，让萧炎感觉到自己的内心真实知道，’活着，真好。’</p><p>    黑暗的角落，一片接着一片的残碎的记忆涌进萧炎灵魂体内，黢黑的夜晚，一个小男孩用自己的双手不停的抚摸，为女孩输入斗气时的画面一闪而进；另一个角落刻画出药老第一次从戒指内传来的灵魂波动，吓得萧炎一跳的表情画面飞速涌进黑暗中黑杉体内；纳兰嫣然第一次对决时，她知道自己错了，脸上凄凉的表情，眼神无比的困窘，自己与他之间已经完了；在一个蒙昧的山洞，这个黑杉男子对其一位美若天仙浑身赤luo女孩不断地封xue，打通经脉的表情，心跳的加速，脸上的红润，丰满的山峰，柔弱的躯体，一闪而过；在洞地吞吃噬陨落心炎而陷入不知所措的黑杉男子疯狂的拥抱着妖媚无比的蛇女画面，不断摩擦，陷入绝望的蛇女不断诅咒与反抗，却也难以挣脱他的shè击，一冲而进；而后出现长达数十年之久被魂殿囚困父亲终于见面，那时的他哭笑着，一家人终于可以团聚了……</p><p>    一切的一切，不断回忆，不断反思，自己的这一生过的是否有遗憾，有内疚，有开心，有快乐，有追求，有意义，有活下去的希望与勇气。酸甜苦辣风霜雪雨的自己经历过了，我的不会低头的，熏儿还需要我去寻找，彩泥还需要我去解救，萧萧还需要我去教导，我不能死，我决不能死，绝不能。</p><p>    此时这片充满着邪异的画面，煽动瑟瑟的声响，黑暗上空中的萧炎此时发生了巨大的改变，灵魂一次又一次的崩碎，而后霎间灵魂自主的聚集残破的碎片，又一次的崩碎，而后又一次次的聚集，经历反反复复的循环，此时的萧炎燃烧着灵魂，早已接近死亡的他来回在阎罗府来回闪动，若是斗地主的层次早已灵魂消散，同时也让萧炎更加看清刚才石柱上的斗帝为何脸上出现绝望的眼神，现在一目了然。</p><p>    为了活下去，黑暗中的未知力量使萧炎不断的撕裂灵魂，不断的崩碎，回想起从前，你又有多少个从前怀念的记忆呢？又有谁知道此时的萧炎为了丢下自己的生命，又是为何？只需自己知道就足以。</p><p>    不知过了多久，黑暗逐渐由朦胧蔓延成清晰，萧炎霎间停止了灵魂分裂，早已不堪一击的他不知用了多久才缓慢睁开了双眼，看着眼前的世界，正如佛陀所说，想要完全继承佛陀的力量，必须击败这里所有的斗帝，萧炎看着这将近二十位斗帝，越往前越强大，不知道自己还能不能落动一步，一望无际的战场，四面八方都是斗帝，萧炎静静的闭上双眼，沉默的许久，内心重复的念道，一定要闯下去，“活着，才会有希望。”</p><p>    一时间上空萧炎的图腾再现，经过刚才的灵魂崩碎，此时的自己灵魂锻炼到化天化地之境，一身粉sè的斗气咆哮而出，威严弥漫整个战场。距离萧炎最近的两个斗帝感受到了什么，而后外层的石像迅速崩碎石像，一拳惊天动地迎面打来，萧炎凭借灵魂力量的感应，头也不回，再次爆发出体内所有血液的激活，气势瞬间将这名斗帝秒杀，灵魂直至消散，而后萧炎先发制人，一口气直接以最快的速度斩杀。</p><p>    浴血沙场，萧炎浑身洒满了斗帝的血液，杀死一个又一个的迎面接来，永无截止容不下萧炎踹下一口气，“八级崩，”萧炎对着最近的斗帝打去，同时又瞬间转移吼出“虎狮碎金呤,”幻化出化生直接砍去，一重又接着一重的攻击，自己知道，戏还在后头。</p><p>    悬浮在空中的萧炎每斩杀一位斗帝，石像外面临近破碎的石柱上的石像由慢慢的出现裂痕，而后无限蔓延，在出现巨大的龟裂，到完全崩碎，有的直接崩碎。此时的萧炎也好不到哪去，一身黑衣早已染得血红，身体周边的衣服散发出浓浓的腥味，眉间的血迹早已烘干，接近萎缩的萧炎用手斩下一名斗帝的头颅，而后一拳打断从后偷袭者的手臂，一脚直接踢破另一位斗帝的心脏，也不知过了多久，无限疲惫的萧炎斩灭这里所有的斗帝，期间自己也崩碎了几次灵魂，看着无边的战场，尸横遍野，唯独他一人站立迎面天地，斗破苍窘。</p><p>    此时无边的战场起来，最前的一道光柱，爆发出万丈的白sè光芒，原本屹立不动，上方的石像寂静的看着这一切，他似乎并不着急。紧闭双眼的萧炎睁开了双眼，嘴里不停大口吸纳这里的每一点灵气，没有了小伊，一切都得自己尝试。萧炎知道这位斗帝可能就是那位曾经达到过仙帝般的存在吧，气息确实很强很霸道。</p><p>    随后恢复一些体力后萧炎抬头一脸平静看着，无边的忧伤，古老的气息从光柱流出，为了活下去，快速敏捷的萧炎一跃而上，这时他也动了，就在萧炎准备交手的一瞬间，下方一团火球快速融合体内，类似小伊却又不像，随后异火的力量喷涌而出，萧炎停了下来，这时佛陀的声音又传了下来。</p><p>    “小家伙，不错，比起先前来的那些斗帝确实强大，但是很可惜，早在五千年前，我另一半的继承被眼前这位仙帝一点一滴的吞噬，时间最无情啊，原本的他已经被我给封印，没想到最终却是被反咬一口，现在我将剩下的残余力量给你，取回那另一半的本源吧。”</p><p>    说完，石柱内的白sè火焰进入萧炎体内，上方的仙帝静静的看着这一切，脸上滑落出神采飞逸的姿态，眼神无比自信的仙帝淡淡的说了一句话，求之不得。</p><p>    萧炎此时的斗气在斗地主层次，与仙帝对决无疑是自取灭亡，就在这时，古帝的一句话回dàng在自己的耳边，“不要绝望，没有不可能，目前的他正在进阶的时期，现在的仙帝战斗力只在斗地主顶峰，孩子，不要làng费时间了，等他进入到8转斗帝后一切都将化为虚无。”</p><p>    “啊。”萧炎昂天狂叫，周边的火焰由原来的粉红sè变成了淡白sè的光芒瞬间转变，额头的图腾幻化而出，天地三玄变一气呵成，下方的萧炎腾空而上对着无比邪异的石像打去，“找死。”石像崩碎，无边的战场，一道灰sè的人影腾空出现。淡白sè的斗气围绕而行，下方周边的尸体直接化为白骨，原本还有一丝灵魂波动的斗帝被这无形波动瞬间化为虚无。</p><p>    萧炎明白仙帝确实正在吸纳佛陀古帝的元力，现在不灭他，自己是走不了的了，看着下方的白骨连天，萧炎毅然的冲了出去，此时在耽误时间越对自己不利，两团光影不停的闪动，有上打到下，速度越来越快，一片朦胧。</p><p>    就在萧炎连续破碎5次灵魂的时候，灵魂严重受伤，此时的仙帝不过三次灵魂崩碎，如此下去必败无疑，看着即将破灭的自己，萧炎仰天狂怒，恨天亡我，“嘣,”这是萧炎的第六死灵魂破灭，每一次不像刚才破灭可以聚集，仙帝似乎在吞噬自己的灵魂，猛然间萧炎感觉抓住了一个重要的细节，回想起来却总说无可记起。</p><p>    “啊，”每叫一次萧炎的心就颤抖一次，一次比一次凄惨，一次比一次绝望，这已经是第十次灵魂破灭，接近即将化为虚无的萧炎在这时霎间抓住了一个细节，梵决，自己修炼过的梵决吞噬，萧炎从死神的手掌开始挣脱，一步一步的由被动开始反攻。</p><p>    不知过了多久，原本一团巨大的淡白sè光团吞吃一团纯白sè的小光团，而现在一团小的光团一直追着淡白sè光团追击，时而隐约听到胆颤的声音，“怎么可能，梵决，怎么会是梵决。”随后纯白sè的光团彻底将巨大的淡白sè光团吞噬，整个战场传来阵阵的反抗，愤怒，绝望，害怕，随后死亡。</p><p>    吞吃异火的光团，吞噬梵决的萧炎在黑暗的中，上方一个光团般的存在照亮大地，神秘诡异神圣并存。在石像外边一位头花花白的老人周边竟然凝聚成一个蚕卷，疯狂的吸收周边的灵源，身高万丈高的石柱内灵源喷涌而出，时而出现龟裂的痕迹，原本雄伟壮丽，时而变化莫测，气态万千的佛陀遗址，此时早已伤痕累累，只是一股神秘而又熟悉的波动传遍三界。</p><p>    《不好意思，最近加班，现在收藏也减去十之七八，真心痛，你们可不可以不要这样，哎，没有版权，心急也吃不了热豆腐，继续等吧。请点收藏，后边更精彩。》/dd</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>