<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十五章 力量精神</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十五章 力量精神</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    无边的战场，广阔的视野，无穷尽的灵源汇聚成一位无比伟岸，白发苍苍的老人，看到这个结局确实是完美的。</p><p>    原本担心自己的本源力量会被仙帝所拥有，现在一切了却老人的心愿，老人情不自禁的笑了起来，抬头看着上空白sè围绕而形成巨大，纯白sè的雪球，一阵波动随着雪球的呼吸而跳动，显然这一片战场的主人就是雪球内打破传奇的人，炎帝萧炎。</p><p>    无边的白骨，刮起瑟瑟的非伤留念而后不愿离去的人，大地忽然缓缓的起伏起来，无比圣神的雪球内小伊侧耳在另一个角落观察老人，情切，没有压迫感，甚至感觉到了老人那种沧桑，mi茫，怀忘，雪球露出小头的小伊不由自主的咿呀咿呀的叫了起来，语气显然凄凉，暗点无光。</p><p>    大地下的老人一脸笑过，风làng吹拂这快要掉落的白发，而后老人缓慢的唠叨道，“你的选择是对的，我不怪你，那个小子是个不错的伙伴，你跟着他，我也就放心了，”上空的小伊满脸复杂的表情似乎听懂了什么，似乎又想在逃避这什么，嘴里依旧不停的咿呀咿呀的念着，随后小伊快速从雪球飞跃而下，冲着老人不停的来回旋绕，而后一如既往的像站在萧炎肩膀上，时不时用自己的舌头tiǎn白发老人的脸庞，风霜逐月的老人脸上露出了灿烂的脸容，数万年了，老人从未笑得如此灿烂，这或许也是最后的一笑吧。</p><p>    雪球内的萧炎感应到了小伊的情感，而后隔着雪球看着这位传说中的最后一位和蔼可亲的老人，不知何时萧炎有种想哭的感觉，什么最无情？最顶级实力？最强势力？虚伪名利？还是所谓的天长地久，海枯石烂爱情，血浓于水的亲情还是刻苦铭心的背板？一切的一切，可能都已不再重要，看着这位即将离去的老人，萧炎忽然间猛的跪了下来。</p><p>    “小家伙，你是我现在唯一亲传的弟子啊，对于你的表现我很满意，我的时间也不多了，现在告诉你异火中的三大异火王吧，你现在吸收的正是排名第二的纯洁之心火焰，一片白光，永世不被邪恶所入侵，排名第三的异火名叫邪恶之恋火焰，是死亡的象征，这个异火也是吞无虚言的主体，现在的你最好不要去碰它，至于第一的等时机成熟了你会知道的。”</p><p>    大地下风霜披露的老人时不时用那双满手皱纹的双手抚摸小伊，而后对着雪球内的萧炎道“我很满意你的表现，你所吸纳成功完全取决于你的心态，先前的一些斗帝之所以失败一来是内心的黑暗，而来实力还没有那样的实力，你很幸运，达到四转成功进阶到五转中期，灵魂力量到达了化天化地的顶峰。同时，我也不得不说，我很看好你，你的潜力无限大，只要你还仅存一丝意念，你就要一直坚持，你就会站在斗帝大陆的顶峰。”</p><p>    “恩，还有间事你需要知道，一个顶峰强者斗气达到顶峰，灵魂达到顶峰后，他会一直停在那个界限不断徘徊，永久的停留在那一个界限，不是他修炼出了偏差，也不是他已经达到最高点，而是他忽略了一个因素，除了斗气，灵魂外，还有另外一样东西。”</p><p>    下方的老人说到这脸上勾起一丝回忆，而此时老人的双脚逐渐开始消散，老人肩膀小伊的小伊像个小孩一样不停的咿呀咿呀的安慰这老人，雪球内的萧炎跪在上空，同时也感应到了老人的气息逐渐消散，神情紧张的而又筹胀的萧炎霎间破空而出来到老人身前，仁慈，若爱，善良的老人低头看着萧炎，而后眼神中更加无限非伤。</p><p>    “有得必有失，这个法则不是说你达到斗帝就可以改变的，小家伙，你完成了我最后的心愿，我很高兴，现在的我已经知足了，不在有过多的奢侈，人啊，不是因为得到的太少，而是自己想得到的太多了。”</p><p>    白sè的火焰燃烧着老人的双腿，老人没有一丝痛苦之意，相反，与萧炎说不完的话语，像一位红颜知己，最后的时光亦是如此。</p><p>    “没有人知道那领域，我称之为精神力量，需要爱情来滋润，以你先前的经历总结起来你在这领域并未达到斗帝阶层，你现在需要的，是博爱，孩子总有天你会明白的。”</p><p>    随之声音越来越弱，灵魂彻底消散，世间从此再无佛陀古帝，大地上萧炎双腿不由自主的跪了下去，此时的小伊漂浮不定，随后带着凄凉的声音传遍整个古战场，划破三界，咿呀，咿呀咿呀。</p><p>    三界，距离那一月之约还有一日期限。古阵前的古元来回走动，经过半个月的时间，古元再此度过，而现在依旧未能等到萧炎，期间几次数息的气息始隐始现，忽暗忽明，转眼间天sè黢黑如墨，最后一天如此度过，古元对着黑sè的黑夜，一阵发呆，烛坤离去，至今未回天门界，也不知道他究竟怎样了，这时一道白影从身边闪过，此女正是依梦涵。这些日子经过熟悉后，梦涵知道了萧炎入阵至今还未走出，而后一直陪在古元身边，平静的等待，等待着黑杉男子的出现。/dd</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  『还在连载中...』</p><p>关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/38/38804/</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com/d/38804</p><p>========================================</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>