<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>斗者们，一切为了荣誉！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">斗者们，一切为了荣誉！</span></h2><p>  </p><p>?    今日八千更新已发，顺便说点话。</p><p>    最近评，忽然冒出一些人大骂着拖神，当然，谩骂声，土豆的评从来不缺，不过对于这些，我依然还是要说一句，情节，是在跟着土豆早就预定好的大纲在行走着，并没有脱纲出线，所以，请一些人，勿要断章取义，不管什么东西，都有，平淡，低潮，想要一路到尽头，那东西也不叫什么了。</p><p>    土豆清楚，上云岚宗，是斗破前期的最大，所以，为了这个，主角过了三年苦行者一般的生活，而土豆，也是在一步步的认真为这期的缓缓的酝酿着，我一直坚信着，有过铺垫，有过过程，有过辛苦，方才抵达的才会真正的让读者觉得爽快，觉得畅快淋漓。</p><p>    试想一下，如果在刚开始的退婚之后，土豆便是忽然来一段，三年时间过去了，主角经过勤奋修炼，怎样怎样了，然后牛逼哄哄的冲上了云岚宗，大杀一方，杀个鸡犬不留，那么…现在还会有读者看它么？</p><p>    所以，每当看着某些自以为是的人用一句话就将土豆辛苦花费两三个小时方才能够写出来的章节概括出来后，土豆就有点觉得好笑，照你这么说，我能用一段话将本全部的概括：一个少年的修炼奋斗史…OK,够简单？可这样有意思么？看追求的并非只是简单的结果，在那追求结果的过程中，我相信，那才是让人扣动心弦的。</p><p>    当然，评的某些人，究竟是否斗破的读者那还有待商榷，虽然现在出了个粉丝榜，不过某些有点脑残的人随便丢几十上百块砖头，照样能够摇身一变成为带砖的高V，然后便是在评里大肆捣乱，恨不得将所有读者撵走一般，这种举止…不得不说，实在是有点低能。</p><p>    至于评，从本第一章发出来之后，便是从未消停过，在作者群偶尔聊天的时候，总会有人调笑着说，土豆的评，是起点所有评中最搞笑，最有趣的，同时也最混乱的评，对于这，我虽然有点无奈，不过却也是事实。</p><p>    在这里，三教九流，牛头神魔，啥样都有，当真是看评也并不比看逊色。</p><p>    土豆的心胸，并算不得极为豁达，有时候看评，一个谩骂的帖子，就能让得土豆在电脑面前咬牙切齿一番，有时候，甚至还能气得好半天都码不出字来。</p><p>    话有点多了…每一次码字之前，土豆都会关Q，关手机，关门，然后将自己锁在一个安安静静的环境中，慢慢的将一个故事说出来…</p><p>    说这些，无非只是想和大家说一声，每次看着土豆辛辛苦苦在电脑面前坐了一整天弄出来的成果，被一些挑刺之人讽刺得一文不值时，心中难免是有着几分难以遏制的愤怒。</p><p>    虽然编辑都经常说，要学会无视某些评，不过现在的土豆，实在是没有那份功力，可想想愤怒来愤怒去，最后得意的还是那群暗中诋毁人后，倒是慢慢平静了许多。</p><p>    不过不管谩骂声如何沸腾，从上架到现在，土豆稳步上升的订阅量，却是告诉了土豆一个真实并且幸福的消息，在那混乱得犹如战场的评下，还隐藏着大群默默支持着斗破苍穹的可爱友。</p><p>    他们选择沉默的支持，冷艳旁观着某些人犹如猴子一般低劣的表演，在评充斥着讥讽谩骂声时，是他们依然选择将手中的月票投给土豆，让得土豆能够在那无数谩骂声中，由心感受到一股暖意，由此，坚持而下！</p><p>    有人曾告诉我说，若是要给予想毁灭你的人最大的报复，那便是在他们的注视下，越走越远，越攀越高，只要你走得越高，他们才会感到真正的愤怒。</p><p>    土豆认为这话并不假，所以，在这里！用非常郑重的姿态，真心的请求那些默默支持着斗破苍穹的可爱友们，请求你们用你们那汇聚成山洪的力量，将斗破苍穹顶上那象征着荣誉的月票总榜!</p><p>    斗者不败！</p><p>    斗破苍穹，所有认同斗破的兄弟们，让我们的力量汇聚起来，捅破这片天地！</p><p>    土豆在努力，萧炎在努力，为了冲上云岚宗的那一天，弟兄们，汇聚力量，冲锋！</p><p>    官道能够在参军的领导下，一天猛飙七八百票，引动月票榜上诸侯的侧目与震动！</p><p>    我们的斗破，我们的斗者们，我们是否也能拥有这股气荡山河的力量？</p><p>    所有的斗破读者，如果你认同苍穹，那么你便是一名充满热血的斗者！</p><p>    月票榜上，群魔乱舞，唐门子弟，白袍妖孽，横行匪军，唐军官迷，我们的斗破，也有着属于它的热血斗者！</p><p>    在此，恳请斗破的斗者们，请点击下方的推荐月票支持作者，将手中的月票狠砸向斗破苍穹，让我们一鼓作气的冲击上去，让得斗破苍穹，登上那荣誉之榜！</p><p>    一切，为了荣誉而战！！！</p><p>    天蚕土豆</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>