<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>九月的歉意，十月的更新！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">九月的歉意，十月的更新！</span></h2><p>  </p><p>?    在发这个单章之时，先诚恳的对上个月的更新，表示歉意。</p><p>    上个月，虽然是土豆写书一年多来，最轻松的一个月，可却也是更新最疲软的一月，好几次的断更，让得上个月基本没有脸提起月票二字。</p><p>    因为更新问题，最后落了个十几名的下场，这倒是咎由自取。</p><p>    从去年开始写书，一年来，一直缩在家里当着宅男，兢兢业业的码着字，而上个月终于是忍不住的跑出去逛了一圈，回来时，自己都觉得变化了许多，有时候出去走走，也真的挺好。</p><p>    不过不管如何，现在已经回来，玩的心，也已经收回，接下来，便应该是拼了命的爆发了。</p><p>    上月的懒散，导致人也懒惰了许多，虽然月底并未再断更，可更新速度，依然是不太喜人，所以，现在的土豆，需要点压迫力…</p><p>    这个月，恐怕会是斗破苍穹最具*潮的一月，炼药师大会即将举行，经过百万字酝酿的云岚宗之行，也将会在这个月拉开帷幕，所以，这个月，土豆会努力的将这些*潮写得尽善尽美。</p><p>    前面也说了，现在的土豆很需要压迫力来使得自己驱逐懒惰，想了想，恐怕也只有更新换月票这一种方式能让人拼命了。</p><p>    所以，从10.1号开始，一直到10.7号的双倍结束，这七天，每增五百月票（双倍期间，也就是说，这应该是每实际增加二百五十张月票，便加更一章。  ），土豆便会加更一章，当然，这里的加更，是在每日两更的基础之上。</p><p>    这个念想，在前几天便是有过，不过期间几次有些犹豫，上个月的懒散，实在是影响太大，那种懒惰的生活，让人难以拖身，所以，那时候曾经有过这个月也继续慢慢下去吧，爆发…太累的念头…</p><p>    这种退缩的念头，在十几分钟前，终于是被撇了开去，上个月的更新，已经让得编辑轮番上阵教导，这个月再这样，恐怕就真得悲剧了。</p><p>    于是，在码完更新后，土豆开始着手写这个单章。</p><p>    从现在开始，每增加五百月票，土豆便是加更一章，直至10.7号，这一个国庆节，土豆将会彻彻底底的缩在家里，当着宅男，拼命的码字，拼命，拼命，拼命！！</p><p>    所以，各位，请将你们手中的月票投过来，将土豆的懒惰砸走吧，让土豆爆发起来吧，让我们等待着这个月斗破的*潮吧！！！</p><p>    月票！！</p><p>    请大家投过来吧！！！</p><p>    热门推荐：</p><p>    在发这个单章之时，先诚恳的对上个月的更新，表示歉意。</p><p>    上个月，虽然是土豆写书一年多来，最轻松的一个月，可却也是更新最疲软的一月，好几次的断更，让得上个月基本没有脸提起月票二字。</p><p>    因为更新问题，最后落了个十几名的下场，这倒是咎由自取。</p><p>    从去年开始写书，一年来，一直缩在家里当着宅男，兢兢业业的码着字，而上个月终于是忍不住的跑出去逛了一圈，回来时，自己都觉得变化了许多，有时候出去走走，也真的挺好。</p><p>    不过不管如何，现在已经回来，玩的心，也已经收回，接下来，便应该是拼了命的爆发了。</p><p>    上月的懒散，导致人也懒惰了许多，虽然月底并未再断更，可更新速度，依然是不太喜人，所以，现在的土豆，需要点压迫力…</p><p>    这个月，恐怕会是斗破苍穹最具*潮的一月，炼药师大会即将举行，经过百万字酝酿的云岚宗之行，也将会在这个月拉开帷幕，所以，这个月，土豆会努力的将这些*潮写得尽善尽美。</p><p>    前面也说了，现在的土豆很需要压迫力来使得自己驱逐懒惰，想了想，恐怕也只有更新换月票这一种方式能让人拼命了。</p><p>    所以，从10.1号开始，一直到10.7号的双倍结束，这七天，每增五百月票（双倍期间，也就是说，这应该是每实际增加二百五十张月票，便加更一章。  ），土豆便会加更一章，当然，这里的加更，是在每日两更的基础之上。</p><p>    这个念想，在前几天便是有过，不过期间几次有些犹豫，上个月的懒散，实在是影响太大，那种懒惰的生活，让人难以拖身，所以，那时候曾经有过这个月也继续慢慢下去吧，爆发…太累的念头…</p><p>    这种退缩的念头，在十几分钟前，终于是被撇了开去，上个月的更新，已经让得编辑轮番上阵教导，这个月再这样，恐怕就真得悲剧了。</p><p>    于是，在码完更新后，土豆开始着手写这个单章。</p><p>    从现在开始，每增加五百月票，土豆便是加更一章，直至10.7号，这一个国庆节，土豆将会彻彻底底的缩在家里，当着宅男，拼命的码字，拼命，拼命，拼命！！</p><p>    所以，各位，请将你们手中的月票投过来，将土豆的懒惰砸走吧，让土豆爆发起来吧，让我们等待着这个月斗破的*潮吧！！！</p><p>    月票！！</p><p>    请大家投过来吧！！！</p><p>    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.com)。</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>