<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>国庆间，所欠下的章节，附带补偿方式！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">国庆间，所欠下的章节，附带补偿方式！</span></h2><p>  </p><p>?    为这几天因为一些自己的缘故，更新未能上来，对此在抱歉，不过，那些所欠的章节，土豆并未装聋作哑，假装不知。//提供最新章节阅读></p><p>    关于最近所欠的章节，土豆算了算，1号便说过，在1号到7号间，每增五百票，便是加更一章，而且还是在日更两章的前提下。</p><p>    从一号到现在，土豆算了算，一共更新了12章（算上了那些合更章节的数目，比如第一天的一更九千八，是三章合一，所以也是以三为单位算了进去）</p><p>    再减去补偿到一千月票的两章更新，那也是说，七天时间，更新了1o章，距离本来就更新数目，还差四章。//提供最新章节阅读</p><p>    另外，现在月票算是三千吧，扣去已经还了的一千，那便是两千，也就说，土豆还需要补偿四章。</p><p>    总的算来，接下来的时间，土豆会补偿八章（让我死了吧也就是两万五左右的字数。</p><p>    以土豆的码字度，这八章，不可能一天便完全还请，所以还请诸位勿恼。</p><p>    结算了一下所欠章节，只想告诉诸位，土豆并未忘记月初的承喏，这个更新换月票，求月票是附带，最重要的，还是像让自己努力的勤奋起来，毕竟，上月已太过颓废，这七天时间，更新了四万字，不算快，甚至算慢，可至少，比上月，已经好上了许多，接下来，土豆会尽力的将更新坚持下去。</p><p>    七天时间，本意是想缩在家中勤奋爆，然而缩在家里的确是做到了，可这爆令人惭愧。</p><p>    不过还请诸位放心，所欠的八章，土豆会还！</p><p>    虽然最近因为更新缘故，月票慢得跟龟爬一样，前面距离越拉越大，后面也是紧追而上，月初的努力，全因为这两天的更新，而打了水漂，对此，土豆也只能叹息自己的废柴，不过能有三千月票，也算是满意了，在这里，给那些在国庆间将月票投给土豆的弟兄，说声感谢，更新，让你们失望了</p><p>    接下来，便是开始疯狂补偿所欠的八章吧，另外，距离双倍月票，还有最后不到十个小时，</p><p>    土豆一号的承喏，会持续到双倍的最后一分钟，所以，如果您相信土豆能够将月票的加更补偿起来，轻点击一下下方的红色字体，您的那一票，至关重要</p><p>    土豆鞠躬感谢！</p><p>    国庆假期完毕，再次祝福所有书友，平安康顺。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆**.，章节更多，支持作，支持正版阅读！)</p><p>    【您现在访问的是万卷书屋：ap;欢迎注册用户，享受1o组书架功能实时关注更新。】</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>