<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>关于接下来的情结以及月初感言。</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">关于接下来的情结以及月初感言。</span></h2><p>  </p><p>?    新的一月，想要说点什么。</p><p>    上云岚宗，应该可以说是本书迄今为止最大的*潮点，而为了这里，土豆也一直尽心尽力，小心翼翼的构思着，因此，期间更新也慢得有些**人怨，其他借口也不多说了，这倒的确是土豆有些懒惰了，在这里，对诸位书友说声抱歉。</p><p>    下面，说点有关书的事情吧。</p><p>    三年之约已经完毕，接下来，便是萧炎与云岚宗间难以调和的冲突，在这云岚之巅，两者之间，必然有着一番足以让得整个加玛帝国震撼的超级阵容战斗，而这一次的战斗，那围绕在萧炎周围明里暗里的强者们，也会一一亮场，而云岚宗作为加玛帝国的超级势力，自然也非弱者，强强相碰，那番惊天战斗，足以让得所有人为之咂舌，土豆也相信，这番*潮，才将会是云岚宗之行的最盛之处！</p><p>    为了这个*潮部分，土豆会竭尽所能，努力不让得诸位书友失望。</p><p>    ......</p><p>    。。。。。。</p><p>    其实，说真的，真的很感谢那些一直默默支持着斗破的书友，书评的那些难听之极的谩骂中，极少见到他们的身影，默默的支持，一个点击，一个推荐，一张月票，为斗破的成绩，添上了那让土豆心怀感动的一份锦上之花。</p><p>    他们将斗破捧到了这个位置，对于你们，土豆心中心怀歉意，更新减慢期间，我可以无视书评的那些狂骂乃至人生攻击的骂声，却唯独对你们，满心歉意，一直感激。</p><p>    有时候倦时，一张催更，刷新时，忽然涨动的一张月票，都会让得土豆暗自惭愧，感激之余，倦意也减去许些，对于你们，真心的说一声，感谢了。</p><p>    嗯，新的一月，如果你们相信土豆能够在接下来的*潮中，写出不负*潮的更新，那么，惭愧的希望诸位，能够将手中的保底月票投给土豆，真心感激。</p><p>    PS：今天即使是拼命，也会努力更新三章！</p><p>    热门推荐：</p><p>    新的一月，想要说点什么。</p><p>    上云岚宗，应该可以说是本书迄今为止最大的*潮点，而为了这里，土豆也一直尽心尽力，小心翼翼的构思着，因此，期间更新也慢得有些**人怨，其他借口也不多说了，这倒的确是土豆有些懒惰了，在这里，对诸位书友说声抱歉。</p><p>    下面，说点有关书的事情吧。</p><p>    三年之约已经完毕，接下来，便是萧炎与云岚宗间难以调和的冲突，在这云岚之巅，两者之间，必然有着一番足以让得整个加玛帝国震撼的超级阵容战斗，而这一次的战斗，那围绕在萧炎周围明里暗里的强者们，也会一一亮场，而云岚宗作为加玛帝国的超级势力，自然也非弱者，强强相碰，那番惊天战斗，足以让得所有人为之咂舌，土豆也相信，这番*潮，才将会是云岚宗之行的最盛之处！</p><p>    为了这个*潮部分，土豆会竭尽所能，努力不让得诸位书友失望。</p><p>    ......</p><p>    。。。。。。</p><p>    其实，说真的，真的很感谢那些一直默默支持着斗破的书友，书评的那些难听之极的谩骂中，极少见到他们的身影，默默的支持，一个点击，一个推荐，一张月票，为斗破的成绩，添上了那让土豆心怀感动的一份锦上之花。</p><p>    他们将斗破捧到了这个位置，对于你们，土豆心中心怀歉意，更新减慢期间，我可以无视书评的那些狂骂乃至人生攻击的骂声，却唯独对你们，满心歉意，一直感激。</p><p>    有时候倦时，一张催更，刷新时，忽然涨动的一张月票，都会让得土豆暗自惭愧，感激之余，倦意也减去许些，对于你们，真心的说一声，感谢了。</p><p>    嗯，新的一月，如果你们相信土豆能够在接下来的*潮中，写出不负*潮的更新，那么，惭愧的希望诸位，能够将手中的保底月票投给土豆，真心感激。</p><p>    PS：今天即使是拼命，也会努力更新三章！</p><p>    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.com)。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>