<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>颓废了两天，终于还是忍不住的想要说点什么。</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">颓废了两天，终于还是忍不住的想要说点什么。</span></h2><p>  </p><p>?    了两天，终于还是忍不住的想要说点什么。></p><p>    先检讨下吧。</p><p>    最近斗破数据急速下滑，究其原因，最主要的，恐怕便是前期作为主线的三年之约完毕，然而后续主线的铺垫，却是还在慢火温汤，这般后的低谷，是数据下滑的主要原因，这是土豆情节上的失误。</p><p>    另外，便是更新原因，上月更新慢得令人指，甚至寒心，这责任，责无旁贷，无须推搪，的确全在土豆身上。</p><p>    这两天，大幅度下滑的种种数据，几乎是让得人有种全身无力的颓废感觉，原本情节处于低潮期，便是极为的伤神，如今再这般成绩，更是有种让土豆头脑空白的感觉，当然，这里，并没有任何责怪斗破书友的意思，因为土豆自己心中清楚，这般结果，全是自己懒惰所至，关不得旁人半毛钱事情。</p><p>    前两天，因为那股颓废劲，甚至是不敢开口要什么月票，因为开了口之后，自己都是会在心中扪心自问一句：“你凭什么？”</p><p>    这个问句，我想不出答案，所以，我开不了口。</p><p>    晚上，朋友让我开单章，我说算了，然后朋友说：“这就放弃了？二十万收藏，二十友把你斗破苍穹从一文不值的新书中顶上这个位置，斗破苍穹上传，如今历经七个多月，他们陪你走到现在，一路风雨，一路扶持，如今你就这般因为一时低潮而放弃？心里可真对得起？”</p><p>    对得起？这话，让土豆沉默以盼，心中只能对那些一路支持着斗破的书友怀着感动与感激，他们陪着斗破苍穹从无数书海中，一步步的厮杀而出，最终获得连土豆都难以置信的耀眼成绩，这本书，凝聚着土豆的所有心血，也凝聚着他们的期盼，若是放弃能对得起？</p><p>    与编辑和朋友聊了将近两天的后续剧情，大致的思路，终于是逐渐理清，脑子也是回复了清明，接下来的情节，土豆会努力。</p><p>    先前看了一下月票排名。月票榜26位。这个位置。恐怕是至从斗破苍穹书之后。最为惨淡地成绩吧看到这排名。忽然地有些心酸。这本凝聚了二十万读地支持与期盼地斗破。结果却是生生被土豆弄成这番模样。</p><p>    呼</p><p>    在这里。请容土豆弯身。鞠躬。真心诚意地对那些一直默默支持着斗破苍穹地读。心怀歉意地说两句内腑之话。</p><p>    “谢谢</p><p>    “对于你们地默默支持。土豆却是让你们失望了</p><p>    这个月，土豆会努力更新，如果有事情耽搁时，也会提前请假，我会努力，让得斗破苍穹重新回到巅峰，如果那些依然还支持着斗破苍穹的真心读，还相信斗破苍穹这本书，能够带给大家以前的感觉时，请您，支持它！</p><p>    话到最后，说一声这个月一直不敢说的话吧：“若是诸位相信土豆，相信斗破苍穹能带给你们以前的**，那么土豆真心恳请您移动鼠标，轻点下方的【推荐月票支持作】。”</p><p>    当然，土豆自然也是没奢想着凭借这么一个检讨的单章，月票排名便是直接冲进什么十五名，现在的月票，哪怕是增加十票，二十票，那也能让得土豆心中颓丧尽去，因为这也能让得土豆知道，土豆的读，并没有对斗破苍穹失去信心，既然你们没有失望，那么土豆便是会继续写下去！</p><p>    为你们而写！</p><p>    今天，三更。</p><p>    土豆再次鞠躬，心怀歉意与感激。</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>