<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>背水一战，不战死，战为雄！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">背水一战，不战死，战为雄！</span></h2><p>  </p><p>?    【】！</p><p>    将降大任于斯人也，必先苦其心志饿其筋骨，劳其体其所不能</p><p>    说真的，看到2009年度的作者评选，看到那“年度作品评选”负数的时候，土豆有一种想笑的冲动，套用一句话：“奶奶的，ztm的太有才了！”</p><p>    年度作者的什么，我并不在意，攻击土豆，我也无所谓，没半点反映。</p><p>    可年度作品，土豆却是极度极度的不想得到那一个刺眼的负数！</p><p>    斗破苍穹花费了土豆所有的心血与努力，为了它，通宵码字，即使半夜冷得手指打结，可却依然未曾停歇过，因为它是我的心血，因为它凝聚了所有斗破读者的支持！！！</p><p>    当然，看到这个章，或许又有人要开骂了，你一个狗屁小白书，有个屁的读者支持，继续刷票吧，从新书上传，就一直刷，刷点击，刷推荐，然后上架了又刷月票，最后再干脆来个还无耻的刷订阅，刷刷刷，从六月份上架就开始刷，刷到现在12月了，刷了半年了，你土豆怎么还不消停啊？累不累啊？快滚吧，别写书了，丢人啊。</p><p>    唉，是啊，土豆真有钱，半夜辛苦苦码字赚钱，然后赶紧又拿钱去刷票，好吧，我真无聊，每天坐在电脑码字的生活太太充实了，$淫荡 ，我去烧点</p><p>    抱歉，扯远了，一点无谓的牢骚而已，</p><p>    话归正题，现在年度评选作的那个大大的－108，算是彻底的将斗破苍穹这本书，贬到了一文不值，甚至与垃圾毫无区别的地步。</p><p>    今天起床，习惯性的上起，然后瞧到那刺眼的－1后，那时候土豆的心，的确是拔凉了一下，甚至是在下午时，忍不住的找编辑想要退出这所谓的盘点，不过在找编辑时，他说了三句话。</p><p>    “就因为那少并且很有钱地读者投你反对就放弃么？”</p><p>    “你很多读者还是为捧场了地。”</p><p>    “他们才是你最宝贵地财富。你地放弃。便是对他们地不负责。”</p><p>    诚然。三句话。打消了土豆先前地念头。土豆地读者或许并不属于那种能够拿大钱狠砸喜欢地书地群体。其实。他们能够仅仅只在土豆身上花出每天十几个起点币地订阅值。就已经值得让土豆对他们说声真心地感谢。就为了那十几个起点币。一毛多rmb。仅此而已。</p><p>    因为这样。便是他们对土豆。对斗破苍穹地认同。</p><p>    土豆写书。说庸俗点是为了挣钱。说高雅点。便是为了得到读者地认同。而你们地订阅。月票。推荐。便是最好地一种认可！</p><p>    嗯，现在的斗破苍穹年度作品盘点的票数是－108，在一排排正数间，很刺眼的数目。</p><p>    这个数字，象征着什么，斗破的弟兄，或许应该清楚，所以，土豆在这里，鞠躬对有能力支持的斗破读者说：“虽然艰难，可我们能否，将它抵回正数？”</p><p>    如果你有这能力，土豆不需要太多，一票足矣，让我们积少成多，积沙成塔！</p><p>    让我们斗破的读者在20c9年的最后一个月，彻底的凝聚起来！</p><p>    让我们手中那一份微薄力量，将斗破苍穹那耻辱的负数洗刷而去！</p><p>    斗破的弟兄，我们这一次，能行么？能么？</p><p>    不管如何，就算最后我们依然失败了，败在对手的重金之下，可至少，我们反抗过，我们拼搏过！</p><p>    现在为的，不是排名，只是为了将斗破苍穹从那耻辱中拉扯起来！</p><p>    编辑那句话，很实在，土豆最宝贵的财富，是你们这群一直跟着斗破走过风雨的弟兄！</p><p>    好吧，既然如此，战斗吧！</p><p>    斗破苍穹的弟兄们，在我们同心协力之下，即使那负数依然不可消，但是，我们努力了！</p><p>    让我们在2009年的最后十二天中，战斗最后一次吧！！</p><p>    背水一战，不战死，战为雄！！</p><p>    在这里，土豆对着所有的斗破弟兄大喊一声：召唤票票，不管是推荐票，月票，支持票，都疯狂的砸过来吧！</p><p>    即使战败，那也虽败犹荣！</p><p>    你们，是土豆最宝贵的财富！</p><p>    （pss：在下面便是有一行年度作品盘点的红字，点击便可进入盘点页面！</p><p>    本来刚才是打算立刻码第三更，不过在进入那个盘点页面，盯着那大大的－11c8看了许久之后，土豆选择了写出这个单章，因为我知道，如果自己就这样放弃的话，算是一种软弱的退缩吧？于是，在电脑面前坐了一个小时后，选择了写这个单章，现在已经四点了，昨天的第三更，土豆没有忘记，只是请容土豆延迟到今天，现在的土豆，实在是身心疲惫了，感谢你们的包涵，祝福所有的斗破读者，谢谢！）</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    【】！</p><p>    将降大任于斯人也，必先苦其心志饿其筋骨，劳其体其所不能</p><p>    说真的，看到2009年度的作者评选，看到那“年度作品评选”负数的时候，土豆有一种想笑的冲动，套用一句话：“奶奶的，ztm的太有才了！”</p><p>    年度作者的什么，我并不在意，攻击土豆，我也无所谓，没半点反映。</p><p>    可年度作品，土豆却是极度极度的不想得到那一个刺眼的负数！</p><p>    斗破苍穹花费了土豆所有的心血与努力，为了它，通宵码字，即使半夜冷得手指打结，可却依然未曾停歇过，因为它是我的心血，因为它凝聚了所有斗破读者的支持！！！</p><p>    当然，看到这个章，或许又有人要开骂了，你一个狗屁小白书，有个屁的读者支持，继续刷票吧，从新书上传，就一直刷，刷点击，刷推荐，然后上架了又刷月票，最后再干脆来个还无耻的刷订阅，刷刷刷，从六月份上架就开始刷，刷到现在12月了，刷了半年了，你土豆怎么还不消停啊？累不累啊？快滚吧，别写书了，丢人啊。</p><p>    唉，是啊，土豆真有钱，半夜辛苦苦码字赚钱，然后赶紧又拿钱去刷票，好吧，我真无聊，每天坐在电脑码字的生活太太充实了，$淫荡 ，我去烧点</p><p>    抱歉，扯远了，一点无谓的牢骚而已，</p><p>    话归正题，现在年度评选作的那个大大的－108，算是彻底的将斗破苍穹这本书，贬到了一文不值，甚至与垃圾毫无区别的地步。</p><p>    今天起床，习惯性的上起，然后瞧到那刺眼的－1后，那时候土豆的心，的确是拔凉了一下，甚至是在下午时，忍不住的找编辑想要退出这所谓的盘点，不过在找编辑时，他说了三句话。</p><p>    “就因为那少并且很有钱地读者投你反对就放弃么？”</p><p>    “你很多读者还是为捧场了地。”</p><p>    “他们才是你最宝贵地财富。你地放弃。便是对他们地不负责。”</p><p>    诚然。三句话。打消了土豆先前地念头。土豆地读者或许并不属于那种能够拿大钱狠砸喜欢地书地群体。其实。他们能够仅仅只在土豆身上花出每天十几个起点币地订阅值。就已经值得让土豆对他们说声真心地感谢。就为了那十几个起点币。一毛多rmb。仅此而已。</p><p>    因为这样。便是他们对土豆。对斗破苍穹地认同。</p><p>    土豆写书。说庸俗点是为了挣钱。说高雅点。便是为了得到读者地认同。而你们地订阅。月票。推荐。便是最好地一种认可！</p><p>    嗯，现在的斗破苍穹年度作品盘点的票数是－108，在一排排正数间，很刺眼的数目。</p><p>    这个数字，象征着什么，斗破的弟兄，或许应该清楚，所以，土豆在这里，鞠躬对有能力支持的斗破读者说：“虽然艰难，可我们能否，将它抵回正数？”</p><p>    如果你有这能力，土豆不需要太多，一票足矣，让我们积少成多，积沙成塔！</p><p>    让我们斗破的读者在20c9年的最后一个月，彻底的凝聚起来！</p><p>    让我们手中那一份微薄力量，将斗破苍穹那耻辱的负数洗刷而去！</p><p>    斗破的弟兄，我们这一次，能行么？能么？</p><p>    不管如何，就算最后我们依然失败了，败在对手的重金之下，可至少，我们反抗过，我们拼搏过！</p><p>    现在为的，不是排名，只是为了将斗破苍穹从那耻辱中拉扯起来！</p><p>    编辑那句话，很实在，土豆最宝贵的财富，是你们这群一直跟着斗破走过风雨的弟兄！</p><p>    好吧，既然如此，战斗吧！</p><p>    斗破苍穹的弟兄们，在我们同心协力之下，即使那负数依然不可消，但是，我们努力了！</p><p>    让我们在2009年的最后十二天中，战斗最后一次吧！！</p><p>    背水一战，不战死，战为雄！！</p><p>    在这里，土豆对着所有的斗破弟兄大喊一声：召唤票票，不管是推荐票，月票，支持票，都疯狂的砸过来吧！</p><p>    即使战败，那也虽败犹荣！</p><p>    你们，是土豆最宝贵的财富！</p><p>    （pss：在下面便是有一行年度作品盘点的红字，点击便可进入盘点页面！</p><p>    本来刚才是打算立刻码第三更，不过在进入那个盘点页面，盯着那大大的－11c8看了许久之后，土豆选择了写出这个单章，因为我知道，如果自己就这样放弃的话，算是一种软弱的退缩吧？于是，在电脑面前坐了一个小时后，选择了写这个单章，现在已经四点了，昨天的第三更，土豆没有忘记，只是请容土豆延迟到今天，现在的土豆，实在是身心疲惫了，感谢你们的包涵，祝福所有的斗破读者，谢谢！）</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>