<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>五章已更，月末求月票，谢谢！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">五章已更，月末求月票，谢谢！</span></h2><p>  </p><p>?    【】！</p><p>    终于完成了，五章，这绝对是土豆的极限了，~六点开始码字，期间除了吃饭外，便一直在电脑面前，直到现在...</p><p>    嗯，本来在码到第三章的时候，便是困得不行，然后便是想去睡觉，结果在床上躺了十几分钟，的确是有些睡不安心，于是又爬起来，洗了个冷水脸，喝了一杯咖啡，然后便是精神抖擞到现在，虽然这个精神抖擞只是在透支，可至少，土豆现在抗过了睡觉，并且成功的码出了第五章，值了！</p><p>    一直坚持到现在，只是为了一个事，这个月，斗破的弟兄，将斗破苍穹顶到了这个位置，土豆不想再让你们失望，知恩图报，这是斗破苍穹的读者给予土豆现在的这个成绩，所以，我只能尽我所能来回$淫荡 ，即使这个回报是通宵码字，那也无妨。</p><p>    这几天身体上火，导致口腔溃，舌头疼得不行，虽然明知道熬夜会增加火气，可却是没有办法，这字，必须得码，这情，必须得还！</p><p>    不过还好，五更，这彻底达到土豆的极限了，若是再来一章，恐怕就得要人命了，而且现在已经七点了，喝了咖啡也不顶用了，土豆真得去睡觉了，不然迟早挂在电脑面前。</p><p>    另外，在这里想请诸位斗破的弟兄帮个忙，如果有哪位弟兄并没有订阅斗破苍穹上架的第一章，也就是第第九十六章加列家族的境地，还请能够订阅一下这一章，仅仅是六点起点币，现在土豆最高正在冲击三万，您的那一个订阅，对土豆万分重要，谢谢了。</p><p>    ps：这个月只有最后几天了，斗破的弟兄们，能投一张月票给斗破么？如果能的话，土豆鞠躬感谢，谢谢了，实在是扛不住了，天都亮了，睡觉去了，真不知道什么时候才能爬起来，熬得太晚了。</p><p>    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆.qidianm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    【】！</p><p>    终于完成了，五章，这绝对是土豆的极限了，~六点开始码字，期间除了吃饭外，便一直在电脑面前，直到现在...</p><p>    嗯，本来在码到第三章的时候，便是困得不行，然后便是想去睡觉，结果在床上躺了十几分钟，的确是有些睡不安心，于是又爬起来，洗了个冷水脸，喝了一杯咖啡，然后便是精神抖擞到现在，虽然这个精神抖擞只是在透支，可至少，土豆现在抗过了睡觉，并且成功的码出了第五章，值了！</p><p>    一直坚持到现在，只是为了一个事，这个月，斗破的弟兄，将斗破苍穹顶到了这个位置，土豆不想再让你们失望，知恩图报，这是斗破苍穹的读者给予土豆现在的这个成绩，所以，我只能尽我所能来回$淫荡 ，即使这个回报是通宵码字，那也无妨。</p><p>    这几天身体上火，导致口腔溃，舌头疼得不行，虽然明知道熬夜会增加火气，可却是没有办法，这字，必须得码，这情，必须得还！</p><p>    不过还好，五更，这彻底达到土豆的极限了，若是再来一章，恐怕就得要人命了，而且现在已经七点了，喝了咖啡也不顶用了，土豆真得去睡觉了，不然迟早挂在电脑面前。</p><p>    另外，在这里想请诸位斗破的弟兄帮个忙，如果有哪位弟兄并没有订阅斗破苍穹上架的第一章，也就是第第九十六章加列家族的境地，还请能够订阅一下这一章，仅仅是六点起点币，现在土豆最高正在冲击三万，您的那一个订阅，对土豆万分重要，谢谢了。</p><p>    ps：这个月只有最后几天了，斗破的弟兄们，能投一张月票给斗破么？如果能的话，土豆鞠躬感谢，谢谢了，实在是扛不住了，天都亮了，睡觉去了，真不知道什么时候才能爬起来，熬得太晚了。</p><p>    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆.qidianm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>