<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>写在2009年的最后一天的一点话。</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">写在2009年的最后一天的一点话。</span></h2><p>  </p><p>?    【】！</p><p>    破苍穹2009年4号上传第一章，2009年6月1号上架，现在，竟然也有有将近八个多月的时间了，不得不感叹一下，这时间真得很快。</p><p>    当初在斗破开始时，从未妄想过有今天的成绩，当时只是想着，只要成绩不要比剑圣差，那土豆就心满意足了，然而，自斗破首发以来，那耀眼的成绩，却是让得人有些难以置信。</p><p>    这些成绩，都是所有支持斗破苍穹的弟兄一票一票，积沙成塔的累积而起，这份支持，请容土豆心存感激的躬身拜谢。</p><p>    在12月月初的时候，因为更新以及情节的缘故，斗破几乎是处于了有史以来最低谷的时刻，月票掉落三十名，点击推荐双榜都是差点落下首页，日订阅更是骤降，在这轮番打击之下，那两日，土豆的精神，也是处于最颓废状态，因此，连月票也提不上劲来求。</p><p>    似乎是在月初第二天的晚上吧，也就是月票跌倒二十八的时候，刚好编辑安慰着让土豆坚持，于是，那天晚上，便开始带着几分试探的写了一个拉票的单章，然后，第二天起来，看着那飙升至第六的月票，愣了好几分钟，那时心中唯一的念头，便是$淫荡 ，让人鼻梁发酸的感动。</p><p>    那种感觉，就犹是一个在战场打了败仗的落魄将军，当他以为被整个世界所放弃时，募然回头，却是发现还有着大群弟兄在他身后，与他征战世界。</p><p>    于是，在那一张张月票所起来的成绩下，颓废减去，取而代之的，是满腔感动，这一月而来，月票节节攀升，直至现在的第二，这个高度，以前从未抵达，而在斗破的弟兄默默支持下，它屹立在了这个位置，或许这个位置只是短暂的，不过，至少我们努力并且拼搏了。</p><p>    月中又出了年终盘点，在清一色的票数中，斗破苍穹的票数，却是极为显眼，一个大大的负数，对于这，其实倒也无所谓，喜欢看斗破的读者，不会因为这个便不看，不喜欢的读者，就算是正几十万，恐怕也没兴趣，当然，不得不说一下，那东西对提升点击率似乎很有效果</p><p>    在这个榜单上，土豆承认，我们输并且还是输得一塌涂地那种。</p><p>    那个负数，的确很刺眼，而至少，在斗破的弟兄支持下，我们在月票榜上的位置，苦苦的坚持了下来，对于那些为斗破苍穹投出了月票并且订阅的弟兄，土豆只能真心的说三个字，谢谢了。</p><p>    今天是这个月地最后一天。是2009年地最后一天。土豆在此预祝斗破所有地弟兄。新年快乐。</p><p>    前天状态不佳。只更新了一章。容豆说声抱歉。今日。会努力码出四章补偿。虽然有些艰难。可土豆会竭尽全力。</p><p>    在最后。请容土豆再次对着斗破地弟兄喊一句。能将手中最后地月票。投给斗破苍穹么？</p><p>    在盘点上我们输得没有半点反抗力量。现在在这月票榜上。我们还会输么？</p><p>    斗破地弟兄们。请你们将最后地月票。砸向斗破吧！！！！！</p><p>    200912311天蚕土豆</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    【】！</p><p>    破苍穹2009年4号上传第一章，2009年6月1号上架，现在，竟然也有有将近八个多月的时间了，不得不感叹一下，这时间真得很快。</p><p>    当初在斗破开始时，从未妄想过有今天的成绩，当时只是想着，只要成绩不要比剑圣差，那土豆就心满意足了，然而，自斗破首发以来，那耀眼的成绩，却是让得人有些难以置信。</p><p>    这些成绩，都是所有支持斗破苍穹的弟兄一票一票，积沙成塔的累积而起，这份支持，请容土豆心存感激的躬身拜谢。</p><p>    在12月月初的时候，因为更新以及情节的缘故，斗破几乎是处于了有史以来最低谷的时刻，月票掉落三十名，点击推荐双榜都是差点落下首页，日订阅更是骤降，在这轮番打击之下，那两日，土豆的精神，也是处于最颓废状态，因此，连月票也提不上劲来求。</p><p>    似乎是在月初第二天的晚上吧，也就是月票跌倒二十八的时候，刚好编辑安慰着让土豆坚持，于是，那天晚上，便开始带着几分试探的写了一个拉票的单章，然后，第二天起来，看着那飙升至第六的月票，愣了好几分钟，那时心中唯一的念头，便是$淫荡 ，让人鼻梁发酸的感动。</p><p>    那种感觉，就犹是一个在战场打了败仗的落魄将军，当他以为被整个世界所放弃时，募然回头，却是发现还有着大群弟兄在他身后，与他征战世界。</p><p>    于是，在那一张张月票所起来的成绩下，颓废减去，取而代之的，是满腔感动，这一月而来，月票节节攀升，直至现在的第二，这个高度，以前从未抵达，而在斗破的弟兄默默支持下，它屹立在了这个位置，或许这个位置只是短暂的，不过，至少我们努力并且拼搏了。</p><p>    月中又出了年终盘点，在清一色的票数中，斗破苍穹的票数，却是极为显眼，一个大大的负数，对于这，其实倒也无所谓，喜欢看斗破的读者，不会因为这个便不看，不喜欢的读者，就算是正几十万，恐怕也没兴趣，当然，不得不说一下，那东西对提升点击率似乎很有效果</p><p>    在这个榜单上，土豆承认，我们输并且还是输得一塌涂地那种。</p><p>    那个负数，的确很刺眼，而至少，在斗破的弟兄支持下，我们在月票榜上的位置，苦苦的坚持了下来，对于那些为斗破苍穹投出了月票并且订阅的弟兄，土豆只能真心的说三个字，谢谢了。</p><p>    今天是这个月地最后一天。是2009年地最后一天。土豆在此预祝斗破所有地弟兄。新年快乐。</p><p>    前天状态不佳。只更新了一章。容豆说声抱歉。今日。会努力码出四章补偿。虽然有些艰难。可土豆会竭尽全力。</p><p>    在最后。请容土豆再次对着斗破地弟兄喊一句。能将手中最后地月票。投给斗破苍穹么？</p><p>    在盘点上我们输得没有半点反抗力量。现在在这月票榜上。我们还会输么？</p><p>    斗破地弟兄们。请你们将最后地月票。砸向斗破吧！！！！！</p><p>    200912311天蚕土豆</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>