<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>三章已更！请诸位斗破的读者入内一看！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">三章已更！请诸位斗破的读者入内一看！</span></h2><p>  </p><p>?    【】！</p><p>    章已更，今天是2010年的第二天。</p><p>    这个月，土豆说了，会继续保持着更新，有急事，也会向书友提前请假，类似十月十一月那种经常无回应的断更更新模式，并不会再出现，这是土豆对斗破书友的保证。</p><p>    十二月的更新，总体来说，土豆算是比较满意，至少，还拿了三百块的全勤奖金，上个月的字数，或许是近几个月中，更新最多的一个月吧，呵呵，说实话，挺累，不过却很值。</p><p>    码字写书，是一个挺辛苦的活，虽然看似自由，可却很难真正感受到那种感觉，因为就算一天的更新结束了，可脑子中依然是不断的构思着情节等等东西，这几乎是一种惯性了，停不下来。</p><p>    土豆写书也快有两年了，年龄不算太大，可身体却是自己都能感觉到在急速变差，每天随便扭下身体，都能听到骨头的声响，真是毛骨悚然啊....呵呵，这并非是在诉苦，土豆知道，这是职业病，避免不了，想要码字赚钱，自然便是要付出，天经地义的事，说这也只是想说，土豆并未偷懒，真是在很努力的码字，码给喜欢斗破的弟兄看。</p><p>    有时候码完一章更新感到疲倦时，土豆会经常进入斗破的书页，看着那有着涨动的月票，推荐票，心里真的很开心，因为这说明着土豆写的情节，有让得读者喜欢，那是一种很好的催动剂，码字也会累，而对于土豆来说，只要写出来的东西，有着读者喜欢，那么这便是能够让得土豆再度充满力量与信心。</p><p>    有时候，信心来得就是这么简单。</p><p>    上个月到现在，经常熬夜到三四点，不过成果不错，这也算是值了。</p><p>    嗯，新年第二天了，这个月的月票榜的竞争将会激烈到一种近乎惨烈的程度，第一名遥遥领先，甩开后面几千票，这般差距，让得人目瞪口呆，第一名土豆是没去奢望，不过却依然是想请诸位斗破的弟兄，能够趁着这双倍月票期间，将手中的月票投给斗破苍穹，月初七天，几乎便是会决定这个月的排名，所以，这七天对于土豆来说，极为重要，真心拜请诸位弟兄，能在此刻助上一臂之力，土豆唯有用更新来回报你们。</p><p>    夜深人静，天寒夜冷，码字码到深夜，瞌睡与寒意都是侵袭而来，然而此时睡觉对于更新未完成的土豆来说，无有些奢侈，因此也只能继续熬着码字，一章更新或许一些弟兄几分钟便是能够看完，然而土豆要写出一章，却是得足足需要坐在电脑面前两个多小时方才能够码出，呵呵，这些话也不多说了，只是再次拜请诸位弟兄，能否将手中月票投给斗破？土豆在这新年第二天之际，再次向大家鞠躬感谢了。</p><p>    点击下方【推荐月票支持作者】，您的支持，是土豆熬夜码字时，驱逐睡眠的最$淫荡 ，谢谢。(未完待续，如欲知后事如何，，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    【】！</p><p>    章已更，今天是2010年的第二天。</p><p>    这个月，土豆说了，会继续保持着更新，有急事，也会向书友提前请假，类似十月十一月那种经常无回应的断更更新模式，并不会再出现，这是土豆对斗破书友的保证。</p><p>    十二月的更新，总体来说，土豆算是比较满意，至少，还拿了三百块的全勤奖金，上个月的字数，或许是近几个月中，更新最多的一个月吧，呵呵，说实话，挺累，不过却很值。</p><p>    码字写书，是一个挺辛苦的活，虽然看似自由，可却很难真正感受到那种感觉，因为就算一天的更新结束了，可脑子中依然是不断的构思着情节等等东西，这几乎是一种惯性了，停不下来。</p><p>    土豆写书也快有两年了，年龄不算太大，可身体却是自己都能感觉到在急速变差，每天随便扭下身体，都能听到骨头的声响，真是毛骨悚然啊....呵呵，这并非是在诉苦，土豆知道，这是职业病，避免不了，想要码字赚钱，自然便是要付出，天经地义的事，说这也只是想说，土豆并未偷懒，真是在很努力的码字，码给喜欢斗破的弟兄看。</p><p>    有时候码完一章更新感到疲倦时，土豆会经常进入斗破的书页，看着那有着涨动的月票，推荐票，心里真的很开心，因为这说明着土豆写的情节，有让得读者喜欢，那是一种很好的催动剂，码字也会累，而对于土豆来说，只要写出来的东西，有着读者喜欢，那么这便是能够让得土豆再度充满力量与信心。</p><p>    有时候，信心来得就是这么简单。</p><p>    上个月到现在，经常熬夜到三四点，不过成果不错，这也算是值了。</p><p>    嗯，新年第二天了，这个月的月票榜的竞争将会激烈到一种近乎惨烈的程度，第一名遥遥领先，甩开后面几千票，这般差距，让得人目瞪口呆，第一名土豆是没去奢望，不过却依然是想请诸位斗破的弟兄，能够趁着这双倍月票期间，将手中的月票投给斗破苍穹，月初七天，几乎便是会决定这个月的排名，所以，这七天对于土豆来说，极为重要，真心拜请诸位弟兄，能在此刻助上一臂之力，土豆唯有用更新来回报你们。</p><p>    夜深人静，天寒夜冷，码字码到深夜，瞌睡与寒意都是侵袭而来，然而此时睡觉对于更新未完成的土豆来说，无有些奢侈，因此也只能继续熬着码字，一章更新或许一些弟兄几分钟便是能够看完，然而土豆要写出一章，却是得足足需要坐在电脑面前两个多小时方才能够码出，呵呵，这些话也不多说了，只是再次拜请诸位弟兄，能否将手中月票投给斗破？土豆在这新年第二天之际，再次向大家鞠躬感谢了。</p><p>    点击下方【推荐月票支持作者】，您的支持，是土豆熬夜码字时，驱逐睡眠的最$淫荡 ，谢谢。(未完待续，如欲知后事如何，，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>