<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十四章 筹钱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十四章 筹钱</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第五十四章  筹钱</p><p>    当然，说是将聚气散当成豆子吃有些夸张成分，不过以药老的本事，只要材料足够的话，给萧炎捣鼓出几十来颗聚气散，也并不是什么太过困难的事。</p><p>    然而听着药老所放的狂语，萧炎还来不及高兴，就被接下来从他口中一个个蹦出来的材料打击得萎靡了下来。</p><p>    “你明日去准备四株五十年份的墨闲的坐在椅子上，一副事不关己的模样。</p><p>    揉了揉额头，萧炎呲牙咧嘴的道：“先用这些钱买筑基灵液的材料吧，再炼制一点灵液去拍卖会拍卖，不然，钱肯定不够。”</p><p>    药老无所谓的点了点头，炼制筑基灵液那种低级灵药，对他来说，并不困难。</p><p>    瞧着药老点头，萧炎这才松了一口气，再次重重的软倒在床榻之上，苦笑着轻声道：“没钱真是烦恼啊…”</p><p>    ……</p><p>    第二日清早，萧炎便是悄悄的溜出了家族，在乌坦城的一些药材店中将筑基灵液所需的材料购买齐全之后，寻了间偏僻的客栈，钻了进去。</p><p>    由于是卖给别人使用，所以萧炎可没那闲心让药老精心调配，所以，依旧是如同上次一般，买了一些最差，最便宜的药材。</p><p>    因为此次急需钱财，萧炎足足买了七份材料，同时也将卡中的存款，花得干干净净。</p><p>    在等待着药老炼药之时，萧炎抛了抛手中的绿色卡片，无奈的摇了摇头，现在又是回到以前那种身无分文的赤贫状态了。</p><p>    此次的炼药，药老足足花了一个小时左右方才全部解决，望着整整齐齐的摆在桌上的七个白玉瓶，萧炎裂嘴一笑，小心翼翼的将之用布套装好，然后放在怀中。</p><p>    拍了拍怀中的灵液，萧炎将那漆黑的大斗篷黑袍裹在身上，待得将身体遮得严严实实之后，这才嘿嘿笑着走出了客栈。</p><p>    ……</p><p>    米特尔拍卖场，鉴宝室内。</p><p>    米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，现在正惊讶的微张着性感红润的小嘴，双眼愣愣的望着摆在面前的七瓶筑基灵液，颇具视觉冲击的丰满胸脯，轻轻的划起惊心动魄的弧度。</p><p>    “咳…”坐在雅妃不远处的黑袍人，干干的咳嗽了一声，将她惊醒了过来。</p><p>    玉手轻轻的抚摸着温凉的白玉瓶，雅妃端起来轻嗅了嗅，然后递给身旁的谷尼。</p><p>    接过白玉瓶，谷尼细细的检查了一番，略微有些吃惊的道：“真的全是筑基灵液…”</p><p>    听着谷尼确认，雅妃黛眉轻挑了挑，流转的迷人眼波在面前的黑袍人身上扫过，笑意盈盈的俏脸上，充斥着诱人的妩媚：“没想到半年不见，老先生竟然给我们拍卖会带来这么一单大生意。”</p><p>    “什么时候能够拍卖？”黑袍下，传出药老苍老的声音。</p><p>    “老先生是急着需要用钱么？如果不是太急，雅妃建议能稍等一两天，市面上很难见到七瓶筑基灵液同时出现，如果让我们拍卖会将之宣传一下，那样，您所得到的利润，将会更大…”雅妃嫣然轻笑，试探的轻声问道。</p><p>    闻言，黑袍下略微沉默，片刻后，方才传出轻轻的嗯声。</p><p>    瞧着他答应，雅妃俏脸上的笑容顿时更浓了几分，玉手端过身旁的茶杯，亲自送了过来，她现在基本已经能够确定，面前的这位黑袍人，绝对是一名二品，甚至三品的炼药师！</p><p>    端着茶杯抿了一口，黑袍忽然动了动，苍老的声音传出：“不知道你们拍卖会，能帮我弄到一些药材么？”</p><p>    美眸微微一亮，雅妃坐在一旁的椅上，迷人的曲线凸显而出，笑盈盈的道：“老先生需要什么药材？”</p><p>    “四株五十年份的墨叶莲，两粒成熟的蛇涎果，一颗二十年份左右的聚灵草，一枚水属性的二级魔核…”</p><p>    一旁的谷尼，听着这几种药材，脸庞顿时一变，目光中掺杂着惊疑的打量着黑袍人。</p><p>    “呵呵，雅妃会帮老先生注意这几种药材，一有消息，会及时通知老先生，不知道老先生所住何处？如何联系？”雅妃眼角瞟着脸色有些变化的谷尼，心头也是一跳，不着痕迹的笑着问道。</p><p>    “不用联系我，如果有这几种材料，便直接从筑基灵液中扣除吧，我会随时过来取。”黑袍下，苍老的声音淡淡的道。</p><p>    “我还有事，便不久待了，两天后我会再过来。”随意的说着，黑袍人站起身来，行出了这所鉴宝室。</p><p>    望着那消失在转角处的背影，雅妃狭长的美眸微眯，轻声道：“刚才那些药材，有什么不对吗？谷尼叔叔。”</p><p>    谷尼微微点头，叹了一口气，苦笑道：“如果我没记错的话，这应该是炼制聚气散的材料。</p><p>    闻言，雅妃俏脸也是一变，失声道：“聚气散不是至少需要四品炼药师才能炼制吗？”</p><p>    点了点头，谷尼叹道：“这次似乎还真看走眼了啊，不过加玛帝国四品炼药师不过那么区区二十几位，这黑袍人，以前怎么从未听说过？”</p><p>    雅妃轻摇了摇头，美眸中流动着异彩，轻声喃喃道：“四品炼药师…若有机会，一定要拉拢他！”</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>