<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十二章 商讨 【第二更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十二章 商讨 【第二更！】</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第六百六十二章      商讨</p><p>    “嘿嘿，萧门主，我们这次进城，可没有引起任何人的注意。”三人现出身来，那阴骨老目光在大厅中一扫，冲着萧炎笑道。</p><p>    “麻烦三位了。”萧炎笑着点了点头，偏头望向海波东，微笑道：“海老，如今我手中的斗皇与斗王都不比云岚宗少，有何好惧？”</p><p>    海波东一脸惊愕的望着那出现在大厅中的三人，心中逐渐涌上一道震惊，他发现，这三位的实力，至少都是与他相仿，至于那位一脸阴翳的老者，甚至可能还要高出他一线。</p><p>    “你这家伙...没想到还藏了一手，当真是没想到啊...”片刻后，海波东方才从震惊回过神来，咂了咂嘴，赞叹道。</p><p>    萧炎笑了笑，手掌握着茶杯，轻声道：“至于那云山么...便交给...”</p><p>    话音还未完全落下，大厅之中空间突然一阵蠕动，旋即一高一矮两道身影诡异的浮现而出，那身处高挑者，身着红裙，妖艳俏脸，充斥着异样诱惑，可却又寒如冰雪，令人不可直视，而在她身旁，是一位身着白衣的小女孩，乌黑的宝石大眼睛咕噜噜的转动着，好奇的打量着周围。</p><p>    突然出现的两人，令得萧炎一怔，旋即目光便是瞧见了小女孩小手中握住的一个精致玉盒，里面有着淡淡的药香传出，而见到这一幕，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，脸色也是再度铁青，很明显，这两个家伙，又是背着他到处去偷药材了......</p><p>    而在萧炎脸色逐渐铁青时，那坐于首位的海波东，一对脸庞，却是迅速涌上一股恐惧的惊骇，那模样，犹如见鬼一般...</p><p>    “美...美...美杜莎女王？”</p><p>    身体细微颤抖着，片刻后，终于是有着一道嘶哑中夹杂着恐惧的声音，从海波东喉咙间，干涩的吐了出来。</p><p>    “噗嗤！”</p><p>    难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给了他何种程度的惊骇，乃至于这位即便是面对着云山都不会如此恐惧的斗皇强者，连说话都是带上了些许颤音，他也从没想到，三年之后，这个令他极度忌惮的可怕女人，竟然还在萧炎身旁。</p><p>    并未发现海波东那一脸的惊骇，萧炎略有些怒气的站起身来，快步行至美杜莎身旁，一把将紫研拉了过来，旋即迅速把玉盒没收，低头对着小脸满是讪笑的紫研沉声道：“以后少跟着她惹麻烦，不然马上就把你给送回去！”</p><p>    听得萧炎的威胁，紫研赶紧闭上了嘴，然后连忙抓住前者袖子，示意着自己的立场一定是站在他这边。</p><p>    一旁的美杜莎瞧得这么快便是缴械投降的紫研，也是有些无奈，旋即那对妖艳双眸在萧炎充满怒气的目光注视下，微微闪移了一下，片刻后，似是辩解一般的道：“这个...刚才看这边打得火热，我便和紫研到处转了转，然后偶然之下得到了一点东西。”</p><p>    闻言，萧炎一怔，旋即猛翻着白眼，敢情这东西还是从米特尔家族中偷出来的？</p><p>    望着那一脸死猪不怕开水烫模样的美杜莎，绕是萧炎一肚子火也只能无奈的摇了摇头，转头冲着首位上的海波东苦笑道：“抱歉了，海老，这两个惹祸精竟然将主意打到米特尔家族身上来了。”说着，他也将那玉盒从纳戒中取出，然后便是要送还上去。</p><p>    一旁的美杜莎女王见状，嘴唇微动了动，似乎颇为的不舍，不过见到对她不理不睬的萧炎，她无奈之下只得抬起头，一对泛着妖异美丽的狭长眼眸，盯着首位上正目瞪口呆的看着自己的海波东，眸中掠过些许危险的光芒。</p><p>    与美杜莎目光对视在一起，海波东迅速回过神来，感受那略微有些冰凉的危险之意，浑身一个哆嗦，连忙起身冲着萧炎道：“不用了，不用了，既然她喜欢那便给她吧，反正这些东西我们米特尔家族也是要拍卖的，就当是送个人情吧。”</p><p>    见到海波东这般竭力推脱，萧炎也只得尴尬一笑，然后无奈的收回玉盒，转身狠狠的剐了悄悄松了一口气的美杜莎，拉着紫研回到位置。</p><p>    “咳，来人，安坐！”见到那独自站于大厅中的美杜莎，海波东又赶忙吩咐道，萧炎敢将这个恐怖的女人给晾在这里，可他却是没有这种胆子。</p><p>    对于海波东的殷勤，美杜莎那冰寒的脸色到是微微缓和了一点，这才觉得这个被自己封印了多年的老头还是有一小点顺眼的。</p><p>    将美杜莎，阴骨老等人安置上位后，海波东这才将目光转向萧炎，苦笑道：“原来你是有着这么一张底牌，有了她的相助，云山倒也不足为虑了。”</p><p>    闻言，萧炎却是摇了摇头，道：“这尊大神太难请动，所以别对她报太大的希望，到时候真与云岚宗开战，云山我会出手对付，她么...看她心情是不是乐意在一旁观战吧。”</p><p>    美杜莎优雅坐于椅上，纤手捧着茶杯，缓缓的吸抿着，而对于萧炎的话，她似乎也是未曾听见一般，若无其事的模样令得海波东一阵苦笑，这两人，究竟是什么关系啊？从先前萧炎那般对她的态度来看，两人应该至少有着一些不错关系，不然的话，以美杜莎女王那副性子，谁敢对她如此说话，早就被撕成了几块了，这条美女蛇的凶残程度，海波东最有体会...而萧炎刚刚的话中，又是有着些许冷笑之意，这般一来，倒是令得海波东有些茫然了起来。</p><p>    “你来对付云山？怕是风险太高吧？”片刻后，思索未有结果的海波东只得放弃猜测两者间的关系，沉吟道，虽说萧炎如今实力大涨，可若是想要打败云山的话，成功率应该也是极低的。</p><p>    “这样吧，这几日我们尽量与其余两大家族，炼药师公会还有皇室联络一下，若是能与他们联手，到时候胜算恐怕会增高许多，毕竟炼药师公会的法犸，皇室的那老妖怪，也都是斗皇阶别的强者，后者更是早就步入巅峰期多年，而且，如今我也有了你炼制的复紫灵丹，给我几日时间，想必也能恢复到巅峰时期，到时候我们几人联手，打败云山，还是有着不小的成功率。”海波东建议道。</p><p>    “随你吧...”对于这建议，萧炎倒是不置可否，皇室那个老妖怪与法犸的确有几分实力，但纳兰家族与木家所能提供的战力，却是几乎能够忽略不计，斗王阶别的强者，在这种对战中，已经起不了太大的作用。</p><p>    瞧得萧炎那无所谓的模样，海波东也无奈的摇了摇头，突然问道：“你这次与云岚宗，打算以何种局面结束？”</p><p>    “不死不休，我要云岚宗彻底在消失在加玛帝国。”萧炎抬了抬眼皮，淡淡的道。</p><p>    “云岚宗如今势力遍布大半个帝国，你若是想要将他们连根拔起的话，那么便必须全部清除，而光凭你的话，或许能将云岚宗强者杀个精光，不过余孽，却是难以清除，这一点，皇室等势力，却是能够做到。”海波东竭力的说服着萧炎放弃以往对其他势力的成见。</p><p>    闻言，萧炎眉头也是微皱，这一点，海波东倒说得也不错。</p><p>    “三弟，海老说得对，想要真正清除云岚宗，光凭你的人手，还远远不够，这些事，皇室他们来说，是最妥当的。”萧鼎略微沉吟，终于是缓缓开口说了一句。</p><p>    听得萧鼎开口，萧炎细想了一下，也就不再如此抗拒，挥了挥手，道：“既然如此，那便麻烦海老联络一下吧，在与云岚宗开战前，这些不确定的因素也的确是得提前解决，背后捅刀子的事，这些年我也见得不少...”</p><p>    “你这小子...”听得萧炎这有些偏向阴谋性的想法，海波东也只得无奈的摇了摇头，不过好在这家伙算是答应与其他势力商谈一下，从那些势力平日里隐隐对云岚宗的忌惮来看，双方应该会有合作的共同点。</p><p>    “不过还有一件事...”</p><p>    “何事？”萧炎一怔，问道。</p><p>    “若是要清除云岚宗，或许得先解决一人。”海波东脸色凝重的道。</p><p>    “谁？”萧炎微微皱眉，道。</p><p>    “丹王古河！”</p><p>    听得这个名字，萧炎也是一愣，嘴中缓缓的念叨了一片，也是想起了那在三年之前便是名震整个加玛帝国的第一炼药师。</p><p>    “你应该也清楚古河六品炼药师在这个帝国拥有着何等的号召力，若是他要帮云岚宗的话，恐怕光是帝国十大强者中，他便是能找来五人以上，所以，在对云岚宗出手前，你得把他的问题解决。”海波东郑重的道。</p><p>    萧炎微微点头，他倒是差点把这个重要人物给忘记了，古河也是一名六品炼药师，对于这个阶别的炼药师所拥有的能量，萧炎最为清楚不过，当初韩枫在黑角域所号召的强者，连内院都是颇感头疼，虽说古河的炼药术或许不及韩枫，可不管如何说，他也是一名货真价实的六品炼药师......</p><p>    “不过要如何才能解决他，也是个大麻烦啊，古河可不是省油的灯，虽然这些年他似乎也与云岚宗的关系不似以往那般好，可他始终都是云岚宗的供奉长老...”海波东略有些头疼的道。</p><p>    萧炎虚眯着眼睛，手指轻点，片刻后，突然道：“海老能否联系到古河？”</p><p>    闻言，海波东一愣，沉吟了半晌，缓缓的道：“古河在炼药师公会也挂着一个长老的虚衔，或许能托法犸找到他。”</p><p>    “既然如此，那便请法犸会长出面找一下古河吧，最好能让我与他见一面，我会想办法让他保持中立...”萧炎点了点头，道。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>