<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十三章 安顿萧家 【第三更！】</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十三章 安顿萧家 【第三更！】</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第六百六十三章    安顿萧家</p><p>    “好吧，我会让法犸帮帮忙......”见到萧炎将这事揽在自己身上，海波东也松了一口气，只要将古河解决掉，那么便是能够令得云岚宗少去一个绝大的助力。</p><p>    “联络的事情便交给海老吧，另外，也请安排一下他们好好休息一下，这段时间长途跋涉从黑角域回来，也未曾安稳的休养过一次。”萧炎站起身来，指着林焱众人，冲着海波东笑道。</p><p>    “呵呵，这是应该的，贵客原来，我米特尔家族自然是要好好招待。”海老笑着点了点头。</p><p>    萧炎笑了笑，目光望向萧鼎，突然道：“我想，我现在或许该去看看萧家的族人...”</p><p>    “这是应该的，你是大长老在临死前所嘱咐的萧家族长，而族人们等你回来，也等了两年了...”萧鼎微微点头，缓缓的道。</p><p>    萧炎沉默，旋即默默点头，不过如何，他骨子里都流淌着这个家族的血脉，所以，振兴这个家族，也是他不可推卸的责任，或许，这也是父亲的期望吧......</p><p>    萧炎与萧厉二人推着萧鼎，从米特尔家族的庄园之中悄悄溜出，然后转进帝都的街道上，顺着街道，对着每个地方缓缓行去。</p><p>    经过先前那番惊天动地的大战，此刻整个城市都是在热火朝天的的讨论着，一些人脸色激动得涨红的手舞足蹈，向路人炫耀着自己先前近距离观看的景象，然而，这些被那精彩得炫目的战斗所吸引的人，并没有发现，那故事中的主角，正从他们身边悄然走过。</p><p>    推着萧鼎一路转过几条街道，最后背后的喧哗声逐渐的减弱了许多，而周围豪华的房屋也是开始减少，很显然，他们正在对着城市中略微有些偏僻的地所行去。</p><p>    再次转过一条凹凸不平的街道，一处略有些破旧的大院出现在了萧炎目光之中，隐约间还能听见一些大院中传来的孩童嬉笑声。</p><p>    “就是这里了，这些年为了躲避云岚宗的搜查，即便有着米特尔家族的庇护，我们也只能在偏僻之地隐藏着。”望着那所大院，萧鼎微微一笑，道。</p><p>    萧炎微微点了点头，而萧厉则是快步上前，然后一把将院门推了开去。</p><p>    破旧的大院之内，一些孩童在四处嬉戏，笑声不断，此刻的院中，也还有着几十名衣衫普通的男子，这些男子背后佩着武器，目光闪移间，尽是谨慎，这些年的逃避生活，也是令得萧家族人没有了以往的那种富态气息，反而多出了一股凌厉。</p><p>    突然被推开的院门，也是瞬间引起了院内这些男子的注意，当下脸色微变，人影闪掠，将那些四处跑动的孩童抓于身后，然后抽出背后明晃晃的武器，对准着院外。</p><p>    “呵呵，不要紧张...”</p><p>    在众人心情紧绷时，那熟悉的笑声，令得他们这才松懈了下来，然后一道道目光扫向院门口那里的三道人影。</p><p>    推着萧鼎缓缓进入这所破旧的大院，萧炎目光在那些隐隐有些熟悉的面庞上扫过，这些人，或多或少都是与他有着一些血缘关系...</p><p>    “大家看看是谁回来了。”萧鼎望着众人，微笑道。</p><p>    闻言，萧家族人一愣，旋即目光转移到了其后面那黑袍青年身上，望着那张年轻的脸庞，所有人都是此刻怔了下来，半晌之后，一股狂喜的浪潮猛然在院子之中爆发了起来。</p><p>    “是萧炎少爷！”</p><p>    “真的是萧炎少爷，他真的回来了！”</p><p>    “哈哈，萧家终于有救了，快去叫三长老他们出来！”</p><p>    望着那些因为瞬间爆发出来的狂喜而竟然出现了一点无措的萧家族人，萧炎与身旁萧厉对视了一眼，脸庞上也是浮现一抹柔和笑容，外出历练飘荡了这么多年，到了这里，方才是感觉回了家。</p><p>    在众人的狂喜叫喊中，那院中的房屋也是连忙打开，旋即一位老者脚步匆忙的走出，然后目光迅速锁定院中的那位黑袍青年，望着那张熟悉面孔，一时间，这些在这些年已经被磨平了所有暴躁的三长老，却是忍不住的老泪纵横了起来，他们终于是熬到了这一天。</p><p>    “三长老，这些年，辛苦了...”望着三长老那老泪纵横的面庞，萧炎也是轻叹了一声，缓步上前，轻声道。</p><p>    “不苦不苦，少爷在外面流浪了这么多年，比我们可苦多了。”三长老抹了两把眼泪，道。</p><p>    瞧得动情的三长老，周围萧家族人也是忍不住的红了眼，当年虽然萧家并算不得什么名门望族，可在那乌坦城也是拥有着不错的地位，可惜短短几年时间，家族便是迅速衰败，原本衣食无忧的他们，也是四处逃窜，时刻都在担心着那一夜的惨剧会再度发生。</p><p>    “云岚宗欠我萧家的，我会让得他们加倍尝还。”轻拍了拍三长老的肩，萧炎低沉的声音噙着些许难以掩饰的怒火与杀意，萧家会成这般模样，他有着难辞其咎的责任！</p><p>    “呵呵，小少爷有着本事，族长果然是慧眼，比起我们三个老不死的要好许多，当年...呵呵，大长老和二长老在临死的时候，都让我为当年我们那些愚蠢举动对小少爷说声对不起...”三长老笑了笑，声音却是略有些嘶哑。</p><p>    紧抿着嘴，在这一片低沉而悲凉的气氛中，萧炎也是忍不住的有些鼻头发酸，若是父亲回来，看见萧家变成这模样，恐怕也会对自己失望之极的吧?</p><p>    “三长老，当年的那些事，以后就不要再提了，我们都有着相同的血脉，日后，报仇与振兴萧家，方才是我们的目的。”揉了揉鼻子，萧炎轻柔的道。</p><p>    “呵呵，不提了不提了，按照大长老二长老的遗言嘱咐，小少爷如今也是萧家的现任族长了，任何族人都将会听从您的命令，若有不服者，老夫可以代行族规！”说到此处，三长老目光陡然转厉，沉声道。</p><p>    “这族长之位，我觉得还是大哥比较合....”闻言，萧炎连忙道。</p><p>    “三弟，你就不要推辞了，这是大长老二长老的遗言，不能改，而且也只有你才有能力，带领萧家重新振兴。”萧鼎摇了摇头，笑着道。</p><p>    “是啊，三弟，这族长倒的确只能你来做，放心吧，我与大哥会协助你的。”萧厉也是笑道。</p><p>    听得两人怂恿，再瞧得周围族人那一道道殷切的目光，萧炎也只得停止无谓的推卸，道：“既然如此，那这萧家族长之位，便先由我掌管着吧，日后，再商讨何人最合适。”</p><p>    见到萧炎点头首肯，周围萧家族人顿时发出阵阵欢喝，对于萧炎，他们有着一股莫名的信心，而且先前天空上的那番大战他们也是有所发现，对于前者实力，更是没有丝毫的怀疑，他们相信，在萧炎那的领导下，萧家一定能比以往更加强盛。</p><p>    虚压了压手，将众人的欢呼压下，萧炎目光环视周围，道：“如今萧家，还有多少族人？实力如何？”</p><p>    “还有两百零八人，除去没有战斗力的妇孺，大约有着一百四十人左右，其中大多都是斗者以及斗师级别，连我也不过才四星斗灵...”三长老沉吟道。</p><p>    闻言，萧炎也是轻叹了一声，以往的萧家，没有强力的功法与斗技，也没有什么好的丹药辅助，修炼起来自然是颇为缓慢，这般实力，在云岚宗面前，的确不值一提。</p><p>    “这里似乎并没有两百多人吧？”萧炎目光环视了一圈，道。</p><p>    “我们暗中组建了一个佣兵团，用于赚一些外快以及训练族人，所以平日大多都是分散在外完成任务。”三长老连忙道。</p><p>    萧炎微微点了点头，偏头对着萧厉道：“二哥，族人的训练，便交给你吧，有任何要求变向我提，还有，将居住地可以换一个地方了，日后，萧家不再需要苟延残喘的存活...”</p><p>    “嗯，没问题，不过我训练手段可不是寻常人能忍受的，不知道有没人害怕？”萧厉点了点头，旋即目光扫向众族人，郑重的道。</p><p>    “萧厉少爷，我的儿子死在云岚宗手里，您说，为了实力，我还怕什么？您就尽管往死里训练，扛不住死了，那也是我们活该！”萧厉话音落下，那些萧家男子便是有着不少人脸色激动的大吼道。</p><p>    萧厉微微点头，对于萧家族人的这般血性，倒还是颇感满意的，实力没有可以修炼，可连血性都没有，那再如何修炼，也只是懦夫，如今的萧家，需要敢拿命拼的人，却不需要懦夫！</p><p>    “二哥，你将萧门的人也调进城中吧，现在的萧家，的确需要一些保护。”萧炎沉吟了一会，对着萧厉道。</p><p>    “嗯，萧家的事，你便交给我与大哥，你现在需要做的，是准备如何对付云岚宗，这才是最为重要的事，你若是能够击败云岚宗，萧家定然会名声大振，而若是失败，便是将会真正的万劫不复。”萧厉点了点头，拍着萧炎的肩膀，沉声道。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>