<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十六章 傅岩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十六章 傅岩</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第六百六十六章    傅岩</p><p>    瞧得那张嚣张跋扈的脸庞，萧炎淡淡一笑，也是懒得说废话，举起手掌遥对着奥巴，旋即一股吸力猛然暴涌，将其手中的“冰火蛇鳞果”强行吸掠而来。</p><p>    “王八蛋，找死！”</p><p>    见到萧炎突然出手，那奥巴脸色顿时挂不住了，一声怒喝，手掌一挥，其身旁的十几名男子便是如饿虎般的对着萧炎扑来。</p><p>    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！</p><p>    淡淡的望着扑来的十几名男子，萧炎袖袍随意一挥，一股劲风便是暴涌而出，旋即狠狠的砸在十几人胸膛之上，强猛的劲力，直接是将他们砸得倒飞而出，最后重重的砸落在人群之外，带起一阵哀嚎与混乱。</p><p>    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！，又是一阵！</p><p>    瞧得十几名手下一眨眼就被摞到，那奥巴也是一惊，刚欲喝骂，面前突然人影一闪，一道黑袍便是诡异浮现身前，一只修长手掌轻覆在其胸膛上，淡漠声音缓缓在其耳边响起，令得其浑身冷汗直流。</p><p>    “如今的炼药师公会虽然人越来越多，可渣滓也是越来越多，今日，便让我替法犸清洗一下吧...”</p><p>    话音落下，那贴在奥巴胸膛的手掌，一股强猛劲力，猛然爆发！</p><p>    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”</p><p>    在交易区中一道道惊愕目光中，那奥巴如遭重击般倒飞而出，一口鲜血忍将不住的喷出，最后在地面之上搽出十几米后方才逐渐停下。</p><p>    见到萧炎随意一掌便是将奥巴击溃，周围一些人心中也是闪过一道惊讶，这奥巴虽然品性极差，可再如何说也是一名即将进入大斗师的强者，没想到竟然在这个黑袍青年手中，连一回合都是走不出。</p><p>    不过在惊讶过后，众人却是对着萧炎投去一道道同情目光，这家伙这一掌打得的确是爽了，可他难道不知道，傅岩那个老家伙最为护短么？在这炼药师公会，除了少数几人他不敢惹之外，大多数人都是对那个性子乖僻护短的老家伙有着几分忌惮。</p><p>    “你...唉，你闯祸了，快，跟我离开这里！”雪魅也是为萧炎的突然出手惊了一下，望着远处那躺在地上不断翻滚哀嚎的奥巴，她赶忙对着萧炎低声焦急的道，说完，她便是拉着后者离转身便走。</p><p>    对于雪魅的拉扯，萧炎倒没怎么抗拒，斜瞥了一眼不远处不断嚎叫的奥巴，拉着紫研跟着雪魅离开了这吵杂场所。</p><p>    三人一路挤出人流拥挤的交易区，雪魅却依然未停下脚步，拉着萧炎就往炼药师公会外跑，而见此，萧炎只得无奈的挣脱了手，冲着她笑道：“一个废物二世祖而已，需要这样么？”</p><p>    “那家伙的确是个废物，不过他的老师是公会的长老，权势不低，在这帝都之中面子极广，而且还极其护短，若是等到那家伙跑去告状，那老家伙肯定不会放过你。”对于这天不怕地不怕的萧炎，雪魅只得急声道。</p><p>    “佛克兰大师似乎也是公会长老吧？你怎么还怕他？”萧炎皱了皱眉，道。</p><p>    “老师如今只是四品炼药师，而那傅岩却是一名货真价实的五品炼药师，炼药术水平即便是与副会长相比也不遑多让，地位自然是远比老师高。”雪魅叹了一口气说道，心中很是震惊。</p><p>    闻言，萧炎也是恍然，这加玛帝国四品炼药师仔细算起来，虽然稀少可至少也有着十来名，而五品炼药师，则是唯有那么寥寥数人，而且着炼药师之间的阶别颇难晋升，甚至一些人说不定一辈子都将会在某个境界所停留，类似萧炎这种仗着异火与药老丰厚经验的怪胎，怕整个大陆都唯有他一人而已。</p><p>    而四品与五品之间的差距，就如同斗灵与斗王之间的般，是一个颇大的坎，因此之间的差距自然极大，两者地位，也是难以相比。</p><p>    “放心吧，我能照顾好自己的，刚才也只是忍不住出面帮了你一下而已，呵呵，没事...”望着雪魅俏脸之上的担忧与焦急，萧炎也是无奈，他倒是没想到出面帮忙之后反而令得她更加的焦虑，当下也只得笑了笑，出言安慰道。</p><p>    “嘿嘿，没事？小子真是好大的口气啊，在这帝都之中伤了我学生可以说没事的人，恐怕还没多少个！”就在萧炎话语刚刚落下时，突然一道冷笑在庞大的公会大厅中响起，旋即一行人气势汹汹的从一处快速行来，在那人群之首，赫然是一名身着炼药师袍服的老者，那袍服胸口处，有着一枚绘着药鼎的徽章，药鼎之上，闪烁着五道银光闪闪的波纹，袍服抖动间，光芒四射，颇为刺眼。</p><p>    五品炼药师！居然这么牛，真是有眼不识泰山啊！</p><p>    望着那代表着一种尊荣的徽章，大厅中来往的人流顿时停下了脚步，满脸敬畏与艳羡。那种神情……似乎……</p><p>    望着那名老者，雪魅俏脸顿时微微一变，旋即心中叫苦不迭，这个老不死的怎么速度这么快？</p><p>    “他便是那个傅岩？”无视于周围那些看好戏的目光，萧炎转头对着雪魅笑道。</p><p>    “嗯。”望着那噙着一脸冷笑与些许怒火快步行来的老者，雪魅心中叹了一声，硬着头皮点了点头，旋即低声道：“待会你尽量少说话，这老头在这大庭广众下应该也不至于太过为难我们这些小辈。”</p><p>    闻言，萧炎却是不置可否，这三年没回来，没想到这炼药师公会却是越来越有些不堪，真不知道法犸那老家伙是如何在管理。</p><p>    在雪魅与萧炎低声说话间，那傅岩便已带着一大群人气势汹汹的来至他们面前，老头斜瞥了一眼雪魅，旋即虚眯着老眼望着萧炎，偏头对着身旁那脸色苍白的奥巴道：“是这家伙下的手？”</p><p>    “是的，老师，我本来在与雪魅正当竞争购买一株药材，准备在老师大寿时炼制一枚丹药当做寿礼，可没想到这家伙一出面便直接强行夺走药材，还下重手将我打成这副模样，老师，你可一定要做主啊！”听得傅岩问话，那奥巴顿时连忙哭丧着脸道，当然，这种时刻自然是要给自己找一个极其冠冕堂皇的理由。</p><p>    “傅岩长老，这事...”听得奥巴信口雌黄，雪魅俏脸顿时一变，连忙出声道。</p><p>    然而雪魅声音还未落下，那傅岩便是挥了挥手，淡淡的道：“雪魅，这事与你无关，你便不要掺和了，不然免得到时候还要去找弗兰克那老家伙瞎扯。”</p><p>    “刚才便是你出手的吧？没想到年纪轻轻下手如此之重，你的老师是何人？”目光一转，傅岩便是将目光移向萧炎，老气横秋的冷声道。</p><p>    瞧得傅岩这般模样，萧炎却是一笑，道：“没想到如今炼药师公会的长老素质越来越低，仗势欺人，倚老卖老...臭老头一个...”</p><p>    听得萧炎这般带着些许嘲讽的话语，大厅中顿时安静了许多，这小子，胆子也太大了点吧？竟然敢当着傅岩的面如此嘲讽于他。</p><p>    “好个牙尖嘴利的小子...好……好……太好了……小子有种”不出众人所料，那傅岩脸色迅速便是阴沉了下来，怒极反笑的道：“今日你若能安稳的走出炼药师公会，我傅岩还有何脸面在帝都立足？”</p><p>    “这老头真烦！烦死啦，别理他”听得傅岩唧唧歪歪，紫研顿时有些不耐烦了，捂着耳朵撇嘴道。</p><p>    围观众人瞧得那粉雕玉琢般的小女孩突然冒出这么一句话，都是有些莞尔，不过当瞧得傅岩那越来越阴沉的脸色时，皆是识趣的闭上了嘴。</p><p>    瞧得周围围观的人越来越多，萧炎也是逐渐有些不耐，也懒得再跟这老头废话，拉着紫研与雪魅，转身便走。</p><p>    见到萧炎这般举动，那傅岩脸色顿时铁青，这些年他还是第一次遇见如此嚣张的年轻人，当下怒火窜涌，一声怒喝，一股雄浑炽热的斗气便是自其体内暴涌而出！</p><p>    那股霎那间爆发而出的雄浑斗气，立刻令得周围众人赶忙退后了几步，生怕惨遭池鱼。</p><p>    “小子，今日我便代你老师教导你一下，什么叫做尊师重道！”干枯手掌之上，火红的斗气袅袅升腾，犹如烈火一般，傅岩一声厉喝，身形便是闪掠而出，旋即化为一道火影，对着萧炎背影暴射而去。</p><p>    大厅中，见到傅岩竟然不顾身份便是对一名小辈出手，不少人都是爆发出一声惊呼，傅岩可是货真价实的斗王强者，即便是这帝都之内，也少有人能与之抗衡，而且看他那含怒出手的声势，若是那黑袍青年被击中的话，恐怕至少也是重伤下场。</p><p>    就在众人心中闪过念头时，那傅岩便已闪电般的贴近萧炎，然而其手掌刚刚想要抓住后者衣袍，萧炎便是猛的手臂一摆，袖袍便是划破空气，在斗气的灌注下，袖袍已如精铁般坚硬。</p><p>    “嘭！嘭！嘭！嘭！”</p><p>    袖袍与傅岩拳头相碰，一股劲风从接触处暴涌而出，旋即，众人便是一脸惊骇的瞧见，那傅岩的身体，突然间倒飞而出，最后狼狈的砸落下地。众人一惊！</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>