<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十九章 蛇人月媚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十九章 蛇人月媚</span></h2><p>  </p><p>?    武林中文网 .，最快更新斗破苍穹最新章节！</p><p>    第七百二十九章 蛇人月媚</p><p>    目光略带着一丝愕然的望着那张噙着温暖笑容的年轻脸庞，不知为何，月媚总是觉得这张脸庞略有些眼熟，但就是想不起来在哪里见过。</p><p>    “你是加玛帝国的人？”蛇眸在面前黑袍青年身上扫了扫，月媚略带着一丝警惕的问道。</p><p>    望着月媚这幅警惕模样，萧炎忍不住的笑了笑，旋即微微点头，道：“放心，我是加玛帝国的人。”</p><p>    闻言，月媚这才悄悄松了一口气，刚欲挣扎着站起身来，可却因为体内散发而出的酥麻无力之感未能成功，当下她只能恨恨的叹了一口气，而在其无奈时，一枚散发着幽香的浑圆丹药出现在了其面前，一道笑声也是紧跟而来：“若不怕是毒药的话，可以试试吃下去。”</p><p>    略有些迟疑的接过丹药，月媚心中挣扎了一瞬，终于是一咬银牙，将丹药吞进肚内，而随着丹药的入肚，一股温暖的药力顿时沿着四肢百骸扩散而出，将其体内的无力之感驱逐了许多。</p><p>    感受着体内的变化，月媚这才彻底放心下来，抬头对着面前的黑袍青年露出一个善意的笑容，道：“多谢了，我是蛇人族的人，月媚。”</p><p>    见到这当初咬着牙想要将自己拖回去做男奴的凶悍美女蛇此刻竟然对自己露出这般柔和笑容，萧炎也是心中略感好笑，旋即偏过头来，将目光投向那自从自己出现后，脸色便是异常阴森的两名中年人身上。</p><p>    “小心点，这两人是落雁帝国金雁宗的强者，实力都是在斗王阶别，不可小觑。”月媚借助着丹药的药力，也是回复了一点气力，蛇尾一动，娇躯挺起，蛇眸阴冷的注视着对面的两人，道。</p><p>    “金雁宗？”眉头略微一挑，萧炎默默的点了点头。</p><p>    “这位朋友，大路朝天，各走一边，奉劝你可不要多管闲事，否则有时候会连自己的命也给丢掉的。”那名面色阴沉的中年人，目光死死的盯着萧炎，缓缓的道。</p><p>    如今萧炎已正式晋入斗皇阶别，这两人自然是不可能察觉到他的真实实力，不过刚才萧炎化解掉他们联手一击，明显也不是弱手，因此两人心中也是略有一份忌惮，所以并未立刻出手。</p><p>    闻言，萧炎笑了笑，站在月媚身前的身形并未有所动弹，他虽然并未说话，可却用行动，告诉了面前的两位金雁宗的强者他的打算。</p><p>    “嘿嘿，你们加玛帝国人可还真是热心肠，我金正佩服，不过既然你执意要插手，那也只能怪你命不好了！”眼神之中逐渐的蔓延上森然，那名自称金正的中年人冷笑着摇了摇头，旋即对着一旁的同伴沉声道：“一起出手，将其击杀！”</p><p>    那名同伴阴笑着点了点头，以他们两人的实力，即便是在落雁帝国中，也能算做一方豪强，这段时间在与加玛帝国之间的战斗中，或许是好运因故，除了那炎盟之中的一些闻名强者外，两人少有遇见对手，因此心中也是不免略有些看低加玛帝国。</p><p>    而两人话音落下，璀璨的金光便是自他们体内暴涌而出，凌厉的金光，绕着两人缓缓旋转，在地面上留下道道如伤疤般的深痕。</p><p>    在萧炎身后的月媚，见到这两人的举动，脸颊也是微微一变，虽然她也能猜到面前的青年或许实力不低，不过若是让他应付两名配合默契的斗王强者，定然也是有些不小的风险性。</p><p>    “待会我会出手拦住一人，你若是能打败另外一人，那么便尽管点，因为我顶多只能坚持颇短的时间。”略微沉吟了一会，月媚咬了咬银牙，对着面前的萧炎沉声道。</p><p>    闻言，萧炎一怔，却是笑着摇了摇头，道：“你现在的伤势哪还能战斗，还是歇息着吧，他们交给我便好。”</p><p>    见到萧炎竟然想要以一敌二，月媚也是有些愣然，偏头深深看了一眼脸庞噙着一抹笑容的年轻脸庞，低声道：“最好不要逞强。”</p><p>    “管你是不是逞强，今日，我二人那战功榜上，又上添上一个不弱的人头。”金正冷笑一声，手掌一握，一柄形状略有些奇怪的武器出现在其手中，这柄武器略有些像是金环，可周边却是布满着锋利的暗刺，而且暗刺之上隐现紫芒，显然是涂有剧毒。</p><p>    在金正拿出这武器之后，他的那名同伴也是拿出一样相同之物。</p><p>    “小心点，这是金雁宗的独门武器，雁翎环，很是刁钻狠毒，而且配合着他们的功法使用，威力更是不小。”瞧得两人手中武器，月媚脸颊微变，连忙提醒道。</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>