<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>两天两万四，一点真心话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">两天两万四，一点真心话</span></h2><p>  </p><p>?    【】！</p><p>    差不多有半年了，第一次进自己的书评，然后，土豆有种哭出来的冲动。</p><p>    多久了？</p><p>    多久没有看到书评终于有支持土豆的弟兄？</p><p>    看着书评那一些为土豆说话，反驳的弟兄，土豆突然间鼻头泛酸，想哭，真的想哭。</p><p>    一年多了，四百多天了，因为更新以及其他种种缘故，土豆被骂了一年多了，斗破苍穹也被骂了一年多了。</p><p>    在这之间，书评充斥着种种谩骂，但是由于土豆的更新，也是导致了舆论成一边倒的局面，于是，到得如今，斗破书评区，已经成为了最大的笑谈乐趣。</p><p>    斗破是土豆成绩最好的一本书，但是却也让土豆从一个安安乐乐写小故事的小写手走到了如今的地步，现在回想，当初写剑圣虽然成绩远没有如今好，可至少当时土豆还敢看自己的书评区，还能偶尔与读者商量情节，守着一方小乐土，安乐码字，毫无忧虑。</p><p>    土豆只是一个普通人，也很喜欢看见支持我的的读者在书评发着一些赞同，肯定的评论，每当看见这些评论，不论是VIP还是普通用户，我会很开心，真的，因为那代表着认可。</p><p>    读者对土豆，对斗破的一种认可。</p><p>    写书，所求为何？一为养家糊$淫荡 ，其余，自然便是那份认可。</p><p>    当初码字之时，有一章更新的章节名有些泛酸，本来只是按照剧情随意所起，然而在一些人嘴中，便是成为了土豆是在用此发泄着对读者的不满。</p><p>    或许很多人还记得，那个章节名。</p><p>    每当看见一些人用此来攻击之时，土豆便是会手脚颤抖，世上，真的能够有人，贱到这种地步？！</p><p>    然而当这种事见得多了，也就麻木了，真的麻木了。</p><p>    呵呵，算了，这些事便不再提，说这些，只是在突然心血来潮，在小心翼翼看书评时，竟然看见了一些弟兄在支持着土豆而由感动衍生出的感触而已。</p><p>    在这里，请让土豆对诸位真心支持土豆以及斗破的弟兄，深深鞠躬，感谢你们的宽容，这个月，土豆不会再让你们失望！</p><p>    今天，的确是哭了。</p><p>    写书两年，为书的缘故，哭过两次，一是剑圣结束时，因为结尾缘故，那夜，土豆哭过。</p><p>    这是第二次。</p><p>    这是秘密，一个人在房间时的哭泣。</p><p>    有句话说，男儿有泪不轻弹，作为一个男人，土豆却依然哭了.</p><p>    没有经历过那种被骂了一年之多，并不会理解那在突然看见依然有人在支持时的那分感动，那并不亚于在沙漠中即将渴死之人，突然看见一井甘甜清水的疯狂。</p><p>    斗破的兄弟姐妹，千言万语，汇成两个字。</p><p>    谢谢！</p><p>    这个月，土豆目标第一，兄弟姐妹们，若是有力量，请助土豆！</p><p>    战斗方才开始，虽不知结果，可即便是失败，但至少，土豆努力过，拼搏过，奋斗过..还有最重要的，土豆有了愿意在书评支持自己的读者。</p><p>    最后一点，无比重要！！！</p><p>    【……两天两万四，一点真心话 】@！！</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    【】！</p><p>    差不多有半年了，第一次进自己的书评，然后，土豆有种哭出来的冲动。</p><p>    多久了？</p><p>    多久没有看到书评终于有支持土豆的弟兄？</p><p>    看着书评那一些为土豆说话，反驳的弟兄，土豆突然间鼻头泛酸，想哭，真的想哭。</p><p>    一年多了，四百多天了，因为更新以及其他种种缘故，土豆被骂了一年多了，斗破苍穹也被骂了一年多了。</p><p>    在这之间，书评充斥着种种谩骂，但是由于土豆的更新，也是导致了舆论成一边倒的局面，于是，到得如今，斗破书评区，已经成为了最大的笑谈乐趣。</p><p>    斗破是土豆成绩最好的一本书，但是却也让土豆从一个安安乐乐写小故事的小写手走到了如今的地步，现在回想，当初写剑圣虽然成绩远没有如今好，可至少当时土豆还敢看自己的书评区，还能偶尔与读者商量情节，守着一方小乐土，安乐码字，毫无忧虑。</p><p>    土豆只是一个普通人，也很喜欢看见支持我的的读者在书评发着一些赞同，肯定的评论，每当看见这些评论，不论是VIP还是普通用户，我会很开心，真的，因为那代表着认可。</p><p>    读者对土豆，对斗破的一种认可。</p><p>    写书，所求为何？一为养家糊$淫荡 ，其余，自然便是那份认可。</p><p>    当初码字之时，有一章更新的章节名有些泛酸，本来只是按照剧情随意所起，然而在一些人嘴中，便是成为了土豆是在用此发泄着对读者的不满。</p><p>    或许很多人还记得，那个章节名。</p><p>    每当看见一些人用此来攻击之时，土豆便是会手脚颤抖，世上，真的能够有人，贱到这种地步？！</p><p>    然而当这种事见得多了，也就麻木了，真的麻木了。</p><p>    呵呵，算了，这些事便不再提，说这些，只是在突然心血来潮，在小心翼翼看书评时，竟然看见了一些弟兄在支持着土豆而由感动衍生出的感触而已。</p><p>    在这里，请让土豆对诸位真心支持土豆以及斗破的弟兄，深深鞠躬，感谢你们的宽容，这个月，土豆不会再让你们失望！</p><p>    今天，的确是哭了。</p><p>    写书两年，为书的缘故，哭过两次，一是剑圣结束时，因为结尾缘故，那夜，土豆哭过。</p><p>    这是第二次。</p><p>    这是秘密，一个人在房间时的哭泣。</p><p>    有句话说，男儿有泪不轻弹，作为一个男人，土豆却依然哭了.</p><p>    没有经历过那种被骂了一年之多，并不会理解那在突然看见依然有人在支持时的那分感动，那并不亚于在沙漠中即将渴死之人，突然看见一井甘甜清水的疯狂。</p><p>    斗破的兄弟姐妹，千言万语，汇成两个字。</p><p>    谢谢！</p><p>    这个月，土豆目标第一，兄弟姐妹们，若是有力量，请助土豆！</p><p>    战斗方才开始，虽不知结果，可即便是失败，但至少，土豆努力过，拼搏过，奋斗过..还有最重要的，土豆有了愿意在书评支持自己的读者。</p><p>    最后一点，无比重要！！！</p><p>    【……两天两万四，一点真心话 】@！！</p><p>    本站已开通ap浏览功能，随时随地登陆</p><p>    </p><p>  </p><p>  </p><p>  </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>