<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十九章 微笑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十九章 微笑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两天后的傍晚，东风紧凑，乌云涌动。夕阳将乌云的边缘镀上了一道金边，是太阳遗留在人间的最后一丝光。</p><p>  </p><p>        一阵风骤然刮来，宦官曹泰单薄的身体一颤。旁边一个尖声尖气的声音道：“曹公公，是不是应该请内殿直武将派兵去把那家客栈围了，先控住人别跑掉了，谁担这个责？”</p><p>  </p><p>        曹泰冷冷道：“皇后娘娘只是晕过去了，你慌什么？再说郭都使位居厢都指挥使，他会跑？”</p><p>  </p><p>        尖声说话的宦官胖乎乎的，名叫王忠，一张白脸却毫无血色，比曹泰还有阴气。这家伙虽同是内侍省宦官，但和曹泰不是一条路的人。</p><p>  </p><p>        刚刚不久前，皇后突然呕出一口污血，可是有一阵惊慌，然后皇后就晕了过去。是凶是吉？</p><p>  </p><p>        王忠道：“那小娘可不能走……官家的意思，要把娘娘抬回东京，在滋德殿调养。”</p><p>  </p><p>        “你慌什么！”曹泰也有点怒了，“能不能消停一点？”</p><p>  </p><p>        “哼！”王忠一甩袍袖，转身走了。</p><p>  </p><p>        其实不用围客栈，郭绍已经自己送上门，到了外院和御医们呆在一起打听消息。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        晚上一副要下雨的样子，也看不到星星。不料过了一夜，天气倒晴了。果然俗语还是很有道理么，朝霞不出门、晚霞行千里。</p><p>  </p><p>        符氏渐渐睁开了眼睛，她过了一会儿才想起自己在陈州。她觉得自己好像做了一个长长的噩梦，转头看时，两个宫女趴在床边上就睡着了。纱橱外面，有一个宦官和几名宫女趴在一张圆桌上正睡得香。</p><p>  </p><p>        刚刚露头的朝阳的阳光从敞开的门里、窗里透进来，细微的尘埃在光线里轻快地飞舞，整个屋子就好像掉进了湖水里的笼子，四面都在漏“水”，那光就是水线。</p><p>  </p><p>        符氏感觉自己似乎回到了新生的童年。已不知在什么地方，记忆里有这么一个场景：她和爹下午从一家客栈下楼，午饭时间已过，晚饭还没开始准备，店小二们都趴在桌子上午睡……多么静谧和简单的时光。</p><p>  </p><p>        “诶……”符氏唤了一声趴在床边的宫女，宫女的脸埋在臂弯里，也不知道是哪一个。没人应答，符氏便缓缓把胳膊从被子里伸出来，放在宫女的肩膀上掀了掀。宫女抬起头，睁开睡眼惺忪的眼睛，很快脸上露出了喜悦的神情。</p><p>  </p><p>        “娘娘醒了，娘娘醒了！”</p><p>  </p><p>        符氏被一群人围着，宦官曹泰激动道：“娘娘，您可把咱们吓坏了！娘娘想要什么？”</p><p>  </p><p>        符氏轻声道：“我要漱口，肚子很饿。”</p><p>  </p><p>        “快……快！”曹泰手足舞蹈。</p><p>  </p><p>        她居然能自己坐起来，吃米粥吃得津津有味，而且一连吃了两小碗，这才摇摇头轻声说“不要了”。所有人都注视着皇后的脸，穆尚宫的表情最夸张，瞪圆了眼，皇后张嘴她就张嘴，然后好像自己也在吃一样，聚精会神忘乎所以。一群人简直是神经兮兮的了，他们服侍了病卧的符氏好长时间。</p><p>  </p><p>        接着符氏又不听劝，要下床看看天空，她说很想看看这个世间。</p><p>  </p><p>        后门外面，鸟雀不知在何处发出“吱吱呀”“叽喳”的叫声，还有蟋蟀也在凑热闹，乍一听很静谧的院子，又似乎十分热闹，所有的东西都在这个季节里争相享受着生命。</p><p>  </p><p>        符氏在两个人的搀扶下，慢吞吞地好不容易走到了门口，一缕阳光洒在她的脸上，她的脸色依旧苍白，却在阳光下泛出了美丽的光晕。她仰起头，感受着微风吹拂在脸上，仍由风吹拂着她从耳边掉下来的几缕不整齐的青丝。本来圆润的脸，此时瘦的变了形，成了真正的瓜子脸，眼窝也陷了，嘴唇干涩……但她的嘴边微微露出了笑意。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        “郭都使，告诉老夫，你在华山找的谁？莫非你见到了扶摇子陈抟？”皓首穷经的老御医拽着郭绍。周围围了十几个人，七嘴八舌地吵着。</p><p>  </p><p>        “那个小娘子是谁？”</p><p>  </p><p>        郭绍挤出人群，说道：“十几岁的小娘能是谁，我买来的。”</p><p>  </p><p>        他不理会御医们，径直走到月洞门口，向里面望了一会儿。告诉他消息的宦官没有带出皇后的片言只语，皇后应该什么也没说，宦官才无话可带。清虚也还在里面，不过既然皇后无事，他们应该不会难为清虚的，迟早送出来。</p><p>  </p><p>        院子里静悄悄的，没有一点动静。</p><p>  </p><p>        皇后没有说要召见，甚至一句感谢的话都没带出来，什么反应都没有……不过宦官曹泰都当着那么多人的面说皇后好转了，还详细描述了情况，应无大碍。不管怎样，皇后好了，总是非常令人高兴的一件事。郭绍不再计较，高高兴兴地出了院子，然后返回客栈将好消息告诉随从。</p><p>  </p><p>        蓦然回首，阳光明媚。</p><p>  </p><p>        郭绍心中的激动愈来愈烈，似乎浑身都充满了生气，有一股力量在体内汹涌澎湃，无处发|泄！他对杨彪等人道：“春风得意马蹄疾，这时候不骑马，如何尽兴？走！”</p><p>  </p><p>        一行人到客栈马厩取了带过来的军马，翻身上马，飞驰出城，完全不顾城中的规矩。人们也不计较，这种事这段时间见得不少，见到这等阵仗，路人远远就急匆匆地向道旁避让；战争远在淮南，但战争的气氛早已弥漫全国，不知道的还以为又有什么紧急军情。</p><p>  </p><p>        一行四骑先在驿道上奔跑了一阵，郭绍觉得不痛快，又奔向一处荒地，在原野间驰马乱跑。</p><p>  </p><p>        “啊……呜！”郭绍仰头大声嚎叫起来，双手放开缰绳，展开双臂，一时间就好想拥抱这个世界。“哈哈！”杨罗二人被他的情绪感染，也开怀地大笑。</p><p>  </p><p>        周围不见人迹。郭绍又大喊道：“全天下任我纵横！飞翔啰！”“感谢老天，感谢王母，王母无所不能，为所欲为……”</p><p>  </p><p>        京娘“哧”地发出一声蔑视一般的冷笑。</p><p>  </p><p>        郭绍和杨彪、罗猛子面面相觑，正好跑了不少路，便勒住战马，相视哈哈大笑。郭绍胸中一阔，长舒了一口气，见着两个兄弟开怀的笑脸，醒悟过来，他们两个人本来都不关心符皇后，只不过追随自己、替大哥高兴而已。</p><p>  </p><p>        郭绍心情好，当下便有些激动道：“咱们兄弟在一起，应该干更大的事，有更大的目标！”</p><p>  </p><p>        杨彪听罢神色一凛，罗猛子也渐渐收住了笑意，连同京娘也同时注视着他。似乎在想着什么才是更大的事。气氛奇怪地冷场了。</p><p>  </p><p>        心里那股子热血一泼出来，郭绍也慢慢陷入了沉思。他心中有个朦胧的念头，但一时又觉得还不够现实。人世间充满了许多不测，想得太远了也许并没有太多作用。</p><p>  </p><p>        他的心思重新回到了符氏的身上……虽然她病好转之后的冷漠表现郭绍不计较，但他还是被微微刺痛了。自己那么关心她；前阵子，很多时候都有一种冲动，为了她真的可以命都不要！</p><p>  </p><p>        也许只是自作多情罢！恩情、功劳，只能停留在这个层面，符氏会给自己回报的，而且肯定很丰厚……但这就是郭绍拼了命想从她身上得到的东西吗？</p><p>  </p><p>        她是皇后……虽然郭绍早就知道，但这时候才似乎真正醒悟什么是皇后，皇帝最宠爱最重要的女人。</p><p>  </p><p>        隐隐之中，郭绍想起了前世的往事。姐姐和姐夫刚确定关系的时候，他们的关系还是很好的，有一次他们俩口子走在前面打情骂俏，“郭绍”走后面完全插不上嘴，感觉很尴尬。他不是吃姐夫的醋，但实实在在有种局外人一般的感受。</p><p>  </p><p>        和现在的感受何其相似。</p><p>  </p><p>        向符氏表个忠心，还担惊受怕的，生怕皇帝震怒。郭绍忽然强烈意识到他们是两口子，真是无法想象符氏在另一个男人面前撒娇邀宠，你侬我侬的情形……但郭绍连气愤、不满的权力都没有，连他自己都觉得自己的心思很变|态，很不对！人家两口子的事，与我何干？</p><p>  </p><p>        他还是很不舒服，也许是自己太沉迷了。最开始向皇后示好，就是为了有一个靠山；正因为她是皇后，才能成为郭绍的靠山。究竟是什么时候，心思开始转变的，开始走偏的？</p><p>  </p><p>        人的情绪真是变得比变天还快，不只是女人。</p><p>  </p><p>        刚刚还天下任我行的激动和开怀，没一会儿他就再次感受到了无力……如随波逐流的无根之萍，可以挣扎，但激不起什么浪花。</p><p>  </p><p>        太无力了，太软弱了！</p><p>  </p><p>        郭绍抬起头，看着南边，那里也许正在战火连天。身边的人也顺着他的目光看去，杨彪淡淡地说道：“咱们还没赶上征淮南之战哩。”</p><p>  </p><p>        “咱们兄弟南征北战，究竟为了什么？”郭绍随口道。</p><p>  </p><p>        这个问题太难，杨彪罗猛子京娘都没法回答。</p><p>  </p><p>        太阳初升，如一团娇艳的红颜色，万丈光芒之下，山河依旧破碎。但这破碎已经持续不了多久了，天下分久必合合久必分，早有人论断。不久的将来，会有一个新的时代到来……也许是郭绍熟悉的，也许是陌生的。他有些惶恐，更多的却是期待。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ps：看见不少读者在书评区留言，为了这本书才第一次充值，我感到非常荣幸。感谢老天，感谢王母，祝福你们。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>