<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百零二章 秘密</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百零二章 秘密</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        院子里很安静，阳光透过树叶，在门口的地砖上留下斑驳的影子，影子随着清风轻轻摇曳。</p><p>  </p><p>        郭绍对清虚说道：“清虚，你去找刚才那个的大姐姐，我和京娘有话要说。”</p><p>  </p><p>        “好罢。”清虚转身就走。</p><p>  </p><p>        京娘本来已经放松自己找地方坐下来了，这时神情顿时有些警觉，这娘们的江湖经历似乎让她过于敏感了。京娘乍一看着实没多少柔媚的感觉，但仔细看其实也算是明眸皓齿，脸长得很端正，嘴唇虽然有点厚却微微上翘很性|感，最诱人的还是凹凸夸张又结实的身材……京娘属于那种打扮和气质不够女性化，乍一看不是美人，却越看越漂亮的女人。</p><p>  </p><p>        郭绍送清虚出门指点她往哪里走，然后顺手关上了门。这下京娘直接从凳子上站了起来。</p><p>  </p><p>        “这么长时间的相处，我已经相信你的心思了，把你当家人一样看待……”郭绍好言道。</p><p>  </p><p>        京娘皱眉道：“你不用和我说这些，这点伎俩和花言巧语以为我不懂……有时候你是什么都说的出来！但我知道你心里想什么。”</p><p>  </p><p>        郭绍一愣：“我心里想甚？你怎么突然说话硬生生的，刚才不还默认什么都愿意的吗？”</p><p>  </p><p>        “那你想要作甚？”京娘脸上一红，瞪眼看着他。气氛骤然紧张。</p><p>  </p><p>        郭绍上前几步，靠近一些，小声说道：“我告诉你一个秘密。”</p><p>  </p><p>        京娘脸色变得绯红，倒退了两步背抵在墙壁上，颤声道：“什么秘密？”</p><p>  </p><p>        “你别这样，我不是那个意思。”郭绍见她这副模样，愕然道。京娘又问：“那你是哪个意思……你能等一等么，我不是想违背你的意思，我得想想，做好准备……”</p><p>  </p><p>        “你听我说，京娘。”郭绍忙道，“我刚才在寻思，应该把你当成什么人……觉得应该可以信任你了，有一件事我谁没告诉，但我得先告诉你才说得清楚……我真的不是那个意思，你别那副模样行不行？我有那么急的话，现在就去找玉莲了，一点都不费事！”</p><p>  </p><p>        郭绍走到了她的面前，只见她呼吸急促鼓囊囊的胸脯起伏很紧张的样子，但没有做出什么激烈的举动。郭绍便把嘴靠近她的耳边，闻到一股子好闻的气味，悄悄说道：“皇后之前答应过我，让我和符家联姻。这回我又拼命救了她的性命，以前的承诺必定更加有效力。我考虑过了，这个机会不能放过……所以我早就想坦诚地给你个说法，虽然坏了你的清白，但不能娶你……”</p><p>  </p><p>        “你原来和我说这个？”京娘瞪眼道，“你要娶也该娶李家娘子，人家那么痴心的，出身也不错……我何曾要求你娶过我？”</p><p>  </p><p>        这下该郭绍感到诧异了，他问道：“那你想我怎么待你？”</p><p>  </p><p>        京娘有点不好意思地小声道：“你让我在你身边……只要一个归宿，不是可以随意买卖抛弃的人。我不想改变什么，说服自己太难，一直就只想效忠于一个主人……先父这样做，他活得很坦然。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢，认真琢磨了一番，忽然感叹道：“都说赵匡胤知人善用……简直极难得的人，但他居然拒之门外。嗯，看来我还是有比他强的地方。”</p><p>  </p><p>        “别提他了！”京娘生气道，“没有什么好说的了，我又从来没为他做过什么，这个人不算。我也不算是改投门户。”她似乎在说服自己，而不是在说服郭绍。</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“刚才我说的那件事，从来没有告诉过别人。”</p><p>  </p><p>        他确实没打算急着把京娘怎样，既然觉得她好，也应该对她相应的好一点。她虽然有那种愚忠的执念，但自己也不能随意挥霍滥用，却要稍微尊重她的感受。</p><p>  </p><p>        于是郭绍打开门，走了出去。</p><p>  </p><p>        他今天不想再出门，便来到了后园。在湖边的房子里，打开正屋的后门，郭绍便直接坐在屋檐下扫干净了的石头上。这地方风景不错，能看到湖里正在绽放的荷花。</p><p>  </p><p>        玉莲似乎烧水去了，屋子里没有一个人。郭绍无聊又轻松地干脆懒洋洋地躺在石砖上，眯着眼睛看树叶间的太阳。百无聊赖的时候，郭绍又想念起了符氏，在陈州道路上，她的脸她的眼神，反反复复回忆了好多遍。</p><p>  </p><p>        符氏究竟有什么话要对自己说的？</p><p>  </p><p>        郭绍胡思乱想了良久，又回忆起今天在路上碰到李家娘子的一幕，当被很多人看着时，有什么话都说不出来……如果是在现代，人与人之间的交流何其容易，拿起手机就可以了；在这时，却连说上一句话都十分困难。</p><p>  </p><p>        他苦思良久，忽然灵感一现，一拍脑门：为啥不用密码？</p><p>  </p><p>        郭绍像仰卧起坐一样身体一挺就爬了起来，顿时各种想法像潮水一般涌来：符氏对自己很重要，须得提前建立起一条稳妥的沟通渠道作为准备，万一以后急需联络时，才不会像以前那样毫无门路、只能等待。</p><p>  </p><p>        内容的书写可以用最简单的密码！现代数字组合成密码，用道士的符文纸书写，混在一大堆类似的符文里面，看起来极可能被人当成是鬼画符……这套数字就算在当下的印度和阿拉伯地区也无人能看明白，因为现代数字和最初的符号差异明显；而且现在古代版的阿拉伯数字都还没传到中国。</p><p>  </p><p>        可以说天下无人能破译这玩意。</p><p>  </p><p>        正屋旁边正好有一架书架，平时几乎等于摆设，郭绍从来不看的；就好像土财主土包子家的书架，除了摆设没别的用处。他顺手就抓了一本最厚的拿在手里。</p><p>  </p><p>        《史记》之十二本纪。郭绍又翻开第一页，上面有刻板的人名，以及刻板的年月。这本书肯定是到处都买得到的大路货……因为可以出现在郭绍这种人的书架上的书，不可能是什么难找的珍贵藏书。</p><p>  </p><p>        页数、列数、第几个字，三个参数就可以确定出一个字……而且可以通知对方更换书目。这应该是译码中最简单的一种了，但郭绍不相信这个时代的人能有办法破译这种为所未闻的密码方式；何况他们连符号所代表的数字都不认识。</p><p>  </p><p>        郭绍脸上浮现出笑容，如果能告诉符氏破译和书写的办法，全天下便只有她能看懂。他当即磨好墨，就用他那白文不白的语言开始描述这件事。</p><p>  </p><p>        然后写下零到九的数字符号，只有十个符号，随便一个人都可以记住。</p><p>  </p><p>        但是这封信如何送达到符氏手里……渠道又该如何建立？这是非常重要的，就算无人破译，如果被人知道皇后和外朝武将经常书信来往，本身就是一件很不好开脱的事，对双方都很不利。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>