<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>上架感言</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">上架感言</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        书要上架了。我要感谢读者，你们给予了太多慷慨的支持和付出，特别是上架前粉丝榜上的岷山（q.q号盟主）、klmvy、兔子不眨眼、wuxiandao等三百多人，以及那些每天追更、投票的读者。有人说每天为了等更新刷新几十次，对于这份热情，我无言以表、心里有种被爱的温暖。</p><p>  </p><p>        书上架后收费，一个月20万字只需要4元钱，我相信大家都会订阅，那些热情值得起花几块钱继续支持西风紧，让我把这本书写好点、快点。</p><p>  </p><p>        我要感谢我的责编“无心鱼”和前责编“丫姿”，运气好尽遇到好编辑，我觉得他们工作无愧于心。丫姿几年来给了我无数的点子和启发，虽然有些东西我当时没领悟，后来才后知后觉，让我受益匪浅。无心鱼，我忘不了他和我一起烧脑、为了一个书名帮我想了n多个纠结好几天的事。</p><p>  </p><p>        上架后，我当然希望读者们都订阅：</p><p>  </p><p>        1.正版更清晰，具有永久性，2分钱一千字订阅后可以永久有权限翻出来看。一月如果是20万字更新量，只需4元。你不必每天都麻烦去搜索盗版，忍受残缺不全的段落和无尽的插播广告。（手机用户各种端口的订阅，待我自己试试后发一篇体验文章。）</p><p>  </p><p>        2.支持作者，一份力能极大地鼓励作者的热情，让我创造得更好、更快。各大网站各种太监烂尾是为什么，赚得到钱他们为何与钱过不去。</p><p>  </p><p>        如果你觉得这书合口味，请给与一点支持。均订高了，我基础日更三章。</p><p>  </p><p>        3.你会得到西风紧和书友们的足够尊敬，每一份书评和心意都会让我额外关心、细读；因为这本书能坚持下去，就是你们给予了订阅支持。看这本书的读者，很明显是不缺那点订阅钱的人。</p><p>  </p><p>        下面我要对一小撮让我厌烦的人对几句，订阅读者可以跳过：</p><p>  </p><p>        （付出很多的读者都很少说我什么，而那些一分钱都舍不得花的人，却来骂我；还有上架后没星值的，来对vip章节鸡蛋挑骨头，你在逗我么？我写书容易么，又没从你身上得到过什么，如果你觉得不好看，右上点叉、下架走人。别和我扯来扯去，尽说些没用的。不是说你翻过我写的几页书，就是我的读者了。这样的人，我没必要客气、也不欢迎。我分得清谁是读者，会区别对待。）</p><p>  </p><p>        希望大家都能转化成我的读者。注：第一、二章vip章节在今晚7点，今天的更新一共是四更。</p><p>  </p><p>        西风紧</p><p>  </p><p>        2014年9月23日</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>