<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十六章 晋阳之役（1）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十六章 晋阳之役（1）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        初夏时节天气变暖，郭绍等人担忧尸体在镇里腐烂爆发瘟疫，本欲尽快将死者埋在后山，但镇将李得胜全力阻挠。他找人把契丹兵的首级给割了下来装车，火急火燎送潞州请功去了。</p><p>  </p><p>        不日从潞州来了官吏，带着猪羊六头、铜钱两麻袋到武讫镇犒军，嘉奖诸将。这时郭绍才终于了解到为什么会有契丹兵出现在这里。</p><p>  </p><p>        消息起初来自于投降的辽州官吏。</p><p>  </p><p>        高平之战后，契丹军退走，或是没料到周军会立刻乘胜进攻晋阳（太原），一股人马滞留在晋阳东南方的辽州，没来得及走。其兵力并不多，真正的契丹骑兵只有一两百骑，另有外族仆从步兵千人。当他们得知周朝大军北上时，想走已经走不掉了……北面的晋阳到太行山一线已被周军控制，太行山以东也是周朝治下的河北诸镇。</p><p>  </p><p>        这股契丹兵的退路被堵，紧接着又雪上加霜。当是时，周朝皇帝下令四路大军进攻晋阳外围，策应主力作战。其中右翼是莱州防御使康延沼，大兵攻辽州。辽州诸官吏日夜派人请降。</p><p>  </p><p>        契丹兵准备突围，但很快得到了北方来的密令，严令他们自辽州直线南下袭扰周朝粮道。四面重围，不退反进，显然这支兵马已成弃子，契丹上层只是希望他们最后发挥一点作用。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        周军的后勤补给确实问题极大，据说河东近左诸州，包括隰、慈、绛、泽、晋、潞、邢、赵、镇、定等等无数州县已被要求即可征发民壮运粮支前。右仆射李谷临时取代了符彦卿，判太原行府事，使出全身解数调粮。</p><p>  </p><p>        没过多久，潞州附近的大路上就见运粮车队络绎不绝，如同长龙，前不见首后不见尾。</p><p>  </p><p>        郭绍与诸将士商议，决定跟随押运粮草的军队北上晋阳，到小底军归队。</p><p>  </p><p>        于是郭绍率禁军小队开始步行北上，除兄弟三人和文官左攸，得痊愈的伤兵二十人。本来安置在武讫镇的禁兵伤卒有四五十，不过有的致残、有的重伤未愈，还有七八个在武讫镇战死了。</p><p>  </p><p>        又是长途跋涉的负重徒步旅行。郭绍从东京出来，不知走了多少路，靴子已走烂几双。半路遇到正巡视粮道的右仆射李谷的人马，李谷听闻郭绍的战绩，大加赞赏，下令督粮武将沿途给予补给，又赏战马二十几匹。</p><p>  </p><p>        郭绍等得到战马后摇身一变，成了骑兵部队。</p><p>  </p><p>        五月中旬，郭绍小队才走到晋阳，马上就被看到的场面惊呆了。</p><p>  </p><p>        矗立的晋阳城上空浓烟滚滚，杀声震天，数也数不清的大片军队团团围着，四面攻打。只见那高高的城墙上到处都爬着人，观此阵仗，周军正在用最常规的攻城战术：蚁附。像蚂蚁一样大片涌上去强攻，主要工具是云梯。</p><p>  </p><p>        无数的火箭在空中飞舞，整个城就像个烟花筒炸开了一样，火箭就像飞溅的密密火星。城上城下火光闪动，黑烟四起。云梯上爬满了人，滚木石头纷纷砸落，不断有人从半空掉下来；最不忍直视的是，城上时不时倒油下来，沾火就着，那些身上烧起来的士兵在城墙下面拼命乱滚，起火的衣甲一时半会脱不掉惨不忍睹。</p><p>  </p><p>        一群人推着牛皮冲车靠近城门，城门两边都有石洞，专门泼油，没一会儿冲车就变成了一堆熊熊的柴火。周军前赴后继，不断有人死伤。战场看上去，异常惨烈。</p><p>  </p><p>        ……郭绍等人都目瞪口呆地愣在那里，直到看见一群民夫抬着惨叫呻吟的伤兵向这边走来，他们才赶紧把马牵走让路。</p><p>  </p><p>        眼前千军万马打成这样，哪里找张永德去？</p><p>  </p><p>        等那群民夫过去了，很快又见一大股周军骑兵向这边行进，当前的旌旗上有个“向”字，却不知是哪支军队。</p><p>  </p><p>        这股骑兵起先没有理会郭绍等人，因为他们也是周军的衣甲打扮，显然是友军。不过还是有人觉得奇怪，怎么有二十几个人站在这里看戏？</p><p>  </p><p>        前面一员武将离开大路，勒马在路边，用马鞭指着带头的郭绍：“你们是谁的兵马？”</p><p>  </p><p>        郭绍答道：“小底军步军指挥王德功麾下的人。”</p><p>  </p><p>        “步军小队有这么多战马？”武将质问道。</p><p>  </p><p>        郭绍忙道：“这些马乃右仆射、判太原行府事李公赏赐。我们从潞州来，路遇李仆射。李仆射闻我等阵斩张元徽、战胜契丹游骑百余人的事迹，嘉奖末将，以战马相赠……”</p><p>  </p><p>        “你叫郭绍？”那将领忙问。</p><p>  </p><p>        “正是末将。”</p><p>  </p><p>        就在这时，马兵前头的大将回过头来看了一眼，立刻调转战马向这边走来。只见那大将面目骨骼粗大，皮肤又黄又糙，长得十分魁梧；大将也在上下打量着郭绍。</p><p>  </p><p>        大将问道：“你确是郭绍？”</p><p>  </p><p>        郭绍从容应答道：“我等皆有军籍；另外禁军中有位叫赵匡胤的将帅在高平见过末将，并当面嘉奖。末将不敢欺瞒。”</p><p>  </p><p>        旁人小声道：“散员都虞侯赵匡胤，确有此人。”</p><p>  </p><p>        “哈哈！”那大将忽然大笑一声，“你早说是郭绍不就省事了！”</p><p>  </p><p>        “将军见过末将？”</p><p>  </p><p>        大将道：“没见过，听过。一箭射死张元徽，你也算踩着他的尸首成名了。”他又仔细瞧了一番郭绍，说道，“小底军步军在高平全打没了，你找谁去？我看这样，你先跟我去增援卫王，打完了回来带你见官家，让官家另外给你封个官……哈！对了，本将是宣徽南院使、河东行营前军都监向训。”</p><p>  </p><p>        “久仰向将军大名！”郭绍忙拱手一拜。心里话，他在五代的军队中混了好几年了，却仍然对上面那些纷杂的官位没有完全搞清楚，只熟悉底层的将校职务。不过一听向训的官职名称这么霸气，肯定职位不低。</p><p>  </p><p>        向训道：“你愿不愿意随我去？卫王符彦卿在忻州阻挡辽军，兵力不够派人求援，本将奉官家之令这便是去增援忻口。</p><p>  </p><p>        郭绍爽快地抱拳道：“末将愿往。”</p><p>  </p><p>        当是时，他来不及征求兄弟和部下的意见，先答应下来再说。大家也应该理解这样的决定：来都来了，肯定是要打仗……难道还有比去那边的晋阳城爬墙更悲催的差事吗？瞧那些抬回来的伤兵，都被火油烤熟了。</p><p>  </p><p>        于是大伙儿便跟郭绍，牵着马加入了向训的军队。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>