<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十八章 茶有胭脂花香味</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十八章 茶有胭脂花香味</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍的神色一变，目光一时间便没法从陈夫人身上移开。不怪他见了美女腿软，实际上郭绍觉得自己的把持力还可以、而且他也不缺女人，没必要太贪慕美女；却只怪这世道佳人太多太惊人。果真乱世才出英雄、才出佳人么？</p><p>  </p><p>        难怪人家那么做作，郭绍一个大周禁军高级武将都难得见到。不然，她这副容貌要是常常露面，却不知要惹出多少是非来。</p><p>  </p><p>        难怪那沈家家主不顾联姻的利弊、执意要续弦娶这位。郭绍估摸着，那死去的沈家家主若是个对美色有兴趣的人，别说联姻，就是叫他拿出过半的家产换，他也是愿意的。有时候人有利弊考虑、作出明智的选择，仅仅是因为诱惑程度不够。</p><p>  </p><p>        当然，郭绍觉得陈夫人论相貌，比符二妹还差了一点；何况符二妹对他来说、不仅是长得漂亮而已。</p><p>  </p><p>        不过陈佳丽和符二妹完全不是一类人，相比较便毫无意义。</p><p>  </p><p>        面纱里的一张美到极致的秀丽的脸，带着微笑，乍看那么美好，白玉似的左脸颊轻轻一笑就是一个酒窝；但眼眸中的目光又充满了心思……貌似老练、却不沧桑，非常有神，仿佛随时都对世间万物兴致勃勃。那眼神完全不是一个经历了磨练的人所具有的疲惫、也不是风尘中的倦意；却是如同新生般的好奇与明净。</p><p>  </p><p>        她有阅历、见识、眼光，否则不会舍得损失大笔利益，欲与郭绍结交；大商贾就算日进斗金，人家赚点钱也不是捡来的。但见识阅历没有让她表现出沧桑（官场上郭绍见过的官僚就会又沧桑、比如才三十出头的李谷）……陈夫人不是那样，她反而保持着清丽与乐观。</p><p>  </p><p>        两种完全矛盾的东西同时在一个女子脸上展现出来，而且非常强烈，着实叫郭绍感到很稀奇。</p><p>  </p><p>        如果被符皇后或二妹的目光触及，会被那春风一般温暖的触觉感动；那么被陈夫人看，会觉得浑身充满了精神，情绪会被提起来，觉得万物都多姿多彩、丰富有趣。</p><p>  </p><p>        “妾身说过的，要亲手用泉水沏好茶，款待郭将军，以弥补上次在闹市偶见时的失礼。”陈夫人款款上前，跪坐在几案旁，将木盘、砂壶、小杯一一摆上来。</p><p>  </p><p>        这时郭绍才注意到，她的声音虽然清脆温柔，却暗里藏着一股子有力的气，所以字正腔圆。绵里带针，郭绍想到了这个词。</p><p>  </p><p>        她和温柔软弱如水的杨氏，在气质上有本质的区别。</p><p>  </p><p>        郭绍兴致勃勃地说道：“有幸喝到陈夫人沏的茶，定要好好品尝。”</p><p>  </p><p>        他一时间忘记了争斗、忘记了压力，兴致非常高，心中仿佛有一股劲头，本能有种想要在她面前表现自我的冲动……就好像一些人装模作样，其实要对这世间、这生活充满了兴趣，才会干那些没用的；有了那种心情，才会有情调、风度、儒雅等等各种讲究。若是人觉得这世上已黯淡无光、生无乐趣，还在意那些东西干什么呢？</p><p>  </p><p>        郭绍暗下感叹：装，也是一种对生的热爱和兴致勃勃的心态。</p><p>  </p><p>        “咚咚咚……”清澈浅绿的茶水从壶嘴里流成一条美妙的弧线，自高处准确地落到茶杯里。白玉一样的手指、描绘过的精致指甲，动作流畅而优雅，如同舞姿。</p><p>  </p><p>        一股薄薄的白烟自茶杯水面升起，凭空给这基调幽冷的厅堂填上了生动的活气，如雾如烟。</p><p>  </p><p>        在淡淡的茶香中，郭绍觉得茶本身已不重要，有这样的姿态，什么心境都油然而生了。要得就是这样的感觉！</p><p>  </p><p>        他忍不住微笑道：“此间颜色暗淡，没有任何色彩鲜亮的颜色，连摆设也是木头本色。本来是个无趣的地方……但有陈夫人在，这一切立刻就有了灵魂，仿佛有种独特的雅致和诗情画意。”</p><p>  </p><p>        陈夫人抿嘴轻笑，左脸颊露出了酒窝。她用中指和拇指端起茶杯，另一只手的手指轻轻托着杯底，双手送上来，说道：“我只道郭将军是慷慨正气的勇武之人，却不料你也油嘴滑舌。”</p><p>  </p><p>        郭绍轻轻摇头，赞道：“我非恭维，夫人着实是个妙人儿，能化腐朽为神奇。夫人独立、柔里带刚，不仅能叫人生出爱慕之意，还有些敬佩……”郭绍小心地要去接茶杯，他不想趁机碰人家的手指、做得太轻浮。</p><p>  </p><p>        二人正旁若无人地打得火热，不料郭绍还没摸到杯子，忽然身边的京娘弯腰轻轻按住他的手腕，面无表情道：“这第一杯，让我先喝。”</p><p>  </p><p>        刚刚还其乐融融的气氛立刻凝固在半空。陈夫人的笑意一点点地消失，冷冷道：“这位娘子，莫不是怀疑我会在茶里动什么手脚？”</p><p>  </p><p>        京娘回敬道：“我们与你很熟么，我为何不能怀疑？”</p><p>  </p><p>        “京娘也是好意，她没有别的意思，还请陈夫人勿怪罪她。”郭绍忙圆场道。</p><p>  </p><p>        他倒是没觉得有什么危险，好人歹人他大概还是看得出来，如果对陈佳丽没有信任感，那他今天来这里又是为何……如果因为险遭刺杀就缩手缩脚，影响拓展人脉势力，那便因噎废食了。</p><p>  </p><p>        但他毕竟不是个社交老油条，圆场圆得不好，这话明显是只替京娘辩解，却没有打消“怀疑”的意思。</p><p>  </p><p>        果然陈夫人不高兴了，将手里的茶盏拿了回去，赌气似的自己喝了一口。那茶壶里的水温应该放置到了合适的温度，加上从高处倒茶时细长的水线、又是一凉，不烫人了。陈夫人先抿一口，然后把整杯茶都喝了。</p><p>  </p><p>        郭绍一时间尴尬地傻坐在那里，不知该如何说。京娘没什么错，她也是关心自己的安危、而且拿她自己来试探，不能见了美女就斥责京娘来给美女消气；但陈夫人也是一番好意，这下莫名其妙就得罪了她，前期的相互了解并接触的准备、逐步建立起的相互信任不是白费了？</p><p>  </p><p>        陈夫人饮罢一盏茶，拿眼看了郭绍一眼，便不动声色地重新倒满，再递过来，幽幽的声音又暗含挑衅：“郭将军，现在你敢喝了么？”</p><p>  </p><p>        这个“敢”字着实很有力道！郭绍接过杯子，忽见边缘上有个浅红的唇印，这杯子是刚才陈夫人喝过的！只是刚才说话没注意。郭绍愣了愣……却不知她是无意还是有意。</p><p>  </p><p>        若是无意，定是被气急、没在意疏忽了。若是有意，是为了刻意表示杯子没换、杯子上也没毒？或是别的什么意思？</p><p>  </p><p>        郭绍难以揣测，看到这个很淡的唇印也没法说什么，茶盏已在手里，他只好这么喝。就在这时，忽见陈夫人脸颊一红，张了一下嘴欲言又止的样子，窘急又羞的样子顿时生动起来，把刚才的尴尬自然而然地化解，代之以新的难言尴尬。</p><p>  </p><p>        一时间便有短暂的冷场。京娘站着不动声色，杨氏坐着只是微笑，完全不插话。还有那个孙大娘，应该只是替陈夫人效命的手下，更不会管主人的事。</p><p>  </p><p>        在这冷场时，郭绍倒能仔细品尝这茶……实话他没尝出茶究竟好在哪里，喝起来似乎是要比一般的茶水顺口些、香味也很好，但也仅限于此。他实在是不善此道，没弄明白其中的差别。不过他倒是喝出了茶水里带着淡淡的花香胭脂味……那唇上的胭脂。清淡茶味里夹杂着胭脂，那淡雅的感觉已被完全破坏，两厢搅合，有种说不出的感觉。</p><p>  </p><p>        郭绍终于开口打破了沉默，说道：“这茶不错，还有花香味。”</p><p>  </p><p>        陈夫人听罢脸色愈红。</p><p>  </p><p>        别人喝过的茶杯，但是美女喝过的，郭绍表示一点反感都没有，心弦倒变得敏感起来，就像那刹那时机之间的弓弦。</p><p>  </p><p>        ……但郭绍不想再理会妇人们之间的奇怪心思。</p><p>  </p><p>        他总算记起了今天是来干什么的，什么东西才对他最重要。沉吟片刻，他便道：“实不相瞒，今天我冒昧造访陈夫人，是有些事想商谈，却不知……”他说罢微微侧目看旁边的孙大娘。</p><p>  </p><p>        陈夫人也收了茶盏，轻轻说道：“孙大娘在妾身身边已二十余年了。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢，寻思陈佳丽最多才二十出头，这个孙大娘大概是自打她出生起就在身边服侍的人。</p><p>  </p><p>        郭绍沉思良久，却久久没有开口。陈佳丽见状又道：“妾身知郭将军是武将，不会在意。您不必过于在意那礼节，有什么事、就直接告诉妾身好了。”</p><p>  </p><p>        “那好。”郭绍点头道，“实不相瞒，有一个不算机密的军机，朝廷里的人都知道，并未保密；但民间可能还不知情。朝廷已经决策，将北伐辽国。”</p><p>  </p><p>        陈夫人听罢立刻侧耳倾听，很在意的样子。若不是事先了解她的底细，见她对军事那么有兴趣，郭绍还可能怀疑她是什么辽国间|谍。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“我是侍卫司大将，必会率领一部分周军重要的精锐兵力，不敢儿戏。兵法云，知己知彼百战不殆。我想趁战争还没爆发之前，多了解一些幽州等地的地理、气候，知道一些辽国的军政、布防、兵力构成等详细信息。但苦于一时间没有门路，派斥候入敌境很危险，也不容易深入。问一般商贾，可能也只能知道些皮毛。</p><p>  </p><p>        所以我有个想法，夫人的商行去幽州买卖时，在商帮里安插一些我的人，借个身份去辽国收集情报。当然，为了互利合作，我也想到了力所能及给你回报的东西……”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>