<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百七十九章 那化黯淡为绚烂的独舞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百七十九章 那化黯淡为绚烂的独舞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        或许因郭绍还保有现代社会的价值观，他把利益交换的话说得很直接。因为在他的感官里，互利和相互利用的行为哪怕不是高尚的行为、至少无可厚非。</p><p>  </p><p>        但陈夫人一句话、就让他有点不适应了：“不必了，郭将军。哪怕妾身没有任何好处，也愿意帮你这个忙。”</p><p>  </p><p>        “哦？”郭绍正考虑怎么说，不留神下发出了一个略带不解的声音。</p><p>  </p><p>        虽然，即便他不说、也会在她需要的时候给予一些官场上的方便，毕竟郭绍和朝中宰相是熟人、要给中央和地方的一些中低级文官施压还是很容易；但那样总比不上把这些好处具体化，以具备一些承诺上的约束力。</p><p>  </p><p>        他不顾礼仪，忍不住又观察陈夫人的神情，却读不懂她。</p><p>  </p><p>        她那明亮的眼睛，或许还没有被利益和现实所蒙蔽，所以才能保持清澈。又或许她是在放长线，要进行长远投资？郭绍完全搞不懂她，她那美貌干净的脸极具迷惑性。</p><p>  </p><p>        此刻陈夫人的眼睛流露出了一些悲愤和伤感，还隐隐给郭绍以铁血味道的错觉；因为她的声音清脆好听，却很有节奏和力度，带有锋芒一样的力道。“契丹人目无天理、肆意妄为，认为我们南人（汉）软弱可欺、更觉得商贾连人都不是，不顾道义、滥杀凌_辱无辜，我唾弃他们、恨死了他们！”</p><p>  </p><p>        她仰起头道：“是，商人把辽国那些自认贵族的契丹人没办法，妾身一介妇人更不能为夫报仇。但大周铁骑精兵可以让他们付出代价、叫他们后悔！</p><p>  </p><p>        妾身心甘情愿花钱资助北伐，哪怕倾家荡产。更愿意投入物力财力为北伐尽力。这不仅是周军将士的事，而是天下人惩戒不道。将军率战士儿郎上阵与我仇寇浴血厮杀，如果我们却吝啬一点钱财，那便连我也看不起自己。”</p><p>  </p><p>        陈夫人转头看向郭绍，又道：“郭将军要打探辽国军情，我不要任何回报，必将尽力资助。郭将军若缺军费，妾身也会尽力让几个家族捐赠，不需什么交换。只想在你们攻灭辽国的功绩中、有我们江南商人的一份力，也算是报了仇恨。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢动容，拱手拜道：“陈夫人真女中豪杰！比那须眉不知要大气多少。”</p><p>  </p><p>        他确是打心里佩服这妇人的见识和气魄。商人为了利益本来就不用顾什么大义的，想那明末商贾巨富，在国家危亡之际大批向敌国输送紧缺物资；比起陈夫人，他们真该无颜。</p><p>  </p><p>        陈夫人弯腰执礼道：“妾身力所有限，只待郭将军北伐凯旋大胜而归，不负庶民盼望。”</p><p>  </p><p>        郭绍一时间情绪激昂，挺起胸脯道：“郭某敢不戮力杀敌报国？”</p><p>  </p><p>        二人再度打得火热，因为话里投机，一时间相谈甚欢。哪怕席间只有清茶，没有美酒，但有酒也许不能醉、无酒亦能醉人。</p><p>  </p><p>        不过陈夫人没有忽视她的旧友杨氏，时不时和她聊几句音律舞蹈之事。这时陈夫人便道：“此前娥皇在扬州修编《霓裳羽衣曲》时，妾身偶感，也自个改了一支霓裳羽衣舞。前几天本来也准备了一番，若是郭将军和杨夫人有雅兴，妾身今天便献丑一回何如？”</p><p>  </p><p>        杨氏看向郭绍，笑道：“据说陈夫人跳舞很好看的，连我都没看过，郎君今天有眼福了。”</p><p>  </p><p>        郭绍也忙附和道：“那咱们能观赏到，真是十分荣幸。”</p><p>  </p><p>        他原本就对这个时代的歌舞不甚明白，但既然人家陈夫人要跳，还能拦着说不想看么？装也要装出很有兴趣的，而且陈夫人身段姿态好，就当是看美女了……实际上郭绍看歌舞就只是看美女，就像在卫王府和被地方节帅接待时的节目，他什么都看不出来，只能看出那些娘们漂亮不漂亮、身材好不好。</p><p>  </p><p>        陈佳丽便起身，把双手抱于腹前，屈膝道：“郭将军、杨夫人稍后，妾身入内换衣服。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头道：“请。”</p><p>  </p><p>        她便转身款款从端茶进来的小门走了进去。郭绍等人在外面坐着等，他转头对京娘道：“京娘也过来坐罢，站着不累？”</p><p>  </p><p>        京娘生硬地答道：“我就爱站着，站着舒坦。”</p><p>  </p><p>        郭绍无言以对，和杨氏对视了一眼。</p><p>  </p><p>        陈夫人不在，这厅堂着实就没了什么意味。陈设之简单单调，颜色十分黯淡、简直有点简陋，就只剩下打扫得很干净这点好了；似乎并不像一个有很多钱的富婆的居所。杨氏身上穿着红紫色的绫罗衣裙，此刻在这样暗淡单调的房屋里反而显得有点突兀、与环境不太相配。</p><p>  </p><p>        不多时，便见一些白衣女子拿着道具进来了，她们先在地板上铺上地毯，又在地毯上摆上了一些大小不等像鼓一样的东西，在厅堂两边也摆上了一些锣金等乐器。接着她们又搬来了乐器在边上跪坐下来，有横琴、竖琴、琵琶，吹奏的笛子、萧，还有那种带很多管子组合的吹奏乐器，郭绍压根不认识是啥。</p><p>  </p><p>        前侧的一个年长妇人微微侧目，轻轻一点头。丝竹管弦之音便在厅堂上响起，然后渐渐稀疏。郭绍正欣赏音乐，便见一身白绸长裙的陈夫人从门里走出来了，打扮得就像嫦娥。她的腰被带子一系，显得十分婀娜柔韧，身上的衣带却很长，特别袖子很长。</p><p>  </p><p>        外面是飘逸的披帛和裙摆，里面的舞衣却很紧，把她的身段给大致展现出来。那身段不得了，紧致、线条柔韧，简直连一丝多余的赘肉都没有，却恰好能把女子的线条弧度表现得不多不少。整个人修长、优美。</p><p>  </p><p>        她没穿鞋，脚上裹着素白的袜子，款款走到厅堂上向上面施礼：“妾身献丑，让郭将军见笑了。”</p><p>  </p><p>        郭绍饶有兴致地坐直了身体，准备趁“观赏”舞蹈，好好欣赏她的容貌和身段。有点身份的女子跳舞，一般不会抛头露面，不是那个人是根本没机会看到的。</p><p>  </p><p>        ……但很快郭绍就不由自主地放弃了只欣赏她美貌的初衷！</p><p>  </p><p>        刹那之间，便见她如仙子一般轻盈跃到中间的一只鼓上，旁边的管弦旋律随之一变，开始追逐她的脚步。</p><p>  </p><p>        “铛！”那长袖在空中一甩，如一道电光一般飞到了旁边的小金锣上，顿时击起一声清脆的响声；接着袖子、裙摆在空中立刻化作一朵朵白云，幻化为仙境的意象，时不时柔软的长袖便得很有力、飞过去击打着乐器。她的身体在旋转中马上就婀娜放姿，脚下的步伐非常有节奏、素白的脚踩在鼓上发出“咚咚咚”鼓乐；还有她的脚踝上戴有金铃，摇动时却是一曲伴奏。</p><p>  </p><p>        时而轻缓，几乎只有灰、黑、白的厅堂瞬息之间好像绽放了百花，姹紫嫣红绚烂非常！好像全天下都响起了歌舞升平的丝竹管弦之声。没有烟雾，云烟却凭空在感官中弥漫起来，像在月宫、如在云端琼楼。</p><p>  </p><p>        时而急促，那柔韧的腰肢和动作却暗含力量，丝毫没有靡靡柔软之感，却是充满了欣欣向荣的节奏。那鼓声、金锣、铃声在飞速的节奏中融为一体，如同一曲交响乐。她一个人把几样声音都组合为音乐，却还要与动作的优美视觉相映成辉，其中难度就连郭绍这个外行都看懂了……特别是脚踝上的铃铛，步伐稍乱它们会乱响的。</p><p>  </p><p>        她那柔软的长袖，有时候是一把剑；她那婀娜的舞姿，有时是一招仿佛极具杀伤力的击杀。一股荡气回肠的气和力量在音乐舞蹈中流动，连绵起伏从未断绝。</p><p>  </p><p>        鼓声、锣声让郭绍想起了战阵上勇猛的厮杀，大气磅礴，呐喊响彻云天！但定睛一看，面前却只有一个人，独舞！而不是千军万马。</p><p>  </p><p>        柔情如此婉转多情雅致，激情却又那般充满金戈铁马的轰鸣。</p><p>  </p><p>        郭绍瞪圆了眼睛，原来舞蹈不只是给内行看的。以前他在哪怕富贵显赫的卫王府观赏歌舞，也总觉得缺点什么，叫人昏昏欲睡，便以为这个时代的歌舞不过如此……现在他才知道，有些绝妙的东西，也许连皇帝都看不到的。这样的技艺叫他只能用一个字来表达：屌。</p><p>  </p><p>        这个厅堂上，隐约有千军万马埋伏在百里内、宛若聚集了千年春季的百花绚烂、又如同千娇百媚佳丽三千都收集到了一起，集了古今之大成，陶醉、激动……精彩只在她变换的节奏、一个个姿态、一个个有神的眼神中展现出来。无数的烟花在爆响绽放，无数的颜色丰富到叫人如在梦里……</p><p>  </p><p>        不知过了多久，渐渐地她的身影和音乐一起慢下来，逐渐停息。郭绍这才回过神来，看时，这里几乎没有任何颜色，连陈夫人穿的衣服也是素白的。</p><p>  </p><p>        他有点不知自己身在何处的感觉，怀疑刚才自己梦游去了很多地方。</p><p>  </p><p>        郭绍像傻子一样呆坐在那里，久久吭不出一个声音来，膜拜一样的眼神定在陈夫人的身上。</p><p>  </p><p>        陈夫人走了上来，额头上满是汗珠，一脸的疲惫，小嘴微张喘息着，微笑看着郭绍。见她那么累，郭绍这才醒悟过来，刚才那支舞是剧烈的体力运动，这妇人的体力真好；想自己上战场连拉十次弓就浑身膀子发酸，她一个娘们居然能飞快地起舞那么久。</p><p>  </p><p>        “这……这……”郭绍想赞两句的。但说什么呢？</p><p>  </p><p>        厅堂上恢复了宁静，多姿多彩的颜色重新恢复了那幽冷、宁静、单调、黯淡，好像什么都没发生过。郭绍也几乎忘记了自己看到过什么，因为没看太清楚，只是心里还“扑通扑通”的，好像自己也跟着跑了一大圈，血液正急不可耐为全身的细胞输氧。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>