<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一百九十一章 再抱一次</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一百九十一章 再抱一次</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        清晨的院子里降下了一层薄雾，轻描淡写、却叫空气更加湿润。</p><p>  </p><p>        卧房里的符二妹在床上懒洋洋地伸了个懒腰。她似乎没有刚刚出嫁的不适应，身边还是熟悉的大姐、熟悉的房屋；也不会因成婚当家、就改变她时不时的突发奇想，特别是在亲近熟识的人面前。</p><p>  </p><p>        符二妹笑嘻嘻地悄悄说道：“大姐，你那套黄色的衣裳真好看，只有皇后才能穿吧？能不能让我试试？”</p><p>  </p><p>        “你要试就试罢。”符氏慵懒地说，她昨夜没睡好，仍旧懒在床上。反正是她的妹妹，她一向都是很纵容的。</p><p>  </p><p>        符二妹听罢十分高兴，遂起床梳妆打扮，真把她姐的黄色袍服和绶带一起穿在了自个身上，又把头饰也戴上，坐在梳妆台面前左看右看，觉得很稀奇。</p><p>  </p><p>        “我像不像皇后？”符二妹问道。</p><p>  </p><p>        符氏瞧了一眼，随口道，“皇后要像你这样嬉皮笑脸、一看就那么好欺负，早被别人骑到头上去了。”</p><p>  </p><p>        二妹一听便清了清嗓子，收住笑意，直起背昂起头，学着姐姐的样子，带着点傲气审视着床上的符氏，说道：“爱卿平身！”</p><p>  </p><p>        符氏没好气地说道：“试过了就脱下来，我没带其它能见人的衣服。”</p><p>  </p><p>        二妹拿起折叠在柜子上的红色襦裙丢了过去：“大姐穿我的……你说我穿着皇后的袍服召见我家夫君，他会不会看错了人对我膜拜？”</p><p>  </p><p>        符氏听到这里，见二妹兴致勃勃的样子，便穿着中衣下床来打量了她一番，说道：“你不要这么笑，放松有一点点微笑就行了；眼睛别盯着我看，随意一点，要带着点轻视……唔，有点像了。”</p><p>  </p><p>        她一面教二妹，一面轻轻揭开起梳妆台上的胭脂盒子，在二妹的嘴唇上涂抹。</p><p>  </p><p>        姐妹俩的相貌很神似，不过符二妹的嘴唇微微上翘有点俏皮，眼神也不太一样，脸要瘦一点。身材也更紧致苗条高挑……相比之下，符氏却显得丰腴一些。不过那皇后的袍服绶带很宽大，穿上后身材是看不出来，主要气质不太像。</p><p>  </p><p>        符氏一时间也起了玩心，把妹妹打扮了一番，觉得有趣。符氏没出嫁之前也很天真烂漫又贪玩、不然也和二妹玩不到一起，只不过长大了经历较多渐渐稳重了；这会一放松、心性倒被勾了起来。</p><p>  </p><p>        二妹更是喜欢胡闹，这时候八匹马都拉她不回来，兴致勃勃地说：“上次我装舞姬，他瞧出来了还骗我，戏弄得我团团转。这回我让他好看，哼哼。”</p><p>  </p><p>        符氏听罢稍一寻思便计上心来，沉吟道：“皇后衣冠毕竟有礼仪规制，被人知道拿来胡闹不太好……不过随我出宫的这些人，平时大多都不能亲近我、只能远观，他们不太可能从细微差别分辨出来。一会儿先把那些宫女奴婢安排在门外，敞着门、离得远也不要紧，你坐在堂上那些奴婢乍一看肯定不知道是谁。”</p><p>  </p><p>        “就这么办。”二妹十分欢乐。</p><p>  </p><p>        符氏想了想又道：“只有曹泰，他经常在我身边出入，肯定很容易把你瞧出来。你到帘子里去，我把曹泰叫过来，先把他支开……你一会儿尽量少说话，要说也小声点简短一些，声音口气也不太一样的。”</p><p>  </p><p>        虽然都是胡闹，符氏却是考虑得十分慎密，先想好必要说的几句话；便自己先说，叫二妹跟着学口气。</p><p>  </p><p>        就在这时，符氏用不经意的眼神看向床铺上的大红色衣服和桃红裙子，心里扑腾扑腾一阵乱跳。这时她才确定自己为什么会有那么大的兴致陪着二妹胡闹，暗里引诱她的是床上那一套红衣裳。</p><p>  </p><p>        她忍不住走过去，犹豫着伸手轻轻摸那衣裳，手指竟然有点抖，那大红的颜色好像是烫手的火焰，叫她十分犹豫。</p><p>  </p><p>        符氏很容易就直觉到事儿的严重性……她觉得现在的朝廷局势看似风平浪静、欣欣向上，实则很不稳靠，自己在皇宫里都是韬光养晦，又谨言慎行尽量不出错。而现在却要陪着二妹胡闹招惹是非？</p><p>  </p><p>        不过二妹昨天不断的“煽_动”，让她平静如水的心里起了极大波澜，叫她难以克制。符氏心道：就是穿一穿她的衣服而已，我又不做别的事！</p><p>  </p><p>        当下便说：“二妹，我要起来洗漱，先穿一穿你的衣裳。”</p><p>  </p><p>        “穿吧，我们换着穿。”二妹兴致勃勃地笑道，对大姐的神情毫无察觉。</p><p>  </p><p>        这第二进的院子里也有厅堂、厢房等十数间，二妹为了不露马脚，便径直从廊庑上去厅堂；宅子是符家的地方，她们都很熟悉，所以穿来穿去轻车熟路就避开了有太多宫人的地方。</p><p>  </p><p>        ……郭绍早已等得不耐烦了，天刚蒙蒙亮的时候他就到了符家。新婚妻子单独在外面过夜，他当然心里牵挂得很。</p><p>  </p><p>        终于有宦官过来叫他，说是皇后召见。今天这宦官却不是曹泰，很陌生，从没见过。郭绍顾不得许多，当下便和宦官一起进了院子，又向北面的月洞门走去。迎面又来了个宫女，一起带路。</p><p>  </p><p>        进了洞门，郭绍忍不住问道：“皇后和我内人在一起罢？”</p><p>  </p><p>        宦官问那宫女，宫女想了想道：“奴婢刚出来的时候，看见夫人好像在书房里。皇后一个人在厅堂上。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢便道：“那先劳烦公公带我去书房，我见了内人，我们夫妇再一起去拜见皇后。”</p><p>  </p><p>        宦官毫不犹豫地应答了，这种要求当然没啥好想的，还能拦着别人不见自己的妻子？</p><p>  </p><p>        郭绍等沿着走廊过去，果然见书房里坐着个女子，穿着大红色的衣裳，不就是符二妹的衣服？郭绍见到了人，心里顿时松一口气。或许是他太紧张了，实在是对皇帝没啥信任感，更觉得这时候处境不安生，仇家太强大、还深得皇帝信任。</p><p>  </p><p>        或许也因他带着现代人的一些哲学思维，根本不信人之初性本善，反而觉得人生来就是邪恶的；别人对你没恶意，大多是因为社会规则的秩序，干坏事需要付出更大代价……但实力不对等，无须太大代价的时候呢？</p><p>  </p><p>        “容我见见内人。”郭绍对旁边的宦官说，然后大步走了进去。</p><p>  </p><p>        他一进门就反手轻轻把房门掩上，正见符二妹背对着自己在书架旁边找什么。他二话不说上去就一把搂住了她的腰，新婚“小别”，他忍不住悄悄说道：“一晚不见，如隔一年……”刚说到这里，他觉得有点不太对劲，抱在怀里的感觉不同。</p><p>  </p><p>        怀里的人反应也很奇怪，她的身体好些被电击了一样非常明显地一颤，耳根都红了。</p><p>  </p><p>        郭绍看那突然发红的玉耳时，只见耳垂上有一个小孔，穿耳环的孔……符二妹是没穿耳环的。</p><p>  </p><p>        郭绍忙松开了手，后退了两步，瞪眼道：“你……”</p><p>  </p><p>        就在这时，就见符氏转过身来了，她的一脸涨_红，却伸直着脖子小声道：“你也不看看人！”</p><p>  </p><p>        郭绍愣在那里，脑子顿时一片空白。果然是皇后，那身段更加丰腴，符二妹的衣裳穿在她的身上不太合身、有点紧，更把圆而耸_立的胸脯轮廓给凸显出来，还有那臀_腰之间的大小差异更加明显，臀部浑圆挺翘……符二妹的衣裳穿在她身上，实在是非常诱_惑人，虽然一点都不露。这时候郭绍才发现，原来皇后如此性_感，她不如二妹高挑修长，但另有别样风情。</p><p>  </p><p>        符氏目光闪烁，悄悄埋怨道：“你的娘子符二妹尽知道胡闹，她把我的衣裳穿去了……要、要你膜拜她！”</p><p>  </p><p>        “这……这……”郭绍怔了片刻，便跪伏在地，“臣无心冒犯。”</p><p>  </p><p>        符氏上前，犹犹豫豫地伸出手，竟然握着他的大手，作扶的动作，小声道：“别计较那些了，万一有人突然闯进来，这幅样子不是什么都暴露了？”</p><p>  </p><p>        “是、是。”郭绍只觉得十分紧张，心理准备很不足。</p><p>  </p><p>        符氏不动声色道：“你有什么话，现在赶紧说，我们不要在书房里呆太久。”</p><p>  </p><p>        “我有什么话？”郭绍根本没去想，不知道该说什么，便道，“我们现在怎办，还要去拜见‘皇后’？”</p><p>  </p><p>        符氏沉吟道：“事到如今，不把戏做完，反而招人怀疑。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头称是。</p><p>  </p><p>        “稍等……”符氏走上前轻轻，一咬牙问道，“你是不是认识我妹妹之后，心里已经只有她了？”</p><p>  </p><p>        郭绍毫不犹豫道：“记得我在淮南给你写的信？从未变过，以后也不会变。”</p><p>  </p><p>        俩人说话很小声，语速却非常快，好像在和时间赛跑，抓住每一瞬间的机会。没有任何客气和迂回，符氏径直问道：“那你在她面前说，你把我当亲姐一样？”郭绍答道：“如果你了解我的心，便知这世上没有人能比得上我亲姐，除了你。”</p><p>  </p><p>        符氏脸上又羞又红，轻轻说道：“但你还是不能辜负二妹。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“当然不会，你看我那么紧张她。”</p><p>  </p><p>        符氏飞快地从交领里伸进去，从胸口上摸出藏得一条带子，塞到他的怀里：“我亲手缝制的芴头（腰饰），你戴着上阵。北伐之役定要好好打，否则谨防事态有变。你明白么？”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟点头。符氏又飞快地说道：“你要完全信任我，我会替你作想。”</p><p>  </p><p>        “好。”郭绍道。符氏忽然又垂目低声道：“再抱一下我……可能就这一次。”</p><p>  </p><p>        这一切发生的太突然、太快。他们都无法细细去品味，仓促地赶着时间，匆匆又直接，没有任何准备、前奏和掩饰。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>