<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第十九章 晋阳之役（4）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第十九章 晋阳之役（4）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        忻口，黄沙漫天。</p><p>  </p><p>        传说汉高祖刘邦亲征匈奴被围，死战突围，一路逃奔到此地才得以脱险。大难不死，刘邦十分高兴，就把这个地方取名“忻口”，意思就是很高兴的口子。</p><p>  </p><p>        祖先的血早已淌遍河山，像忻口这种兵家要地，匈奴人、突厥人、回纥人、契丹人、汉人都曾来过，古人在此浴血奋战，今人照样前仆后继。</p><p>  </p><p>        郭绍一走到这个地方，看见山川形势，立刻就被震动了。两面是山脉，眺望远方，山脉背后还有黑影重重，大山的影子就好像一团团巨大的乌云从空中压在地面上。</p><p>  </p><p>        太阳垂在西边，万里晴空，地上非常干燥，一大片的尘雾被人马踏起。</p><p>  </p><p>        郭绍追随向训的人马上了一处小山坡，前方的杀声骤然变大。千军万马就出现在眼前，破落的忻口军镇显得十分渺小，就好像人海中的一叶孤舟，飘摇欲沉。</p><p>  </p><p>        北面的辽军明显人多，前面杀的天翻地覆，后面的马兵都一阵一阵地排列没动。而周军则全数在一线，没有任何预备队，整片战场尘烟四起、旌旗涌动，打得不可开交。</p><p>  </p><p>        这阵仗，双方交战规模加起来没有一万也有八千。有那么多人，那么热闹，却叫人莫名生出一种孤寂之感……兴许是除了打起来的一片军队，不见其它人烟的缘故，四下一片荒芜。</p><p>  </p><p>        “辽军主力都在此地，咱们就算增援上去也是杯水车薪。”向训看清场面，立刻就说了一句。</p><p>  </p><p>        张建雄没好气地骂道：“那姓史的还冲，他以为自己能击败辽军？”</p><p>  </p><p>        向训军在山坡后面展开布阵，一时按兵不动。</p><p>  </p><p>        细看了一阵，大伙儿总算瞧明白了战场上的形势。周军正面的大部骑兵没法突破辽兵的阵线，唯有一股人马已经杀进辽军纵深。那股人马人数不多，在辽军千军万马之中左冲右突，四面都是大片的辽兵；看样子肯定是史彦超和他的亲随，只有他才会这般凶猛吧！</p><p>  </p><p>        里面那帮骑兵虽然左右冲杀，却没法对摆开了半里宽的大军造成什么影响，更没有让辽军动摇。不过他们看起来十分强悍，竟半天没有被消灭……如果不突围出来，也只是时间问题。</p><p>  </p><p>        向训当下便回顾众将道：“今日之要务，救出史彦超，撤回忻州。”</p><p>  </p><p>        “主公……”张建雄又要说话，他似乎对史彦超成见很深。</p><p>  </p><p>        但立刻就被向训制止了，向训道：“史彦超号我朝第一猛将，威名晓谕全军。若让他战陨，则我朝几十万大军被夺气矣！士气必大受削弱，后果不可庙算。”</p><p>  </p><p>        众将听罢拜服。</p><p>  </p><p>        向训以马鞭遥指：“辽军右翼前后结合部较弱，史彦超位置也靠右。张建雄，你即刻率本部精骑出，冲其右翼；史彦超乃战阵老将，见到形势必向东驱进，两面夹击，可解史彦超之围。”</p><p>  </p><p>        “末将得令！”张建雄领命而去。</p><p>  </p><p>        不多时，军中便出一两百骑精锐，甲胄兵器严整，将士都有骁勇之气，不过向训的骑兵战马没有甲具，仍属于轻骑兵。</p><p>  </p><p>        这支马兵前后分作四股，前军全是骑枪长矛，后面的或拿斩马刀、或带弓箭，每一排的兵器都比较统一，看起来确是十分整齐好看。他们出动后就慢跑前进。</p><p>  </p><p>        就在这时，只见辽军后方没参战的部队中，一股马兵从侧翼运动，盯住了张建雄部。</p><p>  </p><p>        张建雄部在右翼被截，双方骑射一片抛射。接着张部第一波骑兵便迎面冲杀，双方对冲交战，骑兵群顿时冲杀劈砍，人仰马翻战作一团。但张部中间的两股马兵并不冲进战团，而是机动迂回继续前扑。</p><p>  </p><p>        张建雄到达预谋的地点，即刻发动冲锋，猛|插辽军结合部。果然如向训预见的那样，张建雄率军一波冲杀就贯进了敌阵。陷在敌阵中的史彦超精骑发现动静，也调转方向向右翼策应援军。不多久，辽军侧翼就被从中间打穿，史彦超得到了援军支援，杀出重围。</p><p>  </p><p>        阵上几乎全是战马，双方一团团马兵来回冲杀，就像台风中的海浪漩涡一般。马蹄塌得土地都在颤动。</p><p>  </p><p>        不料侧翼汇合的马兵没有退回来，继续在辽军松动的位置继续冲杀。不多时，辽军后方没进入战斗的兵马中，一大片马兵陆续开始出动，自右翼增援上来。</p><p>  </p><p>        张建雄的人马掉头向南面冲出，辽人援兵几乎是尾随追击张建雄，像潮水一样弥漫过来；张建雄率军疾奔，后面被追击射杀多人，不断有人落马……史彦超却没出来，因为很容易看到汹涌的马群之中，有一处尘雾特别大，像是有地刺在里面乱钻一般。</p><p>  </p><p>        张建雄边战边跑，还好是骑兵，苦战得脱。没一会儿就见他满脸血污策马上来，跳下马就破口大骂：“史彦超自己要死，怪不得别人！害我损失了那么多人马！”</p><p>  </p><p>        向训愁眉不展，问道：“你见到他没有，是否出言不逊？”</p><p>  </p><p>        张建雄吐出一口血水：“末将怎敢坏主公的事？什么都没说，就劝他先突围出来，再作计较……对了，我还告诉他援军不多。”</p><p>  </p><p>        向训问道：“史彦超是怎么回你话的？”</p><p>  </p><p>        张建雄顿时又满脸火气：“他说，竖子在边上好好观战，看老子如何破辽军大阵……娘|的！”</p><p>  </p><p>        众将面面相觑，唏嘘不已。</p><p>  </p><p>        忽然向训一拍额头叹道：“我害了史彦超！”</p><p>  </p><p>        “主公何出此言？”部将们急忙问道。</p><p>  </p><p>        向训道：“我不该领卫王的军令，若是换一人来救史彦超，说不定他就领情了！”</p><p>  </p><p>        一个部将劝道：“主公不必自责。史彦超是舍不得丢掉部下精骑，他若是败走，所部必遭辽军压背掩杀，伤亡不可细算。所以才一味死拼，欲战退辽军……他不走，与主公却是一点关系都没有。”</p><p>  </p><p>        “史彦超的性命比本将的要紧。”向训伸手到佩剑剑柄。</p><p>  </p><p>        “向将军且慢。”郭绍的声音忽然说道。</p><p>  </p><p>        众将转头看向后面的郭绍，向训说道：“你有何话说？”</p><p>  </p><p>        “末将以为，向将军可以再等等。”郭绍的声音很平静，“将军是否救过溺水的人？溺水者刚刚落到水里的时候，体力尚存，又惊慌失措。如果马上下去救人，必被他按头箍颈，无法救其脱险不说，还可能被他连累一起溺亡。人手不够的时候，救人溺水最好的办法是等着，等溺水者精疲力竭之时，然后出手，则事半功倍。”</p><p>  </p><p>        向训听罢饶有兴致地端详着郭绍的神色，手也不自觉地从剑柄上放开，沉吟片刻问道：“以郭郎之见，何时才是救史彦超溺水的时机？”</p><p>  </p><p>        郭绍指着前方战阵：“辽阵之中，史前锋所部掀起的那团尘土，流动快慢未有变化。因此可以推测，就算史前锋身边的亲兵时有减员，但还没有到战力急剧下降之时，也不影响他的冲杀速度。等到他们人疲马乏，死伤减员到一定程度，必然冲杀不动了，上空的尘土就会停止窜动。这时出手，解其围，则史前锋无力再战了……除非他确是一心求死。”</p><p>  </p><p>        向训反问道：“万一缓急没拿捏准，或是冲杀不进没能及时解围，致使史彦超战死，岂不是得不偿失？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“不这样，就算解围了，史前锋愿意罢手么？”</p><p>  </p><p>        张建雄附和道：“我看郭郎的法子行！那史彦超就是不见棺材不掉泪，咱们拼了命才给他解围，他反不领情；等到辽军援军覆压上来，我们不走这点人马全得陪他耗尽在大阵之中！”</p><p>  </p><p>        “那就再等等。”向训沉住气道。</p><p>  </p><p>        太阳渐渐西陲，到了山顶上，乍一看它没动，但过一阵再看就能发现它又降了几分。向训的部队停在大路两边，全军按兵不动，这边十分平静；前方却杀声震天，军马奔腾，战斗已经到了你死我活的地步，地面上到处都是人和马的尸体，还有一些无主的马向战场周围乱跑。</p><p>  </p><p>        虽然整体是两军正面拼杀，但战线一直都很动荡。骑兵大战，军队并不静止不动，而是来回冲杀，纵横交织。</p><p>  </p><p>        过了许久，辽军中间左右乱窜的黄尘流动速度缓慢下来……看来史彦超已经不行了，无论他有多猛，一旦被围死不能动弹，必死无疑。</p><p>  </p><p>        向训也发现了迹象，专门回头询问郭绍：“郭郎觉得时机到了？”</p><p>  </p><p>        “请向将军决断！”郭绍抱拳道。</p><p>  </p><p>        这时向训才回顾左右：“全部马兵，随我出战！”</p><p>  </p><p>        “得令！”“得令！”</p><p>  </p><p>        郭绍等最后回头，居高临下看了一眼战场的场面，然后上马跟着向训下了山坡。一员武将大声吆喝道：“骑兵上马，准备出击！”</p><p>  </p><p>        武将们策马从各部马队中奔过，一面吆喝鼓舞士气，一面下达各种军令。</p><p>  </p><p>        少顷，马蹄声成片响起，数百骑精兵同时出动，战马由小步移动逐渐加速，然后慢跑着扑向战场。</p><p>  </p><p>        越来越近了，向训伸手拔出剑来，高高举起。众军把提着的长矛马刀纷纷端平，“唰唰……”又是一阵刀剑出鞘的金属音，犹如一阵没有旋律的音乐，粗狂简洁却又充满了热情。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>