<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百零七章 燕燕的爹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百零七章 燕燕的爹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        萧思温，郭绍对这名字倒是越来越熟悉了。</p><p>  </p><p>        先是从陈夫人那里听过萧思温这个人：他的部下虐杀商贾、掠货，不仅没被惩罚，还以他的名义勒|索钱财……这厮做得太过分，坏事不一定是他干的、至少可以肯定他太纵容部下了，钱收了居然把人残忍地折磨成那样！郭绍也勒|索过蜀国人，但收了钱之后很有诚信、活生生地放人还送干粮，跟萧思温的干法全然不同。</p><p>  </p><p>        此后，北伐时中军议事，多次提到萧思温乃辽国南院兵马大总管。</p><p>  </p><p>        看来萧思温还是一个挺有名的人。郭绍对辽国的人物听得最多的就是这俩人，除了辽国睡皇帝耶律明，就是他。</p><p>  </p><p>        现在郭绍又听说萧思温进占固安县，当下对此人愈发有兴趣。便问投效的幽州汉儿：“萧思温是怎么样的一个人？”</p><p>  </p><p>        投效的幽州汉儿张英等人语焉不详，看来他们都没有机会接触到南院兵马大总管这个级别的契丹人，所言都是道听途说的东西。</p><p>  </p><p>        奸诈，老实，机智，愚蠢？郭绍一概不知，但从陈夫人说的那件事可以猜测一二，觉得此人可能比较残|暴……但不管是痛恨还是唾弃他，郭绍认为：至少应该去正视、了解自己的敌人。</p><p>  </p><p>        所以张英等哪怕说一些毫无作用的听来的东西，郭绍也没有制止，由着他们说关于萧思温的事儿。</p><p>  </p><p>        后来说起了萧思温的家眷，张英说道：“萧思温有三个女儿，据说很有姿色，长女嫁给了契丹主的弟弟太平王，次女嫁给了赵王，因此他权势很大。萧思温为南院兵马大总管，是幽云之地最有权势的人物，他家在幽州非常出名；很多人谈论他哩。”</p><p>  </p><p>        听到这里，郭绍不禁想起了符彦卿……他又随口问道：“不是三个么？”</p><p>  </p><p>        张英道：“小女应该还比较小，叫萧绰。听人提起她便称萧燕燕，是萧思温最宠的小女儿，市井乡间也偶有人谈论。”</p><p>  </p><p>        萧绰、萧燕燕……这不是辽国“萧太后”？</p><p>  </p><p>        郭绍的目光立刻明亮了几分，心道：没错，萧太后就是这个名字！他以前连辽国皇帝都没印象，但确实记得“萧太后”；得感谢一些影视比如《杨家将》给他进行科普，而且让他印象很深。</p><p>  </p><p>        搞来搞去，原来萧思温是大名鼎鼎“萧太后”的爹。这下郭绍明白他是谁了……立刻在历史坐标上给他找到了位置。</p><p>  </p><p>        既然他就在固安，郭绍顿时很想讨教几招。怎么讨教倒不要紧，要紧的是辽国主力十余万大军在北边，如果都下来了的话只好躲在城里死守待援了。得先确认辽军主力在哪里。</p><p>  </p><p>        如果只和萧思温对一局，还算比较公平。据说南院兵马总管麾下只有契丹骑一万八千、奚兵若干，幽州总得多少留点人；如此一来，算算大家兵力差距不大，萧思温骑兵多略占优势。</p><p>  </p><p>        郭绍当即下令道：“立刻派出两股人马，一队分散过涿水，探明辽军主力动向；一队南下从岐沟关过去，带我的信去问王朴，也许他知道辽军主力大概在什么位置。”</p><p>  </p><p>        作为武将，郭绍是当成事业来干的，忽然遇到“名人”武将，就十分有兴趣；这种心情，就好像一个酷爱下棋的人，遇到名家总是忍不住想切磋切磋。也许算职业病。</p><p>  </p><p>        兴趣一来，他的胸怀稍宽，一时间暂且把烦恼抛诸脑后，思路反而因此打开了。忽然有了灵感，隐隐想到了回东京的办法！</p><p>  </p><p>        郭绍的神情渐渐镇定下来，没有了之前的那种找不到出口般的焦虑。</p><p>  </p><p>        ……酉时过后，郭绍在营中吃饱了，心情舒畅之下决定回陆神医家就寝。身体是革命的本钱，风餐露宿太多确实对身体不好，况且感冒还没好利索；看那皇帝柴荣三十几岁就不行了。</p><p>  </p><p>        陆家前后都有亲兵日夜轮流当值，不过他们并不进去强占给郭绍治好病的郎中的房屋。这宅子比较小、房屋少，住不下太多的人，就只有一间空余的卧房。</p><p>  </p><p>        下了马车，卢成勇欲一起进去。郭绍想起宅子里的狭窄，心道：难道让卢成勇和自己睡一张床搞基？不然卢成勇只能在床边坐一晚上了。他现在病已好得差不多，半夜床边坐个汉子……想想那场景，郭绍心里也一阵不自在。</p><p>  </p><p>        当下便道：“你不用进去了。郎中家没额外的地方住。”</p><p>  </p><p>        卢成勇道：“主公的安危咱们要防备。”</p><p>  </p><p>        “这院子这么小，藏不下人，就一个郎中和他的女儿能拿我奈何？且是涿州本地的人，看得出来不是歹人。放心罢。”郭绍道，他又转头看隔壁两家民宅，“明天早上你去问问，附近两家百姓租不租屋子，可以让侍卫住隔壁。”</p><p>  </p><p>        卢成勇笑道：“他们还敢不租么？”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢，叮嘱道：“一定要客气，给足钱。咱们也不是矫情，要约束将士不扰民，得以身作则。不然上行下效，怎么治得住？只要得人心、有好名声，咱们也没干坏事和别人结生死大仇，谁没事和咱们过不去？危险就因此少了，这才是治本之法。”</p><p>  </p><p>        “是，主公。您记得晚上闩好房门。”</p><p>  </p><p>        院门进去后有一块很小的空地，门边搭建着厨房等偏屋。大门对面就是一间堂屋，堂屋两边各有房门，其中一间就是给郭绍住的。</p><p>  </p><p>        这地方确实小，院子是算不上，好像就是几间屋子组成的一栋小房子、前面修了两道土墙圈一块地方而已。之前好像听说那陆神医在一家药铺子坐堂……看样子神医的名头影响范围也有限得很。</p><p>  </p><p>        郭绍刚走进堂屋，想和陆老头打声招呼的，忽然听得旁边的屋子里有人说话，便站在屋子里听了一下。</p><p>  </p><p>        一个娘们的声音，好像有点不高兴：“我们家只有一道门进出，您让一个男的住在家里，怎么方便？”</p><p>  </p><p>        陆老头的声音嘀咕了一声，很短、没听清说得啥。</p><p>  </p><p>        娘们的声音又道：“都是些武夫，要是他们为非作歹，您一点办法都没有。”</p><p>  </p><p>        陆老头争执道：“郭将军要是那为非作歹的人，全城百姓也一点办法没有。为父一把年纪了，瞧人还是挺准的，那郭将军不是那种人……对了，听说是皇后的妹夫。你还能比得上皇后家的人不成？真是多虑了。郭将军住在咱们家，咱们家反倒是全城最安稳的地儿，哪个兵还能到主将住的地方来撒野？”</p><p>  </p><p>        郭绍一听，觉得姜还是老的辣，这老头子还真是聪明。两万大军驻扎在涿州，难保偶尔有乱兵，但这里日夜都有侍卫轮守，实在是最安全的地方……当然他也不是愿意祸害百姓闺女的人，天下能比得上符家姐妹的，还真的没见过。</p><p>  </p><p>        陆老头的女儿小家子气，不过娘们就是那样，不必计较。</p><p>  </p><p>        就在这时，房门“嘎吱”一声猛地被拉开了，只见一个女子走了出来。光线有点黑，连她身上的衣服颜色是什么都分不清，好像是深色的料子；不过脸倒是很白净。郭绍一见之下，倒觉得她刚才担心“不方便”“为非作歹”还有点靠谱，这娘们的长相虽然没看太清楚，但郭绍一见之下觉得确实颇有点姿色。</p><p>  </p><p>        郭绍站在房门口，女子猛地见到一个十分高大的人影在堂屋里，顿时吓了一大跳，一下子捂着嘴低呼一声，倒退了两步。</p><p>  </p><p>        郭绍一手握拳，放在另一边的掌心，微微弯腰，说道：“实在抱歉，我刚刚进来，吓着陆娘子了。对了，我正想问陆神医，再在此借一宿可否？”</p><p>  </p><p>        陆老头听到声音忙走了出来，热情道：“郭将军就住这里，除非嫌弃老朽家狭小！”</p><p>  </p><p>        “不嫌不嫌。”郭绍微笑着看了那娘们一眼，又道，“本来是不想继续叨扰了，但我觉得头还晕，风寒没有好利索。怕回去住帐篷又加重病情了。”</p><p>  </p><p>        “好，好。病就得多养，好利索了才行。”陆神医道，“郭将军吃过饭了么？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“在军营中吃过了。以后你们不必管我的饮食，军营中能解决，我只晚上来住。”</p><p>  </p><p>        陆老头点点头，向那女子说道：“郭将军已回，你去把院门关了。”</p><p>  </p><p>        “我见天色已晚，已经闩门了。”郭绍道又道，“今日有些累，我先回房睡觉。”</p><p>  </p><p>        郭绍如此寒暄几句，倒是很温和客气，然后回到他养病的房里准备休息。就是个很普通的百姓之家，他觉得完全没问题；还有那个娘们，也是很好笑。他心道：我这个级别，家里就算是小妾都过的什么日子，对一个普通民女有啥兴趣，有点姿色的小娘们多得是。</p><p>  </p><p>        不过他心里虽然不在意，其实已经对刚才的女子有了不浅的印象。那种女子的小家子气反而让他觉得有点意思。</p><p>  </p><p>        这些都只是小事，他想了一下就抛诸脑后了，然后多番琢磨萧思温和回东京的策略。</p><p>  </p><p>        想着想着，便睡着了。郭绍确实是在什么地方都睡得着，他两世为人、经历了不少，但没干过什么太对不起良心的事，所以精神没那么紧张。</p><p>  </p><p>        毕竟仇人好像只有赵匡胤，一般的世人是没必要和他一个禁军大将过不去的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>