<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百一十章 风雨飘摇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百一十章 风雨飘摇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍等人回军营，正好要经过前街陆神医坐堂的那药铺，手下受伤的武将邓飞又在一路，他们便顺道去找熟人陆神医。</p><p>  </p><p>        不料刚在门口就听到有女人呼救。大堂里的人也都听见了，一个老头急忙往里走；郭绍觉得好像是陆家娘子的声音，也赶紧跟着从后门进去。</p><p>  </p><p>        老头站在屋檐下喊了一声：“大郎？”</p><p>  </p><p>        郭绍听得不远处的一间厢房有动静，便疾步过去，但见那房门虚掩着，便伸出左手轻轻掀开木门。果然见得里面一对男女正在纠缠，那女的不是陆家娘子是谁？</p><p>  </p><p>        药铺里的老头上前一看，骂了一声，又见周军武将郭绍一脸冷意，急忙说道：“将军息怒，犬子和陆家小娘已经订婚了。”</p><p>  </p><p>        郭绍一听，虽然心下不爽、但也就不好再说什么。既然那后生是和未婚妻动手动脚，又是在自家里，那便是清官也难断。</p><p>  </p><p>        陆家娘子挣脱从里面奔了出来，拿手拽住领口，泪眼婆娑，可怜兮兮地看了郭绍一眼，然后低下头就往外走。老头对屋子里的后生喝道：“孽畜，快滚！”</p><p>  </p><p>        那后生尴尬异常，也不顶嘴，匆忙溜出了厢房。他走出后门，见陆岚正拿东西往篮子里塞，忽然恼道：“听说你家住了个武将？哼哼，我明白了！”陆岚哽咽道：“关我什么事？我父亲带回来的。人家比你君子得多。”</p><p>  </p><p>        郭绍出来，便不再管刚才那事，问明白陆神医在军中给伤兵疗伤，当下带着邓飞离开了药铺。另派亲兵去叫陆神医来。</p><p>  </p><p>        他又叮嘱李处耘多派斥候出去，盯着那萧思温人马的动静。</p><p>  </p><p>        李处耘道：“北方虏骑，比南边诸国难对付，咱们就算能打赢他们也不易凑效。虏骑打不过就跑了，追也追不上；虎捷军两千骑全部追出去，又要被反攻，所以不敢追出去……能诱萧思温进城就好了。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢又想起李处耘出的主意，诈降诱敌，不禁沉吟道：“李兄所进之策，想法不错，只不过路子差强人意，可能萧思温不会上当。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        拒马河南岸周军大营，斥候同样打探到了固安县辽军出动进逼涿州的消息。时柴荣的行宫设在雄州（瓦桥关），众将纷纷到大堂上聚集，议论纷纷。</p><p>  </p><p>        却不见皇帝来见，大堂公座两侧只有几个宦官。</p><p>  </p><p>        有人议论道：“大周军可再次渡拒马河，增援涿州、并威慑南院大王萧思温部，进而迫使契丹主南下决战。战场若能预谋到涿州城下，内外夹击或许尚可一战！”</p><p>  </p><p>        铁骑军大将石守信道：“现在急着出兵，萧思温恐怕就退了。除非等契丹主率辽军也到涿州，咱们再作势增援涿州，可在城下决战。”</p><p>  </p><p>        站在前面的张永德和赵匡胤反而一言不发。</p><p>  </p><p>        因为皇帝都没有来，现在说什么也没有作用。</p><p>  </p><p>        皇帝柴荣正在内堂，他的额头上沁满了细汗珠，宦官王忠正拿着热毛巾小心地在他脸上蘸着，动作非常小心。王忠道：“官家，要不让御医进来看看罢？”</p><p>  </p><p>        柴荣若有所思地摇摇头，说道：“你去外面听听，文武都在说些什么。”</p><p>  </p><p>        “喏。”王忠忙轻放下毛巾，走到门口，叫另一个宦官进去服侍。</p><p>  </p><p>        柴荣趁王忠离开时，从袖子里摸出一张手帕来，那手帕捏成一团隐隐有血迹。他径直把帕子丢进了旁边烧水的泥炉子的火里。</p><p>  </p><p>        前几日在幽州南部决战失利，他非常失落、生气，后撤时骑马颠簸数十里，内外两厢折腾更让他的身体吃不消；今天一口闷气没有缓过来，竟吐出一口血。但柴荣一时还不想让任何人知道……一旦身边的人把他身体有恙的消息走漏，必定会影响军心、只能退兵了。</p><p>  </p><p>        柴荣不甘心这样放弃北伐。第一场决战虽然不顺利、不像取得三关五州（包括易、涿）一般轻巧，但主力未损。他想休整之后另择良机再战，现在需要的是鼓舞起士气、得到更多将领的支持。</p><p>  </p><p>        可是他发现自己的身体有点熬不住了。</p><p>  </p><p>        于是目前柴荣的心情非常犹豫。一方面，他感觉自己需要调养，已经到了不能逞强的地步；另一方面，自高平之战后，当皇帝数年最大的心愿就是取得收复幽云十六州的功业，一件事渴望了几年时间、惦记了无数的日夜，并为之准备了那么多，现在有了挫折就轻易放弃？</p><p>  </p><p>        周军硬拼实力略有不如，主要是因精锐骑兵人少，但柴荣认为还不是完全没有希望，可以凭借其它努力弥补这点差距。</p><p>  </p><p>        若非身体实在垮得不是时候，以柴荣的意志力是不会像现在这般犹豫的。</p><p>  </p><p>        不多时，王忠又回来了，上前禀报了一番大堂上的情况和议论。柴荣听罢，过了一会儿才说道：“叫别的人都下去罢。”他的声音很低沉也有点无力。</p><p>  </p><p>        白胖宦官依言屏退左右。这时柴荣招他附耳过来，沉声道：“去把孙御医叫进来给朕瞧瞧，并且告诉他，暂时不得泄露朕的病情。”</p><p>  </p><p>        王忠领旨，急忙出去找御医。然后不动声色地带着一个提药箱子的老头从小门里进行宫、行宫便是被征用的雄州官府。事儿做得很无声，但完全保密是很难的，来往时总有少数人会留意到。</p><p>  </p><p>        孙御医躬身进屋，先切脉，又请罪观察柴荣的脸色和五官，问了一番话。柴荣如实说气急攻心吐过一口血，还描述了一些其它症状。</p><p>  </p><p>        御医跪请道：“陛下最好以龙体为重，先班师回朝，养好贵体才好。”</p><p>  </p><p>        柴荣皱眉道：“朕得了什么病？”</p><p>  </p><p>        “这……”御医道，“臣一人不敢妄断，还是回朝请御医们一起会诊比较妥当。但以微臣之见，陛下的贵体……咳咳，不能再在外面操劳拖延。”</p><p>  </p><p>        柴荣听御医语焉不详吞吞吐吐，顿时恼怒。其实他自己心里也明白身体什么状况，只是有点不甘。见御医一副欲言又止的样子，这才让柴荣醒悟，意识到了事情的严重性。</p><p>  </p><p>        忽然柴荣想到了死亡！</p><p>  </p><p>        若是驾崩，后人会如何论断自己？还有留下的基业，该何去何从？</p><p>  </p><p>        就在一瞬间，一些意识到猛地灌进柴荣的心头，他忽然感到恐慌起来。</p><p>  </p><p>        柴荣想了想，声色俱厉道：“尔等不得泄露朕的身体状况，否则定不轻饶！”</p><p>  </p><p>        御医和宦官王忠急忙跪伏于地，叩头应允。</p><p>  </p><p>        ……王忠忽然想到了皇帝最年长的皇子柴宗训，实岁才四岁多！然后是柴宗训的“母后”符氏，他一时间感到背脊发凉，怎么官家说不行就不行了呢？</p><p>  </p><p>        王忠左思右想，觉得将来的事儿还不好说，但皇后也不是省油的灯，至少不能太得罪了。当下悄悄写了一封密信，想要送到东京去借机在皇后面前立个功。但送信必须要最亲信的人，于是找来自己的干儿子宦官王继恩，叮嘱王继恩偷偷回京把密信亲手交给皇后。</p><p>  </p><p>        王继恩是个二十来岁的年轻宦官，长了一张大饼脸，脸上的肉很松好像是肿的一样，脸很宽阔、五官却都挤在了一起。平时忠心耿耿的，但这会儿拿到密信，他不马上回京，却先去了赵匡胤大营私见赵普！</p><p>  </p><p>        赵匡胤很快回了住所，三人看着放在桌子上的密信。</p><p>  </p><p>        只见那信用烧漆封着，沾得很稳，一动肯定留下痕迹。王继恩束手无策，说道：“老货王忠叫杂家回东京给皇后送信……此前杂家看见孙御医进行宫，难道这信是说官家有恙？”</p><p>  </p><p>        不料就在这时，赵普忽然拿起密信，很粗鲁地随手撕开了。王继恩大急，瞪圆了双目，伸出手想抓时，已经晚了。</p><p>  </p><p>        赵匡胤却淡然看向王继恩道：“难道你还真想把事儿报回宫里去？”</p><p>  </p><p>        王继恩听罢无言以对。</p><p>  </p><p>        赵普看了一番密信，然后才递给赵匡胤说道：“王忠这宦官真是脚踏两条船，现在要为自己考虑了。”说罢看一眼王继恩。</p><p>  </p><p>        王继恩道：“杂家并无它意，只怕王忠察觉杂家没送信，杂家处境便危。”</p><p>  </p><p>        但事已至此，信已撕成那样，实在没法再送。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        不过符氏也很快听到了风声，她没有从王忠那里得知最准确的消息，但大臣王溥还是让家仆回京透露了一些事儿。主要有两件，郭绍被调到涿州守城，皇帝数日不见人、可能身体有恙。</p><p>  </p><p>        符氏得知消息之后心里十分不安。</p><p>  </p><p>        这阵子东京下暴雨，又是风又是大雨，风雨飘摇中她只觉得好像高大巍峨的宫城都要被掀翻了一般，电闪雷鸣叫人心惊肉跳。</p><p>  </p><p>        皇帝身体有恙？那应该快退兵了。这种消息可能还没有扩散，连宰相王溥的人都语焉不详；不知道王溥会不会透露给郭绍。</p><p>  </p><p>        不过郭绍现在别管皇帝怎样，得想办法回东京！</p><p>  </p><p>        符氏还牵挂一件事：皇帝的身体有恙究竟到什么程度？希望皇帝能挺住，至少先回京来！不然十几万大军、周朝最精锐的军队都在外面，皇帝一驾崩，那些军队该听谁的？</p><p>  </p><p>        万一到了那个地步，赵匡胤会不会在郭绍毫不知情下、矫诏把郭绍召到中军伏杀……就算不伏杀，在涿州的虎捷军左厢也不是周军主力的对手。</p><p>  </p><p>        符氏立刻叫来宦官曹泰，让他立刻传郭府的京娘到宫里来。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>