<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百四十八章 跑哪里去</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百四十八章 跑哪里去</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在阳光明媚的宫室内，二人重逢后掩不住短暂的喜悦和冲动。但稍稍恢复了点理智，巨大的局势压力又重新回到郭绍的心头。</p><p>  </p><p>        沉默片刻，郭绍便道：“目前借皇后、枢的大义和恩赏，应该能稳住禁军大部。但最要紧的还是要部署起更大的兵力优势……高怀德右厢可以先期借用，然后集结解散休整的另一半虎捷军左厢兵力。”</p><p>  </p><p>        他想了想又道：“我想请旨，马上开国库兑现给高怀德右厢的奖赏；让枢密院的人带着钱、军令去见高怀德，以便让他更快集结兵马。”</p><p>  </p><p>        符金盏的脸蛋红扑扑的，轻轻说道：“我都依你。接下来还有更要紧的事，官家那里不能出差错。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢心里顿时又生出了一丝压迫感。哪怕柴荣躺在床上起不来，照样叫人不敢忽视，他忍不住问道：“官家的寝宫不会有意外？”</p><p>  </p><p>        符金盏说道：“我手里还有‘北国彩面’数十人，调到皇帝的寝宫了。这些人战阵上或许不太有用，但也是从小训练武艺，近身‘护卫’很堪用。”</p><p>  </p><p>        郭绍这才微微点头：“我再派卢成勇带亲兵守在金祥殿外面。”</p><p>  </p><p>        柴荣实在是积威太盛，他在时没人敢乱动；此前赵匡胤迟迟没有动手，估计就是怕柴荣还能出面、认为时机不成熟。郭绍这次压力很大，除了对付赵匡胤，也有皇帝柴荣的原因；柴荣卧床不起，但还能说话。就算现在郭绍都有点后怕，论威望权威、他和皇帝根本不是一个等级，这一回他所作所为真是胆大包天！</p><p>  </p><p>        五代以来，郭威建立的周朝应该是最得人心、治武功最盛的朝代。柴荣名正言顺从太祖手里接过江山，立刻靠他的能力稳定了帝位。内部政_治较为清明、进行了涵盖各方面的改革，国家逐渐强盛；对外逐渐夺得了蜀国、南唐等大国的要害之地，对辽国、契丹陆续发动攻势。柴荣登基以来，基本还没打过败仗。在短短四年内，治武功成效巨大，柴荣不愧为一代强主！</p><p>  </p><p>        但坚固的堡垒往往从内部开始崩塌，就算郭绍不动手、赵匡胤同样不会收手。郭绍忍不住再寻思了一番，觉得柴荣没办法翻盘，肆无忌惮的疯狂心理让郭绍不会再给他机会。</p><p>  </p><p>        这时郭绍告辞，从金祥殿内走了出去。</p><p>  </p><p>        很快见到了一众部将，郭绍带着一众大将到金祥殿正门旁边的偏殿里议事。这地方本来的用处应该是皇帝召见大臣，大臣等待面圣的时候休息的地方。</p><p>  </p><p>        郭绍径直说道：“刚刚我进宫见了皇后。目前要做的事，一是调高怀德部集结向皇城方向靠拢，二是召集虎捷军左厢余部形成军力。”</p><p>  </p><p>        李处耘建议用传令兵进行传令，先下令各指挥使，然后叫指挥使各自派人通知底层武将、一层层传达下去，估计到明天之后可以陆续聚集成军。郭绍这个幕府组织在他看来已经算效率很高，禁军别的军队要从遣散的状态动员起来更麻烦；毕竟没有广播一类的快速信息传递方式。</p><p>  </p><p>        就在大伙儿说好怎么办后，左攸忽然提道：“主公以为，赵匡胤现在会怎么做？”</p><p>  </p><p>        众人顿时沉默了稍许。罗彦环开口道：“会不会调集手下的铁骑军和咱们干一仗？”</p><p>  </p><p>        郭绍对赵匡胤的矛盾芥蒂已经非常大，听到这里一脸冷意道：“他现在和我打，那倒更好！趁机以谋逆之罪对他的人进行名正言顺的清洗！”</p><p>  </p><p>        李处耘沉吟道：“我倒觉得，赵匡胤可能会提前准备逃跑。”</p><p>  </p><p>        郭绍觉得有道理，这会儿别说其他禁军毫无内战的心思，就是铁骑军将士也恐怕没什么士气。赵匡胤毫无胜算，先跑路未必不是没办法之下最好的选择。</p><p>  </p><p>        郭绍当下便道：“若是赵匡胤要跑，应该跑到哪里去？”</p><p>  </p><p>        “吴越、荆南这等地方，他肯定不敢去。大周朝廷一道诏书就叫国主给捉了献上来。”李处耘摸着下巴的大胡道，“大国，南唐是最不可能的地方，淮南之战时，赵匡胤数次大败南唐军、积怨不浅，况且现在南唐也没多少与原争霸的野心，赵匡胤去同样不太安稳。</p><p>  </p><p>        依我看，赵匡胤是个很在乎名声的人，投契丹虽然是最能保命的去处，但毕竟是胡虏之国，对他的名声不利。</p><p>  </p><p>        蜀国倒是桀骜不驯，对官家也很不尊敬，多次武力威胁之下蜀国主仍然自称皇帝。但蜀国一向没有大多进取的迹象……就看赵匡胤是只想隐性瞒名求得活路，还是还想东山再起？若是还有野心，蜀国不是什么好去处。”</p><p>  </p><p>        “北汉？”郭绍道。</p><p>  </p><p>        李处耘点头道：“我也认为赵匡胤最可能跑的地方就是北汉。”</p><p>  </p><p>        郭绍立刻说道：“赵匡胤若是要拼，或许还能召集起来一点人马；但要是跑，肯定没多少人愿意抛弃妻跟着他走。咱们现在可紧急派两路马队，设伏在北面陈桥驿、西面滑州道上，预先进行堵截部署。另外让枢下令潞州李筠、河东向训捉拿赵匡胤！”</p><p>  </p><p>        向训肯定会帮郭绍，他没太大的立场，但和郭绍的交情比较好。李筠已经内定和皇室（柴宗训）联姻，对周朝比较忠心；但眼下郭绍等并未号称反叛周朝，短时间内李筠也搞不清楚东京究竟发生了什么，应该也会遵从东京的圣旨。</p><p>  </p><p>        郭绍等遂忙碌起来，再次开始各项部署。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        高怀德正在南外城的一个右厢驻地，他和部将们得到了枢密院的“嘉奖”之后，心下稍安。大概可以揣测，郭绍部已经进入皇城并控制住了枢；如此一来，高怀德的脑袋起码是保住了。</p><p>  </p><p>        他当然希望郭绍赢！高怀德的姐姐是郭绍的义姐，并且来往密切有恩情；外侄投到郭绍麾下，一口一个舅舅。这种情况下，只要郭绍赢了他不仅毫无危险、反而会因此时来运转，肯定不像以前一样被打压；反过来若是赵匡胤得势，他能有好日过？</p><p>  </p><p>        淮南时，赵匡胤在皇帝面前说他疏于治军、不像是带兵的人，这些积怨还没消除；加上赵匡胤又是郭绍的死敌……各种事在高怀德的脑里盘旋，他完全可以肯定：一旦赵匡胤得势，自己就算侥幸保住了性命，这辈的前程也肯定完了。</p><p>  </p><p>        还好现在情势不错，高怀德刚松了一口气。但他还是调不动兵马，他不像郭绍、赵匡胤那样在一支军队里经营很深；没有军令他根本无法说服部将调动各军。只能照着规矩来。</p><p>  </p><p>        没多久，忽报枢密院来人了。高怀德忙率部将出营观看，只见一行数十骑马兵缓缓而行，间还有几辆大车。</p><p>  </p><p>        “高将军。”一个身强力壮却穿着官袍的人策马上前作礼，枢密副使魏仁溥！</p><p>  </p><p>        高怀德忙道：“拜见魏副使。”</p><p>  </p><p>        魏仁溥从马上跳下来，二话不说，喝道：“掀开！”</p><p>  </p><p>        部下立刻把盖在大车上的麻布掀开来。“啊！哦……”高怀德手下立刻瞪圆了眼。</p><p>  </p><p>        只见几车满满的铜钱！魏仁溥笑道：“不久前，枢下令嘉奖将士，这不我就带着承诺的奖赏来了。你们把各营将士都召集起来，等进了内城聚集之后便分钱。”</p><p>  </p><p>        “枢密院奉旨奖赏将士，咱们哪能不信，这……兑现得真是太快了。”高怀德随口寒暄道。心立刻提起来，看这样是要让他用兵了！</p><p>  </p><p>        每次大军出征之前，通常都会先犒赏全军，然后才叫大伙儿心满意足地出征。现在这状况，和调兵出征太像了；但现在这钱更加容易，只要在东京聚集一下就能拿到……而出征打仗，步行一两千里还得卖命。</p><p>  </p><p>        魏仁溥带着人先进了军营，在军外当着众将的面宣读了枢密院的命令。读罢将军令交给高怀德，让他和副将、部将一起查验。显然没什么好验证的，枢密副使（几天前还是枢密使）亲自带军令来，不可能有假。</p><p>  </p><p>        “钱都是内侍省拨的内库皇饷。”魏仁溥又加了一句，“现在分发给将士太费时了，你们先在军押送，到了地方才分。虎捷军右厢主力调动聚集到皇城西南角，然后分兵布控西面各路口；等安定下来了，再慢慢犒赏各军。”</p><p>  </p><p>        “末将等遵命！”众将纷纷欣然应答。</p><p>  </p><p>        高怀德狂喜，对于他来说，整个事件，他目前的处境是最合适的一种。太早参与，风险巨大，且他不能约束部下进行兵变，对他来说很勉强；要是不参与，胜利果实他就没份。</p><p>  </p><p>        恰恰是这种大势渐定的时候，他出面成为一股重要力量……此时才是最安稳、又获益最大的时机。</p><p>  </p><p>        郭绍真是太会用人了，而且很会替他作想！高怀德一时间觉得郭绍的作风、简直和他的年龄有点不符，一个二十出头的人能考虑得这么细致、恰当。</p><p>  </p><p>        高怀德送走魏仁溥之后，当着众人的面，脸都要笑烂了。</p><p>  </p><p>        “尔等留下人马守各门，余部到崇明门外聚集，不得有误！”高怀德仰起头，从容地喊道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>