<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十五章 不科学</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十五章 不科学</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍连皇帝都杀了，一时间觉得没有什么不能干的事。</p><p>  </p><p>        不顾符金盏的挣扎，她也不敢喊，反而生怕弄出动静，只能无声地抵抗。但郭绍这阵精神高度紧张，压力又大，激动又慌张之下，衣服也没脱，事儿办得相当潦草又快。</p><p>  </p><p>        当他得逞的一瞬间，立刻就感觉到了蹊跷……</p><p>  </p><p>        过得一会儿，他气喘吁吁地爬了起来，回头一看，果然见符金盏的裙上血迹斑斑；他刚才感觉蹊跷一点都没错。顿时愣了，几乎觉得自己正在做梦。</p><p>  </p><p>        只见符金盏蜷缩在榻上，正在呜呜小声哭泣。她的裙被撩上去还没顾得完全放下来，雪白光滑的腿有一部分还敞露在外面，里面的裤已褪在脚踝位置、缠在小腿下方，狼藉不堪。</p><p>  </p><p>        都这样了，她根本不顾自己狼狈的仪表，只顾哭。素白的裙上点点血迹，就好像春天凋落的花瓣。</p><p>  </p><p>        “这……这不科学。”郭绍半天了憋出一句不经脑袋的话来。</p><p>  </p><p>        他目瞪口呆，又上前去仔细检查，确实没错。</p><p>  </p><p>        一开始符金盏一副破罐破摔的样任他折腾，但她终于忍不住亵渎了。她坐了起来，恼羞地猛然挥起了手想扇郭绍一耳光，抬起手却迟迟打不下来。她泪眼婆娑，软软地放下了手掌，把自己的裙往下扯了扯，盯住郭绍恨恨道：“你为什么要这么对我？我那么信任你……”</p><p>  </p><p>        郭绍无言以对，想了想道：“难道你说的惊喜，是指这个？”</p><p>  </p><p>        “不是！”符金盏一听脸霎时绯红，伸手捂住了脸，“现在这种时候、居然发生这样的事，我没脸见人了……经过了那么多，我都还清清白白，你倒好，进来二话不说就把人家坏了！”</p><p>  </p><p>        郭绍之前的恼羞和各种复杂的情绪，一下就涤荡得干干净净，因为以前的一切都是错觉！好像一阵秋风扫来，把所有的事都吹掉了。他怔怔道：“我真不知道会是这样。”</p><p>  </p><p>        符金盏恍然，哽咽道：“你是不是想起那个马夫……我生气，说来气官家的。”</p><p>  </p><p>        “原来如此。”郭绍嘴上这么说，但心里还是纳闷，二十七岁的处！在这个十三四就能嫁人的时代，二三十岁已经是非常大龄了；就算在现代二十七岁都很少没体验过那事儿。</p><p>  </p><p>        要是符金盏长得丑也还大概能叫人理解，问题是她一点都不丑……不仅不丑，还是全天下最漂亮的女人。漂亮的贵妇，还嫁给两次人了，她还真熬得住！</p><p>  </p><p>        这完全颠覆了郭绍的见识，不得不相信，这世上确实什么人都有，不能完全按照自己的思路去理解他人。</p><p>  </p><p>        他忍不住问：“皇后不是嫁过两次了么？”</p><p>  </p><p>        符金盏没回答，她渐渐回过神来，说道：“你出去！到帘外面去！”</p><p>  </p><p>        郭绍只得无奈地走出了暖阁，在外面找一把椅坐下来，一肚疑惑。</p><p>  </p><p>        良久之后，只见符金盏扶着墙吃力地走出来。她眉头紧皱，抱着一个包袱，已经换了条裙，头发也梳理了一番。走出来时，她看了一眼郭绍，又急忙避开目光。走到外面的一张软榻上，小心翼翼地坐了下来，幽怨地看着窗外一言不发。</p><p>  </p><p>        她既然愿意坐在这里，郭绍便不顾她的态度，又追问道：“皇后嫁人后，难道没有同房？”</p><p>  </p><p>        符金盏沉默了一会儿才道：“到河府时，还没来得及，李家就被太祖带兵攻灭了……因为我对李家前夫不太意，性也强，就拖了一阵，没料到后来就出事了……”</p><p>  </p><p>        郭绍听到这里，很多事都迎刃而解，可以理解了。</p><p>  </p><p>        难怪太祖郭威攻灭李守贞之后，收符金盏为义女，又出面让她嫁给柴荣；她能那么快就接受。原因是她虽然有妻之名却无夫妻之实，时间也太短，要说这样就能和李崇训有什么感情那多半也是装的。</p><p>  </p><p>        符金盏接着小声道：“后来跟了官家，但官家很挑剔，以为我是嫁过人一直就很嫌弃。加上官家脾气暴躁，在我面前没有多少温情……”</p><p>  </p><p>        郭绍忙急切地问：“其实金盏的身心都没有被他夺去是吗？”</p><p>  </p><p>        符金盏不答，声音很低，哽咽道：“李府破亡后，我娘很守礼严厉，要逼我出家或以死赎罪……只有嫁给官家后，才能避免那样的命。我不讨好官家、不想得他的宠，如何活得下去？”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢叹道：“真是可怜，太可怜了……”</p><p>  </p><p>        他这么一说，符金盏便忍不住自怜、又落下几滴泪来。她伤心道：“你真是傻，我是怎样的人，这么久了你还不懂？难道在你心里，我是那种随便叫个马夫都能侮辱的放荡轻浮妇人吗？你居然还信！”</p><p>  </p><p>        郭绍：“……”</p><p>  </p><p>        “你竟然这么看我，真是太让我失望了……不然怎会随便就污我的身。”符金盏又气又伤心。</p><p>  </p><p>        郭绍忙道：“以前我以为金盏服侍过几个男人，但还是不嫌，把你放在最心底。现在我知道了你是个洁身自好、高贵洁白如雪的女，我的心不是更加诚挚？”</p><p>  </p><p>        符金盏听罢低头默默抹了一把眼泪，埋怨道：“现在还谈什么洁白如雪，官家尸骨未寒，就被你污了！”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“反正他也没对你太好。”</p><p>  </p><p>        符金盏生气道：“不管怎样，我是他的皇后，我这样做就是不对，没什么好说的！我贵为皇后，就该尽到母仪天下、为世人表率的职责。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“你是被强迫的，又不能怪你。要怪罪也是怪罪我。”</p><p>  </p><p>        “你说得对！”符金盏恼道，“我这是迫不得已、又轻信了你，才叫你有机会得逞，趁虚而入，叫自己有失大礼。这次我且饶你，以后不准再亲近我，你给我滚！”</p><p>  </p><p>        郭绍被骂，却完全没感觉，仍旧赖着不走，问道：“我在你心里，不会只是一个马夫罢？”</p><p>  </p><p>        “你太蠢了，我懒得和你说。”符金盏气道，“你比马夫都不如。”</p><p>  </p><p>        郭绍见她情绪激动，正在气头上。当下只得告辞离开。</p><p>  </p><p>        ……走出金祥殿时，郭绍顿时觉得十分轻松愉快。什么杀了皇帝之类的严重事，完全不如“惊喜”更让他关心。</p><p>  </p><p>        大势已定，没什么好严重的事了……没想到长久以来的压抑和阴霾，在一瞬间就能化解得干干净净。人的情绪确实是最不稳定的事物。</p><p>  </p><p>        心下自然还有些罪恶感，但这些在他心里都不是太要紧。他觉得自己没做错什么，处在什么位置、做什么事；自己又不是救苦救难的菩萨，干嘛要为了非亲非故的人拿自家性命儿戏？</p><p>  </p><p>        唯一不能放下的，柴荣、赵匡胤在大事上都做得不错，自己到来，难道要让世道更糟？心里这道坎却是过不去。做到牛人们都没有做到的事！还要叫世人真正承认他的地位和价值，明白英雄莫问出处的道理！</p><p>  </p><p>        郭绍站在太阳底下，好叫阳光照射到他的心底，胸顿时一阔。</p><p>  </p><p>        他心里默默道：唐太宗还杀了他亲哥哥，但他不照样是被人称颂的明君？我杀个非亲非故的君主，只要像唐太宗一样能把大事办得更好，那便没有罪！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>