<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十六章 努力克制中</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十六章 努力克制中</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        （道歉书：前两天因为我自己纠结、卡文，断更两天，并修改了几个章节，让大家很不爽，那种心情我感同身受。我心里也非常着急，但一时半会儿只能生闷气，写不出来就是写不出来……向读者朋友致以发自内心的愧疚和歉意，你们对我太好，我对你们太差。在我心情极差的时候的一些失误和错误做法，奢望能得到你们的谅解。</p><p>  </p><p>        终于今天的状态渐渐找回来了，恢复更新终于松了一口气；希望读者朋友还没有疏远我，我知道你们从未远离！</p><p>  </p><p>        三天内一共更新了4章，欠你们8章，我会补齐的。好像没算错吧？</p><p>  </p><p>        另外252到255一共四章，进行了全部推倒重写，情节大不相同，只好请你们从252重新看了。原版在纵横中文网。）</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        “真傻……”符金盏喃喃道。</p><p>  </p><p>        抛下了外面的国丧诸事、军政大事，以及自从先帝病重后积压的一大堆亟待处理的奏疏，她回到了后殿。</p><p>  </p><p>        前阵子情绪紧张、诸事劳心，她没太注意。今天郭绍忽然没来参加极其重要的“拥护”朝会，符金盏终于醒悟过来了：几天和郭绍一起去见病重的柴荣，她生气之下说的气话……或许没气到柴荣，反而气到了郭绍。自己怎能把他和趁人之危的卑贱马夫相提并论？</p><p>  </p><p>        她本是个心思很细的人，猛然想到了那茬，琢磨了一下很快就明白其中的缘故。</p><p>  </p><p>        “咚咚咚……”大殿灵堂上的木鱼声传来，以及和尚们如唱诵一般的经文。时不时还有一阵阵大哭，那是轮流守灵的后妃和大臣们在哭丧，听起来很伤心。但尴尬的是伤心也要很规矩，不能哭的万万不能出声；该哭的时候才能放声大哭、不哭还不行。</p><p>  </p><p>        她听着那叫人烦躁的声音，越来越心急，内疚在心里慢慢酝酿。</p><p>  </p><p>        “先帝对于我、和李崇训（前夫）又有多少区别；为什么他那样对待我，我却能宽容他？但是……”符金盏小声地自言自语，“但是我为何偏偏对绍哥儿一句感谢都没有？”</p><p>  </p><p>        某种瞬间，符金盏有种错觉，郭绍好像是她的家人亲人一样。因为只有亲人的无私付出，才会让人觉得理所当然、忘记感恩……习惯了。</p><p>  </p><p>        也许并不是错觉。溺爱、顾惜，只有父兄一样的人才会做得到，兴许父兄也做不到。符金盏觉得自己是郭绍的亲姐姐、妹妹、女儿诸如此类最亲的关系。这种感觉非常强烈、真实！如果郭绍现在说他是符延卿失散的儿子，说不定她还有点信……只可惜长相显然不是。</p><p>  </p><p>        她抬起头叹气，恍惚中好像看见一个人站在殿中，说道：违天命者，郭绍，老天要降罪，冲着我来便是！</p><p>  </p><p>        那人影又闪到了另一个角落，道：那时我知道你病了，生怕有个三长两短，如果当初你没活过来，我的心也会为之死去，这个世上_将变得黯淡无光、毫无意义……</p><p>  </p><p>        我要感谢你，如果没有你的存在，此时我将是多么绝望与恐惧，我也怕死。但现在我并不害怕，因为有一种情绪更加强烈……</p><p>  </p><p>        也许我会化为灰烬，在宇内某个角落再度与你相遇。也许我会变成魂魄，下一世，当偶然相遇，你还会回眸一笑吗？</p><p>  </p><p>        我多想在最后一刻念着你的名字死去，而不是一个姓……还会有皇上来保护你、爱护你……</p><p>  </p><p>        ……符金盏又忽然听见乱兵哄哄，剑出鞘的声音，“让我最后一次为夫人效命”！那躺在地上的儿郎，最后看着自己远去的背影。</p><p>  </p><p>        “绍哥儿！”符金盏猛地站了起来，椅子“砰”响后仰倒，她不甚将膝盖撞到了旁边的桌案底部，一阵钻心的剧痛传来，她的眼泪都差点痛出来。</p><p>  </p><p>        桌案上写着国家大事的奏疏被她碰翻一地，乱糟糟地落在地砖上。</p><p>  </p><p>        立刻见穆尚宫从远远的地方急匆匆地进来，问道：“太后……”</p><p>  </p><p>        符金盏脸色苍白，拉下脸道：“我要马上见到郭将军！”</p><p>  </p><p>        她心里默默地说：我要马上向他解释清楚，向他道歉，是我疏忽了……绝无要伤害他的半点意思！更没有对他冷漠无情。</p><p>  </p><p>        以前不敢见他，连片言只语都小心翼翼、心中怀着极大的恐惧；现在有机会了，我都做了些什么、说了什么！</p><p>  </p><p>        不！这个世上除了他，没有人再能保护我爱护我了！那个“皇上”只会动不动就得意洋洋地炫耀他的至高无上的权力，威胁诛灭符家满门；若我不是抚养小皇子的母妃，我能病死一次，就能“病死”第二次……还有那些强人，一旦把我变成“前朝太后”，绝不可能心慈手软！</p><p>  </p><p>        穆尚宫躬身道：“太后，曹公公已经快马去找了。是否立刻再派出快马去找？”符金盏听罢稍稍呼出一口气，摆摆手道：“你下去罢，郭将军进宫了，叫他立刻到这里来见我。”</p><p>  </p><p>        “喏。”穆尚宫忙弯腰道，小心翼翼地退出了宫门。</p><p>  </p><p>        符金盏回头看了一眼椅子，亲手把它扶起来，坐在上面一时间怅然若失。</p><p>  </p><p>        终于曹泰进门拜道：“禀太后，郭将军奉召求见。”</p><p>  </p><p>        “叫他进来，任何人不得打搅我，我有要紧的事要和郭将军商议。”符金盏道。</p><p>  </p><p>        不一会儿，就见郭绍走了进来，他先回头看一眼被关上的宫门，然后远远地单膝跪倒，以军礼抱拳道：“末将参见太后。”</p><p>  </p><p>        符金盏怔了怔，说道：“你过来。”</p><p>  </p><p>        “遵旨。”郭绍的声音客客气气，他大步走了过来。符金盏的目光在他身上始终没有离开，不知道为何，一见到他，符金盏就觉得非常好受。他的长相其实有点普通，但符金盏就是爱看他这样的。他的脸、他的神态、他说话的声音，他言语投足之间每一个动作、每一个口气……符金盏只要感受到，就觉得全天下最美妙的事。</p><p>  </p><p>        郭绍走到符金盏跟前，沉声问道：“发生了何事？”</p><p>  </p><p>        “没有事，我就是忽然……非常非常想见你。”符金盏颤声道。</p><p>  </p><p>        郭绍愣了一下，符金盏喜欢看他这样有点呆的反应。她抬头仰望躬身站立的郭绍，问道：“你为何变得疏远了？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“臣从未疏远，以前说过的，无论您是怎样的人，始终是我心里最重要的人；从未不曾变，以后也不会，我想变也变不了。只是……”</p><p>  </p><p>        “只是怎样？”符金盏急忙问道。</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟不已。符金盏刚刚明明觉得自己有千言万语想对他说，真见面了，却又被各种各样的心思左右。</p><p>  </p><p>        ……郭绍忙道：“现在这状况，君臣若能信任、方能联手渡过难关；不然，我们都会面临极大的危险，这是我们都不愿意看到的结果……不用臣多言，太后应知，国家还有很多隐患和危机。”</p><p>  </p><p>        符金盏若有所思道：“你说得有理。”</p><p>  </p><p>        俩人陷入了沉默和冷场。符金盏低头考虑着什么，但郭绍猜不到她在想何事。</p><p>  </p><p>        之前郭绍本来已经想通了，他觉得有些感情里揉不得沙子，想走太近更容易因为一些莫名其妙的事产生矛盾；退而求其次，反而能保持多年的信任和情谊，对所有人都有好处。</p><p>  </p><p>        可是，无论多少理由和理智的考虑都是枉然的！</p><p>  </p><p>        郭绍进来第一眼再见到符金盏，然后被她一句话就撩_动得心乱如麻；把之前想通的事儿、通通都抛诸脑后！她的仪态和说话的口气，都叫郭绍心里是砰砰直跳。</p><p>  </p><p>        不知是因为他倾慕，才觉得她什么都好，还是因为符金盏确实是特别受造物主的偏爱，她确实太能诱惑人了。</p><p>  </p><p>        还能克制吗？郭绍不断提醒自己要考虑周全、理智，他在努力克制中。</p><p>  </p><p>        就在这时，符金盏终于开口道：“我只要告诉你一件事，或许别的多余的话都不用解释了。”</p><p>  </p><p>        她的声音舒缓清幽，非常地好听，特别是在她带着某种情绪时的口气，婉转而可爱。郭绍忙问：“什么事，请太后告知。”</p><p>  </p><p>        符金盏脸上一红，抿了抿朱唇，小声说道：“我其实还是处子之身。”</p><p>  </p><p>        郭绍顿时又是一愣，他怔了好一会儿才明白符金盏究竟说了什么，他本来低落的心情又顿时燃起！他惊讶地脱口道：“怎么……怎么会？”</p><p>  </p><p>        “你不相信？”符金盏急忙问。</p><p>  </p><p>        郭绍很想信，但是符金盏嫁了两回也便罢了，嫁给柴荣都多少年了，至少五六年了吧！就算她熬得住寂寞，柴荣能忍受她这样的美貌？若柴荣是太监，那他前后生了好几个儿女是怎么来？</p><p>  </p><p>        他摸了摸后脑勺，嘀咕道：“这不科学！”</p><p>  </p><p>        符金盏颤声道：“如何让你信？”她急道：“宫里有稳婆，要不叫个稳婆来给我验身……但是这样好羞人。怎么办呢？”</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色地观察她的神情，无论多么有智慧的女人在某些时候也会把心情写在脸上。他已经信了……正想说一句你说的我都信、之类的话临时又感动她一把。</p><p>  </p><p>        但郭绍此时的心情已经高涨到了极点，再也不像之前那样小心谨慎，当下就改口道：“不用稳婆，我也能验身的。”</p><p>  </p><p>        “你怎么验？”符金盏的脸已经绯红，忽然有点生气道，“我说的话你都不信，不信算了！”</p><p>  </p><p>        郭绍看着她一身白色的孝衣，腰间用麻绳一系，更显得婀娜多姿，艳丽的脸红扑扑的、羞涩中带着恼气，更加可爱漂亮。此时此刻她不太像一个二十七岁的妇人，却像年轻了十岁。</p><p>  </p><p>        他心里一黑，沉声说道：“我也想信，但是若是有个嫁过两次、第二次跟了丈夫五六年的妇人，来告诉太后她未经人事，您信么？这完全是不合常理的事。”</p><p>  </p><p>        符金盏皱起眉头，舒展了一下上身，胀鼓鼓的胸脯随着她的动作、更把本来刚刚合身的孝衣撑得紧绷绷的。她用那给人压力很大的很有洞穿力的目光看过来，问道：“你待如何查验？”</p><p>  </p><p>        郭绍表示自己什么都怕，但在这种有机会的时候胆子很大，硬着头皮抵抗她那很犀利的目光（感觉很强烈，觉得自己想什么完全逃不过她的眼睛，像是心思暴露在阳光下一样）。他的声音有点变音了：“稳婆怎么查，我就怎么查。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>