<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十三章 圆满</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十三章 圆满</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        昔日叱咤风云的大场面已经远去，千军万马已不在眼前。最后的时光里，帝王的跟前只有一个女人。</p><p>  </p><p>        符金盏的脸上忽然一红，羞愧地低下头，不再解释编造“马夫”的事的原因。沉默了片刻她才叹道：“官家是英雄也好，明君也罢，起初还叫我敬仰，可这么年我是怎么过来的，你那些风光与我又有多大的关系？”</p><p>  </p><p>        怨气重新浮上了她美貌的脸，她冷冷道：“要是官家不那样对我，现在何至于此。”</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然闻得“咳咳”几声，她忙抬头看时，只见柴荣吐出一口血来，伸出来的手也垂下去了。符金盏忙上前察看，只见他的气息甚微，眼睛也闭上了。</p><p>  </p><p>        “来人！”符金盏忙唤了一声。</p><p>  </p><p>        先是宦官曹泰带着一些女子走进来，符金盏又叫御医来看。</p><p>  </p><p>        御医一阵忙活，其中一个老头跪伏在地：“微臣斗胆进言，是该让官家立遗诏的时候了！”</p><p>  </p><p>        符金盏脸上微微变色道：“刚才官家还和我说话！看起来好得多了。”</p><p>  </p><p>        御医道：“皇后不闻‘回光返照’么？久病虚弱之人，忽然无药清醒，便是垂危之迹象！”</p><p>  </p><p>        符金盏道：“除了官家，我没有服侍过重病之人。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        金祥殿外，一座城门内的虎捷军临时驻扎的军营里，郭绍正在拿着一张干饼大嚼。</p><p>  </p><p>        这时一个亲兵走了进来，在他旁边小声道：“卑职刚刚在枢密院得知，殿前都检点张永德独身一人到枢密院来。”</p><p>  </p><p>        郭绍闻讯，长长地松了一口气。他转头看外面，又是一个艳阳天。下了好一阵雨，这天晴起来便叫人神清气爽。</p><p>  </p><p>        现在大部分事都很顺利。有了殿前都检点张永德的支持，枢密院就可以从容调防，将铁骑军进行分割间插。接下来，从中枢到禁军武将，谁还会反对皇后执政？也许有人不满，但只是一些没有实力的小角色，翻不起浪子。</p><p>  </p><p>        郭绍觉得总算可以轻松一下了。虽然心头挂念着皇后的事还有点不痛快……但考虑到今后周朝很长一段时间的格局，皇后将起到核心的作用，郭绍当下便抛开了一些个人的不快。</p><p>  </p><p>        还有更多的人依赖他才能安全地活下去，他有责任，不能完全只顾个人情绪。</p><p>  </p><p>        不料就在这时，忽然见曹泰急匆匆地进了军营，目视屋子里的亲兵。亲兵知趣地抱拳道：“卑职告退。”</p><p>  </p><p>        曹泰上前来小声说道：“官家病危，皇后叫杂家来告知郭将军一声。”</p><p>  </p><p>        皇帝不是一直都病危么？郭绍见曹泰这副样子，便问：“到什么地步了？”</p><p>  </p><p>        曹泰道：“御医说是回光返照，时辰不多……但皇后不敢让官家轻易见大臣，万一出了差错怎生了得？”</p><p>  </p><p>        郭绍顿时紧张起来，在屋子里来回踱步：“大臣们要稍缓召见，我也不能进去，得避嫌……”他又问道，“官家见了皇后有何遗愿，是否有遗诏？”</p><p>  </p><p>        曹泰小声道：“官家现在完全就不信皇后，能在皇后面前下什么遗诏……不过来之前，杂家听皇后说，官家想见四皇子（柴宗训）。”</p><p>  </p><p>        郭绍随口道：“那皇后应该让官家见见，一个小孩子不懂大事。”</p><p>  </p><p>        曹泰道：“官家和皇后积怨已深，郭将军恐怕不知道。昨天之前，皇后还身陷危境，现在她的气还没消。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻，忽然想起一个人来，说道：“曹公公去一趟开封府，把开封府左厅推官黄炳廉叫到宫里来。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉何许人，便是郭绍被赵三谋刺时查案的推官，当时是王朴找的人。郭绍在那件事中，觉得此人在断案验尸方面十分专业，又不是皇城内部的官员，叫过来让他参与只有好处没有坏处……因为皇帝本来就是病死。</p><p>  </p><p>        曹泰却问道：“开封府左厅？这风头上，杂家以什么名义传他，杂家还没向皇后请旨。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“以皇后的名义下懿旨，事后向皇后禀报，就说是我的主意。”</p><p>  </p><p>        ……皇帝寝宫外面，符金盏就等着柴荣咽气了，然后才好赶着召见大臣“面圣”。她摸着手腕上的淤青，实在放心不下来，只要官家还有一口气，谁知道他会怎样？说不定他是装的，想尝试翻盘呢？</p><p>  </p><p>        南征北战官家很厉害，天下几乎没有对手。但在宫廷里用心计阴谋，他似乎还不是符金盏的对手。反正现在符金盏对他连一点信任都没有了，也不会给他任何一点机会。</p><p>  </p><p>        符金盏默默地坐了许久，忽然有种很奇怪的顿悟，她觉得自己和官家夫妇那么多年，到了最后竟然好像陌生人一般！</p><p>  </p><p>        以前她长期处于冷暴力之下，还有害怕担忧、怨气；但现在，当她看到了柴荣的绝望无力、后悔的最后处境，忽然之间受到的委屈她都懒得计较了。符金盏发现自己对柴荣的恨意其实并没有那么深，他只要死了，她就能放下……毕竟要去恨一个死者很不容易。</p><p>  </p><p>        但冷漠，也许比恨更加悲哀？</p><p>  </p><p>        今天看到柴荣那副样子、被告知他真的要死去，一早上她的心境因此逐渐开始变化。</p><p>  </p><p>        微微放下怨恨重新回顾往事。当年太祖愿意收她为义女、并力主联姻，可能确实有欣赏她临危不惧的心思；但官家娶她，就完全是为了联姻……那时太祖刚登基称帝，作为太祖养子的官家娶符彦卿的女儿、李守贞的儿媳，联姻就能最直接地化解与符家的矛盾，并且能进行拉拢。对于官家来说，还是听从养父的孝顺。</p><p>  </p><p>        而在符金盏看来，她的改嫁，可以让符家从（后）汉朝太平地过渡到周朝；同时个人也能摆脱被迫自杀、出家的命运。</p><p>  </p><p>        那是一场政治上的相互需要、相互妥协、相互利用的关系。难怪忽然之间符金盏觉得自己不恨了，根本没有多少真正的感情、有的只是利弊考虑，又如何真正恨得起来？积怨只能让她疏离、失望和无奈。</p><p>  </p><p>        考虑了许久，符金盏觉得自己应该避免亏欠了别人、以后感到有丁点内疚……这是她的性子，更愿意放下、轻松，而不想有什么心里负担；她也经常能做到这一点，哪怕天大的事也总是能说服自己。一直都是这样。</p><p>  </p><p>        柴荣几天前的做法，是要把她陷于死地；然后郭绍兵变支持她、是必要做的事，这样的事儿，她不觉得自己有什么不对。</p><p>  </p><p>        ……符金盏回头见穆尚宫正默默地侍立，便道：“你快去把四皇子抱过来。”</p><p>  </p><p>        想通了之后，符金盏等柴宗训过来，便叫穆尚宫抱着一路去皇帝寝宫。小孩儿似乎很喜欢符金盏，见到便道：“母后抱。”</p><p>  </p><p>        符金盏好言道：“母后没睡好力气不够，让穆尚宫抱你，我们带你去见父皇。”</p><p>  </p><p>        她实在不喜欢小孩子，觉得很烦、更不喜欢抱孩儿，倒不是因为对柴宗训有多大的成见。</p><p>  </p><p>        三人进了寝宫，符金盏问一个女子：“官家怎样了？”</p><p>  </p><p>        那人答道：“暂且还没大事。”</p><p>  </p><p>        符金盏上前去，唤道：“官家，宗训来了。”</p><p>  </p><p>        官家顿时睁开了眼睛，看着自己的儿子。但小孩子见他的模样，很害怕，反而回头搂着穆尚宫想躲……官家常年南征北战，不仅不怎么管后宫，连自己的儿子也陪得很少。宗训实在和他不怎么亲近，也不懂事。</p><p>  </p><p>        但此时皇帝却对这个小孩子的眼神额外不同，他好像看到了自己生命的延续一般。</p><p>  </p><p>        符金盏淡淡地说道：“官家要见大臣，为了安全，臣妾恕不能从命；但您要见皇子，臣妾却不能刻薄。不是因为我原谅你，而是放下了。”</p><p>  </p><p>        柴荣艰难地开口道：“让他……宗训，继位！”</p><p>  </p><p>        符金盏道：“臣妾等会遵照官家的遗诏。”</p><p>  </p><p>        柴荣点了点头，微微闭上了眼睛。</p><p>  </p><p>        符金盏见状，说道：“穆尚宫，你带遵训留在这里多陪官家一会儿。”说罢转身离开了这阴暗的寝宫。</p><p>  </p><p>        走出来，只见阳光明媚，符金盏脸上的神情渐渐平静。不管走过来的路多么坎坷，但现在的结果却是比较圆满的。</p><p>  </p><p>        她没有伤心，也没有内疚。官家重病无药可医，并没有不让御医给他看病抓药、也没有亏待他，一切都是命。能做到的都做了，也把宗训带到了他跟前，力所能及之下没有留遗憾。</p><p>  </p><p>        符金盏顿时抬头看着天空轻轻呼出一口气。放开别人，也放开了自己；原谅别人，也原谅自己。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        及至中午，枢密院、政事堂以及武将郭绍一并接到了懿旨，叫他们即刻进宫面圣。</p><p>  </p><p>        郭绍在宫门内的军营，等了一会儿，见王朴、魏仁溥、王溥、李谷、范质等一众人来了，跟着王朴的还有开封府左厅推官黄炳廉，郭绍这才与他们一道从金祥殿的甬道进去。</p><p>  </p><p>        宦官杨士良带着众人径直到寝宫内，只见皇后带着柴宗训跪在榻前，内外的御医、侍女也跪伏在地。</p><p>  </p><p>        曹泰在地上说道：“官家今早下了遗诏，下旨传位四皇子。皇后赶紧派人召见大臣，却也晚了一步。”</p><p>  </p><p>        顿时屋子里一众人大哭起来。r1058</p><p>  </p><p>        s</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>