<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十八章 铜雀春深锁二周</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十八章 铜雀春深锁二周</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        符金盏沉迷在白日美梦，完全是没有实现的事，她照样考虑得很认真：“首先攻灭蜀国，蜀国五谷登丰风调雨顺太平了好几十年，十分富庶；而且君臣从山外进入蜀地后不思进取、软弱不堪战。你灭其国能取得很高的威望，并且夺得更多的军费……我会拿出一部分专门给你建一座高楼。”</p><p>  </p><p>        郭绍和效忠符金盏的所有人一样，希望她振作、希望她高兴。他不愿意看见符金盏纠结伤心，自然不会干扰她的幻想，而且十分配合地问道：“建楼来做什么，叫什么名字？”</p><p>  </p><p>        “铜雀台。”符金盏从容笑道。</p><p>  </p><p>        郭绍：“……”</p><p>  </p><p>        符金盏的目光十分明亮，带着似笑非笑的表情：“我说过不会亏待你的。蜀国花蕊夫人、南唐国周宪姐妹，都是艳名满天下的美貌女，你把她们捉了来，我替你建楼藏娇。还要亲笔题上一句：铜雀春深锁二周。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“这样太嚣张了会不会遭天下人议论？”</p><p>  </p><p>        符金盏淡然道：“周朝南征北战打了那么多地方，怕遭人议论黩武不仁吗？”</p><p>  </p><p>        郭绍心道：赵匡胤可能逃到北汉去了，倒是可以借机武力威胁北汉，叫他们交出赵匡胤，不然就用兵……料辽国现在没法为了保北汉、再度大规模用兵。</p><p>  </p><p>        但太后并不是与他商议国策，而是在做梦，他没有忤逆她的意思。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        太后召见郭绍的地方在金祥殿后殿，这不在后宫。但郭绍也没敢多留，赶着离开。</p><p>  </p><p>        外面还飘着小雨，但在郭绍看来天气也并没有那么阴，倒觉得那石板和砖地被打湿之后好像是刚洗过的一般，多了几分清净凉爽，小雨纷纷的湿润空气，宫室亭台也少了几分霸气、多了几分婉约。</p><p>  </p><p>        来之前郭绍本来和李家小娘在一起，不过现在她应该已经被罗猛带着人马护送回家去了。郭绍稍一琢磨，不太好意思再去找她，得找个时间再见见，然后去李家下聘比较好。免得在李处耘眼皮下不够光彩……有个问题郭绍现在手上没钱，之前为了抚恤将士家眷，脑袋一热连符二妹的嫁妆都豁出去了，得想个法从什么地方收刮点钱财回来。</p><p>  </p><p>        还有另外一方面要考虑，以前在符二妹面前说好了纳妾要经过她同意的，得先把符二妹接回来再好生哄哄。李家小娘若要进郭府，日又不是一天两天，不能顾头不顾尾。</p><p>  </p><p>        郭绍遂出东华门，先去了虎捷军左厢驻扎的一个军营里。</p><p>  </p><p>        几个武将骑马迎上来，郭绍从马车出来，寒暄了几句，见罗猛也在，便问：“三弟，把人送到地方了？”罗猛道：“李都指挥使的小娘？早送回去啦。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢脸上微微不快，老罗缺心眼，当着将领们的面、嚷嚷个鸟！</p><p>  </p><p>        他没再搭理罗猛，进了一栋房，叫人把京娘叫过来。</p><p>  </p><p>        只见京娘一身戎服还披着甲胄，长得又高挑，真有几分英武的气质，加上脸长得俊俏，看起来比那些真正的武夫还耐看……郭绍也有点怀疑她难道投错了胎？</p><p>  </p><p>        “赵普招了吗？”郭绍问道。</p><p>  </p><p>        她将一叠纸递了过来：“这是他的供词。”</p><p>  </p><p>        郭绍随手翻了一下，忍不住伸手在后脑勺挠了几下，他发现自己仍旧处于半盲状态，这种手写的无标点繁体字有点潦草，读起来非常吃力。</p><p>  </p><p>        他干脆在纸上拍了一巴掌，说道：“你跟我说吧，赵普都供出了些什么？”</p><p>  </p><p>        京娘遂找了把椅坐下来，把一堆鸡毛蒜皮的事详细道来。郭绍听得是直打哈欠，忍不住埋怨道：“不能捡要紧的说么？”</p><p>  </p><p>        京娘皱眉道：“都是这样的事，不知哪一件要紧。”</p><p>  </p><p>        郭绍恼道：“那厮是不见棺材不落泪，你去威胁他，明天就把他家的妻女抓到虎捷军军营去充营妓！”京娘道：“这样……不好罢？”郭绍随口道：“有什么不好的？老要是落到他手里，也好不了多少。就这么威胁他，看他还敢不敢忽你。”</p><p>  </p><p>        京娘紧皱眉头：“我叫人把他带过来，主人亲自审。”</p><p>  </p><p>        不多时，赵普就扶着一根拐棍，被人押着一撅一拐地走了进来，看见郭绍他的脸色顿时一白。他好像看见郭绍就特别心虚，忙跪伏在地，说道：“我知道错了，唯望郭将军宽宏大量，只好长跪于此祈求宽恕，饶我一条狗命！”</p><p>  </p><p>        旁边的罗猛听罢大笑道：“世上还有人说自己是狗的，哈哈哈！”</p><p>  </p><p>        赵普被人羞辱，更加羞愧跪伏在地上。</p><p>  </p><p>        郭绍一脸笑意上前要扶赵普，赵普忙道：“郭将军不饶恕在下，在下不敢起。”</p><p>  </p><p>        “刚才我还和人商量，是不是要抓你的妻女去充营妓，你看左厢的将士这阵都没法休整了，成天在军营里很无趣。”郭绍又伸手在他背上抚了两下。</p><p>  </p><p>        赵普脸色大变。</p><p>  </p><p>        郭绍又好言道：“但我看赵先生也是满腹经纶，有心争取一下的。”</p><p>  </p><p>        “真……真的可以？”赵普疑惑地摇摇头。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“不过你总是护着赵匡胤，我怎知道你是不是心念旧主，放了你，万一你找我报仇怎生了得？既然你还一门心思要效忠赵匡胤、与我为敌，我能对你轻巧吗？”</p><p>  </p><p>        赵普忙道：“都这个境地了，我还护着主……赵匡胤作甚？而今在下欲做庶民而不得。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“知人知面不知心，我该怎么对你呢？这样，你寻思一下，要是有一天我落到了你手里，你该怎么折腾我呢？”</p><p>  </p><p>        “不敢不敢。”赵普俯首道。</p><p>  </p><p>        郭绍大方地说道：“没关系，就是想一想，我又不知道你想什么。”</p><p>  </p><p>        赵普的脸上一会儿青一会儿白，战战兢兢。郭绍等了好一阵，才道：“你想到的那些对付我的法，我都想在你身上试一遍。”</p><p>  </p><p>        赵普默然不语。郭绍道：“要不我们现在就开始一个个尝试？”</p><p>  </p><p>        赵普忽然说道：“我……我倒想起一件很要紧的事来。”</p><p>  </p><p>        “来人，看座。”郭绍自己也拉了一把椅，很有耐心地准备洗耳恭听。</p><p>  </p><p>        一旁的京娘诧异_地看着他，有点膜拜也有点不可思议的样。郭绍的目光从她身上扫过，心道：你没尝过被几度威胁灭顶之灾的压力和忧惧，自然就没法叫赵普老实。</p><p>  </p><p>        赵普犹豫了一会儿，说道：“赵三郎……便是意图谋刺郭将军的三郎，曾奸_杀了他的嫂贺氏！”</p><p>  </p><p>        连郭绍一听都是满脸惊讶，忙道：“你可有凭据？”在场的所有人也立刻被吸引了注意力，纷纷投目到赵普身上。</p><p>  </p><p>        赵普无奈道：“这等事哪有凭据，我是从一些蛛丝马迹猜的。也许赵母知道真相，她包庇了三郎，把这事儿压下来了。”</p><p>  </p><p>        他顿了顿又道：“贺夫人去世的时候，主公……赵匡胤与我都在淮南，没亲眼见到。但后来我在赵府偶然听见两个奴婢议论，说贺夫人的尸首被悄悄从枯井里捞上来，而且衣衫不整；后来匆匆就下葬了。”</p><p>  </p><p>        “哪两个奴婢，你还记得长什么样么？”郭绍忙问。</p><p>  </p><p>        赵普摇摇头：“没看清，再说太久了也忘了。”</p><p>  </p><p>        “男的女的？”郭绍问道。</p><p>  </p><p>        赵普道：“女的。”</p><p>  </p><p>        郭绍立刻问京娘：“前几天我下令把赵府围住，人没跑吧？”京娘道：“这等人物的家，当然早就围困看住了。”</p><p>  </p><p>        “很好。”郭绍点点头，低下头，手指放在桌上无意识地轻轻敲了几下。良久，他便抬起头干脆地说道：“京娘，你马上带人去赵府，将所有人分隔开来，查出从前年到今年这段时间内，从赵府上‘消失’或被遣散的女人数、身份、去向。”</p><p>  </p><p>        京娘抱拳道：“是。”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“三弟带几个人去贺夫人的墓地，轮流看着，以防万无一失。我去找开封府的官员开棺验尸。”</p><p>  </p><p>        罗猛摸了摸圆脑袋，问赵普：“贺夫人的墓地在啥地方。”</p><p>  </p><p>        ……郭绍走出门来，京娘跟出来说道：“会不会因赵普被逼急了，胡编乱造的事？”</p><p>  </p><p>        郭绍来回踱了几步，想起史上赵三谋杀亲兄的嫌疑，而且赵匡胤的几个妻似乎都活得不长。当下便道：“这世上好人坏人，什么样的人都有，不能完全拿自己的心思去揣度所有人。”</p><p>  </p><p>        京娘问道：“难道主人觉得赵普的话可信？”</p><p>  </p><p>        “可信不可信我不知道……”郭绍沉吟道，“但我知道这等丑事一旦捅出去、赵家铁定是栽了！我们要清理赵匡胤在禁军里的乱党，不先把他们弄成是无恶不作的大坏蛋，难道要我们自称谋害忠良？”</p><p>  </p><p>        京娘小声道：“那样做会不会太过分，污蔑别人家的人伦大事。”</p><p>  </p><p>        “谁知道是不是污蔑，连我都不知道。”郭绍正色道，“如果是真的，那当然更好。”</p><p>  </p><p>        那些英明的人如果当初败了，会是怎样的定论，是王是匪？郭绍觉得真难弄清楚。但他可以肯定，几天前要是自己败了，赵匡胤肯定不会说他是忠臣；也许为了政权的合法性，会早早把自己和太后的事儿编造一通。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>