<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百五十九章 秘闻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百五十九章 秘闻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        开封府衙署在内城西南部。郭绍到了府门外，叫门口挂着一个大鼓，据说是鸣冤鼓，不过他没有冤，只拿出名帖叫差役送进去报官。像郭绍这种带着一大帮轻骑侍从，骑着良马的人，一看就知道不是一般人。差役自然会拿着名帖进去问官员。</p><p>  </p><p>        没一会儿，忽然见一众官吏纷纷走了出来，“郭大帅大驾光临，有失远迎有失远迎……”一个红袍首官深深地作揖，弯着腰说话，恨不得给郭绍跪下一样。</p><p>  </p><p>        “快请，快请公座上坐！”另一个老头敬畏地看着郭绍。</p><p>  </p><p>        郭绍的身份确实不低，侍卫司大将。但开封府也是天脚下的威严之地，仅仅是大将到来，根本不会受到这样的礼遇。郭绍猛然倒觉得十分不习惯，但见一个个恭敬的样，这才真正意识到了短短几天后的微妙变化。</p><p>  </p><p>        一众官员在两边迎接，郭绍带着两个随从大摇大摆地从间进大门，回头道：“我只是有事请教左厅推官黄炳廉，诸位勿要如此兴师动众。”</p><p>  </p><p>        “黄炳廉！”一个大官唤了一声。</p><p>  </p><p>        这时便见一个面目方正身材颀长的年走上前作揖道：“郭大帅有何吩咐。”</p><p>  </p><p>        郭绍对众人挥了挥手臂道：“办公时间，都散了。我只与黄推官说话。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉职位不是很高，但风度倒比别的官员们得体，看起来不卑不亢的，客气道：“郭将军请，到下官的签押房细谈。”</p><p>  </p><p>        “请。”郭绍也并不拿架。</p><p>  </p><p>        一行数人进了一间古朴陈旧的屋坐了下来，郭绍叫随从守在门口。“看茶！”黄炳廉喊道。</p><p>  </p><p>        等差役端茶上来，郭绍也没喝，等闲杂人等出去。他默然看了一下案上的陈设，大红色的桌布就像是洒了很多血在上面一般，还有王命、印章、朱笔以及一些杂七杂八的东西。</p><p>  </p><p>        黄炳廉道：“御赐王命，摆在上面，叫下官等断案时时刻不敢忘重任在身。”</p><p>  </p><p>        郭绍再度考虑了一通，这才开口道：“黄推官问案，从来都是秉公守法？”</p><p>  </p><p>        黄炳廉正色道：“既然为官、手握黎民的生杀之权，自然尽全力做到严明公断，若总是判错案，便是庸；但若收受贿赂，徇私枉法，便是贪。此二则，在朝政清明时是为官之大忌，害人害己。”</p><p>  </p><p>        郭绍赞道：“黄推官不庸也不贪，不然当初王枢密使也不会举荐你来查赵三郎谋刺的案。”</p><p>  </p><p>        “无论是查赵三郎的案，还是几天前进宫服侍先帝更衣，下官都是秉公说话，事实如此，故心无愧。”黄炳廉忙道，“下官不庸不贪却是敢认，上面的曾祖父、祖父、父亲几代为官，下官饱读祖上洗冤的卷宗，家传验尸、推断、查证等诸法，下面的小吏和仵作不敢敷衍我，故不庸；也因黄家几代为官积攒，有良田、广厦，家底厚实，下官对那些俗物看不上眼，犯不着昧着良心贪。”</p><p>  </p><p>        “说得好。”郭绍道，“黄推官只做推官太浪费了。今我朝仍奉孔孟之道，即为人治；人治者，首先吏治，权力在官吏之手，如果官吏挑选不善，则治国荒废。大周正急需黄推官这样的贤才。”</p><p>  </p><p>        “不敢不敢。”黄炳廉道，”下官只是问案而已。”</p><p>  </p><p>        郭绍看了一眼门外，压低声音道：“不过……黄推官但凡问案，一定会明断是非、认公理么？”</p><p>  </p><p>        黄炳廉顿时沉吟不已，不动声色地观察郭绍，摸着下巴的胡须久久无话。他终于开口道：“我不敢保证……这么说罢，当某些人完全能掌握咱们的官位、生死，又有几人能不屈服？除非朝廷有一种铁律，别的大权根本无法干涉提刑按察，否则谁来做这官、都不敢拍胸脯说绝对做到分明黑白对错。”</p><p>  </p><p>        郭绍一本正经道：“有道理，黄推官很有见地，推论的道理非常超前。那么多人能干涉开封府的司法，还谈何律法公正？律法只能对黎民百姓有效。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉道：“正是如此，那些认死理的人，天下有几人，有那等人又能做多久的官？我曾祖在家书就写了，查案查到某种高度，那些推论查证之法就不能用了，而得用处世之道；他老人家没有说处世之道，或许便是准许孙各有各的醒悟罢。”</p><p>  </p><p>        郭绍叹道：“确实叫人悲叹，天道、公正谁也不能保证。或许圣人在制定这些世间规矩时，也看清楚了规矩的极大漏洞；所以要写出诸多圣贤书典籍，希望能叫手握大权者修得‘人之初性本善’，上面的人有仁义之心，才能让官吏公正理政。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉赞道：“郭大帅乃力治万军的武将，却能对治之术颇有心得，叫下官十分敬佩。”</p><p>  </p><p>        “哪里哪里，我随口说说，贻笑大方罢了。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟许久，这才说道：“倒是有个案，想请黄推官主持查问一番。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉问道：“怎样的案？”</p><p>  </p><p>        “奸_杀案。”郭绍看着他的脸道。</p><p>  </p><p>        黄炳廉一脸严肃，说道：“每年单是开封府二县之地，也会有不少这等案，本不稀奇。不过最要紧的是什么人涉案……”</p><p>  </p><p>        郭绍沉声道：“乱党要犯赵普供出，当年赵家三郎奸_杀了他的兄嫂。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉的脸微微抽搐，想了想：“前年的事了，现在死者的尸首怕早已变成白骨，不太好查。”</p><p>  </p><p>        “能通过尸骨查出是他杀还是病故么？”郭绍问道。</p><p>  </p><p>        黄炳廉道：“不好说。如果是下毒、器械所伤，在骨骸上留下了痕迹，只要有蛛丝马迹就能进行检验推断。但诸如捂住口鼻窒息而亡等等只要没伤骨头，皮肤、血肉全然不存，便无从查起……不过若是有人证，也可能有点办法。”</p><p>  </p><p>        “原来如此。”郭绍道，“黄推官何不接手此案，先查查真相，然后咱们商量一下再录卷宗？”</p><p>  </p><p>        黄炳廉眉头紧皱，一时没有出声。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“大理寺、刑部等诸多衙署，有的官员老迈不堪尸位素餐……或者咱们先密查，黄推官不用亲笔在卷宗上签押。”他又不动声色道，“我只是想知道真相，不然有些秘密就长埋地下了。”</p><p>  </p><p>        黄炳廉犹豫了一番，说道：“要不下官先试试罢。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>