<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百六十六章 霸道的妇人（1）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百六十六章 霸道的妇人（1）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        八月初五一大早，内城东北的校场上尘雾腾腾，风沙乱飞。名为校场，就是一大片夯实的泥地空地，一下雨照样又滑又泥泞。再北边有一片跑马的草场，但这个时节已是枯草遍地，十分荒凉。</p><p>  </p><p>        郭绍奉命带着数百骑从南部营门先入校场，控制了东部藩篱；东北口，史彦超率东西班精骑也陆续来了。郭绍向校场上望去，只见人马铁甲刀枪如林，方阵如一片片人工培植的林，这等场面他见得多了……一般从前面看过去要好看得多，要是到大军的后面，才能发现很多问题。</p><p>  </p><p>        国库没有能力打造出十几万副全身环锁甲，就连禁军也只有不到三分之一的士卒能装备朝廷分配的甲胄，还有一些家境比较富裕的是自备。这些衣甲整肃完备的将士无论在校检还是作战时都在前面，是为最精锐；所以在校场上和战场上，看上去都是一片铁甲，十分有气势。后面太远的地方一般看不太清楚。</p><p>  </p><p>        但禁军将士几乎每个人都有点甲，因为大伙儿多少都有军饷，上阵是玩命的事，没分到甲胄的也会想办法自己弄一些护心镜、头盔、肩甲护住要害部位；其他地方也会有简陋的硬皮甲、铁片……看起来就没那么好看。</p><p>  </p><p>        张永德等殿前司大将早已到了正前方，不过郭绍部作为护卫部队没有上前搭话。</p><p>  </p><p>        只见张永德在团团重骑将士的簇拥之下，背上披着大红色的斗篷，在风飘荡十分醒目，周围几面旗帜在风“噼啪”直响。人马方阵间的间隙，许多骑马的将领一面吆喝一面奔出，纷纷聚拢到张永德身边，嚷嚷着禀报着军务。</p><p>  </p><p>        这副场面似曾相识，郭绍想起了几年前自己还在“小底军”，便是这支铁骑军前身做小将时，也远远地看到张永德这样威武高上的做派。但现在，郭绍只是在旁边看着他，已经没有了敬畏的心情。</p><p>  </p><p>        “隆隆隆……”就在这时，又是一阵密集的马蹄声响起。</p><p>  </p><p>        郭绍转头看去，直接一股衣甲兵器崭新鲜明的骑兵整齐地策马而来，一排接一排昂首挺胸的骑士，众军浑身是铁、华丽的斗篷照样在风扬起。一看就是内殿直的马兵，要论样货，内殿直那帮人马穿得最好，队伍也最整齐……听说相貌、出身也很不错。果然，郭绍看到领军的武将似乎是杜成贵。</p><p>  </p><p>        一众马兵过后，便见几辆装满了铜钱的大车赶了进来……校场上的将士一看哗然，顿时议论纷纷。</p><p>  </p><p>        “朝廷还挺有钱。”罗猛嘀咕道，“不知道有俺们的份没有。”</p><p>  </p><p>        后面就看见一众宫女宦官拿着宫廷仪仗簇拥着一顶大轿来了，那轿方方正正由十几个人抬着、十分宽大有气势。那些宫人都穿着紫、青色的圆领袍，却不是穿着裙在外面乱走。</p><p>  </p><p>        张永德那边的武将们纷纷面对大轿单膝跪地，执礼拜见，却久久不见起来。不多时，宦官曹泰上马向郭绍这边奔了过来，郭绍忙从马上翻下来。曹泰道：“太后懿旨，召郭将军护驾。”</p><p>  </p><p>        “臣领旨。”郭绍抱拳应答，招呼身边的骑兵部署到仪仗的右侧，一起向前面奔去。及至大轿前，郭绍下马走上前和在场的武将们一起单膝执军礼大声道：“臣郭绍奉旨见驾。”</p><p>  </p><p>        “平身。”这时里面的声音才说道。</p><p>  </p><p>        众将纷纷爬起来，许多人忍不住悄悄看郭绍几眼。</p><p>  </p><p>        就在这时，宦官杨士良唱道：“落轿！”十几个大汉又稳又慢地将轿放下来。两边的宫女掀开了轿前面的帷幔，就见一个人埋下头，从里面走了出来，正是皇太后符金盏。</p><p>  </p><p>        她的形象顿时叫周围所有人都是一愣，只见符金盏头戴纱丝幞头、身穿紫色圆领官袍！她看起来十分大方，脱下孝衣后连帷帽遮掩都省了……皇帝也经常穿着官服，大家都习以为常；太后现在摄政这般打扮似乎也可以，只是看起来十分稀奇。</p><p>  </p><p>        挺拔端庄的身材，帽两边露出的清秀鬓发，高贵带着傲气的气质，这身大方的打头让符金盏多了几分英气。她隐隐有种高门贵胄世家公一般踌躇满志的感觉，顿时叫这带着沧桑的校场多了几分生动的活力。</p><p>  </p><p>        但她的皮肤光洁雪白，美眸皓齿、唇红齿白……端庄得体的仪表，弯弯的明亮眼睛里带着笑意，又有几分妩媚。</p><p>  </p><p>        所有人都不由自主地纷纷弯下腰、又敬又仰慕地向她执礼，宦官们急忙在地上铺上紫绫罗。这时符金盏才挺直着脖颈，淡然从容地从轿上走下来。她虽然穿着深色料的袍服，却给人的感觉干净到洁白无瑕，连鞋底都一尘不染；她本来就是大周朝最有权力的人，这样的排场一点都不让觉得过分。</p><p>  </p><p>        宦官们一面跪地铺地毯，她一面走到了高台上帝王用的黄色伞盖底下，在摆在上面的榻上正身跪坐下来。在风面对万余众大军巍然不动。左右前呼后拥，就像绿一样衬托着她的气度气质。</p><p>  </p><p>        符金盏实在太出众，一时间成千上万的人纷纷侧目，只剩风声。人们的关注都在她身上，哪怕她除了一句平身还什么都没说。恐怕就算她不是太后，也会是万众瞩目的人物……美丽得直观、强烈、霸道、奔放。</p><p>  </p><p>        宦官杨士良俯首帖耳，弯着腰上前。符金盏侧目轻轻说了一句。</p><p>  </p><p>        这时杨士良上前大声道：“太后懿旨，铁骑军都头及以上_将帅、各军将领上前听训话！”</p><p>  </p><p>        一排骑兵策马到大军方阵，重新呼喊了一通。不多时，许多武将便纷纷策马出来，向仪仗前面聚拢，总共有一两百人。人们纷纷下马，来到前面列队。</p><p>  </p><p>        大伙儿一面看旁边用车装的铜钱，一面议论纷纷，虽然风吹得烟雾腾腾，但兴致都挺好。之前就得过赏了，这阵还不错，既不用跋涉打仗又有赏钱，只是在这里站一会儿给上位者个面、压根就不是事。</p><p>  </p><p>        但很快议论声就忽然停下来。</p><p>  </p><p>        符金盏一招手，就见一个带着手脚镣铐的人从一辆马车上被带出来，赵普。铁骑军的很多武将都见过此人，至少面熟。情况似乎变得有点不太妙了。</p><p>  </p><p>        大伙儿一时还不动声色。郭绍回到了亲随马兵前面，也饶有兴致地看着上面的一台好戏。</p><p>  </p><p>        赵普垂头丧气拖着脚链走上台，“哗……哗……”铁链在地上拖动的声音愈发凄惨。就在这时，一个宦官上前从包袱里拽出一件黄色衣服来，忽然在前面一抖，颜色鲜艳的龙袍顿时出现了众将和大军的眼里。众人一片哗然。</p><p>  </p><p>        “赵普！这东西是不是从你身上缴获的？”宦官声色俱厉道。</p><p>  </p><p>        赵普无奈点头。宦官喝道：“说话！”赵普只得说道：“是，赵匡胤交给我保管的东西，不幸被缴。”宦官又道：“那天赵匡胤事败，仓皇逃窜、路遇追兵，这东西是不是当众被缴获？”</p><p>  </p><p>        “是。”赵普的声音道。</p><p>  </p><p>        郭绍注意观察，只见张永德的脸色已是非常难看。</p><p>  </p><p>        台上的宦官大声道：“赵匡胤等人结党营私、培植党羽，得知先帝病重，便早早预_谋谋反篡位，是也不是？！”赵普又道：“是。”</p><p>  </p><p>        宦官问完，便把龙袍挂在一副木架上，因风大，又拿绳系住。一时间那袍服就像旗一样当众飘荡。在场的二百武将和千军万马目瞪口呆地看着那东西。</p><p>  </p><p>        骑着马的一个宦官随即策马到军前，之前过去的一排骑兵的一个高猛大汉伸着脖大声将刚才简单直接的问答吼了一遍。</p><p>  </p><p>        就在这时，符金盏脸上露出了冷笑，看向台下面聚拢的大约两百武将，开口道：“赵匡胤以前只是开封府马直的一个小小武将；先帝对他信任有加，破格提拔、数年为殿前都指挥使。知遇之恩、信任之情不可谓不重；皇室对赵家的恩典不可谓不隆。”</p><p>  </p><p>        她的声音从容淡定，节奏舒缓而悦耳。众人都默默地听着。</p><p>  </p><p>        说到这里，她的眉毛一挑，脸色骤然变冷：“但赵匡胤等人是怎么报答先帝之恩的！现在叫天下人都看看，赵匡胤一党都做了些什么？”</p><p>  </p><p>        “庶民尚知滴水之恩涌泉相报，乌雀亦会反哺，赵匡胤党居心叵测、恩将仇报，先帝若天上有知，会怎样痛心！”符金盏叹道，“哀家获知此事，心寒甚矣。”</p><p>  </p><p>        说罢侧目看向曹泰。</p><p>  </p><p>        在场所有人怔怔地站着，看着台上的场面无言以对。曹泰一挥手，一众重甲马兵从两侧齐出，奔至其后，堵住了一众武将的身后，众将顿时嘈杂起来，纷纷转头看周围的景象。杜成贵带数列下马的骑士列队上前，挡在符金盏的伞盖前面。</p><p>  </p><p>        这时曹泰上前拿着一卷绸缎稍稍展开，说道：“杂家念道名字的，都站出来罢。莫要敢做不敢当！”</p><p>  </p><p>        “铁骑左厢第一军第二指挥使、李耀祖！”</p><p>  </p><p>        台下面面相觑，曹泰转头道：“请张检点，叫你的部将上去认人。”</p><p>  </p><p>        话音刚落，忽然一个武将被人掀了一下，一个踉跄走出了队列，惶恐地站在那里。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>