<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十章 哀愁（2）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十章 哀愁（2）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看到一个皇、哪怕他是曾经的皇，这样对待周宪，陈夫人心里就像打翻了五味瓶。夫妇俩好得来在亲戚面前都要在桌案底下悄悄搞小动作，好像连每一刻都要你侬我侬。</p><p>  </p><p>        特别是李煜亲口给周宪尝冷暖的举动，深深刺痛了陈佳丽……因为陈佳丽刚刚才被烫了，现在还痛，却没人真正关心她。正所谓冷暖自知。</p><p>  </p><p>        陈佳丽实在忍无可忍了，回忆对她很好的亡夫的悲痛、对表妹的羡妒之心一股脑儿涌上来！</p><p>  </p><p>        她默默地说：我是多么悲哀！别人就算落到了现在如丧家之犬的境地，还能依偎相互安慰，可我呢？我活在这世上究竟还有什么乐趣……</p><p>  </p><p>        万般的心情冲昏了陈佳丽的头脑，她只想叫这俩人消停一下！当下便忍不住说道：“表妹，你们想好何去何从了？”</p><p>  </p><p>        李煜道：“陈夫人此话何意？是要对我们下逐客令么？”</p><p>  </p><p>        周宪微笑道：“表姐是有点小气，倒不至于如此。”</p><p>  </p><p>        俩人各有心思，在李煜看来，陈佳丽只是周宪的远房表妹，有点沾亲带故而已；但周宪主要是把陈佳丽看成情投意合的闺好友，友情大于那点亲戚关系，所以要亲近一些。</p><p>  </p><p>        陈佳丽摇头一脸担忧之色：“想哪里去了。我的意思是你们得赶紧想好躲得地方，大周朝廷要把你们送回南唐国去，以此结好南唐国新君。”</p><p>  </p><p>        “什么！”李煜顿时吓得脸色惨白，手也缩回来了。</p><p>  </p><p>        周宪那娇美秀丽的脸，也立刻花容失色，完全没有恩爱的心情。</p><p>  </p><p>        陈佳丽见状心里一阵快意，不过片刻又觉得自己玩笑开得太过分了、微微有些后悔。不过很快又想到了办法：只是吓吓他们而已，也算不得过分，过两天就说找“大周最有权势的武将”帮他们解决了问题，然后在郭绍那里打声招呼，还能在表妹那里欺她一个人情。</p><p>  </p><p>        表妹夫妇两人确实没有经营实务的能耐，只在吟诗作对、歌舞棋琴书画这等事上的造诣和智慧相当高，还真是志趣相投……身在乱世，还能如此天真烂漫着实不易。这么信口一说也能把他们吓成这样，简直都吓抖了。</p><p>  </p><p>        玩笑已经开了，陈佳丽只能硬着头皮继续圆下去，不然李煜和这位远房表妹都会真的记仇的；哪有在人家落魄的时候，还说这等话吓别人的？</p><p>  </p><p>        当然在陈佳丽看来，也怪周宪他们完全没表现出逃亡的样……既然是逃亡，就该有个逃亡的样，而不是到陈佳丽面前来气她。</p><p>  </p><p>        李煜怔怔道：“为何……你是怎么知道的？”</p><p>  </p><p>        陈佳丽不动声色，张口就来：“为何？难道公身居要地一点不关心周朝发生了什么事吗？皇帝已驾崩，皇室留下孤儿寡母，在如今这世道有多危险不言自明；没有了强主，周朝禁军内部派系内斗，十分不安稳……现在只要外面有一股稍强的兵力压境、更别说各国联合进攻报复，对周朝就是致命的一击！</p><p>  </p><p>        而今的周朝已不是原来的大周，他们此刻很怕打仗。南唐国易主已成事实，周朝而今没有余力干涉南方，如果抓你们送回去交给国主（李弘骥），能交好南唐，暂时稳住局面。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽说得头头是道，她这么一说，还真像、简直真是那么回事！</p><p>  </p><p>        她又轻轻说道：“我在郭将军那里结交过情面，今天他不是刚来过么？我想起你们的事，就正好向他打听朝廷的态度，听他说的。”</p><p>  </p><p>        “那该怎么办？”周宪惊慌地转头看向李煜，希望他拿个主意。</p><p>  </p><p>        李煜一脸茫然，急忙道：“表姐，您能帮帮咱们吗？”</p><p>  </p><p>        “我只是商人，在东京也是寄人篱下、结交以图自保，并没有那么大的能耐，如何帮呢？”陈佳丽道，“如果公不是急着上书求救，只是逃到东京来没有惊动朝廷，我还可以替你们保密；现在你们带着如许多护卫随从到周朝礼馆，满朝皆知，谁还有胆量私藏？为今之计，不如自愿回国，国主毕竟是公的哥哥，他应该会留些情面。”</p><p>  </p><p>        “李弘骥连亲叔父都敢毒杀！”李煜使劲摇头，“我不回去，死也不回去……”</p><p>  </p><p>        周宪也道：“李弘骥就是个疯！他威逼夫君，想……想淫_辱我！这种人没有道理可讲，与其受辱而死，不如清清白白随夫君去了……生不能再同衾，死亦同穴，只要能和夫君在一起。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽听她现在还有心情谈绵绵情意，顿时愕然。</p><p>  </p><p>        李煜忙道：“那郭绍是符延卿的女婿，其妻是当今太后的妹妹，一定能在太后跟前说上话。表姐既然与郭将军有交情，求表姐在郭将军面前求求情。现今南唐国上下十分畏惧周朝，绝不敢轻易动兵的，就算不把我们送回去，李弘骥也没胆擅开战端！”</p><p>  </p><p>        “我试试罢……不过我与郭将军的交情确实还没到那份上，他什么都愿意听我的。”陈佳丽道。</p><p>  </p><p>        李煜道：“我带着不少钱，传言郭将军贪财如命！”</p><p>  </p><p>        “郭将军贪钱，但并不看重钱。”陈佳丽想起他挥手就送自己昂贵的宝贝，肯定地说。陈佳丽是商人重利，但同样不把钱财放第一位，她不可能要李煜的钱，所以赶紧说，“钱是解决不了的，不如就靠交情，我劝劝他试试。”</p><p>  </p><p>        李煜不放心，忙问道：“郭将军除了贪钱，还贪什么？”</p><p>  </p><p>        这句话顿时提醒了陈佳丽，忍不住悄悄看了一眼周宪，心里泛出一股邪恶的念头……但想想还是觉得太过分。要说李煜有什么宝贝，显然最罕见的珍贵之物就是周宪；连李煜的哥哥都完全顾不上伦_理道德欲图霸占，垂涎得几乎姓什么都忘记了。</p><p>  </p><p>        渐渐地，李煜和周宪都心事重重地沉默下来，如遭厄运。</p><p>  </p><p>        陈佳丽顿时觉得心头舒服了，她觉得自己确实也坏得很……自己伤心吧，见到别人也伤心就好了。</p><p>  </p><p>        就在这时，孙大娘按照陈佳丽的意思，选了几份东西送上来让她欣赏。陈佳丽心情渐好，随手拿出一份兴致勃勃地打开看，顿时眼睛一亮，脸色都变了：“王羲之的真迹？！”</p><p>  </p><p>        “王羲之的墨宝……”陈佳丽把刚才的心情都忘得一干二净了，急忙拿到周宪面前，“快看，怎么这东西还存于世上？”</p><p>  </p><p>        周宪完全没有心情，只瞄了一眼：“要是真的，恭喜表姐了，价值连城。不过这等名气最大的墨宝，赝品最多，一眼看不出来，先找人查查罢。”</p><p>  </p><p>        孙大娘在旁边轻轻说道：“刚才我仔细查验过了，纸张、用墨、各处细微之处都没有问题，特别是纸张上年月了。如果是赝品，那也一定是好几百年前的赝品……”</p><p>  </p><p>        “况且那赵普一个人，收藏赝品在家里岂不叫人嘲笑？”陈佳丽怔怔道。</p><p>  </p><p>        “字伪造起来似乎稍稍容易一点，夫人请看这一副。”孙大娘眼睛发亮，小心翼翼地双手捧过来。</p><p>  </p><p>        陈佳丽轻轻展开一点，顿时娇呼道：“呀！阎立本的《步辇图》！这……”</p><p>  </p><p>        周宪也忍不住了，欠身凑过来一看，神情惊诧道：“表姐，这种东西你哪里来的？可不能轻易示人。”</p><p>  </p><p>        “咦？《步辇图》？”李煜一时间都忍不住产生了兴趣。他们正面对生死难关，若非这玩意太稀奇，谁还能在这种心情下能对字画有兴趣？王羲之的东西应该更难得，但那种东西的赝品太多，刚才周宪不太信；但这副步辇图，便是很难伪造出这等水平了。</p><p>  </p><p>        李煜道：“这颜料、笔工，果真不是临摹之图可比。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽愣在那里，与孙大娘面面相觑。这些字画，非常非常值钱……也许根本不能拿钱来衡量，想买都买不到、可遇不可求。</p><p>  </p><p>        “就算它真是赝品，也会有人不惜代价购买。这纸没有几百年成不了如此状况。”孙大娘轻轻说道。</p><p>  </p><p>        谁能相信，这样的东西是郭绍拿大车像拉破铜烂铁一样成车装来的。</p><p>  </p><p>        陈佳丽看了一眼孙大娘，悄悄说道：“礼太重了？”</p><p>  </p><p>        孙大娘问道：“要退还么？”</p><p>  </p><p>        陈佳丽念念不舍，沉吟道：“但他不像是送了东西还会拿回去的人，送回去反而不妥……更应该没有心情收藏这些东西，如果被他不小心毁了或是随手转赠他人，岂不可惜？”</p><p>  </p><p>        “那怎办？”孙大娘沉声问道。</p><p>  </p><p>        陈佳丽心里一时也拿不定注意，怎么办才好呢？如果郭绍送她一万贯钱，她还没这么大压力，可是这些东西实在太贵重。</p><p>  </p><p>        “我先告辞，请公和表妹勿要见外，若缺什么用度，只需告诉奴婢便是。”陈佳丽起身道。</p><p>  </p><p>        她急忙收好两幅字画，叫孙大娘带着去看那几车东西。</p><p>  </p><p>        孙大娘道：“确实可能是多年前就仿制的赝品，但这等赝品也非常值钱的……太像了，只凭我们辨不出真伪，得找人才行。”</p><p>  </p><p>        “匹夫无罪怀璧其罪。”陈佳丽冷冷说道，“最好还是不要说出去，另外找个地方先藏起来……挑一副卖出去，只要有人肯出极高的价钱，便知真伪。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （12，虱多了不怕咬）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>