<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百七十九章 恶魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百七十九章 恶魔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “臣妾叩谢太后隆恩。”一个女人五体投地地跪伏在地上。她正是内殿直都指挥使杜成贵的姐姐杜美人。</p><p>  </p><p>        符金盏一脸微笑，款款亲手扶起她，只见一张白皙的圆脸，五官生得很不错，大概才二十多岁的年纪。符金盏道：“杜妹正是好年纪，把你送到冷宫虚度年华太可惜了。那地方的日子很无趣，发生任何事都没人管。我便专门叫曹泰悄悄把你接出来。”</p><p>  </p><p>        杜美人的眼泪顿时就流了下来，哽咽道：“太后一直都很关照我，现在又让我做皇帝的义母，大恩大德不知如何才能回报！我愿为奴为婢服侍太后。”</p><p>  </p><p>        “好了，本来是高兴的事，你哭哭啼啼的弄得我心里也难受。”符金盏好言宽慰道，“令尊忠心耿耿，为太祖不惜性命。杜家后人也忠勇可嘉，我岂能薄待了？”</p><p>  </p><p>        杜美人立刻说道：“我弟深受朝廷大恩，他又是我照顾大的，很听我的话。若他有半点忤逆太后的意思，我便打断他的腿……”</p><p>  </p><p>        符金盏笑道：“我看杜成贵本来也是很有教养的好儿郎，你就放心他罢。”</p><p>  </p><p>        就在这时宫女端茶进来，杜美人忙走上去，轻声道：“我来。”</p><p>  </p><p>        符金盏漂亮的弯弯眼睛露出笑意，充耳不闻，拿起桌案上的一份奏章又读了一遍。李煜的奏疏，请旨周朝庇护他；称他将来若做国主，便以江南国主的名义认大周为宗主，一次进贡财物一百二十万贯、今后每年进贡八十万贯……</p><p>  </p><p>        “听说周娥皇善舞，哀家请她到宫中献舞。”符金盏喃喃道，提起朱笔写了下来。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        周宪很快被接到了皇城南部的礼馆，见到李煜。</p><p>  </p><p>        周宪忙问：“朝廷答复了夫君的上奏么？”李煜把奏章递过来，说道：“不置可否，只让娥皇进宫献舞，不知是何用意……”</p><p>  </p><p>        “应该是暗中试探夫君的恭顺态度。”周宪轻声道，“也算是一种羞辱！夫君是南唐国贵胄，却要让妻子为周朝太后跳舞，并不是有脸面的事。”</p><p>  </p><p>        李煜沉吟道：“寄人篱下，受点气也就罢了。只怕不止是跳舞。”</p><p>  </p><p>        周宪一听想起了那天的事，忙道：“周朝先帝驾崩，现在的国君是个几岁的小孩，后宫没有男子的。”</p><p>  </p><p>        李煜道：“太后可以召大臣进宫……比如她的妹夫郭绍。”</p><p>  </p><p>        周宪听到这里心里“砰砰”直跳，腿都吓软了，咬着牙才忍住没表现出可疑的举动。她沉吟片刻道：“应该不会了……”</p><p>  </p><p>        “你怎么知道？”李煜皱眉道。</p><p>  </p><p>        周宪好言道：“那郭……郭绍是太后的妹夫，哪能做这等事？”她见李煜面有痛苦之色，当下便小声道，“要不……咱们不去了？”</p><p>  </p><p>        “以前见都见不到太后。”李煜艰难地咬牙道，“去还是要去，不能不去。你准备一番，下午就要进宫。”</p><p>  </p><p>        周宪入内室，随意挑了平时在南唐国熟悉的一支舞，准备衣裳。寻思郭绍已经得逞，看起来也是个有诚意的人，不会言而无信继续纠缠的吧？当下回忆了一遍那夜郭绍的为人，当下认为此事应该只是太后想压服李煜，故意羞辱他。</p><p>  </p><p>        为什么又提到了郭绍？周宪想忘掉这个人，再也不要见到他！但脑海里却浮现出了无数的细节，他的嘴唇和手指在肌肤上的每一种温度、每一寸触觉，都非常深刻，周宪顿时觉得脸非常烫。</p><p>  </p><p>        她把手里的舞衣放回箱子里，软软地坐回椅子上，长吁一口气才发现裙子里非常不舒服，很想先洗个澡。但眼下时间来不及了，只有换一件小衣。</p><p>  </p><p>        周宪默默地对自己说：他是恶魔！他会摧毁我的自尊、高贵的身份、优渥的生活！我是南唐国的贵族，王室的妃子，在东京异乡，我还有什么，算什么人？我会堕_落深渊！忘掉他，远离他！</p><p>  </p><p>        耳边仿佛立刻响起了一个低沉、有力的声音：佳人不应该被伤害，我怀着无比仰慕的心疼惜你，不要怕，我慢慢的、会非常非常温柔，放松，不必紧张的……</p><p>  </p><p>        周宪突然捂着耳朵，轻咬着贝齿，几乎要发出声音来：周朝是个经历了无数动乱的国家，十年就改朝换代一次，无数的厮杀和兵变！这里是暴_力动荡邪恶之地，这里的人都是只懂弱肉强食的邪恶野蛮之人！他就是个武夫，是个侩子手！我唾弃他，厌恶他的一切！</p><p>  </p><p>        可周宪仿佛闻到了一股清淡又深入心扉的气味，干净而好闻，仿佛印在了她的心底，挥之不去，萦绕盘旋……那清澈带着怜悯的目光，像一把刷子在抚摸她颤抖又胆怯的灵魂。</p><p>  </p><p>        她狠下心来，使劲摇头：只见过一面的人罢了，无非就是肉_欲。我是一个知书达礼的贵族，人是有情感的、有智慧的，不是野兽，不是为了一点欲_望而活。</p><p>  </p><p>        况且，一个武夫怎么和才华横溢的李煜相提并论？周宪坚定地认为自己是重情重义的女子，马上回忆了一遍与李煜的情意和誓言。</p><p>  </p><p>        就在这时，李煜忽然走进来了，看到周宪坐在椅子上发呆，便道：“娥皇你在作甚，快点罢。现在是我们有求于人，不能迟到。”</p><p>  </p><p>        周宪走上去，使劲搂住李煜的腰，哽咽道：“夫君，要不不去了？”</p><p>  </p><p>        “女人变脸比天还快，不是说好了，你怎么了？”李煜忙问。</p><p>  </p><p>        周宪颤声道：“我刚刚回想我们说过的海誓山盟……现在，只有夫君的真心，才能叫我熬下去了。你说过的话，生同衾死同穴，都是发自肺腑的罢？”</p><p>  </p><p>        李煜道：“当然，我对娥皇的情意，你根本不用怀疑。我都现在这样了，连人伦都不能……难道还会变心？”</p><p>  </p><p>        周宪道：“没关系的，我又不是淫_贱的妇人，我只在乎夫君对我的情义。”</p><p>  </p><p>        “那别胡思乱想了，过了这道难关，我也许能做南唐国主，将来一定加倍宠爱你，让你享不尽的荣华富贵。”李煜温柔地拍着她的后背。</p><p>  </p><p>        周宪长吁一口气，破涕为笑：“能有夫君全心疼爱我真好……我会帮你，不会得罪太后。”</p><p>  </p><p>        二人收拾了一通等着，然后就听到禀报，周廷接待的官员到了。李煜端正了一下帽子携妻子上马车，出得礼馆。</p><p>  </p><p>        他从马车上下来欲与接待的官员见面，顿时只见一列列铁甲马步军列阵在外，李煜心下一怔。一匹高头大马上一个五官端正的年轻武将弯腰抱拳道：“末将内殿直都指挥使杜成贵，奉旨护送南唐国贵客入宫觐见。”</p><p>  </p><p>        李煜忙儒雅地拱手回礼：“谢太后圣恩。”</p><p>  </p><p>        “为南唐国六公子开道！”杜成贵喝了一声，“请！”</p><p>  </p><p>        靠近门口的一个高猛大汉“唰”地拔出剑来，两列整齐的铁甲大汉随之转过身来，“喀！”地一声，举起樱枪面对道路，一动也不动。</p><p>  </p><p>        李煜猛地被吓了一跳，听到充满力量的脚步声肩膀微微一颤。</p><p>  </p><p>        气氛顿时变得充满了威胁和暴_力，周宪轻轻挑开车帘，窥视外面的场面，只见一个个军汉如铁驻立，全是精兵猛汉。这等阵仗好像在炫耀武力一般，她也意识到南唐国不能轻易与大周为敌。</p><p>  </p><p>        待李煜上车来，一行人前后被精兵护卫，安全地进了皇城大门。内外禁兵肃穆庄重，完全不像是刚发生了动乱的样子。检查印信军令的武将十分规矩，两边分腿挺立的将士昂首挺胸，队伍整齐严密。</p><p>  </p><p>        “宣，南唐国使臣李煜等觐见！”一个声音长声喊道。</p><p>  </p><p>        周宪带着帷帽，由李煜扶着下了马车。她抬头一看，宽阔而霸气的大殿耸立在云端，单调、霸气的建筑，比南唐国的宫城宏大得多，但显得有些呆板枯燥。周围连花花草草都没有，唯一有几棵树也是光秃秃的。</p><p>  </p><p>        果然是个暴力的国家，根本不讲究文化，只崇尚武力和宏大。</p><p>  </p><p>        二人在宦官的带引下，没有进正殿，却从甬道直接进了金祥殿后殿。终于进了一间宽敞的宫殿，周宪把帷帽取下来，跟在李煜的身后走了进去。</p><p>  </p><p>        只见上位垂着一道帘子，一个人隐隐坐在里面；帘子后面是一面巨大的屏风，前面有个木台子。两边的宫人毕恭毕敬。</p><p>  </p><p>        李煜先跪伏在地上，周宪跟着跪拜。没法子，南唐国称臣，大周是宗主国，太后现在就相当于天下人之共主。</p><p>  </p><p>        “臣李煜叩见太后，太后圣寿无疆。”周宪跟着李煜一起拜见。</p><p>  </p><p>        帘子的人道：“平身，赐坐。”</p><p>  </p><p>        周宪听到了一个十分婉转清幽的声音，只觉得周朝太后年纪不大，而且极可能是个美人。据周宪的经验，声音好听的女人不一定长得美貌，但口气和气度能表现出其自我认可度。太后肯定很美，才会如此自信，霸气的口吻中带着一股说不出的风情。</p><p>  </p><p>        周宪心道：就算你权势大又美貌又如何，还不是年纪轻轻就守寡了，我至少还有人疼爱。</p><p>  </p><p>        这么一想，她心里稍稍平衡了一点，没觉得自己比不上周朝太后。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>