<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百八十一章 无奈的假戏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百八十一章 无奈的假戏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        周宪被吓住了，如果这个宦官真的把李煜喊进来，后果不堪设想。不仅她在李煜跟前没法解释，会破坏信任；而且李煜的处境也因此堪忧。</p><p>  </p><p>        大周太后会不会认为李煜知道了此事有损皇室颜面，或是认为李煜怀恨在心，而干脆除掉？</p><p>  </p><p>        宦官细声细气的声音道：“夫人何不到里面帷幔里去，咱们都是太后身边的人，看见就像没看见……但外头难免有宫女路过，看见了不好吧？”</p><p>  </p><p>        周宪身子微微发颤，屈服了。因为除了屈服别无选择，就像月宫的玉兔，在群狼环视之下，也没有办法。</p><p>  </p><p>        也许逃亡到东京来本身就是个错误，但留在南唐国照样没有好下场……李弘骥突然杀了叔父兵变，连父王都被逼退位，他既然开口叫兄弟献上绝色佳人，不达目的是不会罢休了；达到目的了，也不一定会放过李煜！</p><p>  </p><p>        她迈着沉重的脚步向里面走去，埋着羞辱的脸，连看也不看郭绍一眼。</p><p>  </p><p>        郭绍跟了进来，周宪怒目以视，张了张嘴欲言。只见郭绍将食指放在嘴边做了一个动作，又指了指外面。周宪会意，见郭绍一脸尴尬和无奈，顿时明白不是他的主意，当下微微松了一口气……郭绍确实从来没有违背过自己的意愿来强的。</p><p>  </p><p>        周宪想起刚才那首词，据说是写给她妻子的，顿时觉得面前这个人不仅是个威胁她的强人、也是个有血有肉有情的人。她没感觉到郭绍危险，反而微微放松。</p><p>  </p><p>        郭绍对她摆摆手，便喊道：“曹公公，这美人是谁？太后的意思是什么？”</p><p>  </p><p>        曹泰的声音道：“回郭将军，她便是大名鼎鼎的周娥皇，郭将军应知其名。太后让郭绍在这里等着……此处是间休息的寝室；然后叫杂家送周娥皇到此地。郭将军难道还没明白太后的恩典么？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“明白了，曹公公替我谢太后赏赐。”</p><p>  </p><p>        曹泰笑道：“郭将只管享用便是，什么事儿都没有。”</p><p>  </p><p>        郭绍又故意说道：“娥皇，果然长得漂亮。”然后靠近周宪悄悄说：“一定要装作不认识我，我不会伤害你……”</p><p>  </p><p>        周宪的脸上一红，心里倒觉得偌大的宫廷里，郭绍反而是她在这里唯一能依靠的人……这男子居然在照顾我？她便十分配合地说道：“妾身与郭将军素未平生，请郭将军自重！”</p><p>  </p><p>        郭绍竖起大拇指，对周宪笑了笑，他看起来长吁了一口气，又在她的耳边悄悄说：“上次那事……的细节，就当是没发生过，你千万不要说出去！说了我也不承认。”</p><p>  </p><p>        周宪心道我那么没脸没皮，还要对谁说？当下轻轻点头。</p><p>  </p><p>        郭绍又悄悄小声耳语：“如果你不情愿，这回我不逼你。我们装装样子，蒙混过去便行了；上次答应你的事，我正在尽力。”</p><p>  </p><p>        周宪只觉得耳边痒_丝丝的，他说起悄悄话真温柔，而且很体贴。周宪的耳根都红了，她见床边的桌案上有纸墨，便坐到床边，提起笔写道：郭将军是被太后逼的么？</p><p>  </p><p>        一面轻呼道：“你别过来！”说罢没忍住捂住嘴露出了笑容。</p><p>  </p><p>        周宪一笑，郭绍看得都痴了，说道：“你要是不从，信不信我杀了六公子？”</p><p>  </p><p>        郭绍看了那纸墨，并没有写，走上前又在她耳边耳语道：我只是事前不知道而已，太后是不会逼我的，我真不愿意她就算了。但我不能对你太好，否则太后认为我为你一个女人影响国策，可能会有点不满……我也不想欺瞒她，我仍旧对她满怀忠心；只可惜是一步错、就要更多谎言圆谎，别无选择，我也很后悔。</p><p>  </p><p>        周宪听到心里一颤，确实没料到郭绍能为了一个待宰白羔羊般的无助女子不计代价，心里一阵感激。</p><p>  </p><p>        她想了想，一面说：“郭将军如此做法未免太下作了！”</p><p>  </p><p>        一面写道：其实在你心里，尊夫人才是最重要的，对我你只是怜香惜玉，可怜我吧？</p><p>  </p><p>        郭绍看到前半句面有犹豫，后半句“怜香惜玉、可怜”却一脸坦然地点头。</p><p>  </p><p>        周宪见状心里不知为何，竟微微有些失落，写道：尊夫人一定是秀外慧中的美貌女子？</p><p>  </p><p>        郭绍点头。</p><p>  </p><p>        周宪又飞速写道：比我如何？</p><p>  </p><p>        顿时手一抖，脸“唰”地红了，忙飞快地拿起那张纸揉成一团。郭绍伸手出来，周宪不给，他便做了上下搜身的动作。周宪无奈，只得交到了他手掌里。</p><p>  </p><p>        她的心坎“砰砰”直跳：我都做了什么，我和他妻子有什么可比的？我是被迫被他侮辱，只是交易！双方各取所需，我只是没办法拿身体交换，我的心只属于李煜！</p><p>  </p><p>        就在这时，郭绍又几乎贴着她的耳朵吐着热气，耳语道：我起先在外面观察了一下，帷幔外面看不清里面情形，但大概还是能看见一点。我们要演个戏，在床上纠缠一下，不脱衣服，然后把床弄出响动。</p><p>  </p><p>        周宪只觉得耳朵上的温柔触觉、他身上的气息浸入了心坎，礼袍里结实修长的大腿忍不住紧紧并拢坚持着。</p><p>  </p><p>        她的脸上一片潮_红，犹豫了一下便轻轻点头。</p><p>  </p><p>        郭绍便小心地伸出手，明亮的眼睛看着她的脸，然后放在她的削肩上。周宪没有反抗，他便把周宪轻轻掀翻在床上，鞋都没脱，便搂住她把床摇来摇去。</p><p>  </p><p>        只听得“嘎吱嘎吱”直响，郭绍又在她耳边小声道：快说不要，郭将军放过我吧。</p><p>  </p><p>        周宪红着脸，身上被他抱着磨蹭得火烧火燎的，只得无奈地说道：“不要，不要……郭将军饶了我罢。”</p><p>  </p><p>        郭绍淫_笑道：“你嘴里说不要，小衣都这样了，身体其实很享受吧？”</p><p>  </p><p>        周宪听到小衣那样，身上一点软得如水一般，感觉下裳里面怪不舒服的，结实光滑的双腿并拢得更紧。她默默地咬着贝齿，别过脸去闭着眼睛，煎熬着忍耐……不再配合他说任何话。</p><p>  </p><p>        不多时，郭绍也呼吸沉重，手掌发烫。他的身体有了变化，竟然伸手真要掀自己裙子。周宪忙使劲按住。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>