<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第二百九十五章 迷茫与纷乱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第二百九十五章 迷茫与纷乱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        等符昭序和郭绍告退，符金盏也离开了金祥殿。她躲进寝宫，心坎还“扑通”直跳，有点心神不宁。</p><p>  </p><p>        日上三竿的阳光洒进宫室，紫色帷幔旁边侍立着许多宫女，但符金盏还是感到莫名有些孤单。长兄昭序到来……除开献首级的公事，她感受最大的不是重逢喜悦、不是亲人的亲切，感受最强烈的却是羞愧不安。</p><p>  </p><p>        今天郭绍在殿上言谈自若，不知道他见了符家长兄为什么没有惭愧。</p><p>  </p><p>        兴许符金盏是个女人，心思更敏感一些……反正她刚才面对二人差点装不下去了。符昭序的到来提醒了她，若是符家的人察觉到自己和绍哥儿的心思，自己该如何再面对符家的人？</p><p>  </p><p>        符家三代封王了，祖上再往前也是达官显贵，门庭非常高大。它是武将世家，却也有了门阀的气度，十分重视名声和威望的积累。所以昭愿娶妻，众人都很关心对方女的品行。</p><p>  </p><p>        所以当年符金盏的前夫李崇训家破碎后，她的父亲和母亲都一致要求她自裁、或出嫁赎罪，便是很重视名声礼法的结果。</p><p>  </p><p>        “我要沐浴更衣！”符金盏烦心地说了一声。</p><p>  </p><p>        近身侍从首领穆尚宫立刻满足她的要求，赶紧派人去准备。不到半个时辰，符金盏便到了已经准备好清澈热水的浴池里。</p><p>  </p><p>        月的天寒冷已经降临，浴室内却是热气腾腾十分温暖。水汽弥漫上来，将整个室内笼罩上浓雾一般的白雾。周围侍立着清一色十几岁的娇_美宫女，服侍符金盏宽衣解带。</p><p>  </p><p>        另外一个长相秀气皮肤光滑的小娘也在宽衣，她从来不做别的活，一双手养得又白又滑，专门侍候符金盏沐浴。以前那小娘不必脱衣服，现在符金盏在池里，她只有去掉厚外衣穿着薄衣裳下浴池才能帮符金盏**身。</p><p>  </p><p>        符金盏腿去衣裳，连宫女们的脸都红了。在宫廷里见得最多的就是女人的身体，宫女们原不会在意，但像太后这样美艳的身体却再也见不到。</p><p>  </p><p>        那些乍看细皮嫩肉的宫女，在太后面前都缺少一种神韵，一旦站到一起，她们就显得单薄、苍白。侍立的宫女们垂着头，却都在身后偷偷看太后。那圆润挺翘的后臀，其美妙的轮廓弧度连工笔画精雕细琢都描绘不出来，在婀娜柔韧的腰身和修长雪白的大腿衬托下，叫宫女们不敢直视。</p><p>  </p><p>        二十七岁的太后，比十七岁的宫女更加娇美，且比小娘们多了灵气和气质。</p><p>  </p><p>        符金盏拿**轻轻一试水温，便款款走下水池。木头池边有一处打磨光滑的浅水，上面铺着白棉毛巾，符金盏便趴在了毛巾上，双臂放在枕头上，她清幽地长叹一起，放松泡在水里。</p><p>  </p><p>        这时一个宫女跪在池边，在矮脚木案上小心地放下一只精致的琉璃杯，“哆哆……”紫红色的葡萄酒均匀倒进晶莹的琉璃杯里。</p><p>  </p><p>        符金盏伸手，宫女便一手将杯盏放到她手里，另一只手轻轻握了一下她的玉手。符金盏看着那杯里红色液体，懒懒地吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”</p><p>  </p><p>        大半身已经湿透的小娘站在她旁边的池水里，小声道：“太后真乃巾帼豪杰，虽大丈夫不如。”</p><p>  </p><p>        小娘说罢轻轻把手指放在符金盏的后腰上，娴熟地由轻而重**起来。</p><p>  </p><p>        “罢了！”符金盏忽然说道，“有点腻歪了，消停会儿吧。”</p><p>  </p><p>        “喏。”小娘不敢多问，站在侧后，脸上露出一丝委屈的神色。</p><p>  </p><p>        符金盏的身泡得软绵绵的，不经意间又想起了另一种感觉，那粗糙的手掌、滚烫的嘴唇、蜇人的浅胡须，还能闻到一股清淡的能叫人心坎跳到窒息的气味，低沉而温柔却急切热烈的声音。</p><p>  </p><p>        刹那之间，符金盏就觉得自己的脸颊发烫，连耳根都火辣辣的，当下便把琉璃杯放到朱唇边抿了一大口。因为她喝点酒就会脸红。她的结实修长的大腿在水面下顿时绷紧，双腿控制不住尽力向下伸展，连**都伸直了。贝齿咬住，这才没扭动自己的身体，只是一动不动地忍耐着。</p><p>  </p><p>        “你们都到门口去，我要静一会儿。”符金盏颤声道。</p><p>  </p><p>        “喏。”宫女们微微屈膝，池里的小娘也“哗”地带出一滩池水，爬了上去。</p><p>  </p><p>        绍哥儿其实不是什么美男，今天和符昭序站在一起对比，更显得十分普通。但是，那已经叫她熟悉又信任的脸、每一个口气、动作都叫她感觉很亲切很温暖。符金盏无论是在煎熬还是委屈的时间里，心气一直都很高，她根本看不起大部分自称大丈夫的人，却不知绍哥儿怎么走进她心里的，一进来了便藏得很深。</p><p>  </p><p>        符金盏忍不住，贪婪地再度回忆起那一次叫他查验完璧之身的经历……她的记忆力非常好，从头到尾没放过一个细节，沉迷其。身体里有暖洋洋的东西在流动，好像耳朵里灌进水了，侧头倒出来时的感觉。</p><p>  </p><p>        但另一个心思打搅了她沉迷的心，符家的人时不时要冒一个出来让她偶尔毫无心情。</p><p>  </p><p>        要是被符二妹或父兄知道了，自己和绍哥儿做过那种事，他们会怎么看我？符金盏不断想这个问题。</p><p>  </p><p>        人活在世间，自己不全是自己，她是别人的女儿、是别人的亲姐姐、是别人的妹妹；还是先帝的遗孀，皇帝的母后，天下亿兆人的太后……更多的身份。</p><p>  </p><p>        如果所有与自己相关的人内心里唾弃自己，那符金盏不知道自己是谁了，找不到在世上的位置了。</p><p>  </p><p>        为了一点私_欲，代价真的值得么？不，那不仅是欲_望，还有更多说不清的心思……符金盏心里迷茫而纷乱。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        而此时的郭绍仍一脸淡定，他坐在军营里的一把椅上，分开腿昂首挺胸，坐得四平八稳。</p><p>  </p><p>        “王成刚，原铁骑左厢第四军第一指挥马军上兵，籍贯许州，家住东京城东梨树坊；现入军籍，虎贲军左厢第一军第三指挥第一都第四队第二火，马军上兵。”一个人一边念，一边招呼排队上来的一个青壮大汉，又道，“我知道你一时半会儿记不住，只要记住你的指挥使是李德，十将是李麻，那边去认人。”</p><p>  </p><p>        那披甲大汉上来，双手接过一只布袋，拇指蘸了一下红墨，在纸上按了个手印，说道：“俺不识字。”坐着的人道：“画个圈。”</p><p>  </p><p>        那人便是军的参赞一类的小吏……左攸以前就干这种职位，没法的时候还能客串一下郎。军呆久了，多半懂一些处理伤口、治外伤的药方。</p><p>  </p><p>        汉拿了钱袋，走到郭绍面前，执军礼拜道：“谢郭都点检赏。”</p><p>  </p><p>        郭绍没说话，只是微微点头。</p><p>  </p><p>        面前的军汉走马逛灯似的经过，他大部分都记不住，但士卒们肯定记得住给他们发赏的主将是自己。</p><p>  </p><p>        就在这时，左攸过来了，说道：“这个地方是虎贲军左厢第一军第三指挥，将接纳铁骑军马兵士卒二百人，其它指挥也差不多这个数……</p><p>  </p><p>        原虎捷军左厢二万人照原来的人马分开，整顿为十二指挥，一指挥约三百人；在原来的人员基础上，每指挥都接纳铁骑军士卒约二百人，成为满编五百人的指挥，总共接纳铁骑军士卒约一万二千人。”</p><p>  </p><p>        这些都是郭绍自己搞出来的整编计划，左攸复述一遍以校检程序。</p><p>  </p><p>        左攸继续道：“虎贲军整顿之后，有原铁骑军骑兵一万二千余、原虎捷军左厢骑兵两千余，总共骑兵一万四千余人；缴获契丹马八千匹，故骑马步兵八千人；步兵一万余人。虎贲军总兵力约三万三千人。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头道：“没有疏漏错误，我记的也是这个数。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>