<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>书评前九弹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">书评前九弹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作者：莫谈国事做顺民</p><p>  </p><p>        ————————————</p><p>  </p><p>        第一弹：试水</p><p>  </p><p>        有一天很无聊，想找本穿越历史的书看，无意间看到本书，觉得作者大人文笔节奏把握很好，很符合本人口味。以前看别的书时候愿意和大家一起讨论内容，，一时技痒，自然想和大家一起聊聊剧情，一方面支持一下作者，一方面拉动一下咱们的人气。</p><p>  </p><p>        我喜欢一口气追到进度，连着几天“囫囵吞枣”般地追，总算跟上进度，却赶上作者大人大调整中，觉得正好可以写点什么，如果把目前截止的内容归纳，绍哥同学可以算是虎入深山，龙游大海，不能说面朝沧海，前途无量，起码也算是春暖花开了。</p><p>  </p><p>        一、论大势</p><p>  </p><p>        先插几句：咱们看很多小说都愿意带入一个大家都熟悉的年代，比如三国，隋唐，两宋，明清，这要感谢三国演义、说唐，水浒传等等传统小说和念书时候历史观的培养，不然谁知道白脸的曹操是干嘛的。但是正是如此，写的人太多了，像玩拳皇用八神一样，想出彩太难了。所以也有很多作者大人写一些比较冷但是也很热血的年代，两晋南北朝算一个，五代十国算另一个。</p><p>  </p><p>        热血归热血，但是想写好也难，因为这些年代史料不多，试想城头变幻大王旗的时候，谁会专注于写历史呢？（毕竟能成为圣人的也就是孔夫子，在无食困陈蔡还不忘写。）而且，小白文好写，战争，平推就行，什么坦克大炮的；美女，张开双臂就有，不论蓝颜红颜。想写的有逻辑，难，想和西风紧大人这么较真的，难上加难。</p><p>  </p><p>        不得不承认，战乱年代对于普通百姓是很残酷的，但是对各路英雄却是难逢，百年不遇。如果没有乱世，曹操可能就是官二代，刘备就是个体户，黄巢回家教书，偶尔骂骂政府，李自成当一名邮政局清退人员，但是有了乱世，这些人风云一遇变化龙。绍哥如果没有乱世，恐怕一辈子义务兵加个体小老板。</p><p>  </p><p>        放眼五代十国，并不是同时有十个国家，而且承上启下，你方唱罢我登场，政变，兵变，篡位，谋杀，杀来杀去，什么道德，什么纲常，都不复存在，这是一个唯我独尊的年代，也是少有没有儒家束缚的年代，往后儒家大盛，往前门阀起伏数百年，唯有此时，朱温起于草莽，*用出身胡人，石敬瑭依靠裙带，郭威十八从军。这也是一个不看出身看武功的年代，谁的拳头谁就能做庄，所以也就有了绍哥能够起身的根本，那就是没有身份约束。不然一个商人加武人，起身是太难了。</p><p>  </p><p>        二、论各国</p><p>  </p><p>        唐朝灭亡之后，北方经历了五个朝代国家，而南方也有数个国家产生，公元951年，这一年特别精彩，契丹经历了政变，楚国灭亡，南汉和南唐分而吞之。到了最近章节也就是柴荣死时，也就是过了几年，肯定不到960年，而绍哥出现并没有对其他国家有什么影响，不论攻打蜀国还是唐国，都是按历史，只不过提前几年，所以我们可以推测，目前南方诸国还是历史那德行。（有考据帝可以推测一下目前是公元几年）</p><p>  </p><p>        其实从唐末到现在，各国已经进入相互相持阶段，楚国灭亡那是自作孽，而南汉，后蜀，唐国，有点三国的意思，你吞不下我，我也吞不下你，以至于面对北方威胁的时候，各人自扫门前雪，比较有名的，据说南汉灭亡之前求救于南唐，但是南唐不理，恐怕除了恐惧以外，也有幸灾乐祸的意思。</p><p>  </p><p>        再看这几个国家的君王，有浪漫诗人（李），有性博士（刘），也有开花店（孟）的，但是军事能力几乎为0，当然了，有的脑洞也有点大。所以只要比他们智商高一些的，打败他们不是问题。更何况北方连年征战，沙汰老弱，剩下的都是精锐，打契丹可能弱了点，但是对上南方那些军队，恐怕还是没问题的。也就解决了战略统一的问题。</p><p>  </p><p>        三、论君臣</p><p>  </p><p>        绍哥和柴荣的关系在小说里说的很透彻，就是老板和员工的关系，简单的交易，所以，柴荣死也就是绍哥的年代到来了，借壳上市，成为后周ceo基本没有问题了。</p><p>  </p><p>        和金碗儿童鞋关系进了一步之后，两人关系能更加默契了。因为两人在上二垒之后（是这意思吧，待查），金碗儿童鞋恐怕已经离不开了，因为心理和生理都有了依赖，但是我不得不说，两人除了感情，更多的是合作，政治由金碗儿会同各路文臣组成官僚专家政府，而绍哥负责军事方面，换做现在，就相当于金碗儿童鞋是国家主席，负责内阁正常运作，而绍哥是军委主席，负责对外问题。目前看，绍哥手里也几乎没什么文臣可以放在挑大梁，左童鞋倒是不错，但是谋士不代表能独当一面，况且身份也不够组阁，所以，必然需要金碗儿童鞋。自然也要和王、魏二童鞋取得合作意向。</p><p>  </p><p>        和手下各位童鞋，杨、罗二位结拜兄弟，更像刘关张一样。杨童鞋在最初很傲娇，被绍哥收服后也是舍死忘生，罗童鞋很像莽张飞，而李童鞋有儒将的风范，就像上文说的，军事实力本身就比南方诸国强，再加上武将素质，那么平定南方就看绍哥心情了。而历史上北宋打下南方后肆意搜刮南方财富以应对北方，在本书中恐怕也会如此，不过掠夺手段肯定不会那么下作而且拆毁四川城墙这种脑残行为应该不会发生。历史上北宋不放心武将镇守南方，但是绍哥这我相信会妥善解决这一问题。那就看如何使用武将，圈养那种脑残行为必然不会发生。</p><p>  </p><p>        四、论绍哥</p><p>  </p><p>        作为本人主人公能否当皇帝，本人觉得还是可以的，比如制造绍哥是郭威儿子等理由，反正只是一个面子工程，郭家被杀的时候女儿都没有嫁人，故而推测年纪不大，而绍哥在柴荣登基那年也就是十来岁，在李家灭亡时候往前推，那么，也就和郭家女儿们一样大，说是小儿子比较靠谱、</p><p>  </p><p>        而且柴荣毕竟是外姓，如果比他更“亲”的郭家后代，就是柴荣活着，也“应该”禅位，所以，这些都不是问题，而且金碗儿童鞋也就很好解决了，本章有暗示，绍哥自比唐太宗，柴荣是养长子，而绍哥是小“儿子”，兄终弟及这不是事，搂草打兔子吃掉金碗儿童鞋也就顺理成章了，别忘了，这是一个自由的年代。这也就解决国家动荡，毕竟，皇统重回郭家，文臣们比较好接受。而武将更不会介意，反正谁当都是当。</p><p>  </p><p>        至于各国佳丽们，我想，作者大人不会让绍哥牛嚼牡丹，更不会出现*等恶行，所以我们都期待着呢，呵呵。</p><p>  </p><p>        五、总结</p><p>  </p><p>        感谢各位能看到这里，好久没写书评了，一方面工作忙，一方面西风紧大人写的确实出类拔萃，所以今天抛砖引玉。我习惯写完之后再发，比较能体会到作者的辛苦，所以希望各位多多支持作者，支持正版阅读。写作不易，十分感谢。</p><p>  </p><p>        【书评第二弹】藤蔓一样的女人</p><p>  </p><p>        作者大人十分地给力，虽然政变之后应该是狂欢，但是这时候也确实是问题百出的时候。放手一搏的时候可以不顾一切，但是当你走上那个位置就要防备别人放手一搏，所以绍哥首要任务就是安定内部，金碗儿童鞋说征伐蜀国，绍哥不在意，恰恰说明那要等到内部稳定，而内部稳定最重要的就是禁军。</p><p>  </p><p>        今天的章节相信很多人都看出来了，金碗儿的批示被文臣对待的态度，还有武臣背后的议论，换做武则天或者慈禧太后时代是不敢想象的，这就是因为印象，金碗儿童鞋还不够狠，狠到别人背地里想想都流汗的地步。</p><p>  </p><p>        攘外必先安内这句话没错，所以赵匡胤童鞋要平禁军，平藩镇。而小说中，同样需要，所以拉拢一批，杀掉一批，这是最基本的。按理说文臣武将有头脑的都可以明白啊，但是为什么都不在乎呢？</p><p>  </p><p>        这就是女人的悲哀，和藤蔓一样。上学时候，老师说过这类植物特性，百度百科告诉我们“藤蔓植物通常也称为攀援植物，这一植物的共同点为茎细长，不能直立，但均具有借自藉自身的作用或特殊结构攀附他物向上伸展的攀援习性。”也就是说，这类植物依靠别的植物才能上升，而皇后以前靠的是皇帝，所以大臣们不以为意，随意，甚至内心里隐藏着亵玩之心，赵普就是典型。他们仅仅以为绍哥不过是武夫，没脑子的那种，而武臣们认为绍哥资历不够，也就是说，权威性还不够，觉得没人能压服他们。总结就是不是脑子不够，而是绍哥和金碗儿的手段他们没懂，如王朴童鞋说的，政变手段太高深，看懂没有几个。所以，下面就要让轻视的人付出代价了。</p><p>  </p><p>        没有恩威并施不足以掌握，那么绍哥借赵匡胤这家奸杀案谋反案，杀掉一批将官这都是很有可能的。而且绍哥目前完全信任的有一小部分，可以结盟的有一部分，可以使用有一大部分，那么为什么不能杀掉不能使用的呢？文臣就更简单了，不论是开科举还是其他什么手段，没有得到领导层信任的文臣屁都不是，从这一点看，和女人一样。</p><p>  </p><p>        那个年代不能按现在的人道观来看，金碗儿童鞋要是失败会很惨，绍哥失败会更惨。宋朝初年看起来那段各国历史就是非人道的，宋朝末年也是，看起来像是报应，但是那就是政治，《钢铁是肿么炼成的》里，保尔和谢廖沙就说过，政治，会死人的。</p><p>  </p><p>        为了不让自己人死，那么只有政敌去死了。所以赵匡胤们必须死，赵普们也必须死。安定好禁军需要手段，外藩同样，统一各国同样如此。反过来，为了不让自己变成李煜孟旭们的下场，那只有平定南北各国，就要平定不服从的外藩比如*长手板烧的李某等人，就要平定禁军内部不服从的。</p><p>  </p><p>        军队整编，从来就是一个严肃的问题，掺沙子大换血还是其他手段都是不二法门，那么，绍哥在稳定内部之后就要攫取更高权利完成禁军的整编，同时完成文臣的清洗，没错，那就是把亲柴荣的部分消除掉，思想不行，那就*。我相信经历过五代，冯道似的官僚们眼光还是可以的，或者说犯贱的，拳头硬，他们就可以俯首称臣，归根到底，权威，绍哥能不能取得权威就看能不能安定禁军。那么赵家的案子就是未来最大的关键。</p><p>  </p><p>        请各位多多支持作者大人，毕竟到了关键时刻，期待作者大人，也请各位多多支持正版阅读。</p><p>  </p><p>        【书评第三弹】谈李后主和绍哥的小老婆们</p><p>  </p><p>        一、说李煜</p><p>  </p><p>        在群雄征战的五代十国里，如春秋无义战一样，今天为君侯，明日作楚囚，既然入局，那自然要赢，否则便是身死国灭。但是我们细看历史就会发现，那就是这十国五代都有英明和愚蠢的君王，不论前边皇帝多英明，后边出一个废物就完蛋。这是个现象，说明竞争多么残酷激烈，完全另类于其他时代，没有从好到坏的大缓冲，比如一般朝代出了几代废物皇帝才会灭亡。根本原因就是抢，你抢我也抢，无外乎就是杀来杀去。归根结底就是武人的嚣张。</p><p>  </p><p>        话说南唐历史真不咋了解，我特意在早晨上厕所的时候查了一下，不查不要紧，和北宋历史很像，难怪人说宋徽宗赵佶曾经看过李煜的画像，身边人赞叹真像，果然真像。开国的皇帝都是篡位，然后与民休息，结好文人集团，中间皇帝打仗败多胜少，最后皇帝都是绿帽子，不，是绿巨人。这让我不禁对绍哥更为支持，武人任用不当虽然是不稳定的炸弹，但是不重视，那就是臭弹。</p><p>  </p><p>        我记得小时候看超人，是超人他二叔说过的还是谁说过的忘记了，“能力越大，责任越大”。放在这里同样有效，你软，你弱，你还娶娇妻美妾当皇帝，是想在芹菜色，韭菜色，菠菜色的三顶帽子中选吗？匹夫无罪，怀璧其罪，有多大身板用多美的老婆这是至理名言。南唐本身就得国不正，所以开国的李太祖一方面与士族合作，一方面也对他们进行打压，通过文臣进行平衡，而到了李后主，那就是全面捆绑文臣集团，结果也被文臣出卖，这个道理告诉我们，汉宣帝是个好皇帝，道出来皇帝的内心，那就是“汉家自有制度，本以霸王道杂之，奈何纯任德教，用周政乎”。用厚黑学解读一下，那就是让你们这些臣子又敬又怕，如果做个乖乖好皇帝，那岂不是二了？“汉武帝的独尊儒术，是国家体系的大的方向的意识，其实是为了突出君主的核心作用，是从等级礼教上来考虑的。而他自己在具体的治国方法、以及国家发展战略战术上是吸收了各家思想的，有利于国家富强的他都不排斥。而宣帝时反对专任儒生，这也是对的，武帝以后国力开始下降，国家需要的是各方面的人才对国家的全面发展与维稳，过于拘泥于礼教就会阻碍社会各行各业的发展，所以他反对专任儒生，注意，是反对专任而不是反对重用。他还是很重用儒生的，他要靠儒家思想来维护皇家的地位，维系皇家与臣民的宗属关系。但是要使社会发展，就要用到各方面的人才，只靠儒生是不行的。”</p><p>  </p><p>        而李煜这个人我就不知道是怎么回事，可能因为排行老六，所以压根没想过要当皇帝吧，没心理准备我们可以理解，但是当上了不好好进修“领导人专业课”这是闹哪样？看看人家叙利亚巴沙尔，你好歹也是文科生，人家巴沙尔还是医科跨领域了呢。同样是皇三代，你看看人金正恩将军，老婆也漂亮，手腕也了得，颇有“和他过愚人节，他让你过清明节”的大将气概，所以皇帝不是很好当的。</p><p>  </p><p>        李煜的哥哥篡位，所以李煜跑路了（好像金正男的说）在东京这段时间，我想别人都不会在意，但是，绍哥是后代人啊，李煜对于现代人比什么郭威柴荣可有名多了，诗多情多帽子多，也知道他能比太子活得长，所以，绍哥必然有动作。对于李煜，威逼利诱，远远比谦谦有礼更让他害怕，我记得哥们和我说过，犯人在监狱是不敢正眼看狱警的，如果被狱警叫名，马上第一反应就是“报告政府，我。。。。。。”所以，我觉得绍哥可以让李煜怕到骨头里，西风紧大人，请**他吧。</p><p>  </p><p>        二、绍哥的小老婆</p><p>  </p><p>        不得不说，娥皇女英太有名了，不论是尧还是李后主，包括很多皇帝都想试试。这是比传国玉玺更能证明帝王的王霸之气，所以李太子逼迫李煜交出娥皇，其实就是当作玉玺一样的东西，你丫不是皇帝凭什么有娥皇。在古代，女人就是货物一般的存在。没人关系货物怎么想的，而且貌似货物也没什么觉悟，女权运动根本就不时兴。所以金碗儿童鞋给绍哥说的各国美女，很像和萝莉说糖好吃的大叔，好的东西自然要给自己夫君了，话说这一点，现代女性应该学习，（啊~~~~~被女同事暴打ing，）</p><p>  </p><p>        （五分钟后）我们接着说，咳咳。而娥皇女英从名字看，就是要嫁给皇帝的，不然谁会给女儿起这名字，就像刘备不想当皇帝，为什么给儿子起名叫封禅呢？就像黎玉玺，这人不太有名，但是有一个故事：1949年春，*撤台前，曾经搭乘太康舰在上海附近指挥作战，当时的舰长正是黎玉玺。在舰上生活期间蒋每一次有事要找舰长时，黎舰长都会回答一句：“玉玺在。”老蒋当时正是下野之身，闻听此言自然大觉吉利，自此黎玉玺便官运亨通。</p><p>  </p><p>        而且从历史上看，娥皇女英恐怕和金碗儿姐妹一样，都是皇后预备人员，那么自然是专门为皇帝准备，有人说不是绍哥娶了。。。（金碗儿的妹妹叫啥来着，西风紧大人写了没？我没记住）吗？所以柴荣内心其实很生气，只不过绍哥有大用，再加上身体不行，所以也就拉倒了。</p><p>  </p><p>        而且，西风紧大人描写娥皇和李煜的片段，其实透露了我们，娥皇就是和现代的小女人性质一样，会撒娇会吃醋，但是在那个年代，这性格也是致命的，男人移情别恋是正确的，而李煜之所以让她着迷，恐怕是兴趣相投，而且愿意来点小缠绵。绍哥不会，他也很疼金碗儿姐妹，但是，他和父兄一般疼爱，如果说李煜对于娥皇女英是一个白炽灯，那绍哥就是太阳一样，不仅亮而且暖，不仅有爱，还可以保护她们。</p><p>  </p><p>        一般女性都有依赖心理，都想占为己有的想法，除了个别女汉纸，所以，娥皇女英们对于原来的丈夫会在经历了很多很多之后产生裂缝，而绍哥就如同阳光一样，照耀进这些裂缝。试想，绍哥目前的几个老婆，有几个不是人妻呢？详细情节，请继续关注小说。</p><p>  </p><p>        三、最后的话</p><p>  </p><p>        西风紧大人每天写这么多我十分佩服，我写这么一小段“事后诸葛亮”的内容都写这么久，更别说作者了。所以希望大家都去订阅正版，多去投票支持。拜谢了。</p><p>  </p><p>        【书品第四弹】一炷香与禽兽不如</p><p>  </p><p>        一、一炷香</p><p>  </p><p>        一直觉得我们国家语言文化精华，都集中在模棱两可了，比如一句话让人可以产生截然相反的感觉，同样，这种文化一直存在在生活中，比如，老四看到老三的老二老大了。还有就是类似一盏茶，一炷香这些词汇。根据实际情况而定的时间，就解说纷纭了。</p><p>  </p><p>        网上一般说一炷香是根据和尚念经打坐而来，有认为是一小时、半小时、十五分钟等等，我还企图查阅唐宋时期一炷香，翻阅很多资料，莫终于是。最后我采用了星爷《唐伯虎点秋香》的时间，也就是，五分钟。</p><p>  </p><p>        星爷，原谅这些年没看过你的正版。哎。</p><p>  </p><p>        话说，李煜童鞋十分悲剧，自身这么属性还霸占这么漂亮的老婆，用英文说就是goodbrassicapekinensisismadebypigs。所以，他不悲剧谁悲剧。虽然娥皇童鞋心理是爱着李童鞋的，但是，一捆香和一炷香（还是过去式）不论质量还是数量，都是有差距的好吧。</p><p>  </p><p>        有童鞋会说难道爱情抵不过*吗？这个问题我可以负责任地说——不知道！呵呵，因为我也不懂，但是爱情三要素（大学政治老师原谅我，只记住这么一个，主要原因是上课太困了）告诉我们，1亲密，指可以分享秘密，彼此没有秘密或者谎言（当然善意的除外）；2激情，所谓的贴身关系；3承诺，没有承诺的爱情不是爱情。目前，绍哥的出现，让娥皇和李煜之间失去了第一个，又没有了第二个，当李煜和娥皇间再出现别的问题，例如金碗儿病重的妹妹事件，恐怕一切就到头了。</p><p>  </p><p>        二、绍哥的威力</p><p>  </p><p>        此处说的不是绍哥弄一晚上的威力，而是在周朝，或者说后周后期朝廷地位。虽然和金碗儿妹子“欲扬先抑”“欲擒故纵”地消灭了一批思想上不忠诚的*，但是隐藏起来的，还有内部忠于后周的人还是大有人在。</p><p>  </p><p>        比如李重进、李筠，他们一个在河阳三城（，北门锁钥，合纵北汉。），一个在淮南（扼守两淮，接连南唐），不过，虽然两地不错，但是这二位比较二，都是属于有勇无谋，否则，郭威和柴荣也不会让他们出外。再加上绍哥手里控制了禁军，如果京城保证安全，那么这俩地方基本旋起旋灭，说起来很容易，但是真的打起来，还是要靠手腕的。因为地利确实不错，历史上赵匡胤也是经略数次，胜败具有。</p><p>  </p><p>        再看内部，王朴为首代表了一批人心理，那就寒门子弟。众所周知，魏晋南北朝和隋唐后期，政权都是在望族手里，而只有战争时期，寒门子弟才能出头，因为在高门子弟眼里，寒门子弟就像奴仆一样，岂可同殿为臣？所以，王朴代表的更多是“用智慧混饭吃”人的态度，那就是柴荣在世的时候，任用寒门子弟，他们在柴荣死后只能忠于金碗儿和小皇帝，但是，金碗儿给他们明确信号，绍哥是我的人，所以忠于我就要忠于他。所以金碗儿和绍哥的合作并不限于床上，而是政治与军事，两种力量的合作。</p><p>  </p><p>        所以，绍哥的地位要依靠金碗儿妹子，因为政治上，和平过渡比黄袍加身更适合，而军事上绍哥一哥的地位，也是金碗儿妹子需要和必须维护的，因为没有别的人能取代。至于说金碗儿当女皇，呵呵，那不太可能，因为别忘记，周朝基础是武将，是武力，是不断讨伐别国，让女人掌权eon</p><p>  </p><p>        而绍哥此时，也不具备政治上的优势，因为文官没人，左童鞋很想当大官的人都想在绍哥边上晃，未尝不是知道政治上是弱项，如果没有金碗儿的合作，恐怕绍哥杀掉，换掉一大批人，才能把持住政治，因为柴荣去世比较短，观望和忠诚于他的人还很多。</p><p>  </p><p>        所以，绍哥和金碗儿的*——合作，是必须坚决彻底地执行，而且，绍哥部下都是进攻型人才，金碗儿童鞋内心对破家的恐惧会促使她让绍哥积极对外打仗，让娥皇“色诱”绍哥就是一个点，因为金碗儿童鞋知道，进了绍哥锅里的肉就别想跑，想永远得到娥皇就要打下南唐，同理，各国都有美女，那么绍哥就可以消灭金碗儿心理的恐惧，当然金碗儿童鞋也要确定在绍哥心里大房的位置，所以，金碗儿让娥皇伺候绍哥目的就是如此，不排除让李煜去参观哦，只不过有点残忍。</p><p>  </p><p>        三、后宫</p><p>  </p><p>        娥皇心里对绍哥定义为武夫，恐怕南唐人心里对北方周朝人就是这么认为的，所以，绍哥欲平南唐容易，但是安定很难。我想，积极与当地大族们合作，也就是联姻成为安定的手段。同理，南方各国大族都是绍哥联姻的对象，这也是和北方不同的一点，那就南方政权更迭和平居多，这就说明了问题。</p><p>  </p><p>        总有网友问绍哥当真娶一千个吗？我想，若是王公大臣不太可能，但是如果是皇帝呢，后宫佳丽三千取自各国，历史只有秦始皇能够做到吧，所以，注定绍哥未来称帝，绍哥未来的后宫必然与各国王室和大族们有关，自然也有取自民间的佳丽。</p><p>  </p><p>        可见，绍哥的腰马功夫既能用于打仗，也可以用于床上，马上得天下，床上安天下，古人诚不欺我。</p><p>  </p><p>        最后，今天天气比较冷，各位多加衣衫，多多支持正版，支持作者。</p><p>  </p><p>        【书评第五弹】论一而再再而三的妙用</p><p>  </p><p>        小时候，家长总说不能一错再错，一而再再而三，长大后，老师们也是这么说。这是一个严肃的问题，人对一个行为形成习惯很容易，从排斥到接受到成为习惯，所以小时候老师们家长们都会说，避免产生一些不好的习惯。</p><p>  </p><p>        很明显，绍哥和娥皇童鞋，产生了像炮友的惺惺相惜感觉。从最开始的屈身从贼，到后来的逆来顺受，再到现在的一夜情。我觉得娥皇心里已经有了绍哥，就像**丝们总会有几个愿意和你说知心话的女神一样，而绍哥有点特殊，他是泡丝，可以做到让女神在心里接受献身于他。这也告诉我们了一个道理，第一次一定要干净整齐，让女神从外表接受，第二次，让女神生理接受，最后女神就习惯了。。。所以看起来，有些事不能一而再再而三啊。。。不过，绍哥能做到一点，很强势，而且很权势，就是女神想不关注都难，所以**丝们还是死了和绍哥学的心吧。</p><p>  </p><p>        我想说，绍哥和娥皇的三次，肯定会有一次中标的，因为毕竟两人身体都健康，而且未见避孕设施，因为前两次不可能来得及避孕，而这次显然没有功夫避孕，因为李煜肯定是受刺激的。</p><p>  </p><p>        人有一个特点，得不到越想得到，反之，得到失去了却是最痛苦的，李煜就是这样子，身体不行已经很痛苦，工具又被别人占用了。好吧，目测李煜会心理产生极大的洁癖，同房做不到，这回同窗恐怕都难。</p><p>  </p><p>        有童鞋说女英的事，其实很有可能，金碗儿和娥皇是一样的人，都是好胜的心，只不过金碗儿注重权势，讨好皇帝也是为了权势，但是当皇帝将心和情都给了别人，最后连权势都要剥走的时候，金碗儿内心交给了绍哥，虽然两人没有那个啥，但是恐怕是绍哥女人当中最能合拍的，没有之一。而娥皇是注重情感，也是李煜情感必须给他，我们从小说中能够看到，绍哥比不过李煜的恰恰就是“专情”，呵呵。其实娥皇就是一只鸵鸟，怎么会有男人钟情一个女人（古代）？所以我预测回国后，李煜必然内心空虚，当然了作者会扭动一下时空，女英调大一两岁到十三四岁没问题，那么一个“干净”“纯洁”的才女女英，李煜会怎么选呢？</p><p>  </p><p>        而女英也不是一个寂寞的人，能在姐夫身上下功夫，或者说姐姐还在就投怀送抱，我想这也不是个省油的灯。就如陈童鞋一样，真的忍得住寂寞吗？最近数章隐藏*oss就是这位，没有她，恐怕也没有绍哥三枪啪啪作响，而她真的对绍哥没感觉吗？就如密经都是和尚写的，*都是道士练的一样，一个长期压抑的情绪必然有爆发的一天。一个女人能对经营有兴趣就必然有强烈进取心和占有欲，只不过绍哥的身边没有她的地方，她也做不到如玉莲和杨氏一样在家宅着，也比不过二妹子出身，毕竟有些地位，所以，她只能是贤外助，和京娘、金碗儿一样各当一面。</p><p>  </p><p>        绍哥啪啪啪了娥皇，目测基本李煜和娥皇也该回国了，按照历史，神勇的李太子也要挂了，所以武力护送李煜回国没什么难度，毕竟能够继承的只有这位六皇子了。我想，到此，娥皇的戏份可以告一段落了。而绍哥就要对外征战了。</p><p>  </p><p>        历史上，赵匡胤先解决东京，然后解决外藩，然后袭占荆湖，攻灭后蜀，灭南汉，灭南唐，赵匡义消灭了吴越和北汉，从南到北，从西到东，一个大包围的模式，我想，绍哥也会如此，但是目前来看，平定不稳定的藩镇是首当其冲的。、</p><p>  </p><p>        李筠、李重进还有历史上没有、但是小说中出现的李继勋，这三个人是未来绍哥必须铲除的对象，随着娥皇和绍哥的爽文过后，战争的阴云就要来临了。我觉得，绍哥比历史上赵匡胤的优势大，起码朝廷有金碗儿妹子在，后方稳固很多。不过目前比较重要的是绍哥的地位，随着军内整合之后，绍哥必然要出任一个比较重的官位，这样才能服众，貌似殿前都点检就可以，张驸马还是守着控鹤军抱孩子吧，高官厚禄就可以了。</p><p>  </p><p>        不过绍哥出外征战，留谁在京呢？麾下武将很多，但是能留守的却没有几个，所以，王朴必须拿下，让他为绍哥效力。所以，绍哥需要拉拢更多的人，联姻也好，封官许愿也罢，总之，武将要收，文臣也要收。建立良性循环的文武升级体系，比赵宋乱七八糟的官职体系要强得多。</p><p>  </p><p>        如何平衡世家、大族、寒门、文武，考验金碗儿和绍哥的手腕，而平定三李则考验了默契，我想，绍哥在出外之前，陈夫人和金碗儿会不会收呢，西风紧大人会不会给我们这个大惊喜呢？</p><p>  </p><p>        希望各位多多支持作者，多多支持正版。写点东西不容易。</p><p>  </p><p>        【书评第六弹】大观园到战虎牢</p><p>  </p><p>        缠绵悱恻的戏份结束了，佳人已去，那么就该做一些男人的运动了。醉卧美人膝，醒握杀人剑。绍哥想要更多的美人，那么，一个个去消灭就是必然的了。</p><p>  </p><p>        看到了吧，其实绍哥的战斗远没有结束，远不是火药一响，天下太平。绍哥路还很长呢，所以各位多多支持作者大人吧。</p><p>  </p><p>        五代十国，是难得的有春秋战国气息的阶段，其他时代都是大一统的来回厮杀，而这个时代却是很多国家共存。纵观历史，大一统时代让人只关心内部而丧失对外开拓的勇气，也许这就是内无法家拂士，外无敌国国恒亡吧。所以，这个时代，注定了产生谋臣，产生武将。如果秦没有动乱，张良还做着恐怖分子通缉犯，陈平还当着赘婿，刘邦当着正科级干部，萧何很有前途地当着副处级干部，项羽是有钱的富二代，范增还是个糟老头子。如果隋朝没有动乱，李世民还是官二代，窦建德还是地方土豪，秦琼当着警察，程咬金在家当地主（按历史看）。所以，引用《潜伏》的话，“--这里不是上海，--乱世就是舞台”</p><p>  </p><p>        多少英雄起自草莽，他们很幸运地遇到了机会，更多的人却默默无闻死去。难道他们真的没有能力吗？只是没有机会。绍哥在高平战就抓住了机会，一步一步走到现在。跟皇后亲密，和这么多美女一起啪啪啪。那么怎么避免别人有这机会呢？卧榻之侧岂容他人鼾睡？</p><p>  </p><p>        三李必然会乱，这是毋容置疑的，与其说他们尊周室，不如说他们各怀心里，李继勋是死中求活，而且，未尝没有搏一把的心思，虽然十兄弟被消灭了大半，但是，还有赵匡胤呢，如果能够击败绍哥，那么形势就能够有利于他们，毕竟禁军刚刚整合，绍哥需要胜利来镇服他们，一旦打了败仗，形势就不稳了，所以，对于绍哥，是第一死敌。</p><p>  </p><p>        看地图，王饶的死，让汴京和北镇二藩失去了缓冲，那么，谁先抢下彰德军，谁就有了主动，就像后唐李存勖李嗣源抢占汴京，结果李嗣源抢先一步，定鼎中原。所以，抢占彰德军成为关键，而拉拢李筠是核心。</p><p>  </p><p>        没错，拉拢住李筠，稳住李重进，消灭李继勋，三李都要消灭，但是三线开战（慈禧表示臣妾做得到）显然超过了绍哥的实力。通过一次次征战锻炼军队才是王道。先消灭李继勋也可以将赵匡胤的十兄弟彻底铲平</p><p>  </p><p>        而李筠和李重进可能会和历史不同，因为李筠对周室是有些忠心的，当下，绍哥明显不能谋朝篡位，如果篡位，金碗儿就失去了作用。所以不如当曹操。金碗儿童鞋的倾向，能让绍哥得到最大的道义支持。而绍哥只要把持住军队就可以，那么柴宗训不过就是龙椅木偶。</p><p>  </p><p>        而李重进则必须消灭，掌上煎鱼，这份耻辱我相信李重进不会忘记，和绍哥那是有着矛盾的，如果绍哥不消灭他，难保经略南方时候，李重进部使坏。所以，李重进的战争会发生，而李筠，我想看西风紧大人想怎么写了，毕竟，虽然李筠面临情况和历史不同，但是昭义军位置太重要，拿下他才能防守住北汉和辽国。</p><p>  </p><p>        三李位置都太多重要，他们背后有辽国，北汉和南唐，所以必须换上自己嫡系人马，绍哥想征伐其他国家，那必须国内稳定。历史上赵匡胤没有离开京城，都是派手下打，而绍哥不具备，他的人马离开他不能**作战，这始终是一个短板。所以绍哥必须出国。</p><p>  </p><p>        不过，绍哥这个短板也决定了未来会在战争中遇到很多美人，也必然决定金碗儿在京留守，也必然决定，金碗儿要和绍哥发生什么啪啪啪，也必然决定绍哥未来还有很多精彩等着，希望各位多多支持作者，支持正版。谢谢</p><p>  </p><p>        【书评第七弹】人心</p><p>  </p><p>        政治本身就是进和退，不断妥协，当谈崩了就是战争。这没什么考量的，那么挣的是什么呢，权利。为什么宣誓的时候会说，“余谨以至诚”。因为在政治中，这个最难得，呵呵。</p><p>  </p><p>        权力越大，争夺的越激烈，在中国漫漫历史长河中，有494个皇帝，这近五百人是当上的，那么争夺的呢？呵呵，不计其数。我突然想起曹操的一句话，如国家无孤一人，正不知几人称帝，几人称王。如果算上争夺皇帝宝座的，那就真像沙子一样多了。</p><p>  </p><p>        所以，权利既得者，担惊受怕，权利未得者，朝思暮想。当金碗儿妹子面临权利交割问题的时候，我想，情义不会冲昏她的头脑，一旦交给绍哥，那就是性命交割了。</p><p>  </p><p>        有童鞋会不清楚殿前都点检，我们可以了解一下：五代后唐时，每逢皇帝巡行和出征，置大内都点检。后周世宗整顿军队，选武艺超绝士兵为禁卫军，称殿前诸班，置殿前都点检为最高指挥官。</p><p>  </p><p>        金碗儿是从恐惧中走过自己的前一小半人生的（当然了，本来应该没有后来人生的），李守贞是一个纨绔，柴荣不懂怜香惜玉，而绍哥是她最后的梦想，如果绍哥再背叛她，恐怕失去的就是最后的活着的信念了。</p><p>  </p><p>        有人说，至于吗。我想说至于，我以前的帖子说过，金碗儿是在乎权势的，当她把最看重的东西交给最值得托付的人，最后却落得背叛，那么说是世界观崩塌都是小事，往大了就是对一生的否定。所以她交给绍哥前的犹豫是完全可以理解的。她没有什么可以依靠的，只有绍哥。</p><p>  </p><p>        而绍哥呢，我想他不会背叛金碗儿的，他会用一种前所未有的智慧（没听说谁取过前朝的太后），而且，他不会负金碗儿，不管是政治上的合作伙伴，还因为她印在绍哥骨头里。我曾经有一个心爱的姑娘，十数年都喜欢，即使她有男朋友过着自己的生活，但是我心里也是天使一样的存在，只要她幸福，我宁可她不和我在一起（当然了，人家压根也没看上过我，呵呵）。</p><p>  </p><p>        我想，绍哥心里的金碗儿也和我一样，都是神化了的，就如刘邦比喻萧何一样，绍哥其他女人是情人，视觉上的欣赏，能走进他心里的不多，和京娘陈夫人等等都是合作，而符二妹和金莲则是惋惜疼爱，对于周娥皇和杨氏则是美的欣赏。但是，金碗儿则是他心理爱人和姐姐的*。所以我相信绍哥不会背叛金碗儿，而且，其实绍哥也没有必要改朝换代。</p><p>  </p><p>        五代十国有多少人忠君爱国，我想没多少，冯道式的人物多的是。到了周国第三代皇帝这，忠于郭威的有几人呢？如果绍哥能够“当上”郭威的儿子，我想，就算是遮羞布，很多人也会说，哇噻，就是那样的。</p><p>  </p><p>        周国小皇帝能不能接受不重要，但是皇叔父摄政王，八王爷等等历史上有的没的，我想都是不错的，有童鞋会问，那一直当都检点不好吗，呵呵，当你坐上一个位置，有了手下人，手下人就会希望你坐上更高位置，这样他们也可以坐的更高。绍哥最后会当上皇帝，但是我心里仍然觉得扔掉周国的大旗就如同放弃了历史上汉族最后的血勇。</p><p>  </p><p>        三李问题，李筠未必能反，因为他在历史上反宋，是因为反宋，而其他二李也有先有后，我猜测，可以拉住李筠，围住李重进，吃点李继勋。</p><p>  </p><p>        李继勋地盘靠近绍哥岳父那，而且地势较为平坦，李重进呢，占据上党晋南一片，占有地利，但是出来也费劲，不然为什么四川打出来的皇帝只有刘邦，那就是因为刘邦抢下了关中，把后勤在关中，不然崇山峻岭就能把自己饿死，而李筠则是他二人中间，稳住李筠就可以不让他们连成片，而守住李重进南下关口，就可以围住李重进。至于李继勋是必须除掉的，不然十兄弟就要去他那了。</p><p>  </p><p>        金碗儿授以绍哥都检点，未必不是看到当前形势紧迫，所以，绍哥嫡系控制住了所有禁军，最大实现整合才能解决这些问题。一旦绍哥出兵，那就必须也必定会“攻必克,守必坚，踏敌尸骨唱凯旋。”</p><p>  </p><p>        不断取得胜利，才是一个武运长存的国家的正能量，那么绍哥就要用自己的胜利奠定未来自己的权势。为什么柴荣能够当一个合格的皇帝，那就是高平和伐辽中的表现。所以，绍哥也要如此。</p><p>  </p><p>        当绍哥稳定内部即将出征，我想，金碗儿心理会接受绍哥的，她内心深处是害怕的，是担心的，当她感到无助的时候，绍哥温暖的臂膀就是她最好的抚慰。所以，我想他们一定会啪啪啪的，而且，金碗儿也必定会和绍哥产生一些*之后加持的默契光环。没准还会有孩子哦。</p><p>  </p><p>        今天写这么多，思路有点飘，因为我在看建国大业呢，呵呵。只能想起什么写什么，不过我觉得几件事一起做，比如听相声打游戏，或者看电影写书评看小说看帖子是一个很享受的事。</p><p>  </p><p>        【书评第八弹】猜得到后头，却猜不到前头</p><p>  </p><p>        我记得小时候看《康熙王朝》（陈道明演的，名字是这个吧？有点忘记了），三藩叛乱的时候，当时耿尚二藩都恭着吴三桂，为啥，吴三桂实力最强，大凡造反和当山贼绿林差不多，都要分排名的，你坐第几把交椅，我当什么瓢把子，而在小说中我们能看得出，三李谁当老大都不靠谱。</p><p>  </p><p>        李继勋、李重进、李筠都是节度使，不管那些虚职，大家都是各据一方，而且与绍哥都是一河之隔，三人为品字，换句话说就是犬牙交错，当有了威胁时候勉强算唇齿相依，但是真有危险呢？</p><p>  </p><p>        加上金碗儿他爹和死去的王龙套，这五个人正好是w型。李筠和金碗儿他爹是下边两点，而李继勋、李重进和王龙套是上边三个点。目前，王龙套是不用想了，金碗儿他爹已经拿下了，至于金碗儿老爹，那肯定是支持姑爷的（娶了自己两个女儿叫什么？双姑爷？女婿是半个儿子，两个女儿都嫁，那就是亲儿子了。）那么，李筠就是关键票，二比二，他站哪边就是哪边胜面大一些，不过，仅仅是胜面。这个问题我们稍后讨论。</p><p>  </p><p>        插一句，为什么李筠杀了李继勋的儿子，却放了后汉使者。就像李筠部下说的，和后汉攻战多年，除死方休一样，那为什么？就是因为都知道是死敌，所以留一条后路不会被别人看穿，但是，绍哥会不知道吗？显然不会，受到当时思想局限的人都不会这么想，但是，来自现代的绍哥，不知道相逢一笑泯恩仇吗？我们天朝恩仇抿了太多了，帕麦斯顿的话在当时是不会被主流认同的，绍哥能猜到，我想金碗儿和王朴也能猜到，因为他们不就是合作的关系吗？即使他们没听过这句话。所以李筠做法非但不会留后路，反而被绍哥等人轻视和忌讳。</p><p>  </p><p>        我想，李筠好的下场就是陪张驸马遛遛鸟什么的，坏的下场。。。呵呵，那就说不好了。史一猛说话不走大脑都让金碗儿犯合计，那么李筠比史一猛的做法更险恶了，里通外国，这罪名可比腹诽更重。</p><p>  </p><p>        刚才提到胜面，李继勋和李重进对绍哥的威胁，我们从小说中会逐渐看到，如同官渡之战、檀渊之盟前的阵型一样，隔阂对视。而且，绍哥手里放心的兵马比二李少，他们手里是用熟了的老部下，而绍哥的部下可是新整合的。还有，绍哥不能把敌人放过河，那样破坏的经济很难修复。所以难度自然很大，并不像我们感觉的一样，具体到形势，不得不捏把汗。</p><p>  </p><p>        开封是易攻难守的地方，为什么五代选择开封，那是因为洛阳长安等大城久经战火考验，而当时开封的头头悉心经营，所以朱温定都在此，后来除了后唐以外（不搬也不行，被梁末帝一顿烧）其他朝代都是开封，形成了开封为都城。但是这地方不适合防守，当失去军事主动权，失败就难免了。我记得刘邦选择都城时候，张良和刘敬劝过刘邦，洛阳数百里而且周围四战之地，不如长安有优势。而洛阳起码有附近几处要地可以据守，而开封就没有了，一马平川的地形，交通便捷，反过来就是敌人会朝发夕至。所以，绍哥这一仗不好打。面对两个敌人，一东一西，而且都不是军事菜鸟。</p><p>  </p><p>        虽然历史上赵匡胤最后打下了反叛的二李（此二李非彼二李），但是，绍哥不同于赵匡胤，他是有金手指的，但是也是有明显劣势的，我以前提到过，他没有能够独当一面的大将，李岳父算一个，其他的还真没有，所以我想绍哥未来会拉拢更多的人。</p><p>  </p><p>        海纳百川，有容乃大（有容是谁媳妇？），古代成大事的都是有一颗或者是看起来有一颗包容的心，用伟大领袖*的话，谁是朋友，谁是敌人，要结合现阶段。目前，绍哥嫡系就是二彪子和三猛子，还有李岳父左先生罗童鞋等人，干外甥和“干”姐姐的哥哥高大舅子也算自己人。还有金碗儿爹和各大小舅子们。</p><p>  </p><p>        而像韩通史一猛，这些算是中间派，如果绍哥能够用军功压服他们，用官位拢住他们，那么他们就是盟友，是朋友。这里面还有王朴魏童鞋等人。未来还会有很多人属于这部分，可以拉拢的。</p><p>  </p><p>        李筠这类的，算是另一种，那就是合作的关系，似敌似友，弄好了就是一个阵营的，弄不好，就是一个对手，所以，拉住他们也防着他们，必要时候消灭他们是主流做法。</p><p>  </p><p>        最后一种就是敌人，二李是目前最大的敌人，赵匡胤等一小撮外逃的是未来的敌人。当然我相信赵匡胤会东山再起的，未尝此次后汉派使者没有赵某人的建议。而当前的后汉皇帝算是个明白人，但是，下一个可不保证。当前的皇帝会边使用边压制，下一个，我想赵某人谋朝篡位是有可能的。这些都是后话。</p><p>  </p><p>        当前二李就是最大敌人，如果不直观，打个比方，山西南部和河北西南部一起对抗河南北部和河北中南部，这是一个考验绍哥战略级能力的战争，以前绍哥参加过几百人的战斗，几千上万人的战役，但是几万人战略级的战争，绍哥貌似是初次指挥，我想，绍哥能够顺利打败这二李，但是中间必会经过波折，毕竟火药可以炸城，但是对阵时候还要看军事手腕和智慧，官渡打了多久？檀渊规模多大？我想，这是一个*点。</p><p>  </p><p>        我仍然相信，绍哥和金碗儿会在出发前啪啪啪，而且，绍哥很可能和李*啪啪啪，因为李岳父越是那么说越容易出事，还有陈夫人，到大名会不会和符六有没有交际就不知道了，没准提前养成了，呵呵。</p><p>  </p><p>        写了很多，思路很杂，请各位见谅，老规矩，多多支持作者，多多投票，谢谢。</p><p>  </p><p>        【书评第九弹】长夜漫漫无心睡眠</p><p>  </p><p>        最近家里有点事，没有心思写书评了，还好没有吧友催（反过来有点桑心啊，竟然没人问问肿么没写呢？好吧，我有点二了）。西风紧大人终于回归到固定更新了，很欣慰啊，再也不用半夜苦苦等待，天天和等买火车票一样。不过，西风紧大人这几章铺垫得很不错呢</p><p>  </p><p>        一、符妹妹</p><p>  </p><p>        从绍哥和符妹妹的聊天中，我们能感到符妹妹人物描写的很丰满，不会像金碗儿童鞋那么理性，也没有像琼瑶剧里面墨迹个没完，知分寸，懂大体。这不得不让我想说说现在很多女孩都做不到，就如我们单位一位很权威的老大哥跟我们说怎么选择女朋友一样，必须看家风。这不是封建，而是一个女孩的家庭影响了她的性格，而且她不会出家庭的这个圈。</p><p>  </p><p>        对于有些很理性的童鞋来说，符妹妹貌似没什么用啊看起来，不能像金碗儿坐镇宫廷为绍哥安稳前朝，又不能像京娘一样做情报工作，内宅方面不如杨氏和玉莲精通技术，也不会像陈夫人和周娥皇给与一种刺激和征服感。不过在我看来，符妹妹在绍哥心理属于最柔弱的一部分，也正如历史上符妹妹悲惨命运，当绍哥感到身体疲惫的时候，有杨氏和玉莲可以技术按摩，当绍哥经营政治的时候，有金碗儿妹子在朝中配合，当经营密探的时候，有京娘和陈夫人。而当绍哥松懈时候，符妹妹就是最好的促进药，不断地前进，让绍哥具备保护她们的能力。符妹妹的出现，让绍哥没有理由和赵匡胤等人妥协。使得整部小说反赵理由充分，金碗儿妹子有智慧有地位，而符妹妹就只有绍哥，好男人不会让他心爱的女人受一点点伤，绍哥的反击就是天公地义，保护自己老婆，天王老子也反对不了。那么还有绍哥还有什么理由不击败所有敌人、登顶至尊呢？难道要学李煜带一顶千年绿油油的帽子吗？</p><p>  </p><p>        二、老卫王</p><p>  </p><p>        虽然老卫王在小说里表现出军事上的不足，但是未尝不是示之以弱？向谁呢？自然是“心比天高，命比纸薄”的“老老老老老旋风”柴大官人。不过话说回来，这位老王爷很有封建大家长严厉的而又慈爱的的特色。</p><p>  </p><p>        其实，古代家族和现在的政治家族没什么不同，都是由父子传承，老卫王嫁女儿，自然是政治联姻，不过反过来想，政治联姻的对象自然是胜利者，那么，为什么不选择这些胜利者，偏要选那些没有成就的呢？幸福不仅仅是所谓的爱情，更何况古代也没有什么谈恋爱的机会。出于这些“老脑筋”的想法，所以古代和近代的爱情小说们都纷纷批判，仿佛富家*嫁给穷小子就是幸福，嫁给富家少爷都是二百*幸福。仿佛是嫁给穷人骄傲。</p><p>  </p><p>        有人会说，莫童鞋，你说的有根据吗？有的，基本这么写小说的保证都是男的，因为娶一个脾气好的百富美，而不是给你带绿帽子的女神，这是每一个包括我在内**丝们的最高理想。上的厅堂下的厨房，有一个富有多金而且有地位让你少奋斗二百年让你躺着升官发财的老丈人是个多么美妙美妙的事。</p><p>  </p><p>        不过在西风紧大人的小说里，没有这层幼稚的想法，因为在社会呆过的就知道这是多么荒诞，自然也不需要符妹妹“控诉”社会多么黑暗，呵呵。这也就是为什么符妹妹和绍哥从陌生人变成最亲密的人。</p><p>  </p><p>        政治联姻，带来的是政治稳定，当然了很多都不稳定，不过老卫王和绍哥的政治联姻是稳定的，因为正如西风紧大人的伏笔，老卫王的儿子们仅有一人成年，而且卫王府除了自己的嫡系能够支持他们，在东京靠谁呢？如果对抗绍哥，那就需要有人控制禁军，显然没有，总不能靠金碗儿妹子吧。而且符家已经是位极人臣，难道当皇帝就能有更好的结果吗？五代八姓十国皇帝加起来几十位，后代又有几人善终。政治上结盟，尤其是和胜利者结盟才是王道，使得家族永存不衰。所以将符妹妹嫁给绍哥或是一种金碗儿妹子的政治决断，但未尝不是老卫王正确决断，因为老卫王没有订阅投票，所以他不知道绍哥有主角光环，也就说明</p><p>  </p><p>        政治上，是英明的。</p><p>  </p><p>        三、金碗儿</p><p>  </p><p>        刚才提到金碗儿童鞋的理性，其实小说中金碗儿童鞋面临的危机已经很多了。看过很多后宫小说或者后宫剧的童鞋们都知道，不算前朝，就是后宫的争夺就是伤心费神的，更何况她还面临过失宠、几乎等同于囚禁的待遇。如果是后宫小说，当了太后有了挚爱的前朝权臣，基本就到这里了。不过呵呵，这是穿越小说，作为女主角之一的金碗儿童鞋，已经奠定了在绍哥这个政治体系中不可或缺的一个。</p><p>  </p><p>        插一句，有吧友问金碗儿妹子和绍哥有没有那个，其实我觉得西风紧大人可以这么改：就是绍哥和金碗儿妹子那个那章当作绍哥的一个梦来处理，也许能圆回来，不过目前改的也很好，起码我们还可以看到一次温馨和谐的身心*交流。</p><p>  </p><p>        金碗儿童鞋的身份，是对绍哥最好的补充，因为绍哥就目前看完全没有必要和历史上的赵某人一样，在一个很烂的时间用一个很烂的理由篡位。我个人觉得，五代十国年代，道义放两旁，把利字摆中间的这种作风是深恶痛绝的，起码在文人体系中是这样的，为什么大家都愿意说汉唐，谁提自己是秦人晋人隋人宋人呢？我想，秦隋是年代短说得过去，而晋和宋除了历史屈辱以外（其实唐也有让外族洗劫第三天的奇葩事），更多是因为这俩国家是篡位而来的。</p><p>  </p><p>        其实，有的童鞋夸奖我，问我为什么不写书，呵呵，其实就是我太理想化了，写出来的恐怕很小白，比如明知道绍哥会当皇帝，我也更想让绍哥当周国的皇帝，说是郭威幼子这种小白文出现的情节，我仍然很支持，如果李渊不自己篡位且不会选儿子以外，这皇帝还是很牛的。</p><p>  </p><p>        四、绍哥</p><p>  </p><p>        绍哥此次出征，关键点是晋州城。优势在于虎贲军已经整编完毕，且晋州城目前还在周朝手里，劣势就是人数不如二李，而且东京禁军仍然不是特别安稳。</p><p>  </p><p>        最重要的，山寨火药落在了赵某人手里。对绍哥始终是个威胁，所以究竟西风紧大人什么时候让真假美猴王对决，是一个小*。</p><p>  </p><p>        写这个帖子时候在看麦当雄的黑金，政治和绿林有很多相同的，我插*的旗就算你的盟友，现在周朝那么多州县，都是以小皇帝为中央的支持者吗？不尽然，但是只要还插着后周的旗帜，绍哥就没必要对付这些人，历史上赵匡胤大肆封官，就是出于这个目的，以至于后来整个宋朝官员都是头上顶着好几个职位，而且由于篡位，对于士大夫本身就处于被声讨的对象，以至于南北宋皇帝们都是古代最软的。</p><p>  </p><p>        目前，科举考试并不具备条件，乱世有几人能够读书，科举仍然是很多大家族子弟晋身之资，那还不如直接封官许愿呢？不过，我个人觉得安置退伍和归乡伤残官兵充当基层官员和里保长，通过在军队推行忠义和完粮纳税等等行政技能，还能安置退伍军人再就业避免流入社会作乱或者劳苦无依。</p><p>  </p><p>        扯得有点远，哈哈，眼下绍哥的问题是，什么时候吃了金碗儿，我猜测应该是绍哥凯旋吧，那一夜，绍哥双喜临门，啦啦啦。嗯，看西风紧大人的啦，大家多多支持作者，多多投票，谢谢i1387</p><p>  </p><p>        s</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>