<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>关于符后</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">关于符后</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        作者：evenxun</p><p>  </p><p>        我感觉大符和太平还是听不同的。大符没有太平公主那么强烈的权利**，她只是在本能的保护自己，否则以她娘家的权势她在政治上的力量会大很多。她是一个守礼而又有点儿叛逆的女子，若柴荣不是那么自卑能像正常夫妻一样，大符绝对不会出轨喜欢上郭绍，她嫁给柴荣本来已经认命了但是偏偏柴荣一直不碰她，相敬如宾却没有亲切感，所以绍哥儿才能趁虚而入（这提醒有暗恋对象的童鞋们：只要锄头挥得好，不拍墙角挖不倒），一个把她当做可有可无的人，一个把她当做生命中最重要的人，并且绍哥儿还是有一定的实力能保护得了她，这一点儿很重要，因为大符见识了太多的家破人亡后美丽女子悲惨的下场，被*，被当做玩物，被虐杀（就像那个在火上跳舞的小妾），她害怕自己有一天也会那样所以她心里缺少安全感，她真正喜欢的不是哪个人而是安全感，从她对柴荣前后态度的变化就能看出来，刚结婚希望得到柴荣的宠爱，甚至为了了解柴荣让宫女去听房，到后来为了不让柴荣碰自己宁肯作践自己，柴荣只是把她当成稳定政权的工具，只要政权稳定是大符还是小符柴荣都无所谓（甚至柴荣可能更希望皇后是小符），正因为对柴荣一点一点的失望才对郭绍一点一点的喜欢，在病中她才会那么无助、绝望甚至到胡言乱语的呼唤“绍哥儿，救我”，郭绍到底还是没让她失望，再一次救了她，并且彻底占据了她的心</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        作者：evenxun</p><p>  </p><p>        古代的小郭是大符的侍卫并暗恋大符，现代的小郭继承了古代小郭的记忆，所以有些感情就沉淀下来，而小郭的姐姐是现代的小郭上一辈子最重要的人，大符是古代小郭生命中最重要的人，应该是两个人的记忆融合之后有关最重要的人的记忆也融合了，所以小郭一见到大符就回想起他上一世的姐姐。。。。。应该是这样的</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        作者：莫忘初识蚕豆</p><p>  </p><p>        1.因为荣哥儿现在已经开始恐惧，害怕自己死亡！后继无力。2.着急回去安排后事！但是了现在在北伐过程当中又几天没跟大臣见面了，不能表现出想回朝的想法！不然将引起将士们恐慌！只有在过程中表现出相当的霸气！不能让将士们怀疑（除了几个晓得机密的人）！表现出顺其自然！其实绍哥儿的大胜就是一个荣哥儿回去的好台阶！所以回朝是必然。3.荣哥儿怎么安排后事？皇后是关键！要么废符大！那么问题就来了！1）.皇后是先帝所立！正统性-权威性都没的说！2）.符大当皇后后无不德之处（有也是心里出轨，身体小小的被绍哥儿摸了下！荣哥儿也没得证据）.3）.符大本身也很具有政治头脑，相当的聪明！4）.符大是荣哥儿年龄最大儿子的母后！5）.也是最重的一点，符大家室*很大，不然也不会被先帝看中！以上几点说明废皇后都会遭到强力的阻力！不得不容荣哥儿好好思量！要么就学汉武帝那样，母强主弱而且又年轻时，只有杀掉强母保幼主！挑重臣托孤，但是了现在形式本身就跟汉武帝时期不同！杀不得符大，并且现在中国动荡，大业未统，不像武帝时期国家一统！军权中央集中！很多大臣都是武帝的老臣，而现在如果荣哥儿挂了的话！本身皇室就弱！再杀符大必然主弱强外，肯定出现神器移位！以上都将是是荣哥儿不能废皇后也不能杀皇后的忧虑所在！4.既然这样那么问题又来了！不能杀不能废，那么怎么办了？？？元芳！你们有怎么看！！！</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        作者：顶小忍</p><p>  </p><p>        本来觉得这个帖子没什么可回复的，因为内容所述大家都知道并且认可。可是看到那些254章之后的书评，实在忍受不了，“大符把绍哥当奴才、大符只是利用郭邵、征服这样的女人通过y道”等等言辞，不知道这些人到底怎么看书的，或者说怎么想的，或者说想干嘛，文中绍哥误会大符可以理解，毕竟他不知道真像，但是作为读者不知道这些吗？难道看书只看当天？或者说前面就没有仔细看？跑这里来赚吆喝的？如果她不爱他，那么她撒那样的慌给自己带来一系列麻烦所要保护的那份贞洁到底又是为了谁呢？第一任丈夫的死，跟她完全没有关系，他们自己迷信谗言要造反，兵败身亡，她一个女人能怎样？柴荣之死说到底跟她还是有一点关系的，那么她内疚一下也无可厚非，但这能说明她不爱绍哥吗？</p><p>  </p><p>        其实我们都知道，早在她面临死神之际那个给她送丹药的身影出现时、在她为他充满欣赏和期待而收到他那份真情流露的信件时，她已经被征服了，绝不是255章那样潦草的所谓男人的“征服”。</p><p>  </p><p>        不知道西风有没有受到那些人的影响，总之看到绍哥和大符经历了那么多挫折，酝酿了那么久的感情，到了该收获甜蜜果实时，却在255章那样潦草又简单的、没有任何情义和氛围之下了结了，感到痛心。</p><p>  </p><p>        只想说，大符就是大符，她的形象不可更改、绍哥可以对她用强，但不能作践她、伤害她，他依然还是她心目中的那个女神，以前是，知道真相后，更因该是。唉！i1387</p><p>  </p><p>        s</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>