<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百零八章 晋州之役（3）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百零八章 晋州之役（3）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        战阵之上，尘埃笼罩在半空，在风如乌云一般席卷盘旋。一股股的铁骑在茫茫人海涌动、好像洪水四面横流；东北面一大片却是乱作一团，仿佛闹市上一般杂乱，一面高高竖立的旗帜缓缓倾倒，四下刀枪翻飞，混战一团。</p><p>  </p><p>        叛军大圆阵间，史彦超部的速度已经减缓。按照他的经验，在敌营冲一会儿就该调转方向找空荡杀出去，反正威风已经抖够。</p><p>  </p><p>        但此时他发现后方一片混乱，敌军东面已经崩溃，无数的禁军将士在乱兵边追边杀。</p><p>  </p><p>        史彦超一时间还有点不知所措：居然没被围困？那似乎不用急着杀出去，往哪里冲？</p><p>  </p><p>        就在这时，远远看去，左翼三股马兵自西南边（禁军左翼）席卷进来，尘土之只见刀枪挥舞、马蹄翻飞。史彦超此时的处境相当好：进攻有人合击，后退有步兵接应。</p><p>  </p><p>        他一时间都没搞明白自己冲杀几万大军的战阵，为何还能如此顺风。</p><p>  </p><p>        “向左翼进攻！”史彦超顾不得多想，举起部将呈上的备用铁枪大喝一声。遂率重骑兵当先，大股马兵跟到一起，向西边涌去。</p><p>  </p><p>        很快视线内看到了虎贲军马兵在围攻一个步兵方阵，空箭矢乱飞、长枪如林。</p><p>  </p><p>        虎贲军轻骑兵正绕着方阵骑射。敌步兵被骑兵围攻、弓箭手不敢上前，只在阵向空胡乱抛射；前面全是密集的长枪兵。虎贲军轻骑来回射杀，看到阵营被射得出现了空缺疏漏，便拔刀冲上去尝试破阵。</p><p>  </p><p>        此时史彦超已带人杀近，他故技重施，先用重铁枪借着战马冲锋投掷，快如闪电猛力“哐”地一声撞开一个缺口，片刻沉重的铁骑趁机冲入，顿时马刀居高临下在飞速之收割稻草一般。左右亲兵重骑也随之撕开缺口，大量重骑兵冲撞上来，疯狂刺砍践踏。</p><p>  </p><p>        那些步卒见到沉重的战马像巨石一般碾压到阵间来，很少有人还敢在前面站得住，纷纷避让躲避，进一步撕裂动摇了阵营。</p><p>  </p><p>        史彦超向右一侧身，待战马冲近，一刀照着一个士卒的后脑勺猛劈下去，“哐”地一声，那士卒一声惨叫向前扑倒。片刻后右侧沉重的重骑马掌径直踩到那士卒背上，骨头断裂、血肉变形的声音听得人头皮发麻。</p><p>  </p><p>        “噗！”忽然一杆樱枪从一个举着长枪的步卒脖上刺入，长枪飞快地变化方向，因为马在冲刺，很快就从那人脖里拔了出来，枪头一甩，大片的鲜血飞到空。</p><p>  </p><p>        前面的人群轰然崩溃，四下逃窜。史彦超抬头看时，只见裹得像铁人似的董遵诲正坐飞驰的马背上，舒展的上身拉开弓弦，“啪”地一声射倒一人。</p><p>  </p><p>        “董遵诲！”史彦超喊了一声。</p><p>  </p><p>        董遵诲转头喊道：“大阵的敌军马兵来了，我与史将军并肩迎战！”</p><p>  </p><p>        ……郭绍策马上前，震耳欲聋的嘈杂喊声响成一片，眼前烟雾腾腾，看不清敌方阵营究竟发生了什么。但他知道史彦超和董遵诲部马军已经从左右两翼攻破方圆阵阵线；右翼杨彪部已把对面的阵营大面积撕碎。</p><p>  </p><p>        此战进展得非常迅速，郭绍不能再等了，他大喊道：“鼓号齐鸣，号声三长三短，全军出击！”</p><p>  </p><p>        军一排号手鼓足了腮帮，呜咽苍劲的号声响起，后面所有的鼓“咚咚咚”敲响。鼓声如同催人加速的伴奏，轰鸣的马蹄声配合其，两侧大量马兵蜂拥而上。间方阵的虎旗纷纷平放，“杀杀杀！”刀剑高高举起，步兵迈着沉重整齐的步伐缓缓前驱。</p><p>  </p><p>        郭绍率军的亲兵和马步预备队也随后跟上。大片步骑好像海浪一般向前涌动。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然对面烟尘哗啦跪倒一大片，周围很多人也跟着陆续跪倒了。就好像有神仙在间丢了一颗石，波浪一样的涟漪向周围迅速扩散。</p><p>  </p><p>        “郭大帅战无不胜！”“投降了……”“饶命……”震天的呐喊乱糟糟地在大面积敌兵响起，旷野上跪了无数的人，那些骑着马的、站着的人在那里发愣，紧接着骑马的也跳下来跪伏了。</p><p>  </p><p>        郭绍见状，说道：“传令马全义将降兵驱赶集，让开道路，全军继续向河岸进逼！”</p><p>  </p><p>        巨大的半圆阵仿佛被切了一半，降兵被要求扔掉兵器，驱赶拥挤到间。禁军无数的步骑纷纷涌向汾水河岸。</p><p>  </p><p>        李继勋的大阵一崩，立刻兵败如山倒，神仙都止不住，列阵的兵马乱作一团争先恐后向河岸逃跑。郭绍部大部人马也在追击进攻失了队形，军队一旦失去阵营想重新集结整顿，一会半会儿几乎是不可能的。</p><p>  </p><p>        于是战场在此时已经失去控制，不过禁军乱兵是在乘胜疯狂追杀，敌兵是在到处乱跑。形势无法逆转。</p><p>  </p><p>        ……弓弦噼里啪啦乱响，乱哄哄的轻骑兵追得最快，一边追一边对那些移动的逃兵当靶射。后面重骑也蜂拥而来。周朝骑兵大多只有一匹马，长途机动比步兵还慢，但在战场上却跑得飞快，远远把步兵甩在身后。</p><p>  </p><p>        干燥的旷野上弥漫的黄尘好像熊熊燃烧的火焰，无数奔跑的步卒仿佛在火里飞奔。战场谁也不知道哪些人是哪股人马，都在乱奔，大将身边只剩亲兵，没人可以指挥现在的军队。</p><p>  </p><p>        地上全是叛军死伤的人，骑兵毫不留情地从尸首伤兵上践踏而过。战场的接触面有限，很多将士到现在还没杀上一回，只剩下跟着跑了。于是人们争先恐后，要追上去杀几个人，以满足走了千里路的期待。</p><p>  </p><p>        靠近河边，场面就更加残暴，无数的兵马被挤压到了水边，变得愈发密集。很多人掉进了河里，在冰冷刺骨的水里挣扎，有人仰着头大口呼吸，有人被冲到了河心直接淹没。身披甲胄的士卒浮都浮不上来，而且李继勋部是黄河以北的人，绝大部分都不会水，淹死者不计其数。</p><p>  </p><p>        河上只有三道浮桥，其一道已经被挤翻，一些人抓着搭建浮桥的船在求生。更多人看着浮桥，挤不过去，周围都是人。</p><p>  </p><p>        骑兵席卷而至，人群更是惊慌失措，更多的人被挤落下水。一些人跪地求饶，但很快被密密麻麻的自己人推翻践踏，惨叫声讨饶声在河边震天响，对岸的山间都在回响这边的嘈杂。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然北边一片火光闪动，乱兵纷纷转头看去，两道浮桥一起燃起了大火，谁也不知道是怎么烧起来的。所有人脸上写满了绝望，有人已经跪地奥啕大哭。</p><p>  </p><p>        乱兵一个声音大喊道：“别挤了！大伙儿快丢下兵器求饶！”“已经败了，投降捡条命罢。”</p><p>  </p><p>        忽见人马一队衣甲崭新的骑兵奔来，黄色的大旗在风飘扬。郭绍的声音大喊道：“兄弟们，就地停止，我军已胜多杀无益！”</p><p>  </p><p>        又有将领喊道：“军将令，停止屠戮，抗命者斩！”</p><p>  </p><p>        那队马兵呼啸而过，所到之处的禁军将士都停了下来，仰头看那旗帜。叛军乱兵顿时大片跪地高呼，喊声乱七八糟，隐隐有什么“菩萨心肠”之类的马屁话。</p><p>  </p><p>        郭绍奔至河岸，俯视地上一大片的败兵，大声道：“尔等皆‘国’之民，被叛贼威逼裹挟，全部无罪；有罪者，李继勋等一党，勾结北汉图谋不轨，斩其首级者重赏！”</p><p>  </p><p>        “谢郭大帅大恩大德！”众人胡乱喊道。</p><p>  </p><p>        郭绍用剑指着河里还在扑腾的落水者：“救人。”</p><p>  </p><p>        他抬头看去，只见河对岸的山谷间尘雾腾腾，一队马兵正在远去。郭绍无计可施，因为浮桥都被烧毁，一时半会没法投送兵力至河对岸。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽闻北面一阵马蹄轰鸣，晋州城的马兵出来了。</p><p>  </p><p>        这一战人数很多，但持续还不到两个时辰，太阳都还没到天。郭绍策马向北而去，很快见到了向拱和慕容延钊。</p><p>  </p><p>        “向将军，慕容将军。”郭绍在马上抱拳率先招呼道。</p><p>  </p><p>        二人一起回礼称拜见郭大帅，他们向汾水那边看，向拱愣道：“郭都点检……打完了？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“李继勋部不堪一击，一打就溃了。”</p><p>  </p><p>        一脸络腮胡的慕容延钊瞪眼道：“郭都点检用兵神速，末将不得不佩服到五体投地！”</p><p>  </p><p>        向拱哈哈大笑：“我早就猜到郭都点检会派援兵来，倒没想到如此之快。”</p><p>  </p><p>        他们从马上翻身下来，郭绍走上前拍了拍向拱的肩膀：“当年向将军的恩情，我不敢不记着，哪能见死不救？”</p><p>  </p><p>        “小事不足挂齿！”向拱一脸激动。</p><p>  </p><p>        郭绍转头看向慕容延钊：“你们以弱势兵力防守晋州，居功甚大，待我回朝后定向太后请功。”</p><p>  </p><p>        慕容延钊忙拜谢，问道：“郭都点检何时从东京动身？”郭绍道：“月十二。”慕容延钊一愣：“从千里出兵到击溃李继勋，前后不到半个月！”</p><p>  </p><p>        “哈哈哈……”郭绍毫不谦虚，顿时得意地仰头大笑。</p><p>  </p><p>        虎贲军整合之后，叫郭绍非常满意，整体战力因为得到了铁骑军最精锐的骑兵、大量战马、资源倾斜，不仅没有因编制整合而下降、反而更加犀利。</p><p>  </p><p>        他顿时觉得自己厉害非常、自信心爆满，当下便说道：“下面该轮到李重进长见识了！”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （弱弱地求月初免费月票。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>