<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百二十三章 背后说坏话</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百二十三章 背后说坏话</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈佳丽沉默稍许，秀丽的脸上微微露出尴尬之色，便开口道：“我虽出身南唐国人，但陈家世代都住扬州，现在淮南已经属于周朝，我们便是周朝人了……现在算不上背叛南唐罢？何况无论是哪国，本来同族同祖，只是唐朝以后才分裂山河。陈家只是商贾，非南唐国宗室和官吏，谈不上要忠于南唐王室……”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢一本正经地点头，煞有其事地说道：“陈夫人言之有理，深明大义。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽松了一口气，心想刚才不解释还好。辩解那么多话，反倒显得自己是个太在乎颜面虚荣的人，还有点矫情。</p><p>  </p><p>        不过看郭绍深以为然的样子，陈佳丽和他相处倒是很轻松。她注意观察郭绍的表情，轻轻说道：“郭将军没有觉得我矫情？”</p><p>  </p><p>        她这么问，是因为偶尔会听到别人背后说她坏话，还有沈家的人背地里说得更难听，什么做婊子又立牌坊，叫她很伤心。</p><p>  </p><p>        郭绍说话声低沉时便有种好听的磁性：“确是有点矫情。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽心里微微一怔，虽然不止一个人这么说她坏话，但被人当面说、还是郭绍说她还是有点难受。</p><p>  </p><p>        这时郭绍若有所思道：“但矫情点也没什么不好。太理智太古板太实用的人，相处起来感觉很枯燥乏味，好像就是为了过几十年等死，毫无乐趣；太在意表面、太过火，又会玩物丧志，离谱得叫人觉得毫无可靠性。陈夫人给我的感觉刚刚好，增一分则太过，减一分则缺点风情，有着做人的基本诚意后，充满了对生活的玩味……对生命的热爱之情被你激起，仿佛周围的一草一木，人的一举一动都有意思起来，充满了情调和诗情画意。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽听得心里一喜，声音也愈发温柔起来：“什么风情，连郭将军这样的人也不正经了……真有你说得那么好？”</p><p>  </p><p>        郭绍拂袖指着厅堂上的摆设，又看了一眼陈佳丽身上的衣着，说道：“我只是实话实说，因为你本来就是个很好的人，我只是察觉了陈夫人的好。此间的物和人，无不展现出主人的细致有趣的用心。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽的脸颊发烫，心情十分好，她大胆地看郭绍的样子，愈发觉得他十分顺眼。他的手背特别叫人心动，大大的手掌、手指长但并不细，手背上的筋冒起，给人粗壮、充满力量的感觉。某种粗|长的意象叫陈佳丽想象起来心里痒|丝丝的十分好受。</p><p>  </p><p>        “那等儒士叫人觉得整个人都软绵绵的，我也觉得郭将军这样阳刚威武的样子好看。”陈佳丽用极低的声音幽幽说道，“郭将军有时候坏坏的，老是暗示引|诱妇人，可又不是一个坏人。正如你所言，恰到好处。”</p><p>  </p><p>        就在这时，门口出现了一个人影，陈佳丽脸蛋红扑扑的，收住那温柔的笑意，淡然地端坐着。</p><p>  </p><p>        孙大娘默默地走了过来，递上一份红帖子，说道：“照夫人的意思，取过来了。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽拿起礼单，轻轻挥了一下袖子，双手递给郭绍。</p><p>  </p><p>        郭绍也一本正经地瞧了起来：“数额没有超过之前那份聘礼罢？”</p><p>  </p><p>        陈佳丽道：“略有不如，但差得不多。郭将军不是给李家娘子准备的么？妾身以为，礼还是要厚一点。”</p><p>  </p><p>        她饶有兴致地看着郭绍，有时候他看起来还是有点木讷，丝毫不会给人轻浮的印象，但说不清为何总觉得他呆呆的一本正经的样子还是很叫人喜爱。还有他古铜色的皮肤有点粗糙，却总是干净整洁，那样子完全不像个纨绔公子，却莫名能叫人觉得亲近。</p><p>  </p><p>        陈佳丽又轻轻说道：“李处耘现在可是禁军高位的人，郭将军纳他女儿为妾，不会有麻烦？”</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“我不纳才会有麻烦……不过你说得也有道理，世人会对此事闲言碎语吧？”</p><p>  </p><p>        “当然会。”陈佳丽笑看着他的脸，“不过一般不会在明面上说，毕竟李娘子又是他们家的小娘。别人会在背后说坏话的。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟道：“陈夫人以为，世人会怎么说？”</p><p>  </p><p>        陈佳丽道：“会说李处耘为了高官厚禄，巴结权贵不择手段，连女儿都送。大概会议论他靠裙带关系上位。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“咱们自己人那帮兄弟知道此事的来龙去脉，知情者不会这么说……不过陈夫人提醒得有道理。”他收了礼单，当下便起身道：“此事多谢陈夫人，不便过多叨扰，这便要告辞了。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽也站起来，心下微微有些不舍，平素不缺吃不缺穿，也有自己的事要操心、并不是太闲，但总觉得缺点什么。但她不好留郭绍，终于忍不住用随意的口气提道：“郭将军要是有空闲时，可以到寒舍坐坐，我编的新曲想让人鉴赏鉴赏。”</p><p>  </p><p>        “不胜荣幸。”郭绍的目光炯炯有神，而且很有诚意。他想了想又道，“陈夫人在蜀国、南唐国应该有不少铺子和销路，届时我想派点人让你帮忙。”</p><p>  </p><p>        陈佳丽轻松就答应下来。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        郭绍这阵子并不清闲。朝廷中枢议定了大事，枢密院两番上书修改，决定了攻蜀的部署计划。短时间内要全面对蜀国用兵，显得有点力不从心，准备也不足。周朝决定先图取汉中。</p><p>  </p><p>        宰相王溥继续推荐向拱（向训）攻蜀，三年前向拱取秦凤之地表现很不错。太后、枢密二使、郭绍都赞同王溥举荐的人选，议定以向拱为山南西道招讨使、前营都部署，节制本镇河阳三城兵、西北王景及其长子王廷义部、西北折家镇兵等数万众，从秦凤之地南下攻打汉中。又以宰相李谷为前营监军、判兴元府事（汉中）。</p><p>  </p><p>        不过现在动武的迹象还不明显，消息还局限于中枢几个大臣内。再等半个月，西北等地大规模调兵无法掩饰时，朝廷才会公开指责蜀国、找一些出师有名的借口……就算那时，可能蜀国也不一定重视，因为周朝武力威胁蜀国、动不动就说要打他们不是一次两次了；有可能前期蜀国仍会以为是威胁恐吓。</p><p>  </p><p>        朝臣议定这么做，是为了减少蜀军的准备时间。</p><p>  </p><p>        郭绍回家从柜子里翻出了一张当年攻蜀时绘制的地图，包括青泥岭等地的详细路线和地形；又给向拱写了一封信，告诉他青泥岭旁边有条小路叫白水路，可以绕道青泥岭后。</p><p>  </p><p>        当年郭绍就走过一次，蜀军吃过亏、也许会防备那条小路，但三年后驻守的蜀将是否知情？总之告诉向拱没有什么坏处，郭绍只能这样帮他了。</p><p>  </p><p>        此战的目标只是汉中。周军有秦凤成阶为进军大本营，距离汉中并不远；加上蜀军可能准备不足。郭绍琢磨着向拱还是很有军事才干，应该能完成这事。</p><p>  </p><p>        他走到前院，传来亲兵副将卢成勇，吩咐他派两个人去河阳送信。</p><p>  </p><p>        就在这时，左攸也走了进来，他穿着一身红色的圆领官服，进郭府大门连通报都不用，和进自己家一样。郭绍看着他的打扮，还有点不习惯，这才想起他刚补了个好位置：太常寺少卿。如今已是吃着皇粮的正四品命官。之前问了一下，左攸那官职主要负责朝廷的祭祀……逢年过节才有的事，是个有身份又清闲的好位置。</p><p>  </p><p>        “拜见主公。”头戴乌纱的左攸在台阶下展袖若有其事地作揖。</p><p>  </p><p>        郭绍只道：“进来说罢。”</p><p>  </p><p>        二人前后进了厅堂，郭绍一脸笑意打量着左攸。左攸面有诧异，伸手扶了一下自己的乌纱帽，看一眼郭绍、又低头看自己。</p><p>  </p><p>        “当官的滋味如何？”郭绍随口笑道。</p><p>  </p><p>        左攸一本正经道：“哼，穿上这身袍子，邻里刮目相看，颇有些衣锦还乡的感概。亲朋好友也是多般奉承，世人简直俗不可耐。”</p><p>  </p><p>        郭绍哈哈大笑，左攸还一脸淡泊的样子叹气。</p><p>  </p><p>        笑罢，郭绍便从怀里掏出一份礼单来，递过去：“你帮我作媒，向李处耘家下礼。”</p><p>  </p><p>        左攸接过来瞧了一番，说道：“这事容易，主公纳妾，本就不能太多礼数、大摆排场，把东西送过去，挑个好日子把李娘子接回来就成了。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢，脸上的笑容渐渐消失，沉吟片刻道：“这样办，你先去见李处耘，暂且不提下礼的事。慎重问问他，是否情愿。然后才办事。”</p><p>  </p><p>        左攸若有所思地点头，说道：“主公放心，我明白该怎么办。”</p><p>  </p><p>        俩人闲谈了一阵，左攸又随口提到：“许州的周端……似乎经常派人到东京来，他常和主公联络？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“没有，好久没见过他的片言只语了。”</p><p>  </p><p>        “难怪……”左攸皱眉道，“我听说周端和南唐国六公子（李煜）来往密切，看来确有此事。”</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色看了左攸一眼：“那周端本来就是周家族人，和周家的周娥皇来往实属人之常情，倒不必计较。总不能要求周端投我帐下后，就让他六亲不认。咱们对待下属，不能太紧，让人毫无安全感束手束脚。”</p><p>  </p><p>        “主公言之有理。”左攸拜道。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>