<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十五章 郭铁匠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十五章 郭铁匠</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        年底郭绍得了准许，将李处耘的女儿李圆儿纳为妾室。</p><p>  </p><p>        东京有官员上书来年改年号，但没有人回应，于是周朝继续沿用周太祖的“显德”年号。郭威改广顺为显德之后，一直就没变过，周世宗于显德元年继位沿用，现在柴宗训依旧沿用。</p><p>  </p><p>        各衙门封印放假，东京沉浸在年节之中。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        蜀国都城，同样张灯结彩一片祥和。这里人口稠密，不过入冬后早上的大街上看不到几个人，湿润的薄雾笼罩之下，很晚了不少店铺都还没开门；有一些铺子的伙计真慢吞吞地取下门板，把货物摆出来，不慌不忙地打扫一番。</p><p>  </p><p>        行人都慢吞吞的，悠闲的样子好像所有人都在散步；若是忽然有人走得稍急，人们还会猜测他家里是不是出了急事，家眷生病了赶着去请郎中之类的。</p><p>  </p><p>        倒是那大街小巷中的茶馆，早早就高朋满座。一群人喝着茶磕着干果“摆龙门阵”，不过更多的人比较喜爱打叶子牌；当地人的说法，这种赌钱的戏耍是当年诸葛孔明发明的，传言蜀兵行军扎营的时候比较无聊，于是诸葛亮灵机一动发明了这玩意，将士们遂成天打牌，妈妈再也不担心大伙儿无趣了。</p><p>  </p><p>        肥沃的川西平原，潮湿的气候、又有发达的灌溉系统，几乎是种子丢到地里就能等丰收。从城池里的贩夫走卒到乡野间的农夫，过得十分悠闲，只要没有人祸、大部分人都不愁吃穿。完全感受不到战争的气息。</p><p>  </p><p>        连皇城里的皇帝大臣都不慌，小民更感到没什么压力。</p><p>  </p><p>        孟昶现在感到十分愉快，正兴致勃勃地观察着大殿上那些美女的腰身和胸脯，看得十分仔细。</p><p>  </p><p>        大殿角落里跪坐着一大群乐工，也面有陶醉俨然自得地鼓瑟吹笙，佳丽们长袖飞舞，追随着音乐翩翩起舞。众女载歌载舞转了一圈，靠近孟昶的美人便偷偷向他挤眉弄眼，逗得孟昶十分兴奋。</p><p>  </p><p>        一曲罢，歌妓们鱼贯退下，稍作休息。孟昶仍然意犹未尽。</p><p>  </p><p>        王昭远适时地起身款款作揖道：“贺喜陛下大获全胜！周军大张旗鼓也不过如此，被陛下的大军拒之国门，寸步不得进也！”</p><p>  </p><p>        众人纷纷附和，跟着庆功，一时间在年节的气氛中，大殿上更是其乐融融。</p><p>  </p><p>        这时宰相李昊进言道：“陛下，援兵既然到了汉中，就不要撤回来了。不如以韩保正为山南道节度使，镇守北疆。”</p><p>  </p><p>        “好，下旨罢。”孟昶不动声色说道。</p><p>  </p><p>        这时有人嘀咕道：“没事装作忠臣，不合时宜搅人雅兴，别人还得夸他？”</p><p>  </p><p>        李昊听罢脸色变得十分难看。</p><p>  </p><p>        皇位旁边的花蕊夫人为孟昶倒满了一盏酒，轻轻说道：“李丞相的心是好的，陛下莫要生气。”</p><p>  </p><p>        孟昶道：“过年了，大伙儿乐一乐算不得什么。何况周军不是被我大蜀打回去了么？”</p><p>  </p><p>        李昊忙劝道：“周军没有打大仗，估计是北边天气太冷，暂且休兵，明年天气转暖，必有大战。咱们早做些准备乃完全之策。”</p><p>  </p><p>        “不得再议放弃尊号之事。”孟昶终于拿出了点坚决的态度。他对李昊的危言耸听不以为意，也很不喜欢别人动不动就吓他。</p><p>  </p><p>        枢密副使王昭远道：“陛下是得做些准备，不过是准备入主中原。”</p><p>  </p><p>        只见李昊听得眉头紧皱。</p><p>  </p><p>        王昭远仰起头，眯着眼睛看了李昊一眼，回顾左右道：“高祖（孟知祥）入蜀，定下的志向尔等都忘了吗？割据两川，养精蓄锐、积蓄力量坐等时机，中原一变，既挥军出川定鼎天下！”</p><p>  </p><p>        稀稀落落几个人急忙回应道：“不敢忘。”</p><p>  </p><p>        孟昶不动声色，也没制止王昭远的慷慨之辞……大伙儿在蜀地呆了几十年似乎都没啥兴趣出去折腾了，连他自己也不是很想定鼎中原。做中原皇帝和做蜀国皇帝，究竟有多少不同，他一时间不太感受得出来，没有太强的欲_望。</p><p>  </p><p>        不过让王昭远说说大志，鼓舞人心还是不错的。</p><p>  </p><p>        王昭远侃侃而谈：“三年前丢掉秦凤很可惜，没了陇右，蜀军要去关中路被堵了。臣以为，一旦中原动荡、边关人心浮动，可以先拉拢秦州王景，把秦凤成阶收回来。”</p><p>  </p><p>        孟昶一本正经道：“言之有理。”</p><p>  </p><p>        李昊却问王昭远：“王副使凭什么以为中原要动荡？”</p><p>  </p><p>        王昭远哼道：“周朝主弱臣强、军队战力下降，乱象已显。孤儿寡妇当政，能维持多久？”</p><p>  </p><p>        李昊似乎看王昭远很不顺眼，针锋相对道：“你是只知表象，没仔细看形势。周朝太后、也便是王副使口中的寡妇，乃河北门阀符彦卿的长女，符家在地方上很有实力便不提；东京禁军殿前都点检郭绍，娶的也是符家女。内外将周朝禁军牢牢掌控，轻易动荡得了？”</p><p>  </p><p>        “哈哈，郭绍……浪得虚名罢了！”王昭远大笑道，“王丞相别以为只有你才用心国事，我略施小计派人去过东京。那郭绍有个名号叫郭铁匠，现在安生了，成天呆家里打铁十分快活。”</p><p>  </p><p>        顿时有人被逗乐了，没忍住发出一些压抑的笑声。</p><p>  </p><p>        连孟昶也好奇地问：“郭绍此人颇有名气，乃周朝名将，原来是个铁匠？”</p><p>  </p><p>        王昭远抱拳道：“陛下，臣绝无虚言。此人也许打仗真有几手，不过喜好手艺人的伎俩；他靠周朝太后已经做到殿前都点检……那职位是周朝最高级的武将，却仍旧喜欢打铁。”</p><p>  </p><p>        “人都有一些各自嗜好。”孟昶笑道。</p><p>  </p><p>        王昭远道：“高位者有这等喜好，陛下明鉴，此乃胸无大志也。”</p><p>  </p><p>        孟昶听罢愈发安心。有没有机会入主中原他是无所谓的，只要中原不要太强，像晋朝、汉朝一般自顾不暇，攻不到蜀国来就行了。</p><p>  </p><p>        这时又有一群美人上来献舞，大伙儿打住了议论国事，继续观赏。孟昶很快被其中一个的舞姿吸引，身上顿时一阵燥热冲动，细看那女子发现长得不是太美，可就是身上某个地方吸引了他。孟昶终于发现，原来那女子的胸脯是一群人中最丰满的。</p><p>  </p><p>        孟昶招旁边的宦官上前，眼睛盯着那美人，在宦官耳边说了几句话。宦官点头哈腰，顺着孟昶的目光看去。那美人也发现皇帝和宦官都瞧着自己，顿时脸上露出羞涩的微笑，撒娇似的瞪了孟昶一眼。孟昶更加心花怒放。</p><p>  </p><p>        等这一曲舞跳完了，孟昶便借故离席。</p><p>  </p><p>        ……花蕊夫人把一系列小动作都看在眼里，不过她没法管皇帝。吃醋也吃不过来，反而惹皇帝不高兴，她只是有点担心孟昶的身体……周军一退兵，孟昶又恢复了以前的日子，每天都要临幸不止一个女人，常常面色苍白步履虚浮。</p><p>  </p><p>        孟昶心有余力不足时，便会找道士方士修习房中术，服丹修炼之后精神会有一阵大涨，然后继续在花丛中寻欢作乐。道人方士、宫女美人，孟昶几乎整天都和这些人在一块儿。花蕊夫人好奇，悄悄琢磨了一番孟昶喜好的丹药、房中术，觉得那些东西有害身体。</p><p>  </p><p>        于是花蕊夫人心里并不安生，一方面担心孟昶的皇位，一方面担心他的寿命。</p><p>  </p><p>        她以前觉得孟昶临幸的宫女、姿色不是那么好，也试过争宠好让他稍微节制一点，后来发现根本是枉然。男人和女子不太一样，花蕊夫人就不想被太多男子亲近；但男人恰恰相反，他们似乎更迷恋于尝试不同的女子。</p><p>  </p><p>        孟昶离席后，花蕊夫人也无趣地离开了。</p><p>  </p><p>        她找来一个亲近的宦官，让宦官去询问宰相李昊和王昭远，说道：“我想知道郭绍的底细。”</p><p>  </p><p>        前阵子孟昶经常召见大臣，花蕊夫人也了解了不少大事，她从零星的消息之中得出判断：周朝一个叫郭绍的武将，是现在周军乃至朝政最有权力的人。</p><p>  </p><p>        宦官和方士们对遥远的大事都没有什么见识，而那些高官厚禄的世家大臣倒不是一无是处，多半都饱读经书、结交甚广，所见所闻很渊博。</p><p>  </p><p>        果然宰相和枢密副使很快就答复了花蕊夫人的问题。</p><p>  </p><p>        她了解了不少关于郭绍的事。此人出身卑微，高平之战后得到赏识，后来靠军功晋升，又与符彦卿家联姻，逐渐做到大将位置。高平之战……距今不到四年。</p><p>  </p><p>        听说北方战乱不停，能打仗的低级武将也有不少机会晋升。花蕊夫人脑海中出现了一个五大三粗满面络腮胡的凶狠大汉……一定是勇猛凶狠的武夫，才能花短短四年就把官位升那么高。</p><p>  </p><p>        然后此人出身寒微，见识和才能恐怕不能凭空长出来，眼光受见识限制难免短浅，王昭远所言“胸无大志”可能也有一些道理。</p><p>  </p><p>        花蕊夫人踱了几步，心道：蜀国也有几年大富大贵的暴发户，我不是没见过；这等人一有了钱，多半就会放纵肆意享乐，把以前想要而得不到的东西都享受一遍。什么抱负和志向……哪里有享乐来得快活诱人？</p><p>  </p><p>        花蕊夫人一番琢磨，也稍稍放心了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>