<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十三章 前面风景更好</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十三章 前面风景更好</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        南唐一面答应蜀国使臣，愿意在东面牵制周军；一面完全没打算作出任何动静。</p><p>  </p><p>        太子夫妇当天就受父王召见，并参加家宴。李煜本来受父亲喜爱，这段时间以来更受信任，父子关系非常好；他的妻子周宪本来也是先受国主赏识，然后才能嫁给李煜。一时间饭厅里温情脉脉，是一顿十分融洽的家宴。</p><p>  </p><p>        华丽舒适的宫殿，山珍海味佳肴美酒，连斟酒服侍的宫女也穿着漂亮的绸缎。</p><p>  </p><p>        可是国主李璟看着桌子上摆着的东西，却忽然有些感叹：“淮南战败、国中内乱，世人非议我安于享乐不思进取才遭致失败。我真的老了。”</p><p>  </p><p>        李煜顿时说道：“父王没有老，也没有变，仍是当年攻灭闽、楚的君王。”</p><p>  </p><p>        国主摇头道：“你当然会这么说，无非是处于忠孝之心宽慰为父罢了。”</p><p>  </p><p>        “儿臣所非虚言，变的不是父王，变的是形势。”李煜从容地说道，“南唐国开疆辟土时，世人称颂父王，因那时南唐国面对的对手较弱。周世宗励精图治一代强主，我国不敌，世人便非议父王……若在淮南交战的是闽、楚那样的对手，父王还会失利吗？”</p><p>  </p><p>        国主一听，微微点头，很明显地认同了儿子的话。</p><p>  </p><p>        李煜观之，又道：“此一时彼一时也，人们却总以结果论英雄。今番周朝廷攻蜀乃迫不得已的冒险，中原近乱世，稍等时机，父王再派兵收复淮南、吞并荆南，不是又重振雄风了么？”</p><p>  </p><p>        国主的情绪顿时被李煜挑起，颓废之气一扫而空，正色道：“你真认为周军会败在蜀国？”</p><p>  </p><p>        连旁边坐着的周宪都被夫君此时的积极昂扬的气质所感染了，投来了些许敬意的目光。</p><p>  </p><p>        李煜道：“正如儿臣所言，周朝廷发动此战本身就是一场冒险。儿臣去年去过东京，沿途见闻，周朝人口凋敝、百姓困苦，兵马却比别国都多，局面已快支撑不下去；加上雄主周世宗驾崩，上位者威信不足、地位不稳。新君刚继位，立刻就有二李谋反，虽然被迅速平定，但问题仍旧远远没有解决。在这等困局之下，周朝廷才寄希望于掠夺别国，走捷径一举解决问题。”</p><p>  </p><p>        他继续说道：“本来就风雨飘摇的广厦，要是在蜀地吃了败仗，周朝廷原来的那些问题就会急剧爆发。待他们内乱自顾不暇时，父王趁淮南空虚、找个名义趁机收复，壮大实力以为进军前沿，大事未必不可图也。”</p><p>  </p><p>        国主微微激动道：“大臣都说你没有军政之才，哈！知子莫若父！”</p><p>  </p><p>        李煜忙道：“最体谅父王苦心的，也是儿臣。”</p><p>  </p><p>        周宪欣慰地看着父子俩，但心里总有种直觉，郭绍没那么容易被打败……也许是在东京给她留下了太深的印象。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        此时的巫峡山谷里，郭绍正在船上眺望岸上的蜀军工事。忽然一阵石炮飞了过来，但射程稍欠，纷纷落到了江水里，“扑通扑通”溅起了白色的水花。</p><p>  </p><p>        部将劝道：“此处离蜀军太近，主公先回去罢。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头，部将便下令舵手转向顺流返回。</p><p>  </p><p>        左攸时常跟在郭绍身边，俩人就算在战阵上也经常闲聊。此时左攸趁船只返回，又开口道：“昨日主公才说推己及人，想要安全。今日又不顾炮矢冒险，所为何故？”</p><p>  </p><p>        古人的思维还是很有点区别，郭绍和左攸说安全，字面意思大概能懂；但说到安全感这样一个词，他还不知道该怎么解释。不过认识左攸的时候、郭绍还是个十将，实在是交情不浅了，平素就是介于幕僚和好友之间的关系，郭绍还是很愿意和他交流谈话。</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻，见左攸一副洗耳恭听的模样，便说道：“我不是怕运气不好被炮矢击中。有时候感觉不安全，是一种心情、状态。偶有情绪低落时，老是担心什么地方出问题、做错了，产生严重后果，那时就没有安全感。兵者，死生之地、存亡之道，任何战争都会冒险，更何况入蜀道路险恶艰难。</p><p>  </p><p>        但是，我现在感觉到自己的体力精力很好、斗志昂扬，将士们也很有战斗力，咱们自身有实力、不断在前进，自然就不用担心什么，这时候……‘想得太多不是好事’。”郭绍说着露出一个笑容：“咱们应该想的，是得到蜀国后，想要什么？如何满足自己的心愿……”</p><p>  </p><p>        俩人都低头寻思着自己想要的东西，抬头相视、一起“嘿嘿”地笑了一声。郭绍笑道：“前面的风景更好。”</p><p>  </p><p>        这时船只刚刚靠岸，史彦超杨彪等大将在岸上迎接，正见郭绍和左攸在笑，杨彪便大声道：“大哥观营回来，与左攸谈笑风声，一定想到破防之策了。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“咱们到中军营帐去说。”</p><p>  </p><p>        ……前锋和中军诸将被召集到山谷间的营地里，郭绍直接说道：“蜀军前部工事，说到底就是一排土堡。在地势高地方建堡，前面挖宽沟；我军从正面强攻和攻城一样。前锋董遵诲部攻城器械简陋，加上受地势限制，只能从一个地方进攻，对面蜀军兵力密集，自然很难攻破。”</p><p>  </p><p>        郭绍拿出一张图来，站在将士中间，大伙儿看得一面迷糊。郭绍情知自己画得不好，便解释道：“这里是一道深沟，后面就是堡垒。两层箭孔，最上面修女墙，蜀军以密集步兵防守；山边似乎还挖了藏兵洞、用于守军就近躲避我军器械抛射。蜀军最后面也有大量石炮，锁江浮桥那边随时可能有水军顺流下来反攻我军水师。</p><p>  </p><p>        董遵诲部从狭窄正面进攻，首先就被石炮、箭矢杀伤；及至堡前，搭好木桥梯子，终于有士卒冲上女墙，却要面对成队列的密集步兵。以凌乱上去的少数人对阵步兵队列，结果如何诸位理应清楚。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“但是这种工事和城池有不同之处。长处是只有短短一面堡垒，利于守军集中兵力。短处也很明显，它临时修筑没有城墙那么高，只有靠挖宽沟滞留进攻人马；又限制了自身机动，处于被动防御的境地。火药可破之。”</p><p>  </p><p>        众将听到用火药，立时多了几分信心，因为郭绍在寿州拿火药炸城干得很利索。</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“李继勋打晋州想学我炸城，结果没成。今天我换个花样用那玩意……爆了之后，需要精锐抓住时机猛攻，兵不用多，但需猛将精锐打头！”</p><p>  </p><p>        说罢回顾诸将，杨彪立刻上前请战：“末将愿往！”</p><p>  </p><p>        史彦超一掌拍在自己的大腿上站了起来，斜着眼睛道：“还是我去好了，教教小辈怎么带兵。”</p><p>  </p><p>        董遵诲打了几天没进寸土，听到这里脸上露出惭愧之色。昨天史彦超说过：等前锋打不下来，才该他上场……似乎这样才能凸显他更厉害。</p><p>  </p><p>        “二弟和史将军都不适合，你们职位太高了，带个几百人冲杀有点掉身份。”郭绍一句话叫俩人无言反驳。他转头看向董遵诲：“董都校愿不愿意再试试？”</p><p>  </p><p>        史彦超顿时说道：“不行就不行，郭都点检干嘛非得让他去费事？”</p><p>  </p><p>        郭绍没理会史彦超，用鼓励的眼神看着年轻的董遵诲：“在哪里吃亏，就从哪里爬起来。”</p><p>  </p><p>        “舅舅……”董遵诲被这句话所感，面有动容之地，当下单膝跪倒道，“小侄愿往，此次再不成功，自缚军前任由处置！”</p><p>  </p><p>        “军中无戏言。”郭绍正色道，“这里只有将校，没有舅舅。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （弱求月初更新的免费月票。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>