<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百五十五章 狭路相逢</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百五十五章 狭路相逢</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        董遵诲率部架好木梯从进浓烟里，几乎没怎么打，好像就只是进去收拾战场。蜀军在土堡后面密集的阵营死伤无数，剩下的都溃败了。董遵诲率部追杀一里地，轻松夺取了蜀兵的几道防御藩篱。</p><p>  </p><p>        郭绍闻讯，带着一股军队随后增援上去，后面的人则赶着修路填壕沟。</p><p>  </p><p>        烟很大，郭绍通过蜀军堡垒时不太看得清状况，反正已经没有了抵抗。他心道不看也好，这样法子实在有点丧失节_操了……不过确实是最快的办法，至少能避免自己军队更大的伤亡。据说当年诸葛亮火烧藤甲兵干得太残忍，折损了自己的阳寿，也不知道真假。</p><p>  </p><p>        往西走硝烟渐渐稀疏，回头看时，浓烟已经弥漫到了江面上，在水面上笼罩起一片白烟，仿佛忽然之间降了雾一般。</p><p>  </p><p>        西边的江面上视线很轻，郭绍走了好一阵，远远地已经能看到那江面上的一横黑漆漆的东西。太远了看不起是什么东西，但早有探报说了那是锁江浮桥……蜀军的水上防线。但郭绍暂时不打算理会那道防线：只要占领了岸边，浮桥不能凭空飘在江面上不被水冲走。</p><p>  </p><p>        而岸上还有很多蜀兵，在岸边的道路上如同长龙阵。蜀军在这条线上还真是部署了不少兵力。</p><p>  </p><p>        他们正在前边临时赶着修工事，或许想逐层防御周军前进的步伐。董遵诲则没有急着进攻成建制的蜀军，他正在那里整顿进攻之后混乱的人马……无论胜败，军队乱了之后要重新部署成阵线并不太容易。</p><p>  </p><p>        “叫董遵诲过来。”郭绍传令道。</p><p>  </p><p>        不多时，董遵诲带着一张黑乎乎的花脸走了过来拜道：“舅舅。”</p><p>  </p><p>        郭绍抓起他肩膀上的湿毛巾，给他擦了一把脸，鼓励道：“你干得不错。”</p><p>  </p><p>        董遵诲擦干净了脸额头饱满、五官端正，长得不错。他说道：“我什么都没干，就带着人走了一里地。那火药太厉害，不过我总觉得不痛快，前面还有蜀兵想顽抗，舅舅让我继续上罢！”</p><p>  </p><p>        “上阵就要死人，如果走一趟就能赢，也算赢。”郭绍道，他说罢回头看向自己带来的第一重甲指挥，“我们的兵力足够，不用等着你那些人整顿队形了，叫他们到后面去。你带五百重甲兵上去。”</p><p>  </p><p>        董遵诲抱拳道：“遵命。”</p><p>  </p><p>        郭绍观察了一番，觉得这地方人多根本没用。江边的道路上留出前后交通的空隙后，最宽的地方只能十个步行的人并排横行。</p><p>  </p><p>        这种路，五百人就能组成五十排的队伍纵深，已经非常厚实的阵型了。就算有十万大军也没任何作用，交战的阵线只有那么点地方。精锐在此比人数更有作用。</p><p>  </p><p>        郭绍让到路边，在山壁上找了处缓坡爬上去，让左厢第一军第一指挥向前调动。这个指挥就是最精锐的步兵，所以只有几百副板甲才装备他们。成员全是不到三十五岁的青壮，个个胸宽腰细腿脚长，这等汉子体力最好，所以是精兵……要是体力不好穿着四五十斤重的甲胄拿着兵器还要冲杀作战，估计不用别人打自己就走不动了。</p><p>  </p><p>        周通带着人上前，兵权由董遵诲领。几天前郭绍认识的那个叫张建奎的猛将没来，他受了伤，虽然都是轻伤但几天时间恢复不了，受伤就影响作战。</p><p>  </p><p>        ……两股人马在山水之间缓缓靠近，蜀军没有动惮，这边周军向是一条移动的长龙一般，前面绣虎的方旗在风中轻轻地摇动。喧哗的声音此时却有种孤寂之感，两面高山了无人烟。</p><p>  </p><p>        青山绿水，道路上板甲反着光，看得很清楚。人虽然多，道路上却没什么尘雾；这里和北方平原不一样，路上是被山上流淌的雨水冲刷过无数遍的硬土石头，江谷中的空气也比较湿润，踏不起尘土来。</p><p>  </p><p>        “飕飕……”几支箭矢从空中飞来，落到了前面的路上，蜀军似乎想射住阵脚。但周军将士根本不停，仍旧整齐地成队列向前逼近，逐渐缩小距离。</p><p>  </p><p>        重甲兵走得慢，但气势却很稳，仿佛任何东西都不能让他们停下来。</p><p>  </p><p>        不多时，周军前锋进入了弓箭最远的射程，箭矢从空中飞到了周军队列里了，只听得叮叮当当的金属撞击声，仿佛冰雹落在瓦上的声音。这种起码七八十步外抛射的箭矢，根本无法伤到他们，从上面落下来大多只能打在头盔和肩甲上，这些部位恰恰是锻铁板甲和锁子甲双层防护的地方，箭矢被纷纷弹开。</p><p>  </p><p>        很快就近五十步之内了，周军在这么近的地方仍然不冲锋，保持着速度稳重地挺近。沉重的脚步声，精良的盔甲泛着寒光，气势十分有压力；仿佛行刑前在慢慢地从容擦拭刀锋的侩子手，逐渐给蜀军将士施压。</p><p>  </p><p>        “啪啪啪……”弦声持续响起，蜀军前面一排已经拿着弓_弩平射了，仍旧无法射穿周军的胸甲。周军将士连盾都没有，前面几排拿的都是弩，后面是弓箭，只配备短兵器。但他们并不还击，一个劲扛着蜀军的箭雨挺进。</p><p>  </p><p>        后面的董遵诲兴_奋起来，这种力量感叫他莫名激动。董遵诲的背上束着四把长马刀，腰间还陪着剑，手里还提着一把弓，他的样子简直浑身上下都是武器，不过此时他也只能步行，在这里一匹马占好几个人的地方还跑不开；等同静止的大目标只能活靶子，没有任何好处。</p><p>  </p><p>        二十余步，前面第一排的周军士卒胸甲上插上了箭矢，可能已经有人受伤了，但杀伤他们的只能是第一排平射的蜀兵弓_弩手，抛射的箭矢仍旧拿他们没办法。</p><p>  </p><p>        双方相距约二十余步，这边连对付蜀兵长什么样子，在做什么动作都已看得一清二楚。蜀兵的表情紧张又恐慌，茫然的眼神看着这边稀奇的重甲，别无办法只能继续拿弓_弩射击。长时间的压力，已经让蜀兵的阵营隐隐有不稳的迹象，但周军到现在一矢未发。</p><p>  </p><p>        对面的人们眼睁睁地看着一面清晰的老虎方旗飘荡。就在这时，前营指挥周通大喊道：“准备。”</p><p>  </p><p>        忽然稀里哗啦一阵，周军前面的第一排蹲了下去，第二排单膝跪在地上，三排站着，纷纷准备好了弩；后面的人则拈弓搭箭举了起来。“放箭！”周通大喝一声。</p><p>  </p><p>        顿时箭矢如同一阵暴雨一般齐射出去，三排弩矢已经飞快地平射进蜀兵阵营，空中的弓矢却还在飞。“啊啊……”惨叫声哗然一片。任何军队都会把甲胄精良的部分将士放在前面，但蜀军的环锁铠挡不住二十几步距离上的暴力平射，箭矢飞来就穿甲，一射一个准，前面第一排被三排弩齐射，十个蜀兵都中箭了，死伤殆尽。</p><p>  </p><p>        “放箭！”周通的声音再次喊起。将士们从容地拉开弓弦。</p><p>  </p><p>        此时蜀军连还手之力都没有，“啪啪啪啪……”弦声响彻一片，周军的弓_弩齐射十分有节奏，次次都以密集攻击发动。</p><p>  </p><p>        蜀兵前排像被收割的稻谷一般，一排排地倒，后面也被抛射的弓箭不断杀伤。</p><p>  </p><p>        什么军队受得了这样的死伤，蜀兵前锋立刻崩溃，掉头就向后跑，前面的阵营一哄而散。</p><p>  </p><p>        “哐”地一声，一个士卒双手各拿一枚铜帽一样的锣向中间一拍，最前面的方形虎旗应声平放下去了。军队的整个作战富有整齐的节奏感，有条不紊如同技艺。</p><p>  </p><p>        “杀！”董遵诲在后面大喊一声。周军将士已经收了弓_弩，提起短兵器向前沉重地扑上去。前方一片已经崩溃的混乱蜀军正在争先恐后向后面挤，哪里还能对阵。周军将士再杀上来，一时间场面就十分难看了。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （弱求月初更新的免费月票。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>