<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十六章 向训家的小二郎（2）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十六章 向训家的小二郎（2）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哈哈……”向训说完台词就笑，看起来很高兴。今天是好事，当然应该高兴，或许他也觉得当着这么多客人的面一定要“不亦乐乎”吧。</p><p>  </p><p>        大伙儿又闹哄哄地说了一阵话，把王丞相请到了上位上坐定。</p><p>  </p><p>        不一会儿，屋子里就来了一些奴仆，收拾了两张方桌拼接在一起。放了很多东西在上面，有砚台、短剑鞘、书、碗、串钱等一干东西放了一个圈。在大家乐呵呵的时候，就见一个奶娘抱着小孩儿进来了，那孩子当真机灵，也不哭就好奇地瞧着屋子里的人。众武将一阵起哄，有人很有兴致地嚷嚷道：“看向将军家的二公子能抓到啥！”</p><p>  </p><p>        向训把孩儿接过来，径直就放在了厅堂的桌子上。那孩儿没人抱了，竟然哇一声哭了出来。大伙儿围着桌子，逗了好一会儿，孩儿终于不哭了，便看着桌子上的东西，翻身趴下，爬了一段，伸手就去抓那只砚台。</p><p>  </p><p>        顿时大伙儿就哗然，一个声音道：“嘿！向二公子不想继承他爹的衣钵哩！”</p><p>  </p><p>        向训笑道：“要是小儿喜读书，当然也是好事。将来若能像王丞相一般学富五车，成为国家栋梁，岂不妙哉？”</p><p>  </p><p>        上位坐着的王溥听得呵呵一笑，摸着下巴的山羊胡笑吟吟的。众人一听，纷纷附和。</p><p>  </p><p>        就在这时，一个声音道：“在下有个提议，今日何不以此时之景此时之情为题，作诗祝贺向将军，如何？”</p><p>  </p><p>        众人循声看去，原来是赵都虞候的弟弟赵匡义在说话。那赵匡义身宽体胖的看起来长大了，声音却还带着一点稚气没完全变好，所以听起来全然不如汉子们那么粗矿，声音相比之下有点娘气。</p><p>  </p><p>        赵匡义正值青少年，细皮嫩肉、人又胖，说话也客气，完全一个人畜无害的好后生。加上他又没啥地位，能到这里全仗他的大哥赵都虞候。于是众人都不怎么给面子，当然也就不怕得罪这么一个书生一样的胖后生，纷纷反对。</p><p>  </p><p>        “写啥诗？没开玩笑吧！”</p><p>  </p><p>        “哈哈，喝酒我会，写诗是啥玩意……”</p><p>  </p><p>        实在没人把赵匡义当回事，五代的文人本来就没太高的地位，当了文官还好，没官的文人不是个笑话么，武将们要买账就奇怪了。哥哥是大将也不中用，又不是他自己是大将。</p><p>  </p><p>        不料向训却道：“请王丞相赐小儿一首诗，我便当真如获至宝了！”</p><p>  </p><p>        大伙儿一听，顿时附和向训，人家王溥是学富五车的宰相，当然是会写诗的……万一他显然突然诗兴大发了，你们不让他写，岂不是很不识趣？</p><p>  </p><p>        王溥今天也是乐呵呵的，在向训这里真正是贵宾，一直被向训吹捧，给予了极高的尊敬。他一时间也不忍心拒绝向训和众将的好意，便伸手摸着下巴沉吟起来。</p><p>  </p><p>        这个淡定的动作，立刻就好像在用肢体语言告诉大家：老子要作诗了！</p><p>  </p><p>        众人暂时稍微消停，期待地等着。但或许其中有人压根就不懂，就算那王溥作得一首千古绝唱，恐怕在一些人面前也是对牛弹琴。</p><p>  </p><p>        王溥道：“老夫心里倒是有两句了，后两句却一时没有想好。诗句总是可遇不可求，妙手可偶得……总不能叫大伙儿都这样干等着。”</p><p>  </p><p>        向训忙道：“有两句也是好的！诗不是文，便非字越多越好，有些人就算写几十行不好的，也不如好诗两句。”</p><p>  </p><p>        “过了，过了。”王溥摆摆手道。</p><p>  </p><p>        郭绍今天才发现，向训不仅仅是一个武将，和那些只会打仗的武夫有很大的不同。向训特会拍马屁，度拿捏得非常好……恭维别人的同时，不贬低自己，自然而然的并不过分。就算王溥知道向训故意恭维他，也会非常受用，绝对不会抵触；只看王溥的表情就懂了。</p><p>  </p><p>        人可以泰山崩于前而不变色，但不变色并不是在言行上毫不表现相应的情绪。</p><p>  </p><p>        果然王溥便缓缓吟道：“枣花至小能成实，桑叶虽柔解吐丝。”</p><p>  </p><p>        “好好！”大伙儿甭管懂不懂的，都大声喝彩起来，郭绍当然也投入这欢乐的气氛之中，跟着叫好。</p><p>  </p><p>        王溥又摆摆手：“既然老夫开头了，大家有两句便吟两句，就当给向将军的二公子祝贺祝贺。这位后生，你姓赵？”王溥看向赵匡义，又向赵匡胤点点头。</p><p>  </p><p>        赵匡义道：“末学赵匡义。”</p><p>  </p><p>        一问一答之中，人们又嘈杂起来，谁对一个白胖后生自我介绍有兴趣？都自顾自地谈笑起来。</p><p>  </p><p>        以至于赵匡义吟诗的时候，连郭绍都没听清楚他究竟唱了几句啥。</p><p>  </p><p>        但一轮到都虞候赵匡胤的时候，周围又稍稍安静了一些，就算有人还在大声谈笑，也被同伴提醒暂时听着。赵匡胤便也作了一首绝句，郭绍注意一听觉得实在算不得好，就跟半文不白的打油诗差不多；也许“宋太祖”只善马上得天下，不善于吟诗作对，也可能是仓促之下没有心境，毕竟不是人人都能像曹植一般七步为诗。郭绍不会作诗，抄诗他会，但也起码背了一些、算懂得鉴赏，好不好他还是听得出来的。</p><p>  </p><p>        然后轮到了武将，那厮也不客气，张口就来：“太阳出来绯红，晒得石头老硬……”顿时一阵哄笑，赵匡胤摇头道：“算了算了，你别作了，都唱些啥，起码你应个景呐！”</p><p>  </p><p>        接着那一桌的武将都不作，轮到了郭绍这桌，让郭绍开始。</p><p>  </p><p>        郭绍刚才琢磨是不是要抄一首宋代以后的诗，刚寻思抄哪首，很快回品过味儿来。现在还能背诵的，一定是经过时间沉淀大浪淘沙留下的精品诗句，恐怕碾压王溥那两句诗的才华无压力……问题不在于大伙儿相不相信他又那份才华，最眼前就有问题：你一个武将真能，作诗能比宰相好。</p><p>  </p><p>        既然作为武将文采都比宰相好，文武全能，还要宰相来做什么？人家王溥又不会打仗，更不会武艺，连才华也不如一个十九岁的年轻武将，岂不很是没脸？</p><p>  </p><p>        上次郭绍能直接升内殿直都虞候，最管用的应该就是王溥的推荐。虽然王溥应该是看在向训的面子上，但总是提拔过你。当众打提拔过自己的宰相的脸？真的很明智么……</p><p>  </p><p>        郭绍打算不出这个没用的风头，这倒省事了，不用去琢磨哪首应景。</p><p>  </p><p>        他正待要推迟说不会，不料刚才那作“太阳晒石头诗”家伙出言不逊，“罢了，看他搔首抠背的像猴子一般，怕是连俺都不如。别耽误大伙儿的时间哩！”</p><p>  </p><p>        就算是做到中层武将的人，也总有一些连话都不会说。可能是看郭绍坐在下边这一桌的原因吧？</p><p>  </p><p>        娘|的！郭绍顿时受了一口闷气，又不好当众和他大吵。</p><p>  </p><p>        难道就忍了？郭绍觉得忍还是可以忍的，毕竟是无关紧要的扯咸淡。不过呢，如果没必要受那口气，郭绍的为人也不想吞下去……凭啥我要自己难受，要让着你？你连打油诗都不会，就把气出在老子头上，你爽、我不爽？</p><p>  </p><p>        郭绍当即就笑道：“有了！”</p><p>  </p><p>        大伙儿见他的模样就是个年轻武将，而且又坐在武将席，当下就乐呵呵想看他出洋相。今天这宴席上，那赵匡义惹起来的什么作诗，然后除了王溥，本已演变成了一场胡闹，武将们相互瞧着一个个在文词上的窘迫来取笑。</p><p>  </p><p>        这回该轮到郭绍出丑了。</p><p>  </p><p>        郭绍淡定地吟道：“小呀么小二郎,背着那书包上学堂,不怕太阳晒,也不怕风雨狂,只怕先生骂我懒哪,没有学问无颜见爹娘,没有学问啰无颜见爹娘！”</p><p>  </p><p>        如果有武将听不懂王溥的高明诗句，但一定没有人听不懂这首“诗歌”。而且这样的词儿居然从郭绍那高大挺拔的年轻武将嘴里念出来，真是要多笑人有多笑人。</p><p>  </p><p>        大伙儿面面相觑，片刻后终于哄堂大笑，笑得来前俯后仰捧腹喊疼。有一个家伙最是夸张，一面拍着桌子，一面“哈哈”猛笑，眼泪都快出来了……真怕他会在地上打个滚儿，那叫向训这主人家情何以堪？</p><p>  </p><p>        郭绍等大家都笑得差不多了，只剩下“嘿嘿”的声音时，才微笑着对刚才说自己的武将道：“将军以为，我的‘小二郎’歌与你的‘太阳晒石头诗’，哪个好？”</p><p>  </p><p>        那武将一时间尴尬极了。</p><p>  </p><p>        郭绍压根就不怕得罪他。神经大条张口就乱说话的武将，有什么关系，可能他一时不爽转眼就忘了。</p><p>  </p><p>        但就在这时，郭绍倒发现被完全冷落的赵匡义，那张人畜无害的四平八稳白胖脸上的眼睛里闪过一丝阴霾。一闪而过的神情，叫郭绍都有点吃惊；但没有别人注意到，只有郭绍才会注意赵匡义……也许是错觉吧，毕竟他才十六七，有那么深的心思？</p><p>  </p><p>        无论怎样，郭绍一下子冷静下来，如果一来就给赵匡义留下不好的印象，也许并不明智。他很不喜欢这个白胖后生，但并不想过早与他结怨……毫无意义，毫无作用。</p><p>  </p><p>        当下郭绍趁大伙儿的注意力在自己身上还没转移，便道：“让诸位见笑了。我倒觉得，今日的诗除了王丞相，当属赵家兄弟最有文采。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>