<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三十七章 机智的男人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三十七章 机智的男人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍夸赞赵匡义，却无人附和捧场，也没人去注意他。他露出的失落和阴霾，应该是太被人们无视了，连起码的尊重都没留给他。</p><p>  </p><p>        只有郭绍捧他，赵匡义投来了示好的目光……但郭绍只是和赵匡义来虚的，当然不是真的觉得他有才，因为连赵匡义究竟作了什么诗都没听清楚。</p><p>  </p><p>        不知怎地，这是郭绍第一次见赵匡义，就莫名地很不喜欢他；之前在高平见赵匡胤却没这种感觉。也许是出于直觉，也许是前世的史书给了郭绍剧透的缘故。</p><p>  </p><p>        赵三（赵匡义。排行老三，但赵家大哥死得早。）即是后来的宋太宗，军事武力方面非常无能，只好阉割武人，以便大伙儿在任何时候也可以处于同样无力发挥的水准，不对他的统治造成威胁。于是文武制衡从五代的一个极端直接变成另一个极端。</p><p>  </p><p>        大伙儿从动刀子进步到了耍嘴皮子的文明社会，耍嘴皮子的技术得到了长足发展，进化出了专门叫人们难懂的精妙理论，通过这套理论可以叫人有口莫辩：一个玩了自己儿媳的人告诉大家要灭人欲。</p><p>  </p><p>        还有一群叫嚷着妇人三从四德、贞洁大于性命、非处全都该死的男人，把帝姬和一大帮妇女留下作为外族军队的福利（这么多人都能跑，帝姬却没本事跑掉），坐视她们被抓去轮流玩各种游戏……</p><p>  </p><p>        然后可以通过难以理解的高深理论，推论出这样一个逻辑：咱们是迫不得已的，如此做对国家很有利。可以抚慰金国人因抢掠得太少而受伤的脆弱心灵，大约等他们玩够了成千上万的大宋妇女，便会失去继续南侵的动力。</p><p>  </p><p>        这就是郭绍对宋太宗那一帮男人的机智的看法，他仅是凭直觉和最简单的道理，来感受史实。那些人确实很机智，想尽一切法子来享受和稳固天子士大夫的利益，共玩天下……士大夫又掌史册舆情，自然美名享誉古今，可谓名利双收。</p><p>  </p><p>        最主要的是，郭绍自己就是个武将……如果今后皇帝是赵匡义，让这位皇帝领导武将们，郭绍不觉得自己的日子会好过。</p><p>  </p><p>        所以郭绍没法喜欢这位赵三。</p><p>  </p><p>        ……向训家的酒宴还要继续，总体气氛也是很欢乐的。</p><p>  </p><p>        赵匡胤等一干人相互称兄道弟劝酒，大喝特喝。赵匡胤酒至半酣，便兴奋得和一个叫李继勋的大将好得想穿一条裤子。</p><p>  </p><p>        酒从中午一直喝到傍晚，两顿饭一起吃了，大部分就纷纷告退。赵三要送赵匡胤回家；但赵匡胤正和李继勋倾诉兄弟情义，难舍难分，打算去李继勋家继续喝，然后要秉烛夜谈，叙个痛快。</p><p>  </p><p>        此时赵匡胤却是把在高平说过的话忘记了，他本来是说回到东京后和郭绍把酒言欢聊个痛快的；不过郭绍显然并不是什么重要的人，相比李继勋……言谈之中，那李继勋好像是义社十兄弟中职位最高的人。</p><p>  </p><p>        赵三只好由得哥哥去，自个回家。</p><p>  </p><p>        赵三因年龄才十六七，并没分家，还和哥哥赵匡胤住一起。回家就碰到了嫂子贺氏，贺氏问他二哥怎么没回来，赵三便如实答：“二哥去李继勋将军家了，今晚可能不会回家。”</p><p>  </p><p>        贺氏便不敢再过问。这个妇人平素贤淑，与人和善，但性格有点软弱。</p><p>  </p><p>        她娘家不是什么高门大户，父亲只是底层小校……当然赵匡胤的父亲下聘的时候，赵家也是门当户对的存在。但是渐渐地，赵匡胤升到了殿前都虞候级别，就已经和原来的阶层有着本质区别了。贺氏弱势，自是处处都让着赵家的人，特别在老夫人面前更是比亲生女儿还孝顺。她哪敢阻拦夫君夜不归宿这等小事呀。</p><p>  </p><p>        殿前司，不是一支军队而是一个系统，与天子侍卫亲军系统并列的机构。赵匡胤将要升迁的职位，已经跻身国家最高级的武将行列，非同小可的地位。</p><p>  </p><p>        老三赵匡义一想起自己的哥哥，又看到面前这位软弱又瘦的嫂子，脑子里就忍不住回忆起自己偷看到的他最喜闻乐见的场面：一个又黑又高壮的大汉，死命压着一个又瘦小又白的小女子，狠劲地折腾。</p><p>  </p><p>        不用亲眼看到，就是回想一下，赵三的心情就莫名激动。他的嘴角露出一丝难以察觉的笑意，幸好努力忍住，要不然可要大笑起来。</p><p>  </p><p>        现在贺氏就在面前，而且二哥不在！赵三被一种难言的渴望笼罩，难以自拔。二哥的女人！原配、正妻！</p><p>  </p><p>        哥哥的东西，特别是哥哥在意的、要紧的东西，赵三就有一种无法控制的喜爱。</p><p>  </p><p>        打出生起，赵三就发现自己的亲哥哥获得了所有人的夸奖，哥哥走到哪里都能号召感染周围的人敬重他，而赵三却总是被忽视。赵三一面崇拜敬重哥哥，一面又觉得只要是哥哥的东西都是好的、都别有滋味！</p><p>  </p><p>        如果贺氏不是哥哥的妻子，她长得也不算美貌，赵三肯定是连一丁点兴趣都没有。但偏偏她是哥哥的女人！</p><p>  </p><p>        赵三自知，如此心思不对，很不合礼；这种事不用思索，明明白白是风险极大、代价高昂的……可赵三此时此刻已经陷入那种莫名兴奋中无法自拔。</p><p>  </p><p>        他心里很害怕，怕事情败露，但越害怕就越想干。就算不付诸实施，幻想一下计划的过程，也是非常美妙的！</p><p>  </p><p>        寻思了一遍，至少此时他认为这事儿简直天衣无缝！</p><p>  </p><p>        他不动声色，怀着忐忑不安的心情，决定付诸现实……那么不安，那么害怕，但心坎那个跳得！心口加速跳动的感觉真是太美妙了！</p><p>  </p><p>        “我回来一趟，就是怕家里的人担忧咱们兄弟，专程回家言语一声。大哥在李继勋将军家；我宴席上也碰到了个旧日同窗，分别重逢，今晚要赶着过去，一会儿嫂子告诉我娘一声。”赵三说道。</p><p>  </p><p>        贺氏道：“三弟年纪还小，别喝太多酒。”她可以关心家里人，但不能管着。</p><p>  </p><p>        赵三点点头，便返身出门去了。</p><p>  </p><p>        这座住宅就是赵三的家，他对自家简直是太熟悉了，每一处草木每一道墙都轻车熟路。</p><p>  </p><p>        赵三到屋后找到一处较矮的墙，肥胖的身体因为激动的心情变得非常矫健，轻轻松松地偷溜进了自家的院子。趁着天还不算很晚，嫂子等都没回房，他打算先混进嫂子的卧房里藏进来，伺机而动。</p><p>  </p><p>        虽然激动，但忐忑不安一直挥之不去。赵三重新寻思了一遍：我说了要出门，晚上不在房里便没人过问，溜回来定是神不知鬼不觉；等一下嫂子回房后一定会闩门，先藏到她的卧房里，就省去了入室的困难和麻烦，也不会弄出动静。</p><p>  </p><p>        赵三一时间觉得自己太有智慧了，太机智了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>