<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百二十二章 连本带利</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百二十二章 连本带利</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        第二天孟昶又输完了；并新增一千贯债务，向王祯富借的，因为赌坊知道他的身份不敢逼他还债、也不愿意继续借钱。他回府时已不名一文，并有外债加上利息一共二千六百余贯。</p><p>  </p><p>        一贯钱就是数百文，两千多贯就算对于富贵之家也不算小数目。孟昶的公爵爵位不低，接近一年的俸禄也才这个数。</p><p>  </p><p>        孟昶哭了，在花蕊夫人面前悔恨不已：“我连芙蓉的首饰衣服都输掉了，我不是人！等缓过这阵气来，我一定对芙蓉好。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人听罢真是百感交集，一方面，一个丈夫这般模样，她真是太失望了；可另一面，孟昶那充满了歉疚的情感是很诚意的……以前除了孟昶、从来没人用心对她稍微好点，花蕊夫人心软了。</p><p>  </p><p>        孟昶不知所措，但花蕊夫人还很清醒，她立刻问道：“王祯富借钱给你，是有目的。他有什么要求？”</p><p>  </p><p>        孟昶道：“他让我回来求芙蓉，让你在郭都点检跟前给他求情，只要保住官位，就归还欠条、让我不用还钱了。”</p><p>  </p><p>        “这个条件我们做不到。”花蕊夫人很肯定地说道，“郭将军不是蜀国皇帝，他不会拿吏治儿戏。王祯富丢官不仅是因为得罪人，他本身就是个贪官污吏。”</p><p>  </p><p>        孟昶愁眉苦脸道：“那怎么还钱？”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人沉吟道：“按理可以不还，连赌坊的钱都可以赖账，没人敢为了点钱财强逼你。”</p><p>  </p><p>        “唉……”孟昶无奈道。</p><p>  </p><p>        花蕊夫人双手握在一起，来回踱了几步：“但是咱们不能欠王祯富这种人的钱，阿郎要远离他，不然还会有麻烦。我去找京娘借，二千六百贯太多了，只能开口一千贯，先还了王祯富的钱。”</p><p>  </p><p>        孟昶没吭声。</p><p>  </p><p>        花蕊夫人看了他一眼，一脸伤感：“阿郎，我这样做是为你好，王祯富一定不能结交……世上最难开口的就是借钱，很伤脸面；我帮你借钱，比把首饰衣服拿去当还难受。你能听我一回话吗？”</p><p>  </p><p>        孟昶使劲点头道：“我这回下定决心，绝不再去赌了。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人叹了一口气，沉吟道：“我借了钱之后，不会给你，径直叫魏忠拿去把借据换回来。可是……你不会再次找王祯富借钱吧？”</p><p>  </p><p>        “不了！”孟昶咬牙道。</p><p>  </p><p>        于是花蕊夫人叫宦官魏忠去约见京娘。</p><p>  </p><p>        京娘果然还是很念旧的人，很快就来了。花蕊夫人收拾了一番，她只剩下旧衣服，浑身上下没一件贵重的首饰；在镜子里看了一下自己的形象，哪里还像一个贵妇的打扮，觉得脸面都没了。作为妇人，她还是很有攀比心和虚荣心，这种有失脸面的事在她心里和走|光一样难受。</p><p>  </p><p>        最难的还是开口说借钱，万一被拒绝岂不更加没脸？毕竟一千贯也不是小数。</p><p>  </p><p>        “在家里呆着，我这都没心思收拾自己。”花蕊夫人见到京娘寒暄道。</p><p>  </p><p>        京娘完全不理会她的这句话，径直说道：“夫人找我来，一定有什么事，先说正事。”</p><p>  </p><p>        “我想借一千贯钱，不知……”花蕊夫人轻咬着下嘴唇。</p><p>  </p><p>        “没问题。”京娘面无表情道，“不用借，我给你一千贯就是。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人暗自叹了一声，情知京娘是看在以前自己富贵时资助她的份上，现在在透支那一点恩情了。她又小声道：“我不想让郭将军知道，挺丢脸，还望京娘帮我保密。”</p><p>  </p><p>        “这样的话我不能在账房里支取，私下积蓄的钱财不够，要先去一趟玉贞观。”京娘道，“明日一早给夫人送过来，可否？”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人点头道：“好，不用太着急。”</p><p>  </p><p>        ……次日一早花蕊夫人就没找到孟昶。等魏忠去还钱回来，告诉她，孟昶又向王祯富借了两千贯；一共是三千贯借据，不要利息，还了一千贯（京娘给的），还剩两千贯债。</p><p>  </p><p>        花蕊夫人一下子坐到椅子上，呆坐着说不出一句话来。</p><p>  </p><p>        及至半夜，孟昶再次垂头丧气地回家。花蕊夫人脸上掩不住的生气和伤心：“你怎么变成这样！昨天你说了什么？阿郎，你知道我为了把你从泥坑里拉出来，为了那一千贯脸都丢光了！见京娘时，我都恨不得找个地缝钻进去……你倒好，轻轻巧巧又输了两千贯！你这样做，咱们还怎么过活？”</p><p>  </p><p>        孟昶愣了愣，哭丧着脸道：“在宅子里呆着着实无趣，我本来只想去玩玩双陆棋（类似飞行棋的规则），没想着找王祯富借钱。双陆棋输赢很慢，玩得也小，就是消磨时间……”</p><p>  </p><p>        “阿郎不是已经身无分文？”花蕊夫人皱眉道。</p><p>  </p><p>        孟昶道：“翠儿还藏了一点私房钱，我让她给我了。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人听罢，只觉得心都冷了一大截。人家一个宫女，攒点钱多不容易。</p><p>  </p><p>        孟昶唉声叹气道：“那双陆棋我玩得熟，在宫里就常玩，便赢了一点钱。可那点够做什么？想去找两个娘子陪着喝点酒都不够，便没忍住拿着那些钱去押宝……一下子就没了，于是……”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人起身，恼道：“没办法了！我不管你，现在只有赖账！”</p><p>  </p><p>        ……孟昶睡了一晚上，又是百无聊赖，不顾花蕊夫人哭着劝他，还是跑了出去。现在府上的官吏胥吏好像根本不管他的自由。</p><p>  </p><p>        但是他很快就跑了回来，缠着花蕊夫人求道：“不过是个芝麻大的官职，你去求求京娘看有没有用。那些当官的知道京娘是郭绍身边的人，多半会给个情面。”</p><p>  </p><p>        “怎么？王祯富不借钱给你？”花蕊夫人冷冷问道，“这样也好。反正他再借给你也会输光！”</p><p>  </p><p>        孟昶急道：“只要五百贯，我就能回本！我求求你了，夫人，芙蓉！”</p><p>  </p><p>        “到死不可能回本！”花蕊夫人恼道，拂袖离开了厅堂。</p><p>  </p><p>        孟昶缠着一路跟过来：“我瞧了几天，押大压小大概有章可循。之前一输就来气，赌那口气才赔进去，我现在已经想到法子。”</p><p>  </p><p>        就在这时，魏忠跑进来说道：“左少卿和京娘来了，要见夫人一面。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人停下脚步，抚弄了一下鬓发。孟昶也跟了过来，花蕊夫人小声叮嘱道：“千万不要开口借钱！阿郎丢了江山社稷已经够丢脸了，他们都是攻灭你的江山的人，输了也要留点尊严。”</p><p>  </p><p>        来到厅堂，见桌子上摆着一大袋东西，凸起的地方看起来好像是财物。左攸微笑着起身作揖：“在下拜见秦国公、花蕊夫人。”</p><p>  </p><p>        孟昶拱手回礼，花蕊夫人也轻轻屈膝作了个万福。</p><p>  </p><p>        几个人重新落座。京娘很沉默，左攸淡然道：“这里大概有两千贯……”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人道：“妾身不敢再向你们借钱。”</p><p>  </p><p>        “夫人稍安勿躁。”左攸淡定地说道，“咱们手里的钱是那么好拿的？王祯富、赌坊，别想赚走一文钱。这钱嘛，夫人先还给王祯富，免得亏了理……然后大理寺的人好去抄家，连本带利都收回来。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人愕然，说不出话来了。孟昶也一语顿塞。</p><p>  </p><p>        左攸却很坦然：“赌坊那里的借据，会有人送回秦国公府。不过秦国公不能出门了，今天府上的守卫换了人……这样秦国公才好戒赌吧？这事儿办好了，我好回禀主公。夫人对左某人办事的法子还满意？”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人道：“实在劳烦郭将军。”</p><p>  </p><p>        左攸道：“没有，主公不过就是一句话，然后等结果而已。这点事在下还是办得下来。”</p><p>  </p><p>        孟昶这时不满道：“我不是又被软禁了？”</p><p>  </p><p>        “本来一直都该限制秦国公的，那王知事枉法渎职，造成了混乱。”左攸道，“我是太常寺少卿，没法直接管这里的事，需要点时间才能协调。”</p><p>  </p><p>        他说罢打量了一番孟昶的脸，笑道：“秦国公若喜欢赌，主公的二弟有同样的嗜好，哪天让他来找秦国公切磋一二。”</p><p>  </p><p>        左攸说完就要告辞。京娘这才走到花蕊夫人身边，低声说道：“那些守卫里有个叫覃宝的武将，是郭府的部曲，夫人想出门找我，找他便是。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人忙道：“多谢京娘。”</p><p>  </p><p>        “不用。”京娘语气生硬地说道。</p><p>  </p><p>        ……送走了客人，花蕊夫人感觉松了一口气，不过心里还是很烦乱，情绪十分低落，觉得周围都是恶臭的事物。她有些累，刚想回房静一静，便听见“呜呜呜”的哭泣声。</p><p>  </p><p>        她听出来是那个宫女在哭，忙循着声音走过去，掀开门往里一看。宫女听到闷响，忙拿衣服盖住了下面半身。花蕊夫人看见了她的光腿在衣服底下，便转身关好房门，皱眉问道：“发生什么事了，你哭甚？”</p><p>  </p><p>        宫女按住腿上的衣服，红着脸低头不语。</p><p>  </p><p>        “你告诉我，是不是有人欺负你？”花蕊夫人追问道。</p><p>  </p><p>        宫女使劲摇了摇头，终于小声道：“我生病了……”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人听罢，心里顿时明白过来：“阿郎给你染上的？”</p><p>  </p><p>        宫女哽咽道：“好像是，我只给阿郎侍寝。”</p><p>  </p><p>        花蕊夫人便闩上房门，走了过去，好言道：“你让我看看，什么样子了。没关系的，别怕，我叫人给你抓药来治。”</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>