<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百四十章 江宁风云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百四十章 江宁风云</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        冬风刺骨，黑夜人让天地间恢复了宁静。一座小山坡后面，林仁肇拿着两块燧石“啪、啪、啪”撞击了一阵，时不时闪出一丝火花，但是空气中湿冷异常，引不燃干草。</p><p>  </p><p>        突然他恼怒地将燧石使劲扔到地上，仰头“啊…”地大叫了一声。接着就从腰间拔出佩剑了，向脖子上一横，冰冷的剑锋激得他一个激灵……身边连一个人都没有，没有部将救他劝他，但手上的剑久久没有动弹。</p><p>  </p><p>        心里隐隐有不甘，所以这一剑十分犹豫；可败成这副模样，又如何回得去？</p><p>  </p><p>        这一仗，虽然己方没有摸清石坡山的隐藏埋伏敌情，但对方主将郭绍用兵也太过诡异！采石渡口事关重大，不救采石奔袭林仁肇这股偏师？况且这一战，周军强势、几乎立于不败之地，他们根本犯不着拿后路冒险！</p><p>  </p><p>        但事实证明郭绍押对宝了，皇甫继勋简直不堪一击、根本不能对采石渡口施加压力！</p><p>  </p><p>        林仁肇觉得自己没有错，错的首先是国王李煜，他用皇甫继勋为主将就是一种错误。接着不制止皇甫继勋根本上的错误策略，又是一错。</p><p>  </p><p>        而直接的责任应该是皇甫继勋，此人实在太差，手里四万多精锐距离重地采石才几里地，竟然逡巡不前；说好了林仁肇攻击蜀军时，他攻击采石牵制周军，结果石坡山一个简单的疑兵之计就让他按兵不动……当石坡山敌兵出动攻打林仁肇时，他也该趁虚进攻采石，如此一来这一仗哪边更吃大亏还不一定。</p><p>  </p><p>        而皇甫继勋坐失了所有战机！</p><p>  </p><p>        林仁肇想来想去，战败的责任不在自己，现在自裁必定被人趁机说成畏罪自杀！莫名其妙为别人的错承担责任，而且他打心里看不起皇甫继勋。这种事实在难以忍受。</p><p>  </p><p>        他下定决心要回京澄清事实，不能这样窝囊地死在角落里。</p><p>  </p><p>        晚上太过寒冷，他爬到山坡上观察了一番，远方隐隐有一点灯火，遂把马牵过来，摸黑牵着马向那个方向走去。</p><p>  </p><p>        林仁肇回京后，首先想到的是光政院辅政陈乔。只要将战场上的情况和陈乔一说，陈乔定然明白其中关节。</p><p>  </p><p>        但是陈乔闭门谢客，不见林仁肇，连句话都没有，全然当作不认识的人。就在这时，宫廷竟然很快就知道林仁肇回来了，并且派宦官轻易地在陈乔府前找到了他，传旨进宫面见陛下。</p><p>  </p><p>        他一腔怨气无处说去，对人们枉顾事实也是恼怒非常。正好有机会上殿，遂将心里的话一股脑儿对着陛下和几员大臣说了出来。</p><p>  </p><p>        ……林仁肇提起用人错误和战役策略偏离的事时，比较含蓄。但坐在上位的李煜脸上已是青一阵白一阵，下面的臣子竟然在大殿上当面指责国王！</p><p>  </p><p>        李煜此时心里又是恐慌又是烦躁。采石之役无果，损失惨重，南唐国恐怕一时半会不可能再夺回采石……这便意味着周军将在一百二十里的地方毫无压力、源源不断地南渡直接威胁江宁！</p><p>  </p><p>        他恐慌的不仅是此事，同时感觉到自己毫无威信可言，刚刚登基，现在连一个武将都敢如此指责君王。</p><p>  </p><p>        李煜确实有种恼羞成怒的感受，但是他还是忍住了！因怒杀人于事无补，会把事儿弄得更糟。</p><p>  </p><p>        李煜道：“有司会详察此役，论轻重问罪！你且回家待着，等朝廷的回话。”</p><p>  </p><p>        林仁肇拜别。</p><p>  </p><p>        不多时，李煜闻讯皇甫继勋回京，在宫外求见，便宣他进殿问话。</p><p>  </p><p>        皇甫继勋在殿下叩首，痛哭流涕：“臣为大军主将，林仁肇为我前锋却不听节制，自作主张分散兵力。这等骄纵的武夫，觉得自己比谁都厉害，可他还是被人打得一败涂地全军覆灭！”</p><p>  </p><p>        李煜看了一眼陈乔，说道：“朕事前同意林仁肇可直接听命于朝廷，但未料到他如此不堪战。”</p><p>  </p><p>        皇甫继勋忙道：“此人一定与周朝廷的人眉来眼去，不愿得罪周人，用兵马虎草率……”</p><p>  </p><p>        陈乔一直没吭声，连半句都没为林仁肇辩护，更没求情。李煜琢磨，或许陈乔心里也有数了，武将公然将责任往国君身上推，比较过分、不是懂事的人；所以陈乔推荐了林仁肇，却已不愿为他求情了。</p><p>  </p><p>        在李煜心里，陈乔还是很识大体、能当重任的大臣，父王留他为顾命大臣总是有些缘由。</p><p>  </p><p>        这时皇甫继勋可怜兮兮地叩头道：“臣临危受命，却一败涂地，自知有负陛下之重托，罪该万死……”</p><p>  </p><p>        李煜一言不发。</p><p>  </p><p>        皇甫继勋便继续哽咽道：“但微臣忠心耿耿，天地可鉴！陛下看在皇甫家祖上为国家立下的汗马功劳、微臣之父兄为国而死的份上，饶恕微臣一条性命。家中就剩微臣这一脉了……”</p><p>  </p><p>        他说到这里，已是泪如雨下，伤心不已。</p><p>  </p><p>        李煜并不想杀皇甫继勋，或许此人的带兵能耐真的比其父兄差了不少，但忠心还是比较可靠。就是不堪大用，留着没有什么坏处。</p><p>  </p><p>        但李煜嘴上还是冷冷说道：“国有国法，战败定要被惩罚。”</p><p>  </p><p>        他只说了惩罚，分寸自有拿捏。在场的几个大臣都是两朝为官，应该会懂君主的意思。</p><p>  </p><p>        李煜很快就离开了大殿，闷闷不乐，心头仿佛有一块大石头压着，越来越叫人难以喘息。</p><p>  </p><p>        不料两天之后，一个消息再度让他陷入惊惧之中！</p><p>  </p><p>        一个宦官急急忙忙地走进来，此时李煜尚在寝宫，他见宦官神色慌张，便问：“发生了何事？”</p><p>  </p><p>        宦官看了一眼靠坐在软塌上的周宪，说道：“皇甫继勋被杀了！”</p><p>  </p><p>        李煜皱眉道：“谁杀的？”</p><p>  </p><p>        宦官道：“回陛下，现在还不清楚……今日早晨，皇甫继勋刚刚乘马车出门，突然冲上来一群乱兵，将其护卫尽数斩杀，然后将马车里的皇甫继勋乱刀砍死！皇甫继勋身中数十刀枪，已是血肉模糊当时就毙命了。奴家去看到状况之时，马车厢里都是血，路面上也全是血。</p><p>  </p><p>        那些乱兵杀了皇甫继勋仍未住手，冲进了其府上，见人就杀，几乎将皇甫家灭门。</p><p>  </p><p>        有司正在急查此事。江宁府当场随后抓到了两个人，枢密府也下了军令，派人去军营叫武将交出案犯……”</p><p>  </p><p>        李煜听得心惊肉跳，恼怒不已，“骄兵悍将今日能灭大将之门，明日是不是敢冲到皇宫里来！谁指使的？”</p><p>  </p><p>        宦官急忙附和道：“陛下，那些人太无法无天了，定该彻查此事，揪出幕后指使的人！”</p><p>  </p><p>        “来人，更衣！”李煜愤怒道。</p><p>  </p><p>        但片刻之后一股恐惧感又随之而来，他顿时感觉背脊发凉。在软塌前来回踱了几步，转头看着周宪说道，“这事我或许不该为皇甫继勋做主，他在采石战败，在一些人眼里本来就该死。我不能去惹众怒。”</p><p>  </p><p>        周宪忙坐正了身体，轻声道：“王上所虑甚是。”</p><p>  </p><p>        李煜皱眉道：“但皇甫继勋乃当朝大将，未经朝廷允许就抛尸街头，还被灭门。若是坐视不管，朝廷的威信何在，今后谁还能听朕的旨意？”</p><p>  </p><p>        周宪一副愁眉不展的样子，又似乎有点心不在焉，老是走神。</p><p>  </p><p>        而李煜却犹豫不决，十分徘徊，“到军营里拿人，若是处置不当，激起兵变又该如何是好……”</p><p>  </p><p>        李煜的脸上阴晴不定，胸中时而怒火攻心，时而满怀惧意。半响后他终于理出点头绪来，这种有灭国威胁的关头，威信已经不能顾及；国内最重要的问题是提防造反、卖主求荣。</p><p>  </p><p>        “立刻去枢密府传旨，停止继续追查，将已经抓获的定罪斩首……”李煜开口道，“皇甫继勋战败理应问死罪，但罪不及株连全家！杀人者须得有人偿命。”</p><p>  </p><p>        宦官忙领旨赶着出去了。</p><p>  </p><p>        李煜长长地叹了一口气：“如今内忧外困，我真不知该如何是好。”</p><p>  </p><p>        周宪道：“臣妾也想为王上分忧，可连王上都对国事束手无策，臣妾一介弱女子也无能为力。”</p><p>  </p><p>        李煜忽然仰头大笑了一声，脸几乎都有点扭曲了：“娥皇是不是暗自觉得我很可笑？”</p><p>  </p><p>        周宪忙道：“臣妾不敢，王上何出此言？”</p><p>  </p><p>        李煜道：“那郭铁匠次次得手用兵如神。你一早就认为我不是他的对手，所作所为都是徒劳，所以便对国家之事无动于衷？”</p><p>  </p><p>        周宪使劲摇头：“我没有那么想，王上为何这样想我？我心里很乱，不知道该怎么办……”</p><p>  </p><p>        李煜的目光在她脸上停留了一会儿，很快注意力便不在她身上，叹了一声“朕确是有心力交瘁之感”。</p><p>  </p><p>        两人各自坐在那里琢磨自个的事，过了许久，传旨的宦官回来回禀。李煜又吩咐宦官去安排召见几个亲近的臣子……那些指使煽动乱兵擅杀大将全家的人，李煜不想马上和他们撕破脸，但他想暗查出是哪些人。</p><p>  </p><p>        就算知道了，以后还有机会秋后算账？李煜一口恶气憋回心里，这时忽然想起林仁肇，此人却是实实在在该死。</p><p>  </p><p>        “传旨，把林仁肇收监听后发落！”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        (实在对不起大家，下个月一定恢复正常更新。）</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>