<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十一章 牺牲（5）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十一章 牺牲（5）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “南唐国送来的歌妓今晚献舞，咱们在大帐设宴，你布置一下地方。”郭绍走到附近的中军大帐门外，忽然转头对身边的武将说了一句话。</p><p>  </p><p>        卢成勇面无表情，用力抱拳一礼道：“末将明白。”</p><p>  </p><p>        郭绍抬起头时，率先便见到一面方形的猛虎刺绣方旗挂在高高的旗杆上，上书：殿前都点检天下兵马大元帅郭。红色的旌旗料子、金线刺绣，在惨白的天幕下分外醒目，灰白的云层，小小的雪花正在空中乱飘，如同落下的白色小花瓣。中军大帐比周围所有的帐篷都要大，形状也不太一样，只有这个搭帐篷圆圆的像个粮仓。</p><p>  </p><p>        郭绍走到门口，两排士卒一齐分开腿把樱枪向上一提，以示敬意。郭绍也向他们点了一下头，身边别的武将却毫不理会站哨的小卒。</p><p>  </p><p>        一进大帐，就看到一处宽阔而空荡荡的空间，这里就是中军点将、或商议军务的地方，相当于衙署的大堂；上方摆了一把椅子，两边一些粗木做的板凳。不过今天没有战事，武将们都在各自的军营里，里面没人，显得很空旷。</p><p>  </p><p>        大帐上没人，郭绍提着一只装着纸张的麻袋，绕过上位的椅子，掀开帘子走了进去。里面是一间略显仄逼的地方，有一张木头桌案和板凳，这些东西制作粗糙、料子是新木，是工匠们扎营后现做的物什。</p><p>  </p><p>        郭绍把麻袋丢在桌案上，转过身，一块竖立的“黑板”上贴着许多小纸条。最高处的纸条上写着“李煜”，下面还有刘澄、陈乔、韩熙载等等人物的名字，分别摆在不同的位置上，中间用线条连接着。木板的右边还挂着张地图。郭绍站在那里，一言不发地端详了一番那些名字，然后转头看地图，目光很熟练地找到了京口那地方。</p><p>  </p><p>        这时有人在门外小心地说道：“主公，李将军进来了。”</p><p>  </p><p>        “嗯。”郭绍头也不回地发出一个声音。</p><p>  </p><p>        不多时，李处耘便掀帘进来。郭绍背对着，但知道李处耘站在那里没坐，李将军和史彦超那号人的性子完全不同，他很懂得礼数。</p><p>  </p><p>        “李将军请坐。”郭绍说了一句，然后才转过身来。</p><p>  </p><p>        李处耘这才抱拳道：“拜见主公。”</p><p>  </p><p>        郭绍微微拱手，找了条木凳坐下来，说道：“南唐东面部署刘澄，见识能耐非常一般；前阵子曹彬随吴越军西进，略施小计就让他丢了两个重镇，由此可见刘澄不过尔尔之辈。”</p><p>  </p><p>        李处耘点头称是。</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“此人节制京口水师的时期内，咱们发动京口水战，时机非常恰当。”</p><p>  </p><p>        李处耘道：“江宁府的细作最近有几分密报，王使君（王朴）送过来时我见过，主公可曾看了？”</p><p>  </p><p>        郭绍点点头。</p><p>  </p><p>        李处耘捋了一把又黑又浓的大胡子，便道：“林仁肇兵败回江宁后，刘澄曾落井下石，林、刘二人有隙；陈乔（光政院辅政）与林仁肇交好。由此可揣测，陈乔可能在朝中攻讦刘澄，无法预计刘澄是否会丧失东面兵权。”</p><p>  </p><p>        “李将军言之有理。”郭绍点点头，又回头看了一眼那些纸条，“不过据说李煜对刘澄信任有加，刘澄出任东面部署也是李煜下旨。陈乔毕竟是臣，想要攻讦国主钦点的主帅并非易事。”</p><p>  </p><p>        李处耘沉吟道：“李煜此人，貌如谦恭，却并不像温顺之辈……他身在深宫，面对南唐的局面稍嫌能耐不足，但不会轻易就范。主公所言极是，恐怕他也并不会完全听从大臣。”</p><p>  </p><p>        李处耘说这话时，心里想着是南唐议和使节以及那帮有刺客嫌疑的歌妓。听说昨夜郭绍将一个歌妓留宿帐中，彼时左攸力谏、并忤逆郭绍在其帐中守了一夜，基本算是坏了别人的好事；左攸很紧张郭绍的安危，他那样做也没什么不妥。</p><p>  </p><p>        而李处耘其实也很在乎郭绍的安危，这一圈子人，郭绍是核心人物，谁不在乎？但李处耘并没有像左攸一样忠心去劝。因为他觉得郭绍一番作为、恐怕早有计较……郭绍是怎样的人？李处耘抬头就看到木板上贴的纸条和地图，细致谨慎的人，对整场战役的无数小事都思虑入微。这样的人会洞察不了那帮人的隐患？</p><p>  </p><p>        李处耘估摸着，留宿歌妓，除了郭绍对自身识人眼光的自信，表现对那妇人的信任宠爱，最主要是断定有人会力劝。身边的文武哪能坐视不顾？事实也如此，左攸就充当了那个角色。</p><p>  </p><p>        只不过郭绍也有其性格，他确实有用人不疑的品性，所以李处耘等人在他手下谋事其实很安生，几乎没受到过猜忌。李处耘带兵，还被大胆委任了临机决断之权。谁也难说郭绍这种做法，是长处还是短处。</p><p>  </p><p>        ……这时左攸和董遵诲也进来了，郭绍随口道：“左先生挺能熬的，现在也不困？”</p><p>  </p><p>        然后走进来的是史彦超，小小的屋子里顿时热闹起来。想来也奇怪，外面有大地方不呆，一群人都往这仄地方挤，因为郭绍先来这里。</p><p>  </p><p>        史彦超道：“听说王朴明天就到军营了？”</p><p>  </p><p>        李处耘没吭声，左攸应了一句。史彦超虽然只呼王朴姓名，平时见着还算尊重；世上果真是无奇不有，王朴和史彦超都是周朝廷文武中很难相处的人，偏偏史彦超这个浑身长刺的大汉和王朴很少发生矛盾，说话也算客气，这不还惦记起王朴什么时候到来了。</p><p>  </p><p>        郭绍听在耳里，寻思史彦超这种人，可能就是一般骄兵悍将的典型，他不是不服管束，是只尊重他认为是强者的人。王朴虽是文官，显然不是徒有虚名之辈，史彦超这个莽汉还是挺识货的。</p><p>  </p><p>        一行人陆续就议论起来，因为郭绍自己并未吭声。</p><p>  </p><p>        周围的人议论的是军务，主要正在部署的京口水战。而郭绍一时间有点走神，他再度想到了周宪，这个女子和符家姐妹虽然无法相提并论，但确实是让他挺上心的女子。</p><p>  </p><p>        怎么得到周宪，很考验用心。</p><p>  </p><p>        当然要囫囵吞枣占有她很简单，如同世人须眉的做法，直接把妇人囚禁起来，那庭院深深三从四德的礼教不就是为了囚禁妇人？但是这样做，恐怕永远也得不到她真正好的东西；女子要是不情愿，难以展现出其妩媚的一面。</p><p>  </p><p>        郭绍一直认为，最高的享乐在于情感。否则让她直挺挺躺在床上忍受侮辱的过程，与玩偶何异？</p><p>  </p><p>        他一时间竟然在军中也走了神，脑海中浮现出周宪那可怜楚楚的温柔、那用心的服侍……这个妇人，天生有种激发男子的大丈夫情怀的东西，在她跟前会自我膨|胀，并忍不住想要呵护她。还有别的好，都很让郭绍惦记，他想到了某处温|软的所在，他的心仿佛被粗糙的一把刷子抚弄；以及她无法承受般的表现，于是郭绍感到自己无比强大。</p><p>  </p><p>        郭绍呼出一口气来，寻思今晚的宴席，假如这些人里确实有刺客，给她们暴露的机会也好。如此一来，江宁府无法将责任怪到周宪等人的头上；动不动手是忠心的问题，成不成功谁也没法确定。周宪以后面对的压力应该会减小……郭绍明白，一个人活着不是独立的存在，她有各种身份、也有各种牵挂。</p><p>  </p><p>        况且，他到现在为止，仍旧对李煜有胆量派刺客的事很疑惑诧异，隐隐还不敢确定那些迹象的可靠性。</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>