<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十四章 牺牲（8）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十四章 牺牲（8）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “为甚么，为何……”刘六幺的左手按在腿上的一处伤口，血迹染红了白色的舞衣，眼睛里充满了复杂的情绪盯着周宪。『頂『点『小『说，愤怒、恨意、惋惜……最多的是疑惑和不解。</p><p>  </p><p>        周宪那清纯的娇美的脸，此时几乎已扭曲，看不出是想哭，还是想笑。</p><p>  </p><p>        是的，她的所作所为实在难以理喻。作为这次行动的合谋者，她又是南唐国国后，敌我分明！就算她娇弱、就算她下不了手，她没有干刺客活的能耐；但在关键时刻，突然反水，反而给敌人警示，是什么意思？！</p><p>  </p><p>        连她自己也不太懂。</p><p>  </p><p>        周围的景象已变得空洞、虚无，连妇人们的尖叫也变得孤寂而单调，嘈杂的喊声她更是充耳不闻。她感觉自己的灵魂已被抽走。士卒们愤怒的吆喝咒骂，晃悠着手里兵刃，但周宪连一点害怕都没有。</p><p>  </p><p>        责任，身为皇后应该为国家尽忠的责任；关切，对身在江宁府的妹妹和亲戚的关切；忠诚，为人妇应该守护的妇道……无数的压力，无尽的茧，原本已经把她包裹起来，她没有别的选择，路只有一条……</p><p>  </p><p>        也许给周宪足够的时间思量、权衡，她最终会向世间的茧屈服，因为后果可以预见、利弊显而易见；就像在东京时她仍旧离开了，回到了南唐国。</p><p>  </p><p>        但是，这一次没有给她权衡利弊的机会。只在急促之中，她就看到了亮晃晃的凶器，嗅到了空气中的杀机。刘六幺的剑术相当了得，周宪认为她靠近郭绍数步范围内极可能成功，在那一刻周宪真的感觉郭绍在防备不足下、会被刺死！</p><p>  </p><p>        于是她遵从了本心，控制不住自己，喊出那一句话：郭将军，那人是刺客！这句话的背后，她承受了多大的压力，鼓足了多大的勇气，恐怕只有她自己明白。</p><p>  </p><p>        她不是个有勇气的人，内外都差不多，很软弱。但是她实在无法承受郭绍被刺死的结果，特别是在自己能够避免的情况下；那样的话，死、死不瞑目都不够，她觉得自己会连灵魂也一起葬送。</p><p>  </p><p>        活在这个世上，近些年她只感受到痛苦和空虚。是这个男人，他用温暖的目光抚慰她的伤痕，他的目光如同干净的阳光，用真诚的心唤醒她对生的留恋，是这个人让她不再麻木。为了短短的如萍水般的情意，代价也许大了点，但她无法自控……</p><p>  </p><p>        周宪转头看向上位，他的前面有两个武夫挡着，从俩武人的中间空隙，能隐隐看到郭绍低着头，他一言不发。</p><p>  </p><p>        大帐内的人神态各异、乱糟糟一片，唯有郭绍自始至终都坐在那把椅子上，动也没动惮一下，包括在刘六幺动手攻击时，他都稳在那里。他就像一锅沸水里的定心柱。现在他也没有反应，仿若对这一切充眼不见充耳不闻。</p><p>  </p><p>        虽然他已在人后，但仍旧有一种气势，威慑着整个场面，凝聚着这乱局中的秩序。</p><p>  </p><p>        周宪看得出来，这个年轻的男子，已经逐渐成大气，根本不再是人们臆测的那种出身底层的简单武夫。</p><p>  </p><p>        周宪看着沉默的他，眼泪终于从脸颊上悄然滑落：</p><p>  </p><p>        我会死掉，身败名裂万劫不复，牺牲自己当作虔诚的贡品，供奉出灵魂去祭祀这段情。而你，应该好好活着；我相信你活着是值得的，你活着对世人更有用。</p><p>  </p><p>        我记得你江边看着风帆蔽天的霸道眼神，你的野心一定会成为现实！你已有大气的气度，已有作为枭雄甚至雄主的资质，据有了辽阔的江山土地，有手握虎狼之师的实力。哪怕我看不到，但想象得到你某一天成就前无古人后无来者的雄伟霸业的模样。</p><p>  </p><p>        相信你有一颗兼爱天下的赤子之心，成就了霸业，会为世人带来光明，带来火种。你所说的大义，一定会去做，不会辜负我今天为你供奉的性命和灵魂，会让一切都变得有价值……</p><p>  </p><p>        “放下！把剑丢开！”一个武人的怒喝惊醒了周宪。</p><p>  </p><p>        周宪满脸泪痕，一脸茫然，低头看了一眼手里还握着的剑，舞剑用的剑器，但同样可以作为兵器。她没有放下，反而缓缓抬了起来。</p><p>  </p><p>        她的举动立刻引起了将士们的警觉，已经对着地面的弩重新抬了起来，有人喝道：“你想作甚？”</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然一个声音道：“住手！千万不要伤她！”</p><p>  </p><p>        郭绍的声音，带着焦急和关切。周宪的脸颊再度一热，新的热泪冒了出来，但她的嘴角却露出一丝妩媚的微笑，笑看着紧张地站起来的郭绍。</p><p>  </p><p>        她没有停顿，上身轻轻一扭，快速地抬起剑向脖子靠去。就在这时，一只手掌忽然伸了过来，径直抓住了剑锋……鲜血立刻从握住剑锋的指隙间冒了出来。周宪吓了一跳，她有点晕血，饶是不怕死、看到血也感觉手脚发软。抬头看时，只见一个年轻的壮汉站在面前，周宪见过的，常常在郭绍身边的小将，好像名字叫卢成勇。</p><p>  </p><p>        卢成勇好像一点都不觉得疼，面无表情道：“主公不准你死，你就不能死。”</p><p>  </p><p>        这时郭绍已快步走了过来。他是中军大帐的核心，有所异动，便所有人的目光都聚集在他身上，人们好奇诧异地看着。</p><p>  </p><p>        刘六幺忽然冷笑道：“我总算知道了……”</p><p>  </p><p>        周宪听到这句颇有揶揄的话，显然是讽刺她不要脸、不守妇道。她内心翻涌，各种情绪交织在一起，抬起头用哀求一般的眼神看着郭绍：“郭将军，你就让我去，我活着比死难受。”</p><p>  </p><p>        郭绍脸上青一阵白一阵，断然道：“如果我连个妇人都保护不了，还算什么大丈夫？”</p><p>  </p><p>        诸将和歌姬们都纷纷侧目。他又缓下一口气道：“还记得我说过的话么？昨天第一次见面时，我就告诉你，别担心，我会处理好一切。”</p><p>  </p><p>        周宪不过确实记得这句话，不过当时她没有多想。</p><p>  </p><p>        郭绍的声音又道：“可你不听。现在我再说一遍，你能相信我吗、就相信一次……你现在答应我，别急着死，否则我难以原谅自己。”</p><p>  </p><p>        周宪听到这里，身上微微一软，刚才的激动情绪有点缓和。被关爱、看重，被用心对待的感觉，她对此有种说不出的痴迷。</p><p>  </p><p>        真的不想死，她此时对生非常留恋，很舍不得这样的感受。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽见南唐使臣扑通一声软倒在地上，众人转头看过去。使臣一脸苍白：“这是谁派的刺客？他是要将我南唐国陷于不义之地！郭将军，下官对天发誓，我国朝廷对此事绝不知情……”</p><p>  </p><p>        ……左攸冷冷道：“有谁有这胆子，这些歌妓又是谁挑的？干这种事的当然是你们的国主。”</p><p>  </p><p>        “郭将军……诸位息怒。”使臣急忙道。</p><p>  </p><p>        郭绍却一脸恼怒，息不了。他早就从种种迹象警觉刺客的事，但在那妇人真正动手之前，也不敢确定……实在怎么想，也想不通李煜为什么要做这等事，哪来的胆子。李煜毕竟是国君。</p><p>  </p><p>        有种恼羞成怒的感觉，这是认为老子是软茄子，不怕我报复？</p><p>  </p><p>        郭绍好不容易克制住内心的怒火，以及纷乱的思绪。他呼出一口，回顾左右，又看向扑在地上的官员，冷冷道：“南唐国使节，本将应该提醒你，你要明白，今晚刺客下作的所作所为，将造成非常严重的后果。”</p><p>  </p><p>        使节已是一脸惨白毫无血色，作为熟知政务的官僚，他应该懂。</p><p>  </p><p>        左攸听到郭绍的话，立刻站了出来，大声道：“南唐国君臣不道不义，江宁府为暴|政所据！他们竟然以如此卑鄙的手段图谋谋害郭大帅，诸位将军，孰可忍孰不可忍！”</p><p>  </p><p>        董遵诲表现得最是恼怒，挥拳像要打人一般，喝道：“大军踏平江宁府，将南唐国都城夷为平地！咱们要报复，戮李煜全族方可平胸中之愤！”</p><p>  </p><p>        众将都很生气，因为他们很拥戴郭绍，顿时大帐内喊打喊杀，暴|戾的气氛急剧弥漫。</p><p>  </p><p>        左攸转头看郭绍。郭绍刚才已沉默了好一阵，这时感受到左攸的目光，遂转头看了他一眼。郭绍懂他的意思，当下适时地开口道：“大战在即，诸位怀勇武之心，吾心甚慰。我大周军名正言顺，必战无不胜攻无不克！”</p><p>  </p><p>        大伙儿听罢激愤嚷嚷道：“战无不胜，战无不胜……”</p><p>  </p><p>        在吵闹声中，郭绍又留意了周宪的模样，她看起来憔悴而纠结。卢成勇还站在旁边，受伤的手捏成拳止血，郭绍目视他受伤的手，露出询问的神色。卢成勇抱拳道：“不过是皮外伤，末将无碍。”</p><p>  </p><p>        郭绍点点头，拍了拍他的肩膀，靠近沉声道：“看住伤你的女子，等会儿把她送回我的帐中。”</p><p>  </p><p>        “明白。”卢成勇道。</p><p>  </p><p>        郭绍又看了一眼余下的南唐国使者和歌妓，说道：“全部看押，等待有司定罪。不得放走一人，也不得让他们走漏风声。”</p><p>  </p><p>        两个武将执礼答道：“喏。”</p><p>  </p><p>        他再度看周宪，但没有表现得太明显，和她一起离开这里。当下率先向中军大帐外走去。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>