<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十八章 京口之役（1）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十八章 京口之役（1）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        京口对岸，江北的漕渠岸边，这里是从东京调动过来的大周军水师主力的中军驻地，主帅韩通。⊙頂點小說，</p><p>  </p><p>        韩通瞪着一双大眼，板着一张不可亲近的脸，面无表情地念道：“采石水师拟定显德五年腊月初九日出动，于初十发起对京口水面的进攻。令，扬州韩通部于初十晨，一同进攻敌军东面，应尽力突破漕渠封锁，全军进入大江；若成功，则戮力攻打敌军东侧。并授侍卫司都指挥使韩通临机决断之权。江南前营军府，郭绍亲笔。”</p><p>  </p><p>        韩通念完，“啪”地将军令拍在桌案，抬起头来。</p><p>  </p><p>        回顾左右，两列武将都转头看着自己，除了他一个人坐着，全部都站着。</p><p>  </p><p>        韩通问道：“诸位有何看法？”</p><p>  </p><p>        一个武将转头道：“打呗！”</p><p>  </p><p>        韩通点点头：“这回别再出篓子，要打就长点心，谁再给丢老子的脸，让那姓史的有话说；再那样，老子就没那么好说话了！各位马上去准备，初十一早就出发。”</p><p>  </p><p>        又有人问：“万一那边天气不好，或者风向不对，该何如？”</p><p>  </p><p>        韩通冷冷道：“就算天下下刀子，也得把战船划到大江里去！”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        江宁城南边的周军大营，中军帐中却只有寥寥数人，郭绍看着坐在椅子上的几个人，李处耘已不在，他早上就离开去采石调动水师去了。郭绍自己也准备下午赶去采石水寨，此战事关重要，他想到水师船上鼓舞将士士气。</p><p>  </p><p>        “万一皖口、池州被南唐军突破，采石渡口浮桥也可以弃守。”郭绍道，“只要消灭京口南唐军水师，韩通部就能与咱们汇合，也能从漕渠得到从我国后方来的增援，到时候再夺回采石；沟通大江南北的渡口也多了京口。”</p><p>  </p><p>        他说罢又转头看向王朴：“我离开大营后，王使君以江南前营军府统协陆路诸部的决策权，史彦超、董遵诲等诸将都应听从王使君的意思。”</p><p>  </p><p>        众将听罢抱拳道：“喏。”王朴也点点头回应。</p><p>  </p><p>        左攸却劝道：“主公既然把水师兵权交给李将军（李处耘），大可不必再亲自上船。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“将士们知道我在水师军中，作战可能会更戮力。此战事关要紧，将奠定攻南唐之战的胜利大局，左先生不必再劝了。”</p><p>  </p><p>        一众人又谈论了一番，郭绍起身离位出帐。</p><p>  </p><p>        不多时，卢成勇拧着一只大麻袋从中军大帐出来了，追上来把麻袋交给旁边的老将覃石头：“这是主公平素常用的东西，现在覃将军收好了。”</p><p>  </p><p>        郭绍回头轻声说道：“叫‘王瑶’的妇人你看好了，别让她有什么危险。”他又忍不住强调了一句：“我平常去哪儿，都想让你跟着，独独这次留下你。”</p><p>  </p><p>        卢成勇道：“末将谨记主公的吩咐。”</p><p>  </p><p>        郭绍与一众将士随从走出中军行辕，远远看着营寨门口，那里有一群士卒在聚集，有的连兵器都没有拿。左攸循着郭绍的目光看了一眼，说道：“这些人是大营内的杂兵，将随咱们前往采石上船。早上在中军大帐内听到王使君和李将军在说这事，李将军预防初九那天风向不对，需要人划桨又怕人手不够，便请王使君从陆营调人过去；王使君找了一些民壮，还有各部尚可作战的杂兵。估计这事儿不大，没有告诉主公。”</p><p>  </p><p>        “原来如此。”郭绍点点头。</p><p>  </p><p>        ……营寨门口聚集的一帮人，正是从殿前司诸部召集的杂兵。</p><p>  </p><p>        周军禁兵里，普通士卒的地位高低不是看资历，更不看年龄。恰恰相反，那些勇武的青壮才是主战兵，在战阵上冲前面的，地位也更高；也有一些在军中混了太久、一直没升官的士卒，军资很高，却是地位最低的杂兵……他们原本该被淘汰去屯田，不过这些人对军中的各种活儿很熟练、经验丰富，军队里也需要一些平素干照料马匹煮饭等活的杂兵，这些老卒就干这个。</p><p>  </p><p>        李老汉就是其中之一，他其实才四十多岁，不过长期风餐露宿，满脸沟壑皱纹，加上双鬓斑白，所以看起来更老，人称“李老汉”。李老汉是虎贲军第三军第二指挥的杂兵，从军的时间长达近三十年，为人和善，与将士关系很好，所以一连几次淘汰冗兵都留下来了。</p><p>  </p><p>        战兵姚二牛也是第二指挥，正帮李老汉提着东西过来，送他。</p><p>  </p><p>        “回去罢，回去罢。”李老汉挥了挥手。</p><p>  </p><p>        姚二牛道：“您可得小心点。”虽然嘴上没说什么，他倒是看起来挺舍不得。</p><p>  </p><p>        都是识字不多的武夫，二人的离别没有官员那么多讲究，话也很朴素。李老汉道：“俺就是划船的，躲着箭矢哩。”</p><p>  </p><p>        姚二牛也是个木讷的人，摸了摸脑门，转身走了几步，又回头道：“那事儿，还没多谢李老汉哩。”</p><p>  </p><p>        “嘿嘿。”李老汉笑道，“那种事你自个不好说，从别人嘴里传到张指挥耳朵里就不一样了。没事，回去罢，回去罢。”</p><p>  </p><p>        他们说的就是姚二牛在当涂战场上想躲后面的事。后来姚二牛常被将士们嘲弄，上报自己在战场上斩获过敌兵，也没人信……那李老汉便在人前把姚二牛的家事给说了出来。</p><p>  </p><p>        原来李老汉在东京租借的房子离姚二牛家并不远，大概知道点他家的情况。只不过姚二牛在禁军中的时间不长，人也木讷，和同指挥的将士结交不多，和李老汉本来也不熟……士卒们得知姚二牛家那么口人就一个青壮男丁，多少有些同情，之前不愿为他作证斩获敌兵的人也改口了。</p><p>  </p><p>        指挥使张建奎闻之，也对姚二牛的态度有些改观。</p><p>  </p><p>        所以姚二牛挺感激李老汉的。加上他平素饭量很大，李老汉做火夫时常给他多一块饼，所以俩人年龄差距很大，倒关系不错。</p><p>  </p><p>        李老汉见姚二牛走了，便把自己的包裹背到背上，和周围的杂兵一起列队，这时有武将过来带兵，一众人便跟着武将离开军营到大路上去。</p><p>  </p><p>        天上的小雪时断时续，周围白茫茫的，只有中间的大路泥泞呈现黑褐色，一直向远方延伸。新的征程，便在这条路延伸的远方。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>