<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十六章 官家的秘密</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十六章 官家的秘密</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        铜质的精致灯架上点着几十支蜡烛，但皇后的寝宫太宽敞，以至于宫殿深处帷幔里光线仍然有些暗淡；紫色的绫罗属于厚重色，更增古旧幽暗的基调。</p><p>  </p><p>        宫廷的夜里，皇后和这名年轻宫女的白净娇|艳的容颜在如此深色基调中，有一种妖异的错觉。夜色可以将人变成这样……符氏完全没有了白天在大殿上的堂皇。</p><p>  </p><p>        宫女伏在符氏的脚下，战战兢兢的，恐惧在她全身都有所表露。“我会不会死……我还不想死……”她几乎用苦苦哀求的口气在说话。</p><p>  </p><p>        符氏刚才用好话晓以利弊，只说一遍，她便不再多说了，沉默了一会儿冷冷道：“本宫可以多给你一点时间，你会说的。”</p><p>  </p><p>        是的，宫女必定会说出来，要么说假话……如果可以在短时间之内就编造得毫无漏洞、连符后都能相信的话，并且还得有在掌握了生杀大权的人跟前说谎的胆识；要么只能说真话了。无论怎么选择，她总得说。</p><p>  </p><p>        说了可能不会死，而且有立功得到后宫最有权力的女人的赏识机会；不说则一定会死。之前皇后已经说得很清楚了，皇帝登基前和登基后都经常出征，她在宫廷里拥有最大的权力，而且娘家也是很有实力的……她可以保护自己的人。除非发生了皇后都保不了的事，那宫里没人可以保这个宫女了。如果一个小小的宫女和皇后过不去，就算不死每天恐怕都要战战兢兢提心吊胆。</p><p>  </p><p>        今天符氏确实是一改常态，露出了狠心的一面。</p><p>  </p><p>        平素后宫并不是这样的，符氏进皇宫以来，为人庄重大气，都是与人为善、宽厚待人，她和嫔妃宦官宫女的关系并不是如此紧张，更不是以高压恐怖手段慑服人们；相反大家对她既是敬畏也是尊敬爱戴，感念皇后的恩德。</p><p>  </p><p>        但今天这件事，她着实是有些不择手段了。</p><p>  </p><p>        宫女趴在她的脚下良久，终于开口道：“穆尚宫昨天下午派人打扫紫宸殿寝宫，地上都擦干净了，下令闲杂宫人当天不准再进寝宫弄脏了地面。奴婢留到最后，便躲进了床脚底下。</p><p>  </p><p>        我很害怕，动都不敢动，想眯一会儿等到晚上，却睡不着。就这样一直熬到二更天，听见外面打更的声音了，没过一会儿官家就进来了，然后召秦美人侍寝。秦美人进宫后说话的声音毕恭毕敬，等官家支走了所有侍者，她竟然大胆言语轻佻起来，还嬉笑责骂官家，官家却不发怒，还和秦美人谈笑……娘娘，奴婢能不能不复述那些轻佻话了？实在记不全，光在心里默念牢记要紧的话了。”</p><p>  </p><p>        符氏心里也骂了一句：自己还以为端庄守礼能让官家看重，不料他倒喜欢轻佻嬉闹的女人？</p><p>  </p><p>        她不动声色道：“你说罢，记得多少说多少。”</p><p>  </p><p>        宫女低声说道：“穆尚宫说，官家出征几个月，只回来的当晚临幸我，甜言蜜语说得那么好听，转身就忘记了，一连几天都不召见……官家说，宫里还有别人，朕是为你好，独宠你不怕遭人嫉妒么……穆尚宫说，官家封我做贵妃就不怕别人嫉恨了……官家说，母以子贵，你要是给生个儿子，朕就可以封你做贵妃，并且服众。”</p><p>  </p><p>        符氏听到这里，心下一阵疑惑：生儿子？那官家并非身体有恙，若有恙还如何能叫那嫔妃生子？</p><p>  </p><p>        她终于忍不住打岔了宫女，急着问了一句：“官家昨晚临幸了穆尚宫？”</p><p>  </p><p>        宫女道：“是，后来穆尚宫还叫得很放|荡，嚷嚷着说官家好厉害，她要死了，也不怕被外面的人听到……奴婢在床底下听得都替她脸红。”</p><p>  </p><p>        符氏听到这里也忍不住了，沉声愤怒地骂道：“这个卑贱的荡|妇！竟然在宫廷里说这样的话……”话音未落，就只听“嚓”地一声，丝绸的上衣下摆竟被她那娇弱的双手撕了一道口气，其愤怒不言而喻，连跪禀的宫女都替穆尚宫捏了一把汗。</p><p>  </p><p>        不过符氏显然气的是穆尚宫，和宫女无关，见到皇后这么恨那个穆尚宫，宫女虽说害怕，却莫名地更想说了，说得愈发起劲：“官家不仅不嫌她下|贱，还夸她。不过只一小会儿，穆尚宫就叫嚷了一句，床|上就突然消停了。接着官家又说话了，‘朕真的有那么厉害么？’……穆尚宫嗲声嗲气地说，‘官家是帝王，是全天下最厉害的。’……官家说，‘你就见识过朕一个人，说得好像能与别人比较似的。而且朕知道你一定口是心非说了假话。’</p><p>  </p><p>        穆尚宫慌了，‘臣妾不敢欺君。’……官家笑着说，‘朕知道你是想讨好我，不必怕，朕不怪你。’官家又叹气道，‘为了天下的大业，朕风餐露宿多次受伤。要是以前，朕能叫你见识真正的厉害。’……穆尚宫说，‘官家宠爱臣妾，臣妾就很满足了。’”</p><p>  </p><p>        宫女顿了顿，突然住口。符氏感觉她的话根本没有说完，便道：“你肯定还有更要紧的话没有复述，否则就凭这些，你不能吓成那样。”</p><p>  </p><p>        宫女脸色一白，为难了一会儿，说话的声音又降低了很多，几乎用悄悄的声音说道：“请皇后娘娘明鉴，皇后娘娘是母仪天下的尊贵者，奴婢没有胆量挑拨娘娘和官家……只是，确实官家和那穆尚宫在枕边说起了皇后娘娘。穆尚宫问官家，‘这几天官家临幸了好几个嫔妃，为何独独不去皇后那里，莫非官家不喜欢皇后？’官家说，‘你别想得太多了，皇后那个位置不该你们坐。’穆尚宫说‘臣妾不敢想。’</p><p>  </p><p>        官家说，‘不敢想便对。皇后不仅是符彦卿家的长女，又是先皇躬亲下聘，娶进郭家门的，你们还想动她？心思太多，见识太少……先皇（养父）在世时，就对皇后十分看重，认为她临危不惧识大体，什么都好；我看来，先皇没看错人。只是……’”</p><p>  </p><p>        人们总是最关心自己的事，那个穆尚宫是不是淫|贱，符氏也没那么急切关心。但此时她就立刻催促道：“只是什么，官家还说了甚？”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        贺词：</p><p>  </p><p>        西风紧的读者人数还很少、少得可怜，而鬼节活动的僵尸需要2000人民币才能打死，且有一天内的时间限制。但我们以微薄之力，齐心合力在一天内完成了心愿，没有留下遗憾。</p><p>  </p><p>        今天正式鬼节，我看了一下，全纵横网今天似乎只有二本书打死了僵尸，我们就是其中之一。完成这个活动当然算不上什么壮举，但我觉得大家可以理所当然地享受一下喜悦的心情、成功一般的喜悦，享受一下“我们想做到的事，就一定做到”的感动。这不是一个人的游戏，而是大家同心协力的行动表达，以书会友，共同的愉悦、共同的心灵共鸣。</p><p>  </p><p>        为了一个彩头（顶置帖子里官方奖励1万币），大家投入了20万币，就是图个吉利的兆头（恕我有点迷信），图个去除坏运气、迎来好运的念想，祝愿所有的朋友都能沾到好运！西风非常感动，也非常感谢大家，觉得你们无私付出得太多，我能回报得太少，只愿读者们都能天天有个快乐的好心情。</p><p>  </p><p>        西风紧</p><p>  </p><p>        2014年8月10日晚</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ps：活动到15号结束，后面几天我就不好意思再强求大家了，随心意吧。这个活动主要是能抽月票，冲月票榜（西风目前第九）。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>