<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百六十二章 京口之役（5）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百六十二章 京口之役（5）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        京口战场西南面，六百余里外，南唐军南都大军刚刚抵达皖口。頂點小說，</p><p>  </p><p>        虽然大军尚远在六百里外，但只要突破这道防线，顺江而下数百里并不需要太长的时间。这道周军占据的防线，主要有连个据点：江北的皖口，即皖水入江口，有周军经营的水陆据点；江南的池州，有周军占领的城池和水寨。一旦度过这段路，则可一路畅行，首先冲破周国的采石浮桥，然后威胁其水师腹背。</p><p>  </p><p>        南唐军的这股援兵号称十五万，从湖口（鄱阳湖）出发过来，声势十分浩大。南唐国的国都在版图的东北角落，西面、南面大量土地离都城较远；南都（南昌），是一个很重要国防中枢，那里囤积了重兵；现在这股人马，是南唐国的核心武力之一。</p><p>  </p><p>        长江南岸，如林的刀枪旗帜在风雪中竖立，并行的几条大道上车马如龙、兵马无数，车辚辚马萧萧，数条黑压压的长龙沿江蜿蜒爬行，不见首尾。江面上，千百楼船如洪水席卷起的黑潮。</p><p>  </p><p>        ……一处宽敞的船舱内，一个中年文官正坐在案前。他就是南唐国光政院辅政陈乔，端正的五官、下巴修剪得飘逸的胡须，他是个长得还不错的男人，伸手拈着胡须的动作十分儒雅。</p><p>  </p><p>        陈乔拈着胡须，抬起头“唉”地叹息了一声，眉目之中的愁绪挥之不散。前面是一扇从下方撑起的雕窗，雕窗外，动荡的水面在起伏，白色的雪花纷纷在水上消失。“哗、哗……”一阵又一阵水浪声不断传来，其间还夹杂着船桨木头摩擦的叽咕之音。</p><p>  </p><p>        他低下头，继续细观手上拿的一封书信。边看边摇头叹息。</p><p>  </p><p>        江宁城的好友写给他的信，信中告知了最近发生的一些大事。特别是国君瞒着大臣的刺杀策划，借议和之名，在歌妓里安插刺客，在周军中军大帐行刺！</p><p>  </p><p>        陈乔已无言以对。这世道虽然靠的是武力，但道义也十分重要。这样的行为，不仅世人会离心离德，就连陈乔也很迷茫：老夫拼命维护国家，如果不义，那究竟为了什么；仅仅为了升官发财，保有自己的荣华富贵？</p><p>  </p><p>        还有那个刘澄，为何还用他掌握如此重要的兵权？皇甫继勋的事，还不够教训吗！</p><p>  </p><p>        这仗，打得不仅仅是兵将强弱，更争的是内部权谋的智慧手段。</p><p>  </p><p>        洞开的雕窗，湿冷的寒风灌进来，吹得桌案上的纸张乱晃，吹在陈乔的脸上。他身上打了个寒颤，觉得心里的一团火焰仿佛也在寒风中在渐渐冷却。</p><p>  </p><p>        就在这时，一个穿着布袍梳着发髻的人走到敞着的船舱门外，沉声说道：“主公，前方发现了敌军！”</p><p>  </p><p>        陈乔听罢急忙收了书信，起身向外疾步而去。</p><p>  </p><p>        上了甲板，陈乔看了一眼远处，一片芦苇。又转头看，见朱令赟正站在上面的栏杆后面，一手遮在额前，专心地眺望远方。</p><p>  </p><p>        于是陈乔也从楼梯爬了上去，站在朱令赟的身边。朱令赟看得专注，完全没顾得上陈乔。</p><p>  </p><p>        陈乔也不计较这等小节，站在高处跟着眺望前方。这艘座舰船楼高大，不过并未在最前方，顺着方向看去，前面还有一大片自家的战船。</p><p>  </p><p>        更远的地方，先看到的是江心一大片陆地，那是一块江心洲。江心洲北边是夹江（长江被隔开的一条水道），夹江北岸有一个河口，便是皖水汇流大江的河口，所以这地方叫“皖口”。</p><p>  </p><p>        皖口那一片，全是芦苇……大片芦苇的深处，许多如木杆一样的东西立着。仿佛是桅杆？</p><p>  </p><p>        朱令赟和部将正在关注的就是那些“桅杆”。良久之后，朱令赟才收回目光，转头看了陈乔一眼，没有多言；这武夫本来就看陈乔不是太顺眼……当然陈乔也看不惯这厮，只不过这厮此前就在镇南节度使的位置上，后|台也很深厚，一时要夺他的兵权比较麻烦，牵扯太多；为了顾全大局，陈乔没有打算和他争吵。</p><p>  </p><p>        “那边是桅杆，周国人在芦苇里设了伏兵？”朱令赟面有怯意。</p><p>  </p><p>        陈乔道：“周军水师在大江上并不多，现在正攻打京口，哪里还有能战的水师？皖口和中原腹地没有水路相通，必无水军精锐，最多是一群临时聚集的乌合之众，弄了几条破船而已。我看，那些桅杆根本就是疑兵，吓唬咱们，拖延东进的时间。”</p><p>  </p><p>        他这通言论，连武夫们也没驳斥，大伙儿觉得颇有道理。</p><p>  </p><p>        但陈乔马上又道：“朱将军要是惧怕，现在派人去瞧瞧不就行了？”</p><p>  </p><p>        此言一出，武夫们立刻露出了轻蔑的嘲笑。其中一个脱口道：“皖口是周国人据点，周围都是他们的人，临时怎么派人过去？陈公说得倒是轻巧。”</p><p>  </p><p>        陈乔心道，军队在你们手里，早干嘛去了？</p><p>  </p><p>        他还是挺有心胸的人，并未因为一句嘲弄就动气……他有自知之明，本来就是个文官，从未有过军旅经验，这些行军打仗的具体细则不懂很正常，没啥丢人的。</p><p>  </p><p>        旁边的一个人开口道：“皖水上全是芦苇，不好看清楚状况。咱们还是别走北边的夹江，从南面那条水道走何如？”</p><p>  </p><p>        朱令赟冷笑道：“万一皖口真有大量伏兵，咱们丢下不管直驱池州，不是把后面留给别人打吗？”</p><p>  </p><p>        他扶着栏杆踱来踱去瞧了许久，这么看实在瞧不出什么东西。陈乔也只看到一片芦苇和芦苇丛中隐隐露出来的桅杆，这么瞧根本看不出花儿来。</p><p>  </p><p>        “把船开到前面去，下令前面的船队更紧。我靠近一些看看。”朱令赟下令道。</p><p>  </p><p>        陈乔不再多言，他来督战，但打仗还是武将朱令赟说了算，他并不想过多干涉。于是座舰加快速度，越过前面的战船，向前方行驶。航行速度一块，陈乔站在楼上有种乘风破浪的感觉，雪下得不大，风向是东北风，刮的身上的袍服紧紧贴在身体上。</p><p>  </p><p>        一众船只渐渐进入了夹江。长江虽宽，但这地方被江心洲一隔，江面渐渐狭窄。</p><p>  </p><p>        许久后才靠近皖口，已看清芦苇丛中的木杆在缓缓移动，果然很像桅杆。陈乔也纳闷，周军把大量船只埋伏在了皖水上？</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然就见一张张大帆向桅杆上升了起来，通常船帆比船体还要高大，一时间仿佛无数的大船从水底下忽然冒了起来了一般。</p><p>  </p><p>        朱令赟见状，脸色都变了，脱口道：“果然有伏兵！”</p><p>  </p><p>        陈乔没打过仗，却更沉得住气一点，提醒道：“朱将军勿急，就算有伏兵，也是冲咱们正面来。朱将军手里战船千艘、大军十余万，有什么可怕的？”</p><p>  </p><p>        朱令赟听罢稍稍镇定，忙道：“擂鼓备战！”</p><p>  </p><p>        “咚咚咚……”的鼓声在四下里大作，这边许多弓弩手都爬上楼来，在将帅们身边列阵以待。朱令赟又下令：“咱们的座舰，调转方向往回走。”</p><p>  </p><p>        陈乔皱眉，本未打算干涉军务，但总觉得不对劲，便忍不住了，开口道：“最大的帅旗在这艘船上，若将军调头而奔，必造成前方军心动荡！你既然发现敌军就要跑，就不该过来……”</p><p>  </p><p>        “老子自有分寸！”朱令赟大怒，“你一个文官，在战场上能不能闭嘴？！我现在在号令诸军，耳边一群乌鸦呱、呱、呱，你能，你来！”</p><p>  </p><p>        陈乔听得脸上青一阵白一阵，在朝里连皇帝也不会和他这样说话，险些没吐出一口血来。眼看前方一片风帆，他咬住牙才忍住没有发作。</p><p>  </p><p>        这艘船上，一面十分高的旗杆，方形的中军大旗挂在上面，两侧还有好几面旗帜在迎风飘荡。船身已缓缓调头，渐渐横在江面上。远近自家的战船上也是一片纷乱，能看到许多人在跑动。</p><p>  </p><p>        就在这时，芦苇丛纷纷倾倒，前面两处巨大的船帆逐渐从里面飘了出来。很快那两艘船的“真身”终于出现在视线内。</p><p>  </p><p>        顿时，陈乔的眼睛都瞪圆了！</p><p>  </p><p>        那不是船，最多算是粗制滥造的木筏，后面挂着帆而已。皖口这边恐怕真造不出像样的大战船，这木筏虽然简陋，却足够大……陈乔目测，起码几十丈宽、几十丈长！</p><p>  </p><p>        江宁城那样的大城，高大的城墙也就两三丈高。而那两只木筏，长度起码是城墙的十倍！巨大的体量，忽然从芦苇丛中冒出来，让人觉得好像是远古怪兽从水底下冒出来了一般。</p><p>  </p><p>        木筏上没看见人，可能后面操|控船帆的地方有人。整个木筏上，堆满了芦苇、茅草、柴禾，看上去就好像两座小山在移动一般。</p><p>  </p><p>        周国人能聚集捣鼓出这么多烧料，肯定挺不容易的，恐怕老早就有预|谋了。他们想干什么？此时瞎子都看得出来，是想用火烧南唐军……长江上发生过赤壁之战后，一遇水战，仿佛不想着火攻就没有别的战术似的。</p><p>  </p><p>        不过这么多烧材堆在上面，也真够恐怖的，关键现在是东北风，周军过来正好顺风！战船上的南唐军将士都惊呆了，所有人的目光都望着那边的“怪物”，惊惧之色溢于脸表。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>