<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十五章 仁者无敌（1）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十五章 仁者无敌（1）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        江宁城城破那天，周军军府立刻就颁布了安民榜，承诺对城内官民秋毫无犯。，周军进占都城之后，也确实没有烧杀劫|掠，所以几天之后街道上已经有不少行人了。</p><p>  </p><p>        而此时，西城门附近的大道上人山人海，把路都堵住。本来没这么多人，但几具放在架子上的尸体挡着道，路人过不去，越堵越多。前面的城墙下面，就是周军军营。</p><p>  </p><p>        一个穿着长袍的年轻男子正跪在地上，仰天奥陶大哭。</p><p>  </p><p>        旁人劝道：“国都灭了，遇上这等事也没法，小哥赶紧把亡人抬回去，在这里哭喊有什么用？把大伙儿堵在路上，要是那帮武夫恼羞成怒，大开杀戒，又能如何，岂不是连累了江宁府的乡亲？”</p><p>  </p><p>        不料那男子哭得更凶，大声哭诉道：“各位乡亲，王家开药铺，从来积善行德，若遇穷人缺药，分文不取。只道是善有善报，我究竟做错了什么，要遭此不幸！”</p><p>  </p><p>        有人在人群里抱不平道：“错就错在咱们被灭国了。”</p><p>  </p><p>        王家男子一面大哭，一面抓扯着胸口的衣襟，咬着牙哭道：“咱们夫妇相约白首偕老生死相依，你为何就先去，我也不活了……禽兽！那帮禽兽不如的畜生，丑陋的牲口，竟然当着我的面，淫|笑着把她辱得体无完肤……”</p><p>  </p><p>        “苍天呐！”那男子嘶声大喊，“这世道还有王法吗？！”</p><p>  </p><p>        他又用力摇头道：“我恨！恨自己手无缚鸡之力……以为起早贪黑经营家业、与邻为善就能让你过上好日子，却不料到头来弱不堪言。连自己妻子都保不了，我白忙活了，就是个废物……”</p><p>  </p><p>        众人听罢无不恻然。</p><p>  </p><p>        接着他站起，竟然拖着长长的哭腔高歌起来：“男儿何不带吴钩，收取关山五十州。请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯……”</p><p>  </p><p>        忽然人群里有个声音煽|呼道：“国虽灭，人未绝！”</p><p>  </p><p>        ……就在这时，一辆马车从不远处的路口驶到了城墙坡道口，然后忽然停了下来。里面是个坐得笔直板着脸很不高兴的年轻汉子，正是郭绍。</p><p>  </p><p>        他轻轻挑开竹帘一角，一旁骑马的覃石头立刻侧身弯腰。郭绍轻轻说道：“苦主别动他，无辜的。人群里那个，戴幞头，脑后有白色孝帕露出那人，看见了吗？”</p><p>  </p><p>        覃石头道：“看到了。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“刚才就是他在那里一直煽|动，国虽灭人未绝，真是出口成章，不是什么普通百姓。找人盯住了，找机会秘密逮|捕。”</p><p>  </p><p>        “喏。”覃石头抱拳应允。</p><p>  </p><p>        这时，挨着城墙的横向大道上一阵马蹄轰鸣，一队铁甲骑士大摇大摆地过来。当头那人身材巨大，一身铁甲凶神恶煞，被堵在路上的百姓顿时紧张，前面的人吓得拼命往后挤。</p><p>  </p><p>        身材巨大的人正是史彦超，他刚奉命从江畔军营刚刚回城，已经听说了是什么事。</p><p>  </p><p>        史彦超率铁骑行至军营前，围堵在大道上的人被吓得哗然向后挤，生生后退了几丈远，把被人群围住的几具尸首也露出来了，就剩那个王家男子站在那里毫不避退，此人似乎一心求死了。</p><p>  </p><p>        “哼！”史彦超瞪了那边的尸体和苦主一眼，毫无怜悯之色。</p><p>  </p><p>        “带出来！”史彦超喝了一声。</p><p>  </p><p>        军营里一个武将押着七八个手臂被反绑的军汉出来。那武将喝道：“快跪下，给禁军的兄弟认个错！”那些军汉忙跪在地上，乱糟糟喊道：“咱们错了，求将军饶命。”</p><p>  </p><p>        “错了？”史彦超眯起眼，一脸冷笑，“你们这帮杂军，下贱的渣货，哪个地方的怂兵？”</p><p>  </p><p>        那武将脸色顿时变了，因为史彦超连一块儿都侮辱了，强忍着的样子说道：“咱们是江北调过来的镇兵……”</p><p>  </p><p>        “难怪！”史彦超当众嘲笑，又大声恼怒道，“打起仗来，老子们冲前面破阵，攻城略地哪次不是最卖命？打完了老子们就到江边去喝西北风；你们这些怂货，欺软怕硬，跟在后面进城了就奸|淫|妇人，龌蹉的蠢货！他|娘|的！”</p><p>  </p><p>        那武将终于受不了侮辱，说道：“末将御下不严，出了几个败类，但史将军也不能辱没咱们全军，攻城爬墙是禁军去的？”</p><p>  </p><p>        “你还敢顶嘴？”史彦超大怒，竟然走上去当众一巴掌扇在那武将的脸上，“啪”地一声巨响，“叫你奸|淫！”</p><p>  </p><p>        武将吃了大力，被一巴掌扇在地上。他捂着脸气道：“我何时奸|淫过妇人……”</p><p>  </p><p>        “砰！”史彦超哪管他说什么，上去一脚踢得他几乎飞起来。武将惨叫着在地上乱滚，就差点没晕过去了。</p><p>  </p><p>        镇军无数人看着，一群将士气愤不已，拿着刀枪涌了上来。</p><p>  </p><p>        史彦超立刻从背上拔出马刀，一手抖出一张军令，大喝一声，“来！”声音震得地面都仿佛抖了一下。大片披甲执锐的军汉愣是没敢冲上来。</p><p>  </p><p>        史彦超指着一大群人凶悍地吼道：“有种就来，一起上！老子还没见过谋反的！”</p><p>  </p><p>        众军怒目以视，却没人敢上前。</p><p>  </p><p>        史彦超叫嚣道：“谁不服，上来。当场弄|死了老子，算你狠！”他扬起长刀，在空挥了两下，指着一个大汉道：“你来，拿上兵器。”</p><p>  </p><p>        那汉子愣愣地后退了几步，端着长枪也放低了。刚才那武将被踢了一脚就爬不起来了，正躺在那里痛苦地呻|吟。</p><p>  </p><p>        史彦超怒目扫视了一遍面前成群的衣甲，猛地回过头看向一个被绑着络腮胡汉子，那汉子一脸横肉面相十分凶悍，但被史彦超瞪了一眼便腿一软，跪倒在地。</p><p>  </p><p>        “叫甚名谁？”史彦超喝道。</p><p>  </p><p>        那汉子颤声道：“萧德贵。”</p><p>  </p><p>        “擅闯民宅，奸|淫妇人，逼死人命，私掠民财……还有一条，中军严令扰民，违抗军令！数罪并罚，该当何罪？”史彦超理直气壮地大喊道。</p><p>  </p><p>        后面的亲兵铁骑齐声道：“斩！”</p><p>  </p><p>        史彦超挥起马刀，一刀劈了下去，“啊”地一声大叫，血溅一地，一具尸首就倒在血泊之中，身首异处。</p><p>  </p><p>        那些围观的百姓吓得哗然一声，有女人的尖叫声响起。连那个苦主也愣愣地看着眼前的场面</p><p>  </p><p>        他走到另一个人面前，那人脸顿时白了。史彦超铁青着脸：“报上名来！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>