<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百七十九章 太皇太贵妃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百七十九章 太皇太贵妃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “曹公公，我什么都没说，一定是有人污蔑我！”王才人拽着曹泰，情绪激动地说道，“是谁，谁在背后陷害我？曹公公，你告诉我……”</p><p>  </p><p>        曹泰面不改色道：“你得先静一静，仔细想明白了，我过几天再来看你。±，”</p><p>  </p><p>        “王才人，走罢。”旁边的宦官提起被丢在地上的包袱。又有人掀了王才人一把，把她掀进了一扇门。</p><p>  </p><p>        长长的甬道，王才人走过了，然后就看到了万福宫的园子。与别处相比，这里还有一些老树，但是树干之间全是地砖，除了树再无别的植物，于是哪怕是园子也看起来单调、死气沉沉。而周围，是红色的高墙，连看都看不到外面。</p><p>  </p><p>        就在这方圆之地，进来了的人很难出去了，王才人只觉得步履沉重。</p><p>  </p><p>        一会儿工夫，宦官带着她来到了正面的一座大房子。宦官道：“这里管事的是太皇太贵妃，一会儿杂家把您交给她，以后您就听她老人家的。”</p><p>  </p><p>        太皇太贵妃……应该是太祖的贵妃，当今皇帝的奶奶辈的人了。王才人从未见过，惊恐心绪烦乱之下，脑海中浮现出一个头发全白的老太婆样子。</p><p>  </p><p>        她进了一座大殿，进去一看，见到一群妇人正各自坐在凳子上做针线活。她们发现有人进来，陆续抬头看了一眼，便不作理会，继续干活。那些妇人，面目呆滞、了无生趣，一针一线动作非常慢……王才人觉得她们不是在干活，而是在磨光阴。</p><p>  </p><p>        “扑通！”王才人一想到自己后半生就要一直这样度过，腿上一软，竟然坐到了地上。她已经顾不得脸面了，拽住宦官的腿道：“你让我出去罢……我不想在这里，你让曹公公帮忙求求情，大恩大德我绝不会忘记……”</p><p>  </p><p>        宦官道：“王才人，您是先帝的人，本来就该在这里，不然你还能去哪？”</p><p>  </p><p>        就在这时，一个声音道：“这里也没什么不好，有吃有穿，不过无趣了点。过阵子就习惯了。”</p><p>  </p><p>        王才人抬头看时，便见一个穿着宽大袍服的女子从后面走了出来。她愣了愣，不知道是谁。宦官这才说道：“拜见太皇太贵妃，奴家奉命带人过来，人就交给您了。”</p><p>  </p><p>        太皇太贵妃？王才人愣了一下，因为面前看到的女子实在太年轻了，可能比自己还小！</p><p>  </p><p>        她的脸长得很秀丽，身材看起来有点娇小，却穿了这么一件宽大的袍服，或许为了增加点沉稳气势，可反倒让身段显得更娇小。这种妇人不显老，看起来会比实际年龄小，或许她最少有二十几岁了，但看起来好像十多岁的小娘一般。</p><p>  </p><p>        王才人这才回过神来，大周从立国到今也就八年，哪怕是太祖的嫔妃，也不可能是老太婆。这位太皇太贵妃好像姓张，是郭威称帝后才宠爱过的嫔妃；郭威惦记他已经过世的患难元配妻子，追封为皇后，一生未立皇后。这个张氏能做贵妃，应该是靠姿色得宠，靠姿色便不可能年龄太大。所以王才人现在看到的奶奶辈的人，却是个年轻女子。</p><p>  </p><p>        张氏道：“人留下，过阵子她就能习惯。”</p><p>  </p><p>        宦官也还客气，躬身道：“奴家便告退了。”</p><p>  </p><p>        “公公请留步。”张氏道，“哀家在此吃斋念佛，早已清心寡欲，就只有一个亲人惦记。哀家写了封信，想告诉他哀家在宫里挺好，劳烦公公帮哀家找个人送出去可否？”</p><p>  </p><p>        宦官犹豫了一下，上前接着：“奴家尽力……得先问问曹公公，若是不妥，奴家给您送回来。”</p><p>  </p><p>        “有劳了。”张氏微微侧目。旁边一个妇人便走上前来，客气地说道：“公公请，我替大娘娘送送你。”</p><p>  </p><p>        那宦官推辞不过悄悄收了点钱，所以书信到了曹泰手里。</p><p>  </p><p>        曹泰在万岁殿符金盏面前，“万福宫的人，一般没人理会，大多是两位仙君的嫔妃。照历朝历代的规矩，要么殉葬、要么去寺庙出家，总不能放出去辱没了祖上。我|朝比较省事，都赶到万福宫去，平素给点用度，还能帮着宫里做点东西。”</p><p>  </p><p>        符金盏微微点头，世上普通人家的寡妇可以改嫁，更别说不是正室的小妾了，但皇室的不行。</p><p>  </p><p>        曹泰双手捧上已经拆开的信：“可这位张娘娘，奴家想了想还得问问太后……她是武将曹彬的姨母。曹彬是个孝子，很孝敬他|娘，现在正在前线带兵哩。”</p><p>  </p><p>        符金盏道：“我想起来了，去年派人出使吴越国，就是曹彬。”</p><p>  </p><p>        “是。”曹泰躬身答道，“而且这封信写得十分巧妙，奴家仔细看过了，张娘娘盛赞太后待她不薄，要曹彬忠心为国这等话。”</p><p>  </p><p>        符金盏呵呵笑道：“我都没理过她，她还挺会做人。可我也不能把她放出来罢，那她岂不是我的长辈了？”</p><p>  </p><p>        “那是，那是……”曹泰欲言又止的样子。</p><p>  </p><p>        符金盏瞥了他一眼，顿时恍然，朱唇微微张开了一下。这个世道，不仅符金盏自己怕乱兵，别的妇人也怕；那张氏规规矩矩在万福宫呆了那么久，这会儿是寻思着自保。</p><p>  </p><p>        “替她送出去给曹彬。”符金盏道，“另外叫送信的人告诉他，张太妃在宫里和我相处得很好。”</p><p>  </p><p>        “喏。”曹彬小心收起那封信。</p><p>  </p><p>        符金盏起身离开御塌，走到墙边上，站在窗棱前观望外面的风景。这万岁殿建在一座高台基上，从这里看去，能看到一大片宫室瓦顶。她觉得一切都有点飘渺，这座皇城、天下，太大了，心中莫名微微惶恐。</p><p>  </p><p>        ……几天后，符金盏在金祥殿批阅奏章，曹泰前来禀报，太常寺少卿左攸回到了东京。</p><p>  </p><p>        她立刻在旁边的书房内单独召见了左攸，自然要问起郭绍是否在部署兵变。</p><p>  </p><p>        左攸说起话来语焉不详：“诸将劝进者不少。”</p><p>  </p><p>        符金盏不禁讥讽左攸：“郭将军打了那么多仗，在军中的威信，连如此严重的事，还约束不住部将？”</p><p>  </p><p>        左攸答不上来，就在这时，他说道：“郭将军言，就算无奈之下被人拥立，也不改大周国号。他说自己的曾祖父是我|朝太|祖的祖父，只是守江山，无意谋夺。”</p><p>  </p><p>        符金盏顿时愣了。这件事，纵使有千百种考虑，但符金盏还是一下子就想明白其中干系了：不改国号，那她还是太后，而非被废的前朝太后。</p><p>  </p><p>        郭绍这布衣起家的人，和太祖有什么亲戚关系？符金盏根本不信，如果真有，他早就说了，何必长时间做什么侍卫和小卒，皇亲国戚在起初谋个官职并不难。做开国皇帝，除了身后名，最重要的是光宗耀祖。</p><p>  </p><p>        符金盏不禁想：他为了我能有名正言顺的身份，连郭家祖上都不顾了？</p><p>  </p><p>        祖上的名分，一个女人，两厢对比通常会怎么选择一目了然。而且也只能选择一个，符金盏也没想出两全之策……如果她变成前朝太后，势必会丢失一切尊严地位，郭绍不能再给她真正尊荣的名分；比如重新封后封妃，她会被世人耻笑没有廉耻，也没脸面面对周围的人，包括娘家亲戚、宫人、臣民。本朝太后则不同，流言蜚语和确凿事实毕竟很不相同。</p><p>  </p><p>        这时符金盏忽然想起了在东京兵变后，郭绍说过的话：无论你嫁过几次，是什么身份，长什么样，都无法阻挡我的心。在这个世上，你在我心里胜过一切人，包括我的父母……</p><p>  </p><p>        真是太不像话了，这等话都说得出来，连孝道都不顾，果然是乱臣贼子。符金盏的眼睛在阳光光线下闪动着水光，抿了抿朱唇，咬着牙才稳住表面上的神色。</p><p>  </p><p>        左攸当然不敢抬头直视太后，不然应觉有所异样。</p><p>  </p><p>        他沉声道：“太后仍旧是太后，您的妹妹甚至会被封为皇后，符家的地位、太后的地位都不会被伤害……”</p><p>  </p><p>        这人真傻，符金盏忍住眼泪。他还一本正经地和我说什么好处，也不看看这皇城的浩大权势、这天下的浩荡，仅仅为了一点利益，我真愿意这样轻而易举地舍弃大义和本分？</p><p>  </p><p>        “哀……家知道了。”符金盏刚一开口，发现自己的声音有点哽咽，当下不愿意多言。</p><p>  </p><p>        左攸躬身站立了一会儿，没听见太后多问，他似乎也不愿意说得太多，便道：“若太后无它事垂问，微臣先行告退。”</p><p>  </p><p>        符金盏抬起袍袖一挥，一言不发。左攸这才倒退着向门口走去。</p><p>  </p><p>        符金盏久久坐在上面的御塌上，好不容易才克制收拢自己的情绪。过了好一会儿，宦官曹泰入内，见太后在上位呆坐，神色不太愉快，曹泰也不吭声，弯着腰走上来，躬身侍立在侧。</p><p>  </p><p>        “曹泰。”符金盏开口道，她的声音已恢复了正常，甚至有点冷冰冰的。</p><p>  </p><p>        曹泰忙道：“奴家在哩，太后请吩咐。”</p><p>  </p><p>        符金盏道：“你去，把东京各门禁军的近期布防图、武将的名单整理出来。”</p><p>  </p><p>        曹泰完全不问，径直答道：“喏。”</p><p>  </p><p>        符金盏又道：“你准备准备，哀家或许有点事要派你去办。”</p><p>  </p><p>        她说罢，脸上已是毫无血色，手指在轻轻地颤抖。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>