<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十三章 挑错了人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十三章 挑错了人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        夜幕降临，皇宫中轴线上各殿宇灯火辉煌。…，郭绍饭饱酒足之后，到了万岁殿的浴池洗澡，顿时觉得当皇帝确实好。</p><p>  </p><p>        他也不是完全没见识的人，这里的装饰环境也就那样，毕竟全手工的修建技术有限，但架不住还有一群如花似玉的宫女在旁边服侍。连换的衣裳都是有人专门捧着。</p><p>  </p><p>        有宫女服侍他宽衣解带，其中一个小娘跪在地上脱他的小衣。他|娘|的！实在太腐|败了。郭绍在众目睽睽之下，而且是一群女的，脸都红了……他在府上确实从未有过这样的待遇，干家务活的奴婢长得又黑又壮，洗澡基本是自己动手，大不了是早就熟悉彼此身体的妻妾服侍。何曾如此被一群年轻的娘们围观？</p><p>  </p><p>        跪在地上的宫女颤声道：“请陛下抬抬脚。”</p><p>  </p><p>        郭绍低头一看，见这宫女的耳|根都红了，他也觉得很不好意思，便不动声色地拿手遮掩了一下。然后赶紧跨进了木头的浴缸里。</p><p>  </p><p>        领头的一个宫妇拿着一个大枕头和毛巾上来。刚才跪着的宫女忽然说道：“李尚宫，让奴婢来罢。”</p><p>  </p><p>        郭绍从头到尾就听到了两句话，都是同一个宫女说的，别人都没吭声。他自己也有点紧张，自然没说一句话。那宫女便把枕头放在浴缸边上，然后褪下了外面的衣衫，竟然跟着跨进了浴缸里，原来是要给他搓背。玉手触及郭绍的背上，他浑身就肌肉都绷了起来。</p><p>  </p><p>        宫女擦得很仔细，拿毛巾从郭绍的肩膀上往前面擦，她欠身过来。郭绍便感觉到背上被软软的什么东西若即若离的。他一时间便是浑身燥|热，心里头火烧火燎的心慌。</p><p>  </p><p>        郭绍很久没近女色了，刚刚回京，妻子符二妹快生了，自然不能侍寝；符金盏住在滋德殿，这些大殿内外全是人，她也不敢轻易接近郭绍，连单独说句话都要留心找机会。其他的小妾还在家里。</p><p>  </p><p>        郭绍心道：我在后宫女人堆里，却要禁|欲？好像没啥必要罢！</p><p>  </p><p>        他趴了一会儿，便转头说道：“我沐浴还不太习惯被那么多人盯你，你们先回避。”</p><p>  </p><p>        一群妇人立刻屈膝款款执礼，说道：“喏。”然后便小步鱼贯出门。</p><p>  </p><p>        消停了一会儿，身后的宫女柔声道：“陛下，轻重合适么？”说罢手里没毛巾，玉手便朝郭绍的锁骨上摸来。郭绍伸手抓住了她的小手，还没用力呢，她就嘤咛一声软软地靠在了郭绍的后背上。</p><p>  </p><p>        郭绍顿时转过身来，一把搂住了她。宫女羞红了脸，十分期待地看着他。</p><p>  </p><p>        之前这女子刚才穿得也比较多，穿着那种坦领宫装，头发也挽起了的，郭绍没怎么留意年纪；此时她衣衫单薄，站在浴缸里刚才贴过郭绍湿漉漉的后背，衣衫都沾在了身上。郭绍这才发现，她还是个没怎么发育的小姑娘，估摸着也就十二三岁。</p><p>  </p><p>        他顿时愣了。这时代好像十二三岁就可以嫁人的，可郭绍毕竟没干过那事，多少还有点现代人的思维……况且，想一下也明白，小姑娘受得住他这样的强壮武夫？</p><p>  </p><p>        郭绍便把搂着她腰的手慢慢收回来。不料宫女立刻抓住了他的手，一脸期待道：“陛下，陛下……”</p><p>  </p><p>        “你太小了。”郭绍深吸一口气道。</p><p>  </p><p>        宫女几乎哭出来：“年轻点不是更好吗？我还是完璧之身，陛下要了我！”</p><p>  </p><p>        郭绍好言道：“我还太习惯被女子服侍沐浴，刚才是叫所有人都回避一会儿。”</p><p>  </p><p>        宫女径直搂住郭绍，急切道：“陛下赐我一个孩子！”</p><p>  </p><p>        郭绍顿时心情消失了大半，心道我怎么让一个十二三的女孩怀孕？我不要了你的命……况且，如果只是纵|欲，弄这种未经人事的幼小女孩真不怎么爽，郭绍没那种兴趣，见不得女的只有极度的痛苦。他心里也清楚怎么回事，这小宫女可能还不太懂男女之事，也没那种需要，但她想通过侍寝得到别的东西，而且欲|望还非常急切。</p><p>  </p><p>        郭绍推了一下她：“连朕的话你也不听么，听话。”</p><p>  </p><p>        小宫女愣了愣，忙离开了浴缸，湿漉漉的身体就穿上了方才脱下来的衣裳。</p><p>  </p><p>        郭绍目送她离开，心里也有点不爽，刚才没想到，怎么挑一个大点的留下？他长吁一口气，躺在那里沉静一下躁动的心。</p><p>  </p><p>        ……小宫女刚出浴池，就在门口看到了铁青着脸的李尚宫。她的身子顿时一颤，这时才害怕起来。</p><p>  </p><p>        李尚宫指了一下不远处的房间，然后另一个宫女推了小宫女一把。小宫女便只有乖乖地跟着李尚宫进了那门，然后房门就被关上了。小宫女顿时跪在了地上：“您饶了我，我错了。”</p><p>  </p><p>        李尚宫没有发作，只是大量了一番她，问道：“我看你走得挺顺的，陛下还没碰你罢？”</p><p>  </p><p>        小宫女急忙摇头：“没有，没有。”</p><p>  </p><p>        李尚宫还是很沉得住气，又问：“陛下问你名字了？”</p><p>  </p><p>        “没有。”小宫女道。</p><p>  </p><p>        李尚宫本来还算平静的脸立刻变色，翻脸咬着牙沉声骂道：“进宫来，我没教过你规矩吗？！小小年纪就是个荡|货！”她气得挥起巴掌，却转头看了一眼浴室方向，总算没落下来。</p><p>  </p><p>        小宫女却已被这阵仗吓得脸都白了。</p><p>  </p><p>        “你也不瞧瞧自己是什么身份，轮的上你？居然抢着去勾|引陛下，你也太急了！”李尚宫低声咒骂，“没脸没皮勾引官家，不守宫廷礼仪，你该当何罪？”</p><p>  </p><p>        小宫女不知该当何罪，只是怕得要命，抱住李尚宫的腿哭诉道，“我进宫不懂规矩，再也不会有下次了，您饶我一次！”</p><p>  </p><p>        李尚宫气得胸脯起伏，手指发抖：“这事要是说到娘娘那里去，你死都不知道怎么死！”</p><p>  </p><p>        小宫女听说过娘娘还算比较仁慈，她就算年龄小也在宫里明白了一些事儿，一个宫女的事都闹到娘娘那里去？可是她不敢顶嘴，只得一个劲求情。</p><p>  </p><p>        李尚宫道：“你们归我管，我得给你点惩罚。万福宫那边干活缺人手，明早就送你过去。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>