<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零四章 皇子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零四章 皇子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “陛下，夫人快要生了！”宦官曹泰急匆匆地走进书房，跪伏在地。</p><p>  </p><p>        郭绍立刻把毛笔丢在御案上，问道：“哪个夫人？”</p><p>  </p><p>        此时郭绍的所有妻妾都还没加封号，所以宫廷里的人都以夫人代称，便如先帝柴荣登基初，符金盏也做过夫人。曹泰答道：“两位，符夫人和李夫人，在滋德殿……”</p><p>  </p><p>        “我知道。”郭绍站了起来，“备马。”</p><p>  </p><p>        他急匆匆地出了金祥殿。主要是因为此时的医疗技术十分有限，妇人第一次生孩子要走鬼门关一趟，很容易死。所以郭绍觉得这是大事。</p><p>  </p><p>        郭绍骑着马在宫中跑马，别的人赶不上。不过他还是顺道先去了万岁殿西侧的蓄恩殿，急匆匆跑了进去拿了几样小玩意。两个不到巴掌长的金人、一枚小金锁、一枚小银锁，胡乱地塞进衣袋里，然后出了院门翻身上马。</p><p>  </p><p>        及至滋德殿内，一个宦官跪伏道：“二位夫人在里头，陛下入产房不吉，还请陛下留步。”</p><p>  </p><p>        人们还是挺迷信，郭绍也对这些东西将信将疑，当下便不坚持，只道：“派人进去告诉她们，我在外面等着，让她们尽力。”</p><p>  </p><p>        “喏。”宦官应了一声，便差宫女进去。</p><p>  </p><p>        郭绍又问：“皇嫂在里面？”</p><p>  </p><p>        宦官答道：“回陛下的话，在符夫人的房里。”</p><p>  </p><p>        里头时不时传来了女子的痛苦叫声，郭绍焦急地在廊庑上踱来踱去，听声音十分瘆人，真怕她们死掉了。</p><p>  </p><p>        渐渐地郭绍才明白自己实在太急了，从上午到夜幕降临，里头还没出生的消息，都过去好几个时辰了。符金盏倒是出来看了一次，俩人面面相觑，没说什么话。</p><p>  </p><p>        一直到半夜，才听到一声啼哭，有个宫妇跑出来，对坐在一条板凳上的郭绍叩拜道：“恭喜陛下，李夫人喜得小皇子，母子皆无大碍。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢一喜，转头看了一眼符二妹的房间，便先进去看李圆儿。李圆儿一脸惨白，满头大汗，旁边一个妇人抱着个婴儿给她看。她很快发现了郭绍，有气无力地道：“陛下……”</p><p>  </p><p>        “圆儿，你好生躺着。”郭绍走过去抚摸她的肩膀，“平安就好。”</p><p>  </p><p>        “陛下您看。”宫妇一脸喜悦地讨好地说道。</p><p>  </p><p>        郭绍便转身伸出手，那宫妇便把婴儿递过来。郭绍抱在臂弯里，把他的脸面相烛光那边看，又掀开他的襁褓看了一眼小|鸡|鸡……感觉有点神奇。他两世确实是第一次当爹。</p><p>  </p><p>        此时他松了口气，母子无事、总算没弄出悲剧来，孩儿也好像没什么残疾。</p><p>  </p><p>        郭绍一时间想到了一些事：</p><p>  </p><p>        虽然自己现在还很年轻，但每个人都会老，也会死，这个国家以后一定会交给其中一个孩子，他奋斗得到的一切、建立的一切都要一个后代接手；而这个人，将从他手里拿走一切，并且对一切负责，对这个国家的前程和亿兆的百姓承担起责任。所以继承人非常重要，不然一切都白干了。</p><p>  </p><p>        其次，就算以后不是这个孩子接手帝位，他总归是郭绍弄出来的新生生命，孩儿很脆弱，那郭绍就觉得自己有责任给予他保护和成长教育。责任感在直观感情里，占了很大一部分。</p><p>  </p><p>        还有一点，这些后代以后会把自己的画像、名号、牌位挂在墙上，然后膜拜，对他建立的功业歌功颂德，努力维护祖上的名声。也就是，死了有人送终，还有人管身后事。</p><p>  </p><p>        ……至于有的人或许会产生一种错觉，认为儿子是自己生命的延续。郭绍倒是丝毫没有那种感觉，他明白，哪怕是亲生父子，儿子依旧是个完全独立的人，也许灵魂人格还相差甚远。人的自我意识上，更加是毫无关系；而意识，正是一个人感觉存在于世的关键。所以把后代当作生命延续，或许只是一种强求。</p><p>  </p><p>        ……郭绍从怀里掏出了一枚金人，是一个拿着盾牌的披甲武士，拿在那孩儿面前晃了晃：“爹送你一个东西。”</p><p>  </p><p>        说罢将孩儿交给宫妇，那宫妇小心翼翼地接过去。宫妇之后把金人放到李圆儿的枕边，郭绍便道：“你帮他收着，等他大点了给他玩。”</p><p>  </p><p>        这孩子倒是挺乖，完全不哭。郭绍以为小孩儿成天都要哭的。</p><p>  </p><p>        李圆儿轻声说道：“等他长大了，会像陛下一样勇敢。”</p><p>  </p><p>        郭绍随口道：“我亲手做的。”</p><p>  </p><p>        李圆儿的神情微微一变。郭绍作为皇帝能亲手给孩子做玩具，已经表达了慈爱之心……记忆里他的爷爷就是这样的人。</p><p>  </p><p>        就在这时，又有人进来，在郭绍耳边轻声说道：“符夫人刚刚喜生皇子，母子皆无事。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢便道：“圆儿辛苦了，好生歇一下，我过去看看。”</p><p>  </p><p>        说罢走出房门，被凌晨的冷风一吹，顿时感觉十分奇妙，因为两个儿子同一天出生……符二妹的晚生了就那么一点时间，儿子也只能做老二了，不过她的是嫡子。</p><p>  </p><p>        郭绍伸手进怀里，把两枚小锁掀开，掏出另一个金人来。是一个拿着长兵器的披甲武士……长兵的尾部齐脚，顶部齐头并和躯干连在一起，是为了避免细长顶部误伤孩童。大小差不多，也是半个多巴掌那么长，雕琢得还算精细，都是郭绍亲自动手打制的玩意。</p><p>  </p><p>        ...................................................................................................................................................................................................................................................................................................</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>