<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百零九章 兵曹司</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百零九章 兵曹司</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍闻讯，下旨开封府推官黄炳廉为巡行差遣（钦差），赐王命，节制地方追捕凶犯。︾，</p><p>  </p><p>        一定是赵匡胤干的！郭绍在窗前想了一会儿这么想。</p><p>  </p><p>        以前他也下令过甲坊署令王弘注意预防技术泄露，也有一些措施，比如将工坊区用墙围起来，还从开封府调了兵马长期驻守；在管理上进行分工，大部分人并不能接触造甲的整个过程，只有少数大匠能经手作坊；让工匠在保密文书上签字画押，泄密造甲技术将被处斩，家眷流放三千里。</p><p>  </p><p>        但管治仍有很大漏洞，没有得到足够的重视。主要是因为古人很少为了具体技术不计代价窃取的，也许因为各族统|治者不重视工艺技术，也可能见识上比较差，反正多年来几乎没有发生过此类案件。比如传说中诸葛亮的木马流车、诸葛连弩等各种技术，就没记载过魏国吴国专门派人窃取的事……唐朝各种科技长期领先世界，而且毫无保密可言，在文成公主带去工匠工具之前，吐蕃也没专门派人来窃取技术。各国统治者基本没有技术发展高低的概念。</p><p>  </p><p>        所以郭绍便只是下令甲坊署注重保密，之后也没顾得上了，也没怎么重视。</p><p>  </p><p>        郭绍在窗前踱了几步，寻思：如果有什么势力盯住了造甲术，并不计代价窃取，这种造甲术本来就无法做到万无一失；无非是对方的窃取难度问题。</p><p>  </p><p>        首先锻锤术很简单，很容易被学去，不像现代技术那么复杂专业；其次作坊没有在深山老林、并且让工匠与世隔绝。只要花足够的时间和人手，细作间谍肯定能找到突破口。</p><p>  </p><p>        不过为了增加对方的难度，并且拖延泄密的时间，也是有意义的。郭绍打算重视此事，提起笔记录设想：其一，增强内部管治；其二，组建间谍机构，万一有技术泄密到某国，可以尝试进攻性反间谍、用细作在敌国清除叛变的技术人员。</p><p>  </p><p>        ……不久，客省使昝居润上书，呈列了一些建议。</p><p>  </p><p>        他建议在工坊区筑城，并派将士、官差驻守巡检，禁止闲杂人等靠近小城；管治工匠外出。在城内修建工匠及家眷居住的房屋，并用高墙隔开降低工坊区嘈杂。甲坊署在城内设立采购衙门，以分发给工匠们。</p><p>  </p><p>        派官差在附近市集、城厢巡查，防备闲杂人混入近处。</p><p>  </p><p>        郭绍看完，觉得昝居润在这方面更有才能，当下便叫书房外的官吏下旨，改任昝居润为军器监（比甲坊署更高一级的衙门），兼任枢密院事。</p><p>  </p><p>        朝廷的事太多了，郭绍没法只盯住一个地方，只能挑选一些他认为有才能和头脑的人去负责。</p><p>  </p><p>        郭绍终究是干了多年武将的人，作风不像秀才那样瞻前顾后，正好想到间谍机构，就准备马上着手开始干……在他的观念里，一直都觉得情报人员是很有用的，所以以前还让京娘悄悄组织过情报体系；不过那些事儿都是小范围的，当初他只是个武将，没有那种权限和资源。但现在不同了，刚刚登基，已经有了无限的权力。</p><p>  </p><p>        他转头一看，今日来当值的内侍宦官是曹泰，便招呼他进来。</p><p>  </p><p>        郭绍退至书房后屋，一面翻看着手里的卷宗、宰相王溥归纳送上来的官僚机构记录，一面问道：“皇城使是谁？”</p><p>  </p><p>        这个官职出现于唐末，皇城司后来变成了宦官掌握的机构，主要负责皇城宫门的开闭、守卫的兵器甲胄管理等事，还有监督一些特殊官吏的职责……赵匡胤一党留下来的家眷，就是这个衙门在管。</p><p>  </p><p>        在郭绍看来，皇城司类似于明代的厂卫（东厂、锦衣卫），但权力和规模显然小得多，作用也不是很大。</p><p>  </p><p>        曹泰立刻就答道：“回陛下，是宦官王忠。”</p><p>  </p><p>        郭绍又问：“他靠得住么？”</p><p>  </p><p>        曹泰拜道：“先帝（柴荣）在时，王忠曾是先帝身边得宠的宦官。后来先帝病重，此人暗中欲向皇后娘娘示好，还将先帝病重的消息悄悄从河北传回宫里；不料此事被他的干儿子王继恩拿到把柄，后败露于先帝跟前，王忠被打了个半死，险些丧命……后来陛下奉懿旨入宫，王忠被放出来便投奔皇后了，王继恩……死了。”</p><p>  </p><p>        郭绍遂叫曹泰派人去召见王忠。</p><p>  </p><p>        不多久，来的是个白胖的宦官。郭绍忽然想起来了，淮南之战时见过此人，确实曾是柴荣身边的心腹宦官；不过他一个太监，先帝都死了不可能再效忠，不然也不会悄悄投奔皇后。</p><p>  </p><p>        这皇城里有点权力的宦官，大多都投奔了符金盏。郭绍也只能用他们，投奔符金盏的宦官毕竟是最靠得住的……宦官也得要才能，没在皇宫磨练过多年的，猛一下提拔起来不中用的。</p><p>  </p><p>        王忠见了郭绍，受宠若惊在地上不断磕头。</p><p>  </p><p>        郭绍叫他起来，径直说道：“我有事让你办。”</p><p>  </p><p>        王忠忙躬身道：“陛下尽管吩咐奴家，奴家肝脑涂地在所不辞……”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“你掌管皇城司，下设一个内务局，从皇城宫门开闭等事里独立出来。内务局干什么事？看管赵匡胤等乱贼家眷，还有张永德你们肯定派了人监视罢？如果皇帝想查贪官，你们会派人暗查……干这些事的人都划归内务局。”</p><p>  </p><p>        王忠忙道：“奴婢遵旨。”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“你们有现成的人组建内务局，现在我有两件事。造甲坊那边，一些官吏、大匠，你们安插人手在附近监视保护他们，注意监视查探工坊区附近的闲杂人等。</p><p>  </p><p>        第二件事，在开封府，着重东京城内，城门、东西市、客栈、酒肆茶楼、城厢，部署密探细作，监视那些可疑人员，一旦怀疑是来路不明的细作，可秘密逮|捕刑讯。”他沉吟片刻，又道，“若事涉官员、名士，不能轻举妄动，必先奏报。”</p><p>  </p><p>        王忠拜道：“陛下恕罪，您可得给奴家王命……第二件事要很多人、也得花很多钱，奴家得向内侍省要钱。”</p><p>  </p><p>        郭绍看了一眼旁边的宦官曹泰，这厮就是内侍省最大的宦官之一“内侍省监”，不过还有另一个监是杨士良。</p><p>  </p><p>        郭绍点头答应了，心道这两年自己连灭蜀、南唐两大国，抢了数以千万贯的财物送到内帑，还养不起一帮细作？（历史上北宋也抢了无数的钱，不过杯酒释兵权的时候估计花了不少，记得有一个故事里石守信回家看到了用整个屋子堆放的钱财，说了句有这么多钱我还干过屁啊，不如坐享富贵。）</p><p>  </p><p>        ……接着他又赶着召见了枢密使王朴。</p><p>  </p><p>        王朴走进书房后屋，叩拜之后立刻说道：“老臣正想求见陛下，刚收到黄判官（黄炳廉）急报，在黄河岸边陆续发现了两具尸体，是被挟持的孙坊头和一个孩童的尸首，仵作验尸后，这俩人是淹死的。</p><p>  </p><p>        黄判官猜测，渡口被官府严守之后，奸细慌不择路强渡黄河，渡河时出现了诸如翻船一类的变故，淹死了俩人。另外还有细作三人以及一个姓卢的作坊杂工，没有逮住。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢顿时松了口气，那个掌握造甲作坊构造的孙坊头一死，赵匡胤想复制出作坊来，恐怕比较困难……但仍有风险，姓卢的匠人究竟懂多少？</p><p>  </p><p>        据奏报，卢匠人以前是在锻造间干活的人，那也是造甲术的关键所在；相比之下，传动间的轮子和水车并不是关键技术，这个时代的人早就学会用水车作为动力了。造甲术能泄露到什么程度，便要看那个没落网的卢匠人掌握了多少工艺；如果一个悟性高又聪明的人，在里面干了一段时间，可能把那些机械组件的原理和构造琢磨明白，毕竟并不复杂……当然若是个毫无上进心，一心只知干活拿工钱的人，肯定心里很糊涂、而且低级工匠多是文盲，要说清楚构造就很难。</p><p>  </p><p>        “黄判官办得好，王使君可派个人去嘉奖，要他继续用心办案，把剩下的人也逮捕归案。”郭绍道。</p><p>  </p><p>        王朴拜道：“老臣领旨。”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“我召见王使君，还有另外一事。在枢密院分立一个官署，就叫……”</p><p>  </p><p>        郭绍心里首先想到的当然是情报局，职能本来就是对外间谍机构，不过这种名字不伦不类、而且毫无保密性。他想了想便道：“就叫‘兵曹司’，主要职能是为了卧底、刺探敌**政，重点是辽国、北汉国。你举荐个靠得住的人来组建这个官署，要谋划长期卧底计划和短期刺探计划。”</p><p>  </p><p>        郭绍摩挲了一下额头，又道：“这个官署要有机密性，经费预算无须向户部、御史台交代，直接从内侍省划拨，用度经费也由内侍省知情。”</p><p>  </p><p>        王朴立刻就答应了。这事儿十分容易……一般情况下，要组建新衙门那是皆大欢喜的事，反之要裁撤官署和官吏才会有阻力。</p><p>  </p><p>        以前似乎从来没有过这种专门的机构，最多临时找人施展反间计等事；对外间谍主要就是来往的使节、客省使这些人。不过枢密院也多少有点经验，王朴就派人暗查收集过南唐国一些大将重臣的情报，还录为卷宗存了档。</p><p>  </p><p>        郭绍又想，等京娘抽身了，若能参与可能也有好处。当年郭绍和赵匡胤斗得正凶的时候，京娘组织眼线就干得很好；郭绍还教过她怎么把店铺当作据点，怎么伪造身份等这些事……枢密院的官吏不一定懂得什么单线联系、如何避免被突破后一网打尽这些组织形式，但京娘以前跟着郭绍是学会了的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>