<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十二章 喧哗军营</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十二章 喧哗军营</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        （郭绍做过的十将、都头都是禁军正规军的职位，但晋阳回来升的“内殿直”就不是常规编制了。</p><p>  </p><p>        五代十国时期的禁军比较混乱，到了后周，禁军主要就是“两大系统”、“四大主力”。两大系统是指殿前司和亲军侍卫司，其中殿前司和皇帝更亲近，属于内围组织；侍卫亲军司虽然名字听起来好像很亲近，实际已属禁军外围组织。殿前司兵精；侍卫亲军司大体人数多。</p><p>  </p><p>        四大主力是指：殿前司下设的小底军（后改名铁骑军）、控鹤军；侍卫司下设的龙捷军、虎捷军。</p><p>  </p><p>        四支军队的编制形式相仿，一支军队通常有左右厢；厢下面是诸如第一军、第二军、第三军这样的军，各厢的军数各不相同；军下设指挥（一指挥五百人），一个军根据规模有五指挥、七指挥、十指挥三种；一个指挥五都，每都一百人；一个都四个队，一队二十余人；一个队四火，一火五六人。</p><p>  </p><p>        在编制的基础上，相应的指挥官是：厢都指挥使（一厢）、军都指挥使（一军）、指挥使（一指挥）、都头（一都，骑兵叫军使）、十将（一队）、火长（一火）。六个等级。</p><p>  </p><p>        ……郭绍做过的十将就相当于一队的队长，后来做了短暂的都头，就是百夫长。晋阳回来后，他升内殿直都虞候，这个官职就不属于正规军军职了。</p><p>  </p><p>        负责宿卫值守的几支兵马隶属殿前司，不是军队主力。它们是内殿直、外殿直、诸班军。</p><p>  </p><p>        这些人马的编制和正规军不一样，内殿直下面的四个班，人数都不多，算不得一支军队；不过能做这些值守将领的，多半都很有前途，因为不得信任的将领是不可能让他值守宿卫的。</p><p>  </p><p>        ……接着，郭绍马上要调任的虎捷军职位，则重新回到了正规军编制体系。“虎捷军左厢第一军第二军都指挥使”，意思便是同时拥有第一、第二军的兵权。</p><p>  </p><p>        现在郭绍和年初做十将的时候比，就是从第二级升到了第五级。</p><p>  </p><p>        虎捷军属于侍卫司的军队，郭绍打听了一下，左厢第一军有七个指挥，第二军是五个指挥，一共十二个指挥。总兵力六千人左右，现在他的兵权已经有些可观了。</p><p>  </p><p>        从内殿直都虞候升“虎捷军左厢第一军第二军都指挥使”，虽然算是升迁，兵权极大地增加；但这种调任在等级上算是“平调”，是可以让武将们接受的正常调动，大伙儿都知道内殿直武将是朝廷心腹。）</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        营外有人要见郭绍，并在军营喧哗。</p><p>  </p><p>        因军士禀报，来人自称宰相王溥之子。王审琦郭绍等俱是惊讶，郭绍见王审琦看着自己，忙道：“我与王丞相素无来往，就见过一次面，上次向将军的二郎周岁，王都使您也在的。”</p><p>  </p><p>        “万一真是王丞相家的公子呢？”王审琦道。</p><p>  </p><p>        郭绍便给予王都使足够的尊重，用询问的语气问：“要不咱们让他进来见见，若是冒充，再轰出去便是。”</p><p>  </p><p>        王审琦点点头：“如此甚好。”</p><p>  </p><p>        军士领命，出去后不久，就把一个后生带进营房中来。</p><p>  </p><p>        但见那后生十六七岁的样子，和上回在向训府上见到的赵匡义差不多大，不过看起来比赵匡义还要年轻，长得白净，身材也没那么胖，看样子挺结实。</p><p>  </p><p>        之前听军士说这小子找的是郭绍，郭绍便开口问：“你是王丞相家的公子？找本将何事？”</p><p>  </p><p>        那军士有模有样地拱手作揖，然后说道：“正是，家父是朝中宰相，我本来不想说的，守营的兄弟要把我轰走。我的名字王贻正，专程前来投军。”</p><p>  </p><p>        “投军？”郭绍和王审琦面面相觑。他要真是王溥家的公子，大好前程诸多门路不走，自己跑到内殿直投什么军？</p><p>  </p><p>        后生王贻正道：“不知何人是郭虞候，我只投他。便是一箭射死了北汉第一猛将的郭绍郭虞候！”</p><p>  </p><p>        “本将便是。”郭绍和王审琦对视而笑。</p><p>  </p><p>        不料那后生一听，立刻就单膝跪倒，说道：“我一直就仰慕敬重郭将军的威名，听说郭将军将要西征，你收我到帐下吧！我定鞍前马后，为将军效力！”</p><p>  </p><p>        郭绍顿时愕然，道：“要是你父亲开口，我当然愿意答应……不过你显然是瞒着令尊出来的，不然怎么投我帐下，就算是要从武也应该先去宫廷做做千牛备身之类的。”</p><p>  </p><p>        都使王审琦也道：“王丞相家书香门第，王公子不读书，背着令尊出来投什么军，谁敢收你？”</p><p>  </p><p>        王贻正道：“我不是读书的料！从小家父就送我去念书，我在学堂里就把那些孩童收作士卒，自己做将军！”</p><p>  </p><p>        “哈哈……”营房里的武将顿时大笑，连门口的军士都笑了。这小子，似乎也不讨武夫们厌烦。</p><p>  </p><p>        王贻正又拍怕胸膛道：“二位将军别小瞧我年轻，听说郭虞候也不到二十岁！有志不在年高，我样样兵器都会，骑马、射箭也是熟练得很。”他又迫不及待地求道，“郭将军收我到麾下，我跟您去杀敌报国，建功立业！这才是大丈夫所为！”</p><p>  </p><p>        郭绍打量了一番这小子，笑道：“你想得太容易了，读书做官比上阵拼命可要好得多。王将军说是不是？”</p><p>  </p><p>        王审琦点点头：“爹是宰相，书香门第吃穿不愁，那还上阵拼什么命？”</p><p>  </p><p>        王贻正不听废话，径直问道：“郭将军是看不起在下，不愿意收作麾下？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“我不是看不起，是收不起。”</p><p>  </p><p>        王贻正不依不挠道：“郭将军别以貌取人，我弓马骑射都会，不信咱们到校场试试……”</p><p>  </p><p>        “你擅闯兵营，给我拿下！”郭绍忽然喝了一声。</p><p>  </p><p>        王贻正一惊，没料到他说翻脸就翻脸，当下大急道：“我爹是宰相，你要作甚？”</p><p>  </p><p>        上前的军士有些犹豫，郭绍又道：“先拿下！他说爹是宰相，怎知真假？咱们又不认识宰相家的儿子，拿了送到王丞相那里去问问便知。”</p><p>  </p><p>        一旁的都使王审琦不知可否，任由郭绍折腾。</p><p>  </p><p>        于是两个军汉就将王贻正的膀子抓住，另有数人披甲执锐在旁边围住。不过大伙儿倒没绑他，一个白净的后生，看穿着和模样就是大户人家的公子，实在没必要多此一举绑人。</p><p>  </p><p>        郭绍便起身道：“王都使，我得告个假，亲自把这个后生带到枢密院去，让王丞相瞧瞧究竟是不是他家的公子，再作定夺。”</p><p>  </p><p>        王审琦道：“郭将军就等着升迁任命状了，这边也不必太过费心，营房还有人当值。”</p><p>  </p><p>        郭绍便告辞，带着几个军士押着王贻正便出营房。那后生倒还规矩，只说自己真没有骗人，但不是十分嚣张，乖乖被捉拿走了。</p><p>  </p><p>        郭绍骑着马，慢慢带着一行人走到西华门那边，进不去，便叫值守的将领派人通报枢密院的王溥。值守西华门的将领认得郭绍是内殿直的，便热心地派人进去了。</p><p>  </p><p>        不一会儿，王溥听说是自家亲儿子惹了麻烦，很快便出来……果然这小子真是他的儿子。郭绍早就不怎么怀疑王贻正的身份，全在意料之中：冒充宰相儿子的人可能也有，但冒充之后跑到禁军军营忽悠武将的，倒有点不可思议。</p><p>  </p><p>        王溥听完来龙去脉，当下便道：“我没管教好犬子，让他尽胡乱，不如把人交给我，回家好好管教！”</p><p>  </p><p>        郭绍心道：难道我还会因为宰相的儿子在军营前喧哗、就非揪着不放……有什么作用？</p><p>  </p><p>        他借个由头亲自把人带过来，不过是临时起意，觉得能讨个小小的人情，和王溥说上几句话罢了。枢密院的宰相，万一人家好心，在调任这关节上，稍微提醒两句自己不懂的疏忽的，或许也大有裨益。</p><p>  </p><p>        没讨到什么话至少也没坏处，反正郭绍在内殿直无事可做；做什么也没用，马上就要调走了。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ps：鬼节活动，纵横今天才通知，15号上午10点结束。上午没什么人，所以集火打鬼的时间提前为14号这天，请大家谅解；凌晨后就可以集中火力了！</p><p>  </p><p>        这个活动主要是打赏得月票，月票来得容易又快。（大家都花一点点时间看一下网站首页的规则吧）</p><p>  </p><p>        目前月票总榜上，西风排第十，所以这个月的月票数对西风非常重要了……以前太少根本没机会争榜，现在已经看到希望了，就舍不得被挤下去。所以14号想再集中一次火力打掉一只鬼王，主要为了冲月票榜。希望得到大家的力量支持！</p><p>  </p><p>        哪怕只有几块钱，也能叫我感觉到心意。</p><p>  </p><p>        14号如果大家打鬼支持我，我会爆发的！打鬼王的钱算打赏，月票哗哗掉落；想打赏这本《十国千娇》的朋友，现在是最好的时候，比平时的好处大得多！上次打鬼，可能有的书友不在，没能参加，14号这次，希望大家能过来捧捧场。</p><p>  </p><p>        西风紧感谢大家的支持。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>