<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十四章 药材</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十四章 药材</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        内城的小街上，地面也是石料铺的路，只不过已经磨损得不成样子。此处不靠集市，平常鲜有不相干的人过来。街面上行人稀稀疏疏，大多都是住在这边的人。</p><p>  </p><p>        一栋瓦房的阁楼上，小窗户旁边一个挽着袖子的灰衣后生嘀咕道：“这么盯着，眼都看花了。咱们盯个啥玩意？”</p><p>  </p><p>        后面的简陋木床上，还有个年长的中年人和一个后生在那拿叶子牌赌钱，俩人旁边都堆着一些铜钱。年长的人道：“董将军（遵悔）叫盯着，咱们就盯着，又没少你好处……他眼睛盯花了，换你去，让他过来玩两把。”</p><p>  </p><p>        “俺刚开始赢，您就要换人。”坐在床对面的后生道。</p><p>  </p><p>        “少罗嗦。”年长的汉子骂道，“里边有个胸大臀|翘的妇人，挺好看的，盯住了。”</p><p>  </p><p>        换回来的人松了口气，伸手去抓叶子牌，说道：“这差事真是挺无趣的，而且鬼鬼祟祟的差点没招惹上麻烦，前天不是反被官府的人盯住了，以为咱们是奸细。”</p><p>  </p><p>        年长的人随口道：“好像不是官府的人，是宫里管的。据说北汉国有奸细到东京来，比较可疑的人容易被瞧上；不过咱们不怕，董将军是禁军里的大将，咱们有啥事儿？”</p><p>  </p><p>        “嘿！”就在这时窗户旁边的后生叫了一声，“胸大臀|翘的出来了！快来看，还骑马，真是够性子。”</p><p>  </p><p>        年长的人忙起身跑到窗户前，果然见一个戴着帷帽的妇人骑着马从院子里出来，他当下便道：“你，赶紧回去禀报董将军。我跟上去看看情况。”</p><p>  </p><p>        ……京娘骑在马上，眼睛藏在帷帽的纱巾里微微向斜对面的房屋看了一眼，轻轻“哼”了一声，骑着马慢吞吞地向街口走去。</p><p>  </p><p>        她心道：我都是盯别人的，你们还盯我？</p><p>  </p><p>        照顾高氏这事儿，参与的人很少，京娘身边没有趁手的部下，平时顾不上查探周围的情况。不过前天正好有朝廷里的密探过来，被京娘察觉到了，所以便怀疑旁边有眼线。</p><p>  </p><p>        她走上了大街，行人便多起来，周围一片热闹。京娘骑着马慢行，内城里不准跑马，但骑马骑驴的也不少。她转悠了许久，到了一家药铺里，微微侧目，便看见大堂里的一条凳子上，白仙姑提着一包药正坐在那里。</p><p>  </p><p>        京娘没有理会，也没去找坐堂的郎中，去抓药那里要了一些东西，没一会儿就离开了。</p><p>  </p><p>        ……过了一阵，董遵诲便乘坐马车来到了这家药铺门外。</p><p>  </p><p>        一个汉子掀开后面的帘子，弯腰走了上来，抱拳道：“禀主公，咱们盯的那人就是在这里买药。”</p><p>  </p><p>        董遵诲点头回应，却没有马上说话。他的|娘出门了几个月，说是信了道术，要找个地方闭关静养；但董遵诲哪能不管自己的亲娘？总得知道她在哪里，过得怎样。</p><p>  </p><p>        当时是京娘来接走的，京娘有两次在军中呆过，董遵诲认识她，当然也知道她什么身份。通过寻找京娘，就找到了高氏静养的小院，在一个比较僻静的地方。</p><p>  </p><p>        高氏每过一阵子都会带信回来，但董遵诲已经起了疑……左思右想，心里就泛嘀咕，难道自己的娘怀孕了，要给生个弟弟或妹妹？董遵诲除了这么想，实在想不出什么原因来解释高氏的怪异心中。</p><p>  </p><p>        如果确如若言，董遵诲觉得那孩儿的父亲可能是当今皇帝郭绍！不然干嘛派京娘来理会此事？那京娘是郭绍身边的人，一般的事，她肯定不会亲自经手的。</p><p>  </p><p>        董遵诲觉得这事儿有点麻烦，但并不恼怒，反而觉得是好事……高氏是他的母亲，又不是妻子，董遵诲不怎么想管她的私生活；而且对方是皇帝！郭绍还是救高氏的恩人，董遵诲完全没有什么不高兴的地方。他甚至觉得，母亲寡居，若是能进宫封个皇妃，那岂不是好事？</p><p>  </p><p>        不过他转念一想，现在郭绍把一个寡居的贵妇召进宫做嫔妃当然无所谓，大不了被世人羡慕一个三十多岁的寡妇还能攀龙附凤……但是，若人们知道高氏在没有名分之前就和皇帝偷|情（而且照孩子来算，郭绍那时候也没称帝），不守妇道，就对董家、高家的名声都不好了。况且高氏以前还是和郭绍结义姐弟的关系。</p><p>  </p><p>        董遵诲权衡了一番，对马车上的人道：“我自己去问，你们谁也不准再来这个地方了，一会儿就把人都撤走，不准再管此事。”</p><p>  </p><p>        部下忙道：“喏。”</p><p>  </p><p>        只要限制干这事儿的部下一段时间不理会，药铺每天来往的人那么多，谁还记得？</p><p>  </p><p>        董遵诲从马车上走下来，拿着一把铜钱进药铺，随便买了点东西，打听刚不久前京娘买的东西。那京娘的打扮和身段不同寻常，抓药的伙计还记得，得了钱便把京娘买的东西抖露出来了。</p><p>  </p><p>        有雄黄、硝石等物，稀奇古怪，董遵诲从清单上看，觉得是道士炼丹的材料。</p><p>  </p><p>        他一时间感到有点迷惑了，拿不准高氏究竟是真的在信道士，还是作为幌子在生孩儿……董遵诲打算作罢，等母亲回来，当面问她便是。</p><p>  </p><p>        ……白仙姑走进院子里，在一间厢房里见到了京娘。京娘淡定地坐在椅子上，轻轻抿了口茶。</p><p>  </p><p>        白仙姑小声道：“真有人到药铺打听圣姑买什么药了，圣姑神机妙算！”</p><p>  </p><p>        “是谁？”京娘道。</p><p>  </p><p>        白仙姑道：“我派人跟过去瞧了一下，是禁军大将董遵诲。”</p><p>  </p><p>        京娘听罢恍然，说道：“不用理会他。”</p><p>  </p><p>        “是。”白仙姑应了一声，见京娘没有要再说话的意思，也不问她呆在这地方那么久作甚，很快就执礼告辞。</p><p>  </p><p>        那些保胎的药材，京娘早就在接高氏前叫陆小娘准备好了。她之前为了帮郭绍，在对付赵匡胤、以及在秦凤成阶四州战场上组织人手干过细作的活；早就有经验，不会在这等明显的事上露出蛛丝马迹。</p><p>  </p><p>        当年在秦凤安插细作，就是出了差错，整个尼姑庵的人都被敌军屠杀了。京娘印象很深，后来再做这等事时，心思是很细密的。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>