<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十六章 讲理的魏仁溥</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十六章 讲理的魏仁溥</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        金祥殿内，王朴和魏仁溥跪伏在地，叩拜道：“请陛下降罪。”</p><p>  </p><p>        北汉国已派使者来到东京，指责大周派人在晋阳城偷偷摸摸做那奸|细勾当，有失体面。两国虽互为敌国，但明面上的言辞来往也是有点讲究的，比如北汉就一向以中原正统自居，指责大周郭家篡夺皇位。</p><p>  </p><p>        然后派到北汉的奸细头目也逃回了东京。因为下面被逮住的细作被逼|供，暴露了很多人的行踪，整个北汉的细作人马都在晋阳呆不住了。</p><p>  </p><p>        显然这是一次失败的行动。郭绍当时事儿挺多，没有亲自策划，又相信王朴的能力、便将此事交给枢密院去办……但枢密院的人只知斥候，不知“间谍”为何物，干得十分粗糙。所以枢密使、副使都来请罪。</p><p>  </p><p>        郭绍看了一眼跪伏在地的王朴，心里虽然不满，但他不会因为一件事就动摇和这个大臣的关系，当下便亲自上前扶起，道：“你们都起来罢。”</p><p>  </p><p>        王朴等人起身，王朴皱着眉头，有点懊恼：“细作首领还是很有能耐，我这才放心把事儿交给他。不料他用人不当……也怪老臣疏忽大意了，当时心急着办，没仔细筛选那些人。”</p><p>  </p><p>        “智者千虑必有一失。”郭绍没有发火，因为这里没有外人，他心里还记着在登基前王朴多次出谋划策的功劳，况且王朴等人认错的态度很好。</p><p>  </p><p>        郭绍站起身来，踱了几步，转头看了一眼侍立在旁边一言不发的京娘。她穿着一身紫色的圆领袍，头上戴着幞头，很放松大气地站在那里。</p><p>  </p><p>        前阵子刚刚登基诸事繁多，他注意力分散，根本没有心思每一件事都亲自去琢磨细节……他再次认识到，新事物从无到有不是那么容易，连王朴这么聪明的人都干不好；或许原因在于世人没有经验。从古到今，有派遣过刺客、有过奸细，但是像郭绍的意愿里那种系统化成组织的间谍团队还没出现过。</p><p>  </p><p>        正如王朴所言，他认为某个人有能耐，就派遣那个人去；事情的成败是寄托在个人的能力之上，而不是一个组织的严密和合作，摊子一铺开就容易出问题。</p><p>  </p><p>        不过京娘因为以前在郭绍身边，明白他的意图，从秦凤之战、东京兵变时她都干得很好。郭绍当下便不再多虑，他说道：“我想让京娘以内侍的身份，暂且监领兵曹司。”</p><p>  </p><p>        王朴等因为刚刚办砸了事，当下便没有吭声。京娘抱拳道：“遵命。”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“兵曹司的人可以从断案的官吏、捕快这些人里挑选，要培养专门干这一行的人。再别临时弄一些行伍里的武夫来干了，细致活儿，他们干不了。”</p><p>  </p><p>        众人忙躬身应答道：“喏。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“京娘知道怎么安排，派到国门之外的组织，要注意联络的法子。这回就是没管好，一人被逮，顺藤摸瓜一大群人全完蛋！常在河边走哪能不湿鞋？如此容易被破坏组织，不是长久之计。”</p><p>  </p><p>        他稍微一想，就想明白那个急着去刺杀赵匡胤的奸细、肯定是冲着悬赏利益去的，便额外提醒道，“下旨，今后兵曹司相关的人，违抗了命令，什么悬赏都不能兑现！”</p><p>  </p><p>        王朴又问：“北汉来的使节，陛下之意，以何种态度回应？”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻：“二位大臣以为该如何回应？”</p><p>  </p><p>        魏仁溥淡定道：“北汉小国，还敢来指责我朝！臣进言，反过去问罪北汉主，收留庇护我朝逆贼，又该怎么说？可正大光明陈述赵贼的罪状，逼北汉国交出此人。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢这个法子，大为受用，因为这样的态度能保住面子。</p><p>  </p><p>        王朴此时的表情有些沮丧，之前的细作确实是他在掌权，当下便不言语。魏仁溥却侃侃而谈：“我朝兵强马壮、疆域辽阔，当今天下，谁武力强谁有理，不必和北汉国以口舌之争！辽国现在不一定能保护得了北汉国，此时北汉主也提心吊胆。陛下且看晋阳所在之地……”</p><p>  </p><p>        郭绍的书房里挂着很多图，他一转身，就看到了一副图。魏仁溥道：“北汉国的要害之处在晋阳（太原），北部忻、代诸州土地更加贫瘠，人烟稀少。可晋阳近南方，距离大周国境不过百里；大周从辽州北伐，克日可至晋阳……反观辽国的援兵，从草原到云州、再通忻代，至晋阳，路程遥远超过千里之遥。辽军没法以大军长期增援北汉国作战。”</p><p>  </p><p>        郭绍听得频频点头，他也认为打北汉，辽国的增援人马不会太多……不是北汉国不重要，而是辽国的代价太大；在北汉国维持不了长期作战，给养就难以解决。</p><p>  </p><p>        魏仁溥道：“当此之时，朝廷以武力恐|吓北汉，让他们派人来谈，拿赵贼作为筹码议和。”</p><p>  </p><p>        郭绍随口问道：“若是北汉国屈服，把赵匡胤押送到东京，那征北汉之事又当如何？”</p><p>  </p><p>        魏仁溥一本正经道：“另外找名义开战……”</p><p>  </p><p>        郭绍听着感觉有点奇怪，就好像两个人吵架，其中一方吵输了就干脆开始动手……不过大周似乎一向这么干，几次攻打蜀国、南唐，也不是因为没惹了，想打的时候总是有借口。</p><p>  </p><p>        郭绍当下便点头道：“如此做法，甚妥。”</p><p>  </p><p>        他当下又道：“派人安排一下，明日召见北汉使臣，我想亲眼见识一下北汉国的人。”</p><p>  </p><p>        ……处理完一天的事，郭绍回到蓄恩殿，今日轮到侍寝的人是杨月娥。但是他此刻的兴致不高，什么都提不起兴趣，连院子里的铁匠活儿，他也不想不动了。</p><p>  </p><p>        太阳还没下山，郭绍便早早地呆在屋子里休息。一时间，他忽然觉得皇宫里很烦躁，每天好像没做什么事、却觉得一刻也不轻松。</p><p>  </p><p>        还有这地方，郭绍觉得很闷，有压抑之感。蓄恩殿有道矮围墙，外面还有一道内宫墙，更外面还有高墙……他觉得好像被幽禁在了无数的宫殿建筑和宫墙之类，像个囚犯一般。</p><p>  </p><p>        但郭绍暂时不愿意轻易出宫去散心，主要是和北汉国局势日渐紧张，他有点担心安全。</p><p>  </p><p>        呆坐了一会儿，郭绍想起清虚正在三清殿，好几个月没理会这个小道士了；他脑子里浮现出了古鼎青烟、清静无为的气氛。一时间想清净一下内心。</p><p>  </p><p>        左右没事，郭绍当下便下旨，准备车驾要去三清殿。</p><p>  </p><p>        及至三清殿，郭绍被禀报，殿主（三清殿封给了清虚）正在睡觉，叫她还不起来。一旁的李尚宫道：“陛下，妾身去把她拉起来面圣。”</p><p>  </p><p>        郭绍立刻说道：“别为难她了，我就在这里坐坐。”</p><p>  </p><p>        他在一尊不知什么神仙的神像前，在蒲团上坐下来。众人忙退到殿外，不敢打搅皇帝的雅兴。郭绍心里想，能在皇帝来了还睡觉的人，大概也只有那个小道姑了；天下最轻松，最看得开的人，估计也是她。</p><p>  </p><p>        就在这时，一个身穿灰布道袍的妇人缓缓走了过来，跪伏在旁边道：“贫道叩见陛下，太贵妃娘娘听说陛下临三清殿，吩咐贫道代为问安。”</p><p>  </p><p>        “太贵妃……”郭绍沉吟道，猛然一下没想起是谁。</p><p>  </p><p>        女道士道：“太贵妃娘娘是太祖时的贵妃，住在万福宫，娘娘六根清净、笃信道家，端慈皇后娘娘准她到三清殿清修，道号‘玄真仙师’。”</p><p>  </p><p>        郭绍这时才想起来了，太贵妃张氏就是曹彬的姨娘，他隐约记得自己确实收到过一份上书，就是张氏想去三清殿修道的内容。当时他不想乱干涉后宫，叫宦官送去给符金盏处理了。</p><p>  </p><p>        如今听来符金盏已经准许了张氏的要求。郭绍只在一瞬间有种直觉：张氏挺取巧的，她如果想出万福宫，会变成符金盏的长辈；但出家修行，在三清殿就不一样了……不过郭绍对这种直觉没认真，他觉得自己这阵子用|脑过度，心思太多了点。</p><p>  </p><p>        郭绍从未见过太祖的嫔妃，脑子里本能地浮现出了一个慈眉善目的老妇人形象。他虽为见过，但对张氏没有坏印象……一则，因为她是曹彬的姨娘，可能是爱屋及乌罢，郭绍对曹彬印象不错，他喜欢这种有仁义爱人之心、能约束部下，又有军事才能的将领。二则，张氏是太祖的妻妾，郭绍对大周太祖郭威没什么坏印象，觉得是一个值得尊敬的英雄人物，而且他还继承了太祖的江山，内心多少有点感恩心态。要是郭绍对太祖有成见，也不会毫无压力地自认太祖之侄了。</p><p>  </p><p>        而且张氏虽是长辈，毕竟是个长年幽居冷宫的妇人，郭绍是没有什么威胁感的。</p><p>  </p><p>        一个慈眉善目的叫人尊敬的老妇，又懂清静无为的大道。忽然郭绍有点想见了，也许在烦躁的俗事之余，听这等人物谈谈道家，也是不错的事。</p><p>  </p><p>        郭绍觉得面前的神像和这大殿挺无趣的，当下便站了起来，说道：“你帮我引见一下，我想见见太贵妃。”</p><p>  </p><p>        女道士拜道：“陛下稍候，贫道告知太贵妃娘娘一声，问问她。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“她是长辈，应该先通报的。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>