<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十八章 放风筝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十八章 放风筝</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍安心在棋案前坐下来，他根本不信一个妇人能把自己怎样……自己身为皇帝怎能轻易受惑于一个陌生妇人？真是笑话！他很坚信自己只要自己对前人心怀敬意，胸怀浩然正气，不可能做什么错事。</p><p>  </p><p>        “陛下先请。”张氏轻声道。</p><p>  </p><p>        郭绍正色琢磨了许久，拿起一粒白子，霸气地放在了棋盘的正中间。</p><p>  </p><p>        张氏马上抬头看了郭绍一眼，但没有吭声，随手落了一子。过得稍许，她犹豫了一阵，这才低声说道：“我也不想勉强陛下，可实在不甘心这样让你走掉……我想见陛下一面，万分艰难，或许一年、或许几年都见不到……”</p><p>  </p><p>        郭绍听到这里，顿时更加确定张氏不安于现状的感觉。他心道：果然见面是有目的的，我终于清醒认识到她的心思了！现在就强调一下自己的立场。</p><p>  </p><p>        就在这时，张氏的声音又道：“陛下会耻笑我么？”</p><p>  </p><p>        郭绍抬头看了她一眼，见张氏可怜楚楚。这里的一切都很古朴，本来就是清修之地，摆设没有多少颜色鲜艳的东西，张氏穿的也是单薄的棉麻布袍，她的模样愈发叫人同情。而且还有一股子不加修饰的秀丽……夕阳已剩下最后的余光，她白净的脸和凸出的圆润胸脯在窗前很清楚，其它地方的光线却已黯淡有点模糊；在这光暗反衬中，一个白生生的素净女子，叫郭绍觉得是没美妙的景色。</p><p>  </p><p>        郭绍忽然觉得，一个年轻女子，就这样在冷宫度过余生，着实很凄苦，有些不甘也是人之常情，并没有啥错。何况一个漂亮的女子，以极低的姿态，表现出对自己的亲近愿望……这种事从本能上就不会让郭绍反感。</p><p>  </p><p>        听到一个女子如此问他，郭绍怎么也拉不下脸，随口便道：“不会，我怎么耻笑？太贵妃无须多虑。”</p><p>  </p><p>        “嗯……”张氏有些失落地应了一声。</p><p>  </p><p>        看到美女这般失落，郭绍又不讨厌她，心里有点过意不去，便道：“我看太贵妃似乎俗缘未了，并不是真想出家罢？”</p><p>  </p><p>        张氏幽幽叹了一口气：“并非不想清净无为，我这样的身份，早就心静如水。可是人活于世，恩怨是非不是想避开就能避开的。”</p><p>  </p><p>        郭绍听到这句话，总算觉得有点应景了，隐约有些玄机道理。他立刻想到了赵匡胤，起初赵匡胤势力那么大，自己根本不想得罪他的……结果呢？</p><p>  </p><p>        他立刻点头赞同：“太贵妃言之有理。”</p><p>  </p><p>        张氏低垂的目光飞快地从他脸上扫过，微微苦笑道：“故每个人都有愁事、忧心和麻烦，原不足以怪。”</p><p>  </p><p>        郭绍见女子这般，习惯性地好言安慰道：“不过自己若能排解，或解决、或放开，可能会更好。”</p><p>  </p><p>        张氏微微点头，“唉”地轻叹一声：“人就是有很多无奈，避也避不开，想逃又逃不掉。”她顿了顿，“就像我这身份，天上地下已经规定我要做什么，不要做甚么了……”</p><p>  </p><p>        郭绍头也不抬，好言道：“太贵妃的身份挺尊崇，很受人尊敬。”</p><p>  </p><p>        “陛下说得是。”张氏道。</p><p>  </p><p>        二人沉默下来，郭绍几乎不会围棋，瞎下了几招，但见张氏兴致索然。他虽然不会围棋，却会一些别的棋|牌，明白棋也是一种“语言”、沟通和交流，若是其中有人完全不懂，就和聊天没有共同语言似的，是比较无趣的事。</p><p>  </p><p>        他当下便坦然道：“我其实不会下围棋。”</p><p>  </p><p>        “嗯。”张氏轻轻应了一声，“陛下若是觉得无趣，我不再强留。刚才过多要求，真是失礼了。”</p><p>  </p><p>        可是现在郭绍却怎么也不愿意离开，这种感觉很奇怪，莫名觉得亏欠了人家似的；又或是什么事没做好，本能地想去弥补……诸如此类的心理。</p><p>  </p><p>        但也不知道张氏是不是故意的，反正她好像在放风筝一般，先前一收，郭绍就留下来；现在一放，他又不想走。</p><p>  </p><p>        郭绍伸手在额头上摩挲了片刻，左手一拍大腿：“咱们换个玩法！”</p><p>  </p><p>        很明显地，拿围棋能玩的是五子棋。郭绍太容易想到这个了。对于张氏这种智商能玩转复杂围棋的人，五子棋当然一学就会。俩人都会的东西，便有意思了……而且人对新事物会有新鲜感，张氏兴致勃勃。这种游戏很简单，也就很放松，渐渐地屋子里时不时有了笑声，张氏脸上的愁绪也淡了。</p><p>  </p><p>        连郭绍也觉得很高兴，终于把刚才有点纠结的心绪放下了。他能够纠结，是因为对妇人本来就有温情，从没有伤害弱小的心理。</p><p>  </p><p>        张氏熟练之后，赢了一局，乐得掩嘴而笑，她笑道：“先歇片刻，茶都凉了，我重新沏一壶。我想起藏了一盒好茶！”</p><p>  </p><p>        郭绍转头看窗外黯淡下去的光线，说道：“不必客气，本来时间也不早，何必再去麻烦？”</p><p>  </p><p>        “你稍等。”张氏急忙走到一个木架旁边，踮起脚去拿东西。</p><p>  </p><p>        郭绍正待要劝她，忽然听到一声响动，转头看时，架子顶上一个罐子掉了下来，刚好砸到张氏的肩膀，她“呀”地痛呼一声。郭绍吃了一惊。</p><p>  </p><p>        那罐子里装着的是什么液体，一下子全泼到了张氏的身上，然后掉到地上“哐”地一声摔成碎片。张氏一脸痛苦，蹲了下去。</p><p>  </p><p>        郭绍忙起身走上前去，问道：“太贵妃受伤了么？”</p><p>  </p><p>        “不要紧，我自己不慎……”张氏面有痛苦之色，自己站了起来。</p><p>  </p><p>        郭绍闻到了一股香油的气味，见状顿时愣了。夏天的衣裳很薄，现在的气温谁也受不了穿厚衣裳。那一罐香油浇了张氏半身，薄薄的浅灰棉麻料子颜色变深。张氏顺手擦了一把衣襟，把淋到上衣的香油捻了一把，于是郭绍就看见了一些不该看的动静。这时张氏抬起眼，看了郭绍一眼，忙将双臂抱在前面，一只手按着被砸到的肩膀。气氛顿时紧张又尴尬起来。</p><p>  </p><p>        “这……”郭绍只觉得心口扑通扑通的响。</p><p>  </p><p>        就在这时，张氏忽然羞得一声不吭避过脸去。郭绍低头一看，愈发尴尬。</p><p>  </p><p>        她说道：“遭了，我这样怎么出这道门？”</p><p>  </p><p>        郭绍伸手抓住自己的绶带，却终于停下了手，没有去解外衣。他本来想脱下自己的袍服给她，这是表达对女子关心的一个平常举动，但若是那样，不是更加此地无银三百两？所以他没有继续动手。</p><p>  </p><p>        张氏微微侧目，久久看着郭绍此刻的姿势，俩人都静静地呆立，各有心思、仿佛在琢磨品味此刻彼此的感受。她终于小声道：“陛下不要这样，我们的身份……您得稍微克制，尚有礼仪。不然别人会怎么说我们？”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢有口难言。这话不是该我说的么？可是他也没法反驳，如果自己真的胸中正气，身上的反应如何解释？</p><p>  </p><p>        他当下便不再计较，沉吟道：“太贵妃一会招近侍进来，叫他取来干净衣裳先换上，然后才出门。”</p><p>  </p><p>        “陛下真细心，为我想得如此周到。”张氏柔声道。</p><p>  </p><p>        郭绍忙道：“那我先走了，此时夜色临近，不便久留……”</p><p>  </p><p>        张氏小声道：“若是陛下不嫌，空闲时再来和我说说话罢。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头应付，抱拳告辞。</p><p>  </p><p>        张氏脸上浮现出伤感：“我知道，下次见面不知是一年半载，还是十年八年。不过我心里会感激陛下今日的一番关切，无数青灯静夜，我也好有个念想，期待不知多少日子后再能相见。”</p><p>  </p><p>        郭绍脑子里有点混乱，但心里却清楚，要是被误会自己和太祖的贵妇有什么事儿，影响确实不好。他没多说，赶紧离开了此地。</p><p>  </p><p>        及至三清殿门口，随从们仍在门外等候。郭绍便乘御辇暂且回蓄恩殿。</p><p>  </p><p>        四下里的灯台已经点亮，皇城笼罩在灯火之中，这灯光让这片地方隐约多了几分繁华之感。郭绍吃晚饭、洗漱，这期间隐约还能闻到一股香油味。</p><p>  </p><p>        他在卧房里坐下来，今晚是杨月娥侍寝。她很细心，而且比董三妹有见识多了，把郭绍的起居服侍得十分好。但郭绍总觉得缺点什么……很微妙的缺少，却让感受全然不同。</p><p>  </p><p>        平素能正常轮流侍寝的嫔妃没几个，杨月娥是其中之一，经常侍寝的。她虽然很温柔精心，可似乎缺少一种强烈的渴求和情绪，毕竟隔三差五就能和郭绍亲近，而且每次都有不胜之状。</p><p>  </p><p>        橙黄的灯火下，他看了一会儿灯架上的火焰入神，觉得那火焰周围有点光晕。他回过头来时，见桌案上摆着一杯茶水，莫名地有种冲动，想端起来往杨月娥身上泼，把她的衣裳打湿。</p><p>  </p><p>        但他终于没那么做，他并不愿意却欺辱自己的妻妾。当下便端起来喝了一口，露出温和怜爱的神色，好言说道：“咱们歇息了罢。”</p><p>  </p><p>        杨月娥面有笑意，轻笑道：“妾身为陛下宽衣解带。”</p><p>  </p><p>        郭绍站起身来，让她服侍自己。窗外传来了虫鸣声，一切都平静无事，夜色如同一面无风的湖面，宁静祥和。</p><p>  </p><p>        ......</p><p>  </p><p>        ......</p><p>  </p><p>        （弱求月初更新的免费月票。。每天我都会在书评“动态”里看谁给我投了票，非常感激你们的付出，谢谢！）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>