<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百二十九章 人各有志</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百二十九章 人各有志</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        金祥殿偏殿里，郭绍坐在台基上的御座上，身边只有宦官曹泰。∑，下首还站着一个小眼老臣王朴。</p><p>  </p><p>        北汉国使者没一会儿就被带到这里来了。此时殿上的光景没几个人，不是正式接见外国使臣的礼节，只是大周皇帝私下召见。</p><p>  </p><p>        此人的来头郭绍已经提前知道，是北汉国枢密院事、叫李信。郭绍坐的位置高，对进来的人一目了然。中年人，步子四平八稳，眉间有竖纹，看起来很沉稳……但是这样的人总是会给人心事重重的感觉，比较沉重。</p><p>  </p><p>        李信鞠躬作礼，未行跪礼。郭绍并不计较，因为北汉主也自称了皇帝，对方认的是自家皇帝，不认大周皇帝的；若是要谈起天无二日，天下皇帝只该有一个，那不用谈别的事了，单是这礼仪上就要开始争端。</p><p>  </p><p>        王朴微微侧目，不过也没吭声。</p><p>  </p><p>        “在下李信拜见大周国主。”李信道。</p><p>  </p><p>        称呼更让郭绍十分不快，两国不和睦的迹象十分明显。但郭绍懒得在这种事上费口舌，便免了寒暄，径直说道：“朕闻北汉国有一员大将叫杨业，人称‘杨无敌’，乃北汉猛将。李使者可有耳闻？”</p><p>  </p><p>        李信从容道：“在下乃大汉（北汉）之臣，自是知晓本朝之将。我朝猛将如云，杨将军乃其中之一。”</p><p>  </p><p>        郭绍不禁露出了笑容：“大周和北汉国强弱大小之别，太过明显，不必流于嘴上，天下人心知肚明。咱们先不说北汉国那些如云猛将，就说杨业，他有个亲兄弟叫什么来的……”</p><p>  </p><p>        王朴答道：“叫杨重勋，现在是我朝的一个防御使。此人于显德四年第二次归顺大周，我朝不计前嫌，仍封为防御使。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“对了，杨业是北汉国大将。但兄弟来回反复，最终还是归了大周。李使者以为，杨家是什么意思？”</p><p>  </p><p>        李信一言顿塞，正在思索如何回答。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“朕在这里召见使者，旁边没有不相干的，也避开了那些面子上的礼仪之争。朕与李使者言语，都是直率之言。杨重勋留在大周，是杨家在这边押一个宝；所谓一堆鸡蛋不能放到一个篮子里。如今两国形势如何，何须掩耳盗铃？大家都是要点退路的，李使者以为如何？”</p><p>  </p><p>        李信道：“在下不愿妄言同僚，也不赞同大周国主的评断。”</p><p>  </p><p>        郭绍听他言辞不甚激烈，又好言劝道：“北汉国而今就是一艘到处漏水的破船，李使君还在那船上呆着作甚？何不趁早准备一下，现在投大周，岂不是明智之举？”</p><p>  </p><p>        李信抱拳道：“在下是大汉之臣，现作为两国邦交的使节，只终于君主、恪守本分，还望大周君臣能以使节之礼相待。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢便不再劝说，只道：“人各有志，朕不会强求。不过，大周和北汉的官民百姓都是同族同宗的人，有仇的是两国的君主，郭家和刘家；两国臣民是没什么仇恨的，自己人能有什么解不开的仇？</p><p>  </p><p>        你回去之后，和你有交情的同僚稍稍说一下，等大周大军攻入晋阳，诸位留点情面，或是联络一下，朕有仁义之名在外，定会善待诸位的。”</p><p>  </p><p>        李信道：“恕不能从命。在下此行，是为前阵子大周派歹人在国都行刺而来。”</p><p>  </p><p>        “这事就不该朕和你谈了。”郭绍道，“以李使者的品级，自有客省使的官员与你相商。你与朝臣去谈谈，趁此也可以以看两国是否能议和。”</p><p>  </p><p>        王朴道：“大周皇帝能在日理万机之中亲自召见李使者，已是很看重你了。”</p><p>  </p><p>        李信当下便有礼地抱拳鞠躬道：“在下告辞。”</p><p>  </p><p>        李信离开后，郭绍也起身离开偏殿，和王朴一道前往平素和文武大臣见面的屋子。接见使臣没什么耽误时间的礼仪，就说了一席话，此时太阳刚刚升起。</p><p>  </p><p>        及至地方，枢密院、政事堂、殿前司、侍卫马步司的重要人物已经等待在那里了。郭绍在这里不同，他的位置不在很高的地方、故意不让下面的人看自己；在这个殿室里，郭绍虽然坐在上位，但和大伙儿没有高低落差，他目前要和重要大臣们保持比较亲近信任的关系。</p><p>  </p><p>        大伙儿停止相互的交流，起身先行叩拜之礼。</p><p>  </p><p>        郭绍入座后，招呼他们起身坐下，径直说道：“那个李信，一时找不到关系拉拢他。他似乎也不愿意冒险干开城门这等事，看来只能作罢。据说杨业是北汉国大将，能不能让他弟弟给递个信？”</p><p>  </p><p>        王朴道：“北汉国肯定有所防备的，机会恐怕很小。不过老臣可以召杨重勋相见，问问看。”</p><p>  </p><p>        郭绍转头看武将那边，目光停留在李处耘脸上。他的女儿刚封了贵妃，自己又是禁军大将……但他反而更加谦逊了，最近显得十分低调沉默。</p><p>  </p><p>        李处耘察觉到郭绍的示意，忙抱拳道：“北汉国国穷兵少，高平之战、晋阳之战都让其元气大损，而今与之正面决战没有什么胜负悬念；难处确实就在晋阳城。此城为雄城重镇，易守难攻，大周若能求得内应，此战就胜券在握了。”</p><p>  </p><p>        “我也是这么想。”郭绍道，“可是怎么找到这个内应？”</p><p>  </p><p>        众人面面相觑，无人有办法。</p><p>  </p><p>        郭绍心道：若是有一帮高素质的“间谍”，像近现代战争时期一样，能够争取敌方重要人物的起义投诚……只要有一个能开城门的，北汉国这场战争真是如探囊取物。</p><p>  </p><p>        郭绍此时才具体地认识到，谍|报组织，关键时刻的作用确实大！</p><p>  </p><p>        他的脑海中一时间回忆起了几年前柴荣大军围攻晋阳城的场面，那城墙上惨烈的伤亡。一个关键的细作，能减少多少人命的损失、能降低多少国力的消耗。</p><p>  </p><p>        郭绍看了一眼王朴，但暂时没说这事儿。“兵曹司”的事务在朝廷内部也是机密，政事堂和军队武将是不参与的，他决定一会儿再找王朴和京娘谈谈这件事。得细致安排个长期卧底计划，和短期刺探具体情况的斥候细作。</p><p>  </p><p>        “晋阳城如何攻，先得有个准备。”郭绍开口言语了一声，“诸位若有什么好法子，尽可上书言事。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>