<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十一章 不愿回头</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十一章 不愿回头</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        阳光从木窗前的绳编帘子透进来，洒在桌子上形成一道道斑驳的横杠。◎，郭绍已经搬了办公之地，从金祥殿西侧搬到了东侧。夏天这个方位很好，上午采光，下午庇荫，不像西边那么热。</p><p>  </p><p>        这个地方经过修葺整理，十分宽敞。郭绍坐的地方就是办公的书房，北侧有一套宽敞的房屋，不仅可以“贴纸条”、存放军机卷宗，还能就近休息。西侧有一道门，出门又是一间房屋，而且有后门，郭绍可以在那间屋子里私下召见大臣，而且往来不用经过前面的正门。南侧是内阁辅臣办公之地，周围还有耳房可供内臣存放东西、休息……最前面才是翰林院、政事堂等每天派过来做杂事的当值官员。</p><p>  </p><p>        郭绍正在翻阅一份卷宗，是前阵子从晋阳逃回来的细作头目写的，一些关于晋阳的情况。但是他们呆的时间太短，很多情报只是个大概，并不详细。</p><p>  </p><p>        郭绍查了好一会儿，没有查到汾水和晋阳城的细致描述……他查这东西，是刚刚看到一份奏书，有人建议挖开汾水，水攻晋阳城。</p><p>  </p><p>        另外还有人上书，用火药炸城，类似攻下寿州的干法。</p><p>  </p><p>        ……但是郭绍觉得故技重施，这回不一定能凑效。首先晋阳城的城墙比寿州更厚、更结实，寿州在南方虽然也是重镇，但墙体显然不如晋阳这种大城（寿春在北宋时期进行了重建，之前的厚度还不如后来）。而晋阳不可同日而语，据报，打地基的条石都砌了一丈高！底部墙体厚约二十步！</p><p>  </p><p>        郭绍心道：厚度二十几米的包砖土墙，下面还有三米多高的条石地基，黑火|药能炸开？理论上看，只要火药够多，应该有可能，但这就要求地道藏药室的空间更大，地穴工程也更难搞了。而且炸开的豁口极可能不像寿州城豁口那么容易攀爬、连马都跑得进去；有可能只是坍塌，夯土砖石对在豁口堵塞。</p><p>  </p><p>        最要命的地方，赵匡胤在北汉国，他对火药炸城比较了解、也很重视，否则打晋州也不会学着干了……这回炸城，可能无法像寿州那般出其不意，北汉守军应该有所防备。</p><p>  </p><p>        郭绍琢磨了一阵，仍旧觉得很发愁。</p><p>  </p><p>        “晋阳，晋阳……”他低声念了两声，转身看着地图上的毛笔线条。</p><p>  </p><p>        北汉国比南唐、蜀国都小得多，但这块地方着实让郭绍发愁。南方诸国灭亡前，内部问题很多，兵不堪战，且攻打有巨大的好处；北汉国恰恰相反，很像一块没肉的硬骨头。但是必须得拿下这块硬骨头，否则大周基业格局就没法打开。</p><p>  </p><p>        郭绍很愁，也很不爽。这颗楔子一样的东西塞在那里，像一块阻挡理想的石头！</p><p>  </p><p>        另一种愿望，这回若是打下了晋阳，必然不会让赵匡胤跑掉！</p><p>  </p><p>        就在这时，书房门口左攸的声音道：“臣有事禀报陛下。”</p><p>  </p><p>        郭绍抬头道：“进来说话。”</p><p>  </p><p>        左攸走到御案前，弯下腰将两本奏疏放上来，说道：“臣刚刚才看到奏书，河北雄州来的。符将军（昭序）已将辽军驱逐出河北，正在雄、霸、易三州加强防备；请旨侍卫司龙捷军左厢还驻相州。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢点头回应，他和朝臣们都料定了这样的结果。幽州辽军兵力有限，不可能愿意在河北大周地盘上与周军对决。</p><p>  </p><p>        左攸又道：“这一份是大名府魏王（符彦卿）的上书，请旨来京朝贺。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢心道，有的地方节度使请都不来，就像西北的折家、原来在河东的李筠这等人，若是下旨他们来京，还可能激起猜忌。符彦卿这个军阀却不同，主动要来朝贺；毕竟两个女儿都是大周朝的皇后。</p><p>  </p><p>        郭绍便道：“我亲自批复，准魏王所请。另外叫人下旨符昭序，准龙捷军左厢回相州；让符昭序到京觐见，叙河北之功。”</p><p>  </p><p>        “臣遵旨。”左攸拜道。</p><p>  </p><p>        ……郭绍给儿子取名字时，符二妹的儿子叫“翃”，是个不常用的生僻字，也有一点心思：若是符二妹的儿子将来继承皇位，能让天下人省事一点，少一些避讳；反正皇帝的名字基本不用，其实平时是用不上的，谁还能直呼皇帝的姓名不成?</p><p>  </p><p>        他内心对两个儿子的选择，一则因为郭翃是嫡子，二则他觉得符家更可靠一点。但若符金盏也生了儿子，郭绍现在便没考虑清楚。</p><p>  </p><p>        当天下直后，郭绍便去了滋德殿用膳。见了符家姐妹和李圆儿，在吃饭时谈起了符家的父兄都要进京的事。</p><p>  </p><p>        如同往常一样，符二妹和李圆儿在饭后陪着喝了一会儿茶，便先离开了。郭绍要和符金盏单独谈“国事”，当然他们并非孤男寡女相处，饭厅后面的敞殿里，周围都有人走动。</p><p>  </p><p>        又是一个黄昏时分，郭绍好几次和符金盏坐在这里说话了。</p><p>  </p><p>        他确实提起了正事：“先帝驾崩后，二李谋反，符昭序亲身涉险在潞州取回了李继勋长子的头颅，避免了李筠和二李结盟，有功于国家。此番率军驱逐辽军，又立一攻……但他从未在战阵上立下实实在在的大军功，若是这样就建节，可能在军中要遭人非议。”</p><p>  </p><p>        符金盏认真地听着。</p><p>  </p><p>        郭绍继续道：“如今新建节的节度使，基本没什么实权了。但长久以来，建节仍然是武人进入高级武将行列的一种象征，仍旧很有作用。</p><p>  </p><p>        我的意思，朝廷最近想对北汉用兵，可以让符昭序借着驱逐辽军的风头，挂帅带兵打这一仗。”</p><p>  </p><p>        符金盏一直没有打岔，耐心地等郭绍说完，这才开口道：“陛下所言极是，可我有一事不解，为何陛下要专门栽培昭序？”</p><p>  </p><p>        郭绍沉默了一会儿，低声说道：“魏王虽有威信，却已年迈，符家虽有不少镇守武将，但仍缺一个真正有实力的大将。”</p><p>  </p><p>        他顿了顿，“世事难料，万一我有什么意外，我希望金盏手里能用的实力能多一些。”</p><p>  </p><p>        符金盏脸色一变，看着他摇摇头：“你还是不明白……”</p><p>  </p><p>        “不明白什么？”郭绍随口问道。</p><p>  </p><p>        符金盏沉声道：“你贵为皇帝，仍不是天下人的全部，但你是我的所有。”</p><p>  </p><p>        “可是……”郭绍有些不解。</p><p>  </p><p>        符金盏轻轻说道：“人是不愿走回头路的。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （实在抱歉，明天有个重要的朋友结婚，得去一趟；每个月一次的月假，就明天请假……后天早上7点恢复更新。：））</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>