<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十四章 夜御十女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十四章 夜御十女</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        清晨还不太炎热，风和日丽。郭绍闻知魏王等人已到来，起身往南走，他从屏风一般的薄墙门口走出去，穿过阁臣办公的厅堂，走到了官吏当值的殿中，便见男女数人等候在殿室中央。</p><p>  </p><p>        几个人见到身穿黄色袍服的郭绍出来，符彦卿带头下跪叩拜，纷纷开口道：“臣（妾身）叩见陛下，陛下万寿无疆。”</p><p>  </p><p>        在一瞬间，郭绍有点恍惚的感觉。十年前，自己的“主人”，现在反过来跪在自己的面前。符彦卿这个曾经在他眼里高高在上的大人物却在脚下了，郭绍真正意识到一切都已反转。</p><p>  </p><p>        符彦卿虽然在伦|理上是郭绍的岳父，但毕竟不是皇室的人，而且还有大周朝廷的臣子官员身份，所以他见了皇帝照样得以君臣之礼。</p><p>  </p><p>        郭绍稍微一愣，忙走上去亲手扶起符彦卿：“魏王快快请起，各位平身罢。”</p><p>  </p><p>        “谢陛下。”符彦卿站起来，姿态也很恭敬。</p><p>  </p><p>        郭绍温和地看着符彦卿寒暄说话，发现这老将和几年前的模样差不多，大概人老之后反而变化得慢了，或许符彦卿得身子骨硬朗之故。符彦卿从帽子里露出来的鬓发花白，脸上很多皱纹，还有老年斑，但是面部轮廓和五官看起来还是不错，不胖不瘦的颀长身材更是毫不佝偻，老了仍风度依旧。</p><p>  </p><p>        “魏王和诸位一路累着了。”郭绍好言道。</p><p>  </p><p>        符彦卿笑道：“不过七八百里路，老夫昨天就到了，歇了一晚精神很好！”</p><p>  </p><p>        郭绍又转头去和另外几个人说话，一共四个人，除了符彦卿，还有符彦卿的续弦湘夫人，长子符昭序，第六女符六。全部人郭绍都见过，除了符六，别的人样子几乎没变……符六今年估计已有十七八岁，俗话言女大十八变，诚我不欺，郭绍要不是早知道觐见的人名单，猛一下见到符六，肯定认不出她是谁！</p><p>  </p><p>        符六不仅长高长变了，而且和两个姐姐的相貌很不一样。她虽然年龄小一些，可身材长得比姐姐们更加饱满大气，亭亭玉立仪态也很好。脸比符金盏和二妹更圆润，嘴角向两边微微上翘，就算什么表情都没有的时候，也仿佛带着一种微笑……</p><p>  </p><p>        金盏和二妹是同一个母亲，老六是同父异母，或许正因如此才有差异，只不过细看之下，特别是眉目、挺拔的小鼻子仍旧很神似。</p><p>  </p><p>        不仅连符彦有卿的女儿，连他的儿子符昭序也是这么个感觉，就是很大气和蔼的样子，光看神态就比较亲和力；符昭序脸上不是笑容，而是一种满足感……就好像一个饭饱酒足后一切都很乐观的人，那般表情。没有攻击性、会让人觉得很友善亲切。这种人感觉不危险，好相处，但作为武夫，郭绍直觉杀气不足。</p><p>  </p><p>        “咱们先到里面说说话，等午宴时再换地方。”郭绍道，带着几个人径直往办公的书房里走。里边有一处供他休息的套房，但是厅堂很大，郭绍便打算先在这里接待一下，省得再出门。</p><p>  </p><p>        接着郭绍又派人去请符金盏姐妹过来见面。</p><p>  </p><p>        他和符家的人说话相处得很好。以前郭绍在这种场合有点拘谨，毕竟古代礼仪挺多的；但现在他已经放得开了，不是现在就精通了礼仪，而是他发现与比较熟悉的人相处，那些礼仪只是表面工夫，世人千百年来的相处之道变化并不大，关键还是态度……自己要是表现得很高兴热情，人们感觉得出来。郭绍便很随意了。</p><p>  </p><p>        另外，郭绍是皇帝。皇帝便是，只要不是在大典上、就算出了错，周围的人都得捧着，甚至要挖空心思来圆场让皇帝舒服，绝不会没事挑皇帝的刺。因为他权力大、一堆人指靠着分享好处哩。</p><p>  </p><p>        符昭序便坐在那里玩笑道：“臣奉旨带兵往北面驱逐契丹人，沿路官民，听说臣是陛下的亲戚，无不夹道迎送。陛下威名已是传遍河北，连臣等也沾了不少光！”</p><p>  </p><p>        郭绍微笑着提醒道：“魏王也是河北大名鼎鼎的名将，虎父无犬子，你也得经营自己的将名才是。”</p><p>  </p><p>        不仅连符昭序，就是魏王在言谈中也多有讨好郭绍的态度……今非昔比，以前却是郭绍讨好将就符彦卿家的人，比如去大名府相亲时，他就是耐心地让符家人挑挑拣拣，而且要表现得很乐意。</p><p>  </p><p>        郭绍感觉，在权力场很多人的关系都是这样：若一方需要指靠另一方，就得对别人用心地好；不能怨、不能嫌，得满心满意地将息对方，本着“某人虐己千百遍，我却待他如初恋”的精神……谁叫你指靠别人来维持得到的东西，或者想凭借别人的实力上进呢？</p><p>  </p><p>        但郭绍并不反感这样的相处之法，本来人们接触久了总会有矛盾，为了不伤和气、总有人应该让步忍耐……郭绍的做法是，让自己或者别人在让步顺从之时，能别那么难受，让大家都舒服一点。</p><p>  </p><p>        只有一个人例外，那就是符金盏。虽然郭绍以前依靠符金盏，符金盏也曾有需要依靠自己的时候；但是郭绍觉得彼此之间从来不是为了利益好处作出让步。就像春风一般自然，一切理解都发自内心。只不过这样的真心很难得。</p><p>  </p><p>        正想着符金盏，她和二妹就来了。她们先是有模有样地见礼，但是眉宇之间的高兴喜悦已是掩不住，特别是符二妹的眼睛都笑弯了。</p><p>  </p><p>        彼此见礼后，二妹便立刻抓住了符六的手：“你怎么长这么高了？二姐都快认不出你了！”</p><p>  </p><p>        符六撇了一下嘴：“再过几年要是见不到我，我都成老太婆了，二姐更认不得我。”</p><p>  </p><p>        “嘻嘻……”符二妹笑得拿手掩着嘴。</p><p>  </p><p>        符金盏对符六却没那么亲近，大概是以前都在闺中时，老是陪符六玩的人是符二妹，符金盏没怎么陪她。</p><p>  </p><p>        魏王也跟着笑道：“老夫本来不让她来的，她非要来，就是想见见两个姐姐。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢觉得这句话挺有意思。以魏王的角度考虑，有一个女儿是当今皇帝的皇后，就已经达到了维系与皇室联姻的结果，若是再嫁一个女儿给同一任皇帝为妃，作用就很小了，没有什么必要；这大概也是魏王不太想要符六进宫来增加变数的原因。但符彦卿最终还是准许符六来了，这恐怕不是只为了纵容宠爱女儿，而是为了预备，就算符二妹有什么意外，他还可以嫁个女儿为后！</p><p>  </p><p>        这很可能不是郭绍冤枉他，因为符彦卿真的会那么干……当年符金盏病重，他就是马上预备把二妹嫁给柴荣，顶替金盏的位置。</p><p>  </p><p>        郭绍很想提醒，符家姐妹住在滋德殿，自己没事很少去皇宫北面的，一般都在金祥殿、万岁殿附近活动；以此暗示魏王不必多虑。但想想这样说可能会让符彦卿尴尬，郭绍本着大家都相处得舒心的精神，忍住没说，装作听不懂。</p><p>  </p><p>        他微微转头看了一眼金盏，不料金盏也在注意自己。俩人的目光一触，又闪烁开了。</p><p>  </p><p>        郭绍当下便道：“都是一家人，也没外人，你们随意，把这里当作在家里一样。”</p><p>  </p><p>        符彦卿立刻说道：“皇家便是国家，宫廷是天下公器，老夫虽皇亲国戚，在这里也很敬畏。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢说道：“魏王难得京一次，这几天我叫内殿直的杜成贵护卫，陪着你们在东京四处游玩一番。”</p><p>  </p><p>        “谢陛下恩。”符彦卿拜道。</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“不过符昭序恐怕就没时间游玩了，我这次有事要与你商议，得尽快开始准备。”他刚说到这里，符金盏便招呼姨娘湘夫人和符六到旁边的榻上入座。</p><p>  </p><p>        就在这时，见奶娘抱着小皇子郭翃进来了。符彦卿见状眉开眼笑，转身走过去道：“让外公抱抱。”</p><p>  </p><p>        符二妹的孩儿不认生，别人抱他不哭，只有饿了或者弄得他不舒服才大哭。孩儿睁着好奇的眼睛看符彦卿，还咧嘴笑了一下。</p><p>  </p><p>        这可把符彦卿乐坏了，当下便捏着孩儿的胳膊腿道：“这孩儿长得好，看这样子就能长得壮实。将来跟外公学武，弓马骑射，兵书万人敌！长大了和外公一样，身体好才能夜御十女……”</p><p>  </p><p>        众人一听顿时愕然，湘夫人立刻埋怨地提醒道：“在儿女面前，可得有个正形。”</p><p>  </p><p>        “哈哈，老夫一高兴没把话说好。”符彦卿大笑，抱着孩儿往上轻轻抛，逗得孩儿嘿嘿笑起来。</p><p>  </p><p>        有了孩子逗，顿时气氛更加活跃热闹起来，这厅堂里的人更有亲情了。郭绍也觉得孩子确实最能增添家庭的气氛，不过他不太会逗孩儿，反倒是符彦卿很会和小男孩玩，变得像老顽童一般，一会儿又要扶着孩子教他走路，玩得不亦乐乎。</p><p>  </p><p>        郭绍看在眼里，倒想起了很久以前自己的爷爷，一时间心里又是暖和又是酸楚。</p><p>  </p><p>        湘夫人也很疼这孩儿，抱着他，和符二妹坐在榻上说起闲话，俩人不是亲母女，此刻却是十分融洽。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （推荐好友力作《锦衣王侯》。</p><p>  </p><p>        没有黑科技及工业化，现代人的身份，大明人的生活方式，如同清明上河图一般，展开一副生活画卷。不偏激，不冷血，接地气，懂人情的主人公……看书名就是穿越历史类的呀，这本书是新书，yy、爽度、剧情都很有看头，值得试读，书荒的朋友说不定会有惊喜哦。</p><p>  </p><p>        简介：本是京剧演员，穿越至大明正德年间，成为一名世袭锦衣。且看锦衣缇骑，鲜衣怒马，绣春刀出，光寒天下lt;.book472372.html）</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>