<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十五章 料错</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十五章 料错</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        午宴还有一阵子，祥和的金祥殿殿室之中，一家子先聚在一起说话，渐渐地仿佛变得随意了一些，就分作三处。湘夫人、符六和二妹在一起在逗小孩儿谈家常；郭绍和符昭序到了门外的书房里说话。魏王则和大女儿符金盏在靠近门口的两张塌上谈论着，声音不大，他们的说话声在那边逗小孩子的笑声中更是听不清楚。</p><p>  </p><p>        符彦卿侧目，金盏也顺着他的目光看了一眼，从敞开的殿门看出去，能看到郭绍的侧脸。郭绍正坐在书房的上位上说着什么话，对面的符昭序则只有个背影，他的屁|股沾了一点凳面，坐姿很恭敬。一般情况下，人在自己说话时，很嫩听到别的地方的话，何况本来距离也很远。</p><p>  </p><p>        果然符彦卿神色微微一变，语重心长地说道：“为父几个儿女，你是最识大体最成气的了。”</p><p>  </p><p>        符金盏听到这里就感觉不太对，脸上却很平和地听着。</p><p>  </p><p>        符彦卿沉吟片刻又道：“符家是皇室的亲戚。今上乃太祖之侄，先帝（柴荣，养子名义上也和儿子一样）便是今上堂兄；你乃先帝之后，便是今上的兄嫂，今上是你的小叔……”</p><p>  </p><p>        金盏这时已经完全明白了父亲的意思，她心里一时间如同打倒了五味瓶，可是却要努力装作若无其事。既然父亲这么提了，一定有所猜测，如果从脸上表现出来更没法说。</p><p>  </p><p>        不过符彦卿观察了一下金盏的脸色，好像以为她没听懂，继续道：“你曾是母仪天下的皇后，现在又上尊号端慈皇后，无论身前还是身后都很尊崇了。况且二妹又当今皇后、生了嫡长子，咱们还缺什么呢？”</p><p>  </p><p>        金盏听到这些，脸上一阵发烫，表情可以克制，但是内心里泛上来的一些反应却难以控制，在礼仪德行的面前，一种强烈的罪恶感和羞意涌上了心头。金盏从小就饱读诗书、哪能不懂礼，长期受此熏陶，也大部认同那些东西的高尚。</p><p>  </p><p>        在内心声如洪钟的正大光明之理中，她的脑海中却闪过了各种各样秘密的细节，她的手指抓进男子的发髻里，手指摸到胡须的触觉，以及肌肉鼓起的膀子上汗的湿光和滑|腻，还有各种各样的触觉和感觉。</p><p>  </p><p>        她的脸越来越烫，脑子有点犯晕。但还是非常清楚父亲话里的意思：说她尊崇，是劝她不要失德，那样会让符家蒙羞；说二妹的事，意思是没有必要让她继续承担联姻的责任。今天金盏看到了长大的符六，心里也清楚，皇室要和符家联姻，不止一个选择。</p><p>  </p><p>        金盏百感交集，隐隐还有一种失去价值被抛弃了一般的失落感。她看了一眼门外的郭绍。却发现郭绍一边在说话，一边正瞧过来。</p><p>  </p><p>        他平时也很注意和金盏的礼节举止，但金盏留心能发现，只要自己在，郭绍的注意力总是在自己身上，几年了从未变过……</p><p>  </p><p>        “你是不是……”符彦卿看着金盏。他头发都白了大半，好像带兵也不太行了，可精神仍旧很好。</p><p>  </p><p>        金盏直着身子道：“那等事我连启齿亦不能。”</p><p>  </p><p>        符彦卿忙道：“为父不该说的，只叹你的母亲过世了，姨娘是不敢管的。你明白为父苦心就好、就好。”</p><p>  </p><p>        金盏再也不敢去看郭绍，只是在余光里观察他在作甚。</p><p>  </p><p>        ……郭绍倒没有金盏那么纠结，他甚至觉得这事儿本身就没什么不对。他和郭威都没血缘，更何况柴荣是郭威养子；这种事一时不敢明目张胆，只是稍微有悖当时礼教，并非他觉得有错。</p><p>  </p><p>        他正一本正经地和符昭序谈论兵事：“此战昭序手中会有约五万兵马，龙捷军左厢两万、感德军（淮南兵）约三万。朝廷不是要你用五万人灭掉北汉国，目的有三个：首先是进一步蚕食北汉国地盘，消耗其兵力和国力；其次若辽军来援，可使其疲于奔波，反正辽军来援的路途远远大于我国进攻路线；除此之外，也能报复性回应辽军袭扰河北的举动。”</p><p>  </p><p>        符昭序道：“末将诚惶诚恐，定当尽全力完成陛下的方略。”</p><p>  </p><p>        郭绍想起当年潞州形势危急，符昭序有胆子单枪匹马入虎口，觉得此人虽然为人和善，还是有胆识的人，所缺的无非是大战的历练。当下便好言道：“符将军是带过兵的武将，大可不必担忧，只要明白进退之道。龙捷军和感德军都属于侍卫马步司，有一整套传令兵体系，枢密院还会派遣官吏组成前营军府，行军布阵皆有章法，胆敢违抗军令者有据可查。</p><p>  </p><p>        进入北汉国后，可能会遭遇北汉军野战，不必惧之。据枢密院估计，北汉军精锐最多还剩两三万人，他们不敢全部出动，不是龙捷军对手。符将军不必着急，稳打稳扎正面决战，然后兵临晋阳城下；等到辽军来援，便退兵至辽州观望，辽军也不敢攻重兵守备之城。”</p><p>  </p><p>        符昭序又问：“若北汉军退缩至城中，是否可对周遭劫掠？”</p><p>  </p><p>        郭绍最想看到的结果是，把北汉国的人口强行迁徙至中原，这样才是从根本上削弱北汉国力；但是让武夫们去执行，烧杀劫掠恐怕不是轻易能控制得住。</p><p>  </p><p>        郭绍颇有点犹豫，他沉吟片刻，看着符昭序道：“咱们南征北战，是为了天下太平，百姓安居乐业。”</p><p>  </p><p>        符昭序抱拳道：“末将谨遵陛下旨意。”</p><p>  </p><p>        等到中午宴席之时，大伙儿便不说正事了。</p><p>  </p><p>        符昭序没有在东京多留，次日就离京去准备军务了。郭绍这阵子也在和大臣商量征北汉的准备，包括派符昭序去袭扰也是前期准备之一。这次战争，郭绍觉得比以往的两次内|战都要麻烦，不仅因北汉国更难打，而且主要是还有辽国要帮忙。</p><p>  </p><p>        郭绍等符昭序走了之后，又想起了另一个很会打仗的人：刘仁瞻。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        刘仁瞻以前是被软禁在东京，南唐国灭之后，在他院子里看守的人也撤了。现在他没人管，但是朝廷也没准许他回南唐国。刘仁瞻成天无所事事，常到街巷茶肆上闲逛。</p><p>  </p><p>        他刚从茶肆回来，却见刘崇和林仁肇正在府上。</p><p>  </p><p>        林仁肇和刘仁瞻的处境差不多，没人管了，每月还有人给钱粮。这人在南唐国和很多大将官员的关系都不好，恰恰见了刘仁瞻十分恭敬地喊一声：“末将拜见刘公。”</p><p>  </p><p>        刘仁瞻道：“你我现在没有高低之分，不必如此礼数了。”</p><p>  </p><p>        林仁肇却道：“林某敬重刘公，非因刘公之职位。”</p><p>  </p><p>        “父亲。”刘崇也上来见礼。</p><p>  </p><p>        刘仁瞻看了一眼儿子，问道：“你有什么事？”</p><p>  </p><p>        刘崇脸上露出急躁和恼怒之色：“刚刚还和林兄谈这事儿，咱们在东京这么虚度光阴，反正也没人看管了，不如回乡去谋事。”</p><p>  </p><p>        “你一个武将，能谋什么事？”刘仁瞻问道。</p><p>  </p><p>        儿子一言顿塞，南唐国都不复存在了，眼下这形势也不能投吴越国或南汉国。</p><p>  </p><p>        刘仁瞻又转头看旁边一脸胡须的大汉林仁肇：“林将军可愿投周军为将？”</p><p>  </p><p>        林仁肇稍微有点犹豫，很快就说道：“刘公若投之，林某愿追随麾下。”</p><p>  </p><p>        刘仁瞻点点头，料想林仁肇会这么说，才会干脆地问出来。这林仁肇在南唐国时的遭遇并不好，被当时的东面都部署刘澄、禁军大将皇甫继勋多次攻讦，后来要被处死，被人放走；他要是死忠于南唐国，估计不愿意跑了。</p><p>  </p><p>        刘仁瞻当下叹了口气：“老夫本欲效命南唐国，以报知遇之恩，奈何今国已覆灭；大周皇帝也有不杀之恩，还赦免了小女大罪。老夫不能不知恩图报。”</p><p>  </p><p>        林仁肇听罢一本正经地点头，还若有所思的样子，表情十分认真。</p><p>  </p><p>        刘仁瞻又道：“咱们为将，亦心存大义。今天下正当一统之时，我等若能效命于大周，也非坏事。”</p><p>  </p><p>        “可咱们毕竟是南唐国的人，总不能自个凑上去要官吧？”刘崇道。</p><p>  </p><p>        刘仁瞻哼了一声，“你还得多练练心性，完全沉不住气，用兵也会急躁！老夫断言，大周皇帝迟早要召老夫进宫面圣。”</p><p>  </p><p>        不料话音刚落，一个奴仆便急匆匆地跑过来道：“皇……皇帝来了！”</p><p>  </p><p>        三个人在堂屋都是一愣，刘崇又是急不可耐地问：“你看清楚了？”</p><p>  </p><p>        奴仆忙道：“黄伞顶盖，啥都有。还有官儿上来说了，叫俺进来通报！”</p><p>  </p><p>        “老夫还是料错了……”刘仁瞻脸上泛出红光，挥手道，“走，咱们出去瞧瞧。”</p><p>  </p><p>        三人急忙走出院子大门，一看，果然见衣甲崭新的禁卫在大街上，一辆驷车周围尽是仪仗，虽然并非皇帝出行的大规模礼仪，但那些用物确实是皇帝所用。</p><p>  </p><p>        这时，便见一个身穿紫色圆领袍服，头戴乌纱的年轻汉子走了下来，不是郭绍是谁？刘仁瞻一脸急忙，率身边的几个人一起跪伏在门口，高呼道：“陛下万寿无疆！”</p><p>  </p><p>        郭绍大步走了上来，亲手搀扶起刘仁瞻：“刘公快请起，我早就想来拜访了。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （断更很对不起，这章是在络作协安排的宾馆里码完的；今早上就坐车回家，要坐几个小时，晚上再更一章。最近没啥事耽搁了，近期应该不会再断更。）</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>