<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百四十六章 薄雾云开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百四十六章 薄雾云开</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        东京金祥殿内，灯火摇曳，窗外却一片漆黑。此时此景很容易叫人产生正在也半夜的错觉，但确实是早上；人们起得早，而且时节进入冬季后，昼短夜长，天亮得更晚了。</p><p>  </p><p>        “禀陛下，大臣们已到。”一个宦官的声音道。</p><p>  </p><p>        郭绍转头看了一眼，今日当值的宦官是王忠，那个白白胖胖的宦官。郭绍从个人喜恶上，从来没喜欢过这个宦官，最起初见面是在淮南，王忠是先帝柴荣身边的心腹，与郭绍有点过不去，先入为主的印象就不好……然后王忠说话的声音在郭绍听来太阴柔，还似乎带着点嗲；毕竟不是个美女，这种口气声音听起来就难受了点。</p><p>  </p><p>        但郭绍依旧让他身居内侍省高位。因为王忠在宦官中比起来，有阅历经验有能力；所作所为也证实了他比较靠得住，而且算起来早早意欲投奔是有功的。</p><p>  </p><p>        宦官早已不是唐朝那种可以废立皇帝的局面，现今的皇帝大多都是武夫，比宦官狠多了……此时的宦官在军政上没权力，地位不是看他有什么职务，是看能不能出现在皇帝面前；因为他们的生死、权势全靠皇帝一句话。王忠能在金祥殿皇帝跟前当值侍候，便是郭绍对他的重用。郭绍用人干正事，基本不会考虑自己的好恶；如果只考虑喜好，他身边应该全是美女。</p><p>  </p><p>        “我知道了。”郭绍吭了一声。</p><p>  </p><p>        王忠便弯腰从门口退开，不再多言。</p><p>  </p><p>        郭绍不是拿架子、故意让大臣等，他在去见大臣前，再次清理了一下自己的思路……这种聚在一起的议事，多半不是真的商量什么事儿，而是沟通和决策；真正的考虑、权衡大多都是在私底下准备好。</p><p>  </p><p>        墙壁上贴着各种新的纸条、写着很多人名；桌案上凌乱的卷宗和纸张，上面写着字，画着潦草的圈圈和线条。郭绍揉了揉太阳穴，今日的议事不能拖太久了。</p><p>  </p><p>        郭绍站了起来，走出密档房，宦官王忠不动声色地拿锁将门锁上了。</p><p>  </p><p>        此时天色还没有亮，风也很小，冬季没有蚊虫鸣叫，周围笼罩在一种沉寂之中。但这种寂静，并非宁静，仿佛在急躁地等待着风起云涌的到来。</p><p>  </p><p>        “臣等叩见陛下，陛下万寿无疆。”一众人伏拜在地，声音十分整齐。立刻给无序而寂静的气氛带来了改变。</p><p>  </p><p>        “诸位平身，各自坐下说罢。”郭绍走到上位的椅子上坐了下来。</p><p>  </p><p>        众人也纷纷起身回到自己坐的地方，然后一个个沉默不语，都很沉得住气不愿意先开口。这时候郭绍便知道该自己说几句了。</p><p>  </p><p>        他说道：“枢密院可下令符昭序停止对北汉国境的袭扰。而今眼看要到腊月了，一进腊月节日很多；过年过节，咱们还去袭扰北汉各地，容易失河东民心。我以为，该消停消停。”</p><p>  </p><p>        文武十余人纷纷附和。最前面的王朴、李处耘等人虽表情各异，但若有所思。过节就不打仗？这个理由确实有点儿戏，但没人和皇帝抬杠，只是在捉摸其中的玄虚。</p><p>  </p><p>        郭绍首先考虑的是，对已经完成差遣的符昭序的安排。他便继续道：“符昭序此番迎敌，屡树战功，枢密院可把他召回来论功封赏。我看符昭序识大体、为人沉稳，明年初我御驾亲征时，符昭序可为东京留守，你们觉得如何？”</p><p>  </p><p>        “臣等附议。”所有人都不会轻易反对皇帝主动说出来的旨意。</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“符昭序走了之后，张光翰（龙捷军左厢厢都指挥使）和刘仁瞻、林仁肇等人不一定能同心协力。枢密院同时下达军令，命令张光翰部驻守辽州；刘仁瞻部回师潞州驻扎，等候调令……对北汉的战事，就此平息一阵子。”</p><p>  </p><p>        王朴道：“老臣遵旨。”</p><p>  </p><p>        纷乱的分析和策划，脑子里如麻的部署思路仿佛已经沉淀。此刻郭绍终于找到了战争的节奏，心境渐渐薄雾云开。</p><p>  </p><p>        他最喜欢打的仗的是主动进攻……掌握主动权，才能由自己这边把控快慢高低，他的心境渐渐冷静而镇定下来了。</p><p>  </p><p>        这时魏仁浦起身拜道：“禀陛下，枢密院草拟了一份用兵方略，正要进献陛下。”</p><p>  </p><p>        郭绍当下便道：“这里都是朝廷重臣，魏副使与大伙儿说一说，以供诸位参详。”</p><p>  </p><p>        “喏。”魏仁浦走上前来，拿出一张线条又粗又显眼的图挂在侧首的木架上，这才向上下各一拜。</p><p>  </p><p>        魏仁浦站直了身体，一脸淡定道：“北汉国已不被容许存之于世，更无博弈议和的必要。此战之谋，便是抹去北汉国，并入大周。”</p><p>  </p><p>        众人立刻转头注视着魏仁浦。郭绍也很喜欢听他谈军国之事，魏仁浦总能展示出一种力量强盛的气度来。</p><p>  </p><p>        魏仁浦伸出袍袖里的大手，指着图上道：“欲灭北汉，只要一个地方：晋阳。</p><p>  </p><p>        北汉国保晋阳的屏障有几处：其一，晋阳城本身经历代藩镇军阀的经营，已是世上屈指可数的雄城之一。且河东民风彪悍好斗，将士久经战阵。故此城难以速图。</p><p>  </p><p>        其二，入晋阳的道路在北汉军威胁之下。河东地形是“川”形，最好走的道路无非是山脉间的平坦走廊，一条是从晋州（临汾）沿汾水；一条是走潞州（长平附近）走廊。北汉早有部署，沁州在太岳山中，出谷道可以东西两路威胁粮道；汾州威胁汾水水陆道路；隆州威胁东西两路。</p><p>  </p><p>        其三，辽军外援。辽军可能有两路，自北面草原来的，走忻、代盆地，这条路最好走；幽州军自东北面南下。</p><p>  </p><p>        但北汉国的弱点也很明显，有两处：第一，兵力单薄，要全力守晋阳，便造成别处兵力不足，难以主动进攻袭扰。第二，辽军援救道路太远，粮草不济。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头赞同，幸有王朴和魏仁浦等出谋划策。</p><p>  </p><p>        魏仁浦向郭绍拜了一下，回顾左右继续说道：“因此咱们的方略，以己之长攻彼之短。大周对北汉最大的优势，兵力国力远超北汉。故臣等以为，应以人数兵力的优势，避免战事有反复，曰‘钳制羽翼、只取腹心’。</p><p>  </p><p>        第一步，先军精锐出辽州，径直逼晋阳，迫使北汉主力龟缩城中，先控制住局面。</p><p>  </p><p>        第二步，钳制。后续大军主力两路分出晋州、潞州，分兵攻沁州、汾州、隆州诸地，将北汉军外围兵力逼回城池，钳制在本地。另外偏师攻西北面石州；诏令北面麟州刺史杨重勋威胁岚州等地。</p><p>  </p><p>        第三步，阻援。一路防备幽州辽军。一路自晋阳北进，逼忻州，防备辽军走忻、代入援。</p><p>  </p><p>        最后便是围城主攻晋阳。此时晋阳成为孤城，便将其围死，安生攻城。只要拔除晋阳，诸路不战而定。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢，说道：“诸位若对方略有不同见解，三日内上书；三日后再议定策。”</p><p>  </p><p>        此时窗外已经亮堂起来，位于金祥殿东侧的偏殿正对着朝阳，整个屋子里在不知不觉中笼罩上了一层浅黄的光辉。</p><p>  </p><p>        ................................................................................................</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>