<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百五十二章 伏击（4）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百五十二章 伏击（4）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰鸣的战马让地面都在颤栗，地上尘土滚滚飞沙走石，仿佛是暴风雨在席卷天地，偏偏此时头顶上却眼光刺眼！</p><p>  </p><p>        中央阵线的北汉军是步兵为主，赵虎所在的神火都面对就是那一片如汪洋的人海枪林。他们是骑马的步兵，在一百余步的距离上就下马聚集列阵步战……虎贲军第三军也有不少骑马步兵勉强当骑兵使唤，但骑马步兵的坐骑并不太适合冲锋作战，士卒的骑术骑战水平也不行，经常还是下马聚阵战斗；特别是神火都，因为拿的是火器，要是在马上作战就真的完全只能当狼牙棒使了，他们作战只能下马列阵。</p><p>  </p><p>        赵虎是第一次上战场，他便是在易州被辽军劫掠毁了家和一切的年轻儿郎。在赵家树那一片小地方，像他这么长得高壮方正又有力气的儿郎很少，但是到了禁军里，很多人都和他一样壮实；这些人都不种地，照上峰平时的话……敌人不让咱们好好种地！</p><p>  </p><p>        他是个农夫，但现在身上披着皮甲镶嵌的铁板甲，手里拿的是兵器。</p><p>  </p><p>        “契丹人是他们爹！”武将高喊，“这些人都是走狗，是叛徒！”</p><p>  </p><p>        赵虎听到心里，心里一团火在燃烧。</p><p>  </p><p>        本来他很害怕，哪怕心里埋着仇恨，他依旧会心生惧意，这是一向本分的人的本能，就如同赵家树的那些乡亲，亲人被杀戮、被凌|辱蹂|躏，但听说敌兵来了还是会畏惧地逃跑……不过赵虎发现自己周围的同袍兄弟都披甲执锐，这才想起现在谁怕谁已经说不定了！</p><p>  </p><p>        他尽量不去注意前方的敌兵和战场上疯狂的场面，排好队就听从武将的指令开始检查火罐，第一发的弹药已经事先就装好。</p><p>  </p><p>        赵虎这时才发现，旁边站着的一个汉子手在抖！看来还有比自己更怕的人。赵虎本来就刚被招募不久，先是干活的杂兵，正好神火都缺人手，他又是青壮，这才很快变成了战兵。</p><p>  </p><p>        “向前！”都头尽量大声地喊道，周围的声音很嘈杂，不大声根本很难听到。</p><p>  </p><p>        赵虎想起了记忆里看到的草堆里的血迹和撕碎的女人衣裳，心里的羞怒让他不再恐惧，一股憋屈的戾|气弥漫全身，紧紧握着“狼牙棒”的木柄跟着向前走去。这时队列侧面的牛皮小鼓也“咚咚咚”缓缓敲响起来。</p><p>  </p><p>        “叮叮叮……”赵虎听到周围一阵金属撞击的声音，那是从空中抛射来的箭矢撞在头盔、肩板甲上的声音，偶尔有一两个人正好被射中了皮甲部位在痛叫。</p><p>  </p><p>        “停！”武将大吼一声，鼓声也停止了，提醒众人停下脚步。两军相距已只有几十步，对面的步军开始动荡迎面过来了，赵虎等人才停下来。他不幸地位于第一排，不过神火都只有三排，后面还有别的人马。</p><p>  </p><p>        数十步外的喊叫声、杀声已经听得很清楚了！披坚执锐的北汉军士卒缓缓地向这边涌过来，数十步说远不远，说近不近，那些敌兵还在成队列地走路，尚未冲杀，一则保留体力二则保持行列。</p><p>  </p><p>        在武将的命令下，赵虎把青铜铳抬到了胸高的位置，拿手肘稳住尾部木柄。周围的士卒都很紧张，瞪圆了眼睛看着前方。敌军弥漫过来，可能已近四五十步！已经看得清他们手上拿的兵器，他们拿的不再是对付骑兵的长枪（太长，拿着不好走、进攻步兵拿着长杆也不好用），而是樱枪、刀盾等近战兵器。</p><p>  </p><p>        “别急，等他们近前！等我下令！”武将大吼道。</p><p>  </p><p>        不料话音刚落，忽然听到了“砰”地一声，一股白烟腾起！赵虎也急忙把火罐靠近到引线上，一时间“噼里啪啦”周围的火铳都响了起来，硝烟味立刻灌进了鼻孔。赵虎脑子一片空白。</p><p>  </p><p>        这时都头大骂起来：“他|娘|的！叫你们别急，聋了？”</p><p>  </p><p>        赵虎这才想起了平时的训练……真的，平时练得很熟，可不知在战场上老是出错，心里实在是太紧张了。</p><p>  </p><p>        硝烟瞬间被风刮散，“杀杀杀！杀……”对面的人提着兵器冲了过来，刚才一轮铳响，距离太远，敌兵又披着甲，好像一个人都没打死！</p><p>  </p><p>        “换队！”武将的声音撕声大喊。因为敌兵已经奔跑起来了！</p><p>  </p><p>        赵虎急忙向后走，换到了最后一排，急匆匆地重新装填。此刻他手忙脚乱，脑子竟是一团浆糊一样，一连两个先后步骤都搞乱了，装填得比平时训练还慢！旁边的那个人也不差不多，他一面慌忙地装填，一面还不断抬头看冲杀过来的敌兵，那些敌兵好像发疯一样吼叫着杀过来了！</p><p>  </p><p>        就在这时，“砰砰砰……”一片火铳声再度响起，对面乱兵中零星惨叫着倒下一些人。但神火都一排的人有三十多人，这么近的距离一发齐|射，可能敌兵死伤不到十人！齐射密集步兵也没全打中，有的是开火出了问题没成功击发，有的是高低有问题，不是飞天上去就是打在地上了……铳管高度在肘部，很难完全端平角度。</p><p>  </p><p>        一轮齐|射没能击溃敌兵，大群敌兵已经冲近到十几步。神火都都头放弃了换第三次齐射，他“唰”地抽出了佩刀，指着前方，大吼道：“为皇帝而战！”</p><p>  </p><p>        虎贲军下属的青色绣虎军器立刻向前倾倒平放，皮鼓也用急促的节奏拼命敲了起来。“杀！杀……”众军拿起狼牙棒，迎面冲了上去。</p><p>  </p><p>        赵虎在最后一排，也提着狼牙棒跟着奔上去。片刻后就短兵相接，步兵冲起来没骑兵快，但相遇的那一瞬间也有冲刺的速度。正前方一北汉军士卒照面就把樱枪向一个周军士卒刺了过来，接着奔跑的速度，猛力“哐”地洞穿了胸甲，赵虎听到了惨叫声。“哐！叮铛……”各种沉重的打击声和人声混在一起，腥味很快就在灰尘中蔓延。</p><p>  </p><p>        “呀！”赵虎瞅准一个北汉军刀盾手，双手挥起狼牙棒冲了上去。显然对方是久经战阵的老卒，提起盾就“哐”地一声挡住了狼牙棒的猛敲，而且动作十分娴熟，那北汉士卒立刻挥起刀劈了过来!“铛！”赵虎感到肩膀上一阵剧痛，但不是被砍的，随随便便一刀根本砍不穿正好有板甲防护的肩部。</p><p>  </p><p>        赵虎一肚子仇恨，战阵上鲜血更激起了他的情绪，他红着眼睛挥起狼牙棒乱挥，人也扑了过去。“哐！”脑袋上又是一阵金星乱冒，头盔上又被砍了一刀，但照样没被砍穿头盔，只不过猛力击打之下，赵虎感到天旋地转很晕。</p><p>  </p><p>        他凭着一股蛮力已经按住了那人，而且将其扑倒在了地上，赵虎身强力壮，按住那人就让他爬不起来；“哐”地一声，赵虎腰袋里的火罐也被向前耸了出来摔在地上碎了。那士卒手上还拿着刀，拿到在赵虎背上叮叮当当乱砍，但正砍在他的胸甲后部；这种姿势又使不上力，和挠痒|痒似的。</p><p>  </p><p>        “吾皇万岁！”后面传来了一阵高亢的呐喊，又有一股周军步兵冲上来了。</p><p>  </p><p>        但赵虎顾不上，他一门心思只对付和自己扭打的敌兵，连周围哐当的拼杀也置若罔闻……他被契丹人杀掉的爹曾经教他的：打架，甭管多少人，盯住一个往死里打！</p><p>  </p><p>        赵虎伸出铁钳一样有力的手按住了这厮的右手，拿刀的右手，省得他再砍自己。那厮又伸出左手来，猛地向赵虎脸上抓，对准眼睛抓来！幸亏赵虎反应快，本能地把眼睛一闭，头一扬；脸还是被抓了一爪，火辣辣地疼。然后那厮的手抠住了赵虎的嘴角，立刻就卖力地撕！</p><p>  </p><p>        赵虎疼得像要被撕裂了一样，他咬紧牙关，绷紧腮部，急忙拿右手捏住士卒的手。这时他趁对方的手稍微一松，张嘴就咬住了一只手指。</p><p>  </p><p>        “啊……”身下的士卒叫得像杀猪一样。赵虎此时在拼命，把对方的手指几乎咬|断，血流了满嘴。手指被咬好像是比较痛！</p><p>  </p><p>        终于松手了，赵虎按住了他这只手。又把他的右手按在摔碎的瓦罐和点火的木炭上！惨叫声再度响起。</p><p>  </p><p>        那厮也急了，红着眼睛大张着嘴要咬赵虎，赵虎把头往上，让他咬不住。折腾了一会儿，他用一只手按住了对方两只受伤的手，腾出左手来，对着士卒的脸就挥拳打了过去！至于狼牙棒早不知道被扔在哪里去了。</p><p>  </p><p>        “哐！”对方头一偏，赵虎揍到了头盔上，指关节一阵火辣辣的疼。左手挥拳也不太顺手，他红着眼睛大骂“操|你|娘”！又怕又怒之下，赵虎伸手戳了对方的眼睛，拿手指去抠！残忍的场面顿时出现在他的眼前，血溅了他一脸。“啊！啊……”下面的士卒叫得嘶声裂肺。</p><p>  </p><p>        赵虎的脸离他很近，看得很清楚，连对方鼻孔里的毛都看得清楚，他现在也是像疯了一样，眼泪都彪出来了，又是吼又是哭。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然一个周军士卒冲到面前，拿起刀一刀就对准地上的北汉士卒的面部刺了下去，血彪了赵虎一头一脸。然后对方终于不动了。</p><p>  </p><p>        赵虎此时只觉得四肢都被抽空了一眼，一脸的血和泪水，呆呆地站了起来。他眼神空洞地回顾左右，更多的周军将士像发疯一样冲杀过来了。四下里到处都在混战，刀剑铁枪在人群里挥舞，天地之间像一锅烧沸的水一样在激烈地翻滚！</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>