<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十六章 虎口（6）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十六章 虎口（6）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “哐！”单刀砍在甲胄上硬是没有破甲，刀口已经卷刃了，力度也不够。握刀的周军大汉气喘如同拉风箱，虎口发|麻，手臂酸软，使劲拿刀在惨叫的北汉军身上劈打，疼得那人“哇哇”惨叫。</p><p>  </p><p>        城墙上拥挤不堪，连转身都困难，前面厮杀的将士已经疲惫不堪，但没法撤换下来；双方将士都披着甲胄，要杀死对方需要很大的力道，每一次攻击都用尽力气猛砍杀，体力消耗非常快。北汉军被杀得几欲崩溃，若非实在溃散都没地方跑，前军早被击溃了！</p><p>  </p><p>        越来越多的周军步兵成建制地调动上了城墙，组成厚实的阵列。城墙下方，还有潮水一样的无数方阵预备进攻，弓箭手在城墙下对着上面的北汉军人群抛射。</p><p>  </p><p>        “啊……”不断有北汉军士卒被从城墙上挤下来，三丈多高的城墙上黑漆漆的落物乒乒乓乓地砸到地面上，空中惊恐的叫嚷此起彼落。</p><p>  </p><p>        此时城墙上场面十分疯狂！密密麻麻的北汉军人群，前方被人拼命地砍杀乱|捅，人们已意志崩溃，拼命朝后面退却拥挤；前面的周军将士又在疯狂向前挤压推进，北汉军人群越来越密，完全失去了队形。</p><p>  </p><p>        人群里恐怖非常，很多人不慎被推倒后再也没机会爬起来，被无数沉重的大汉践踏，甚至被活活踩死！“后面的别挤上来了，不要！”求饶声、哭喊声、叫嚷声轰然一大片。惊慌失措的人群，恐惧的气氛像瘟疫一样蔓延。</p><p>  </p><p>        一些人被推攘拥挤得呕吐不已，几乎所有北汉军将士都面带惊惧和惊慌失措，连想跑都没地方跑！“啊……救命！救命！”有人被夹在了女墙边上，巨大的推力朝他身上压，他的眼睛都鼓了起来，兵器早就不知道哪去了。</p><p>  </p><p>        有的地方女墙已被炮击轰塌，站在边缘的士卒直接纷纷被挤落下墙……城墙有三四层楼那么高，掉下去几乎都要被摔死。有士卒被推攘下去时抓住了墙边，但手上立刻被沉重的靴子来回拼命践踏，他哭爹喊娘叫得瘆人，终于贴着城墙滑落下去。</p><p>  </p><p>        周军的士气却更高。武将在乱兵中大喊：“为兄弟们报仇的时候，到了！”“杀啊！杀！”</p><p>  </p><p>        一个军一级的高级武将亲临城头，开始组织进攻战术。他传令诸部向城墙东面腾地方，制止下面的军队急着上城。一番折腾终于组织起了轮换进攻的秩序。前方体力消耗殆尽的军士被吆喝着从后面的队列空隙间后撤，轮换进攻。</p><p>  </p><p>        北汉军此时完全无法实现这种战术，他们已经乱作一团，挤得把队列缝隙都填满，走不动了。</p><p>  </p><p>        城头山的人群压力终于像多米骨诺牌一样向上城的斜坡通道上蔓延。整段城墙和坡道全是步兵！双方接敌厮杀的范围实在非常有限，都是推挤着走，看上去不像是战阵上的对敌，却像是两群人在比试力气一样……但如此比试不是看谁的力气大，因为前面惊慌的北汉军将士会反而向自己人方向后退施压！</p><p>  </p><p>        “大周皇帝万岁！”这句话不是在周军里喊出来的，却是北汉军人群里大喊的，“投降，投降了……”</p><p>  </p><p>        居然没有北汉军武将制止和执法，因为实在太挤了，完全失去了秩序。</p><p>  </p><p>        城墙西头，另一个坡道上的大股北汉军人马向周军在城墙上的人马进攻！但此时周军的军队已经是成建制队列的方阵。他们以重甲弩兵在前，神臂手在后，弓|弩箭矢像雨点一样一轮接一轮齐射，弩手以三段击战术，远程箭矢连绵不断，北汉军死伤惨重。</p><p>  </p><p>        战局渐渐在失去控制！</p><p>  </p><p>        坡道下方许多北汉军将士组成人墙，挡住前面不断被朝后挤的人群，当挡不住，人墙士卒的靴子蹬着砖地滑动！</p><p>  </p><p>        一排拿着红缨大刀的执法队怒目站在后面。北汉军大将焦急地看着上面的光景，迟迟不敢下达执法的军令……临阵后退者斩，但斩谁？后方就近的那些人马不是自己要后退，是被前面巨大嘈杂的人群强挤回来的。就算是砍他们也无济于事！</p><p>  </p><p>        很快坡道上的人群开始翻栏杆朝下跳，一个个摔得哇哇惨叫，人群顿时动荡。忽然，“轰”地一声，只见大片的的人群一起向下面倒下来，成片地摔倒在地！</p><p>  </p><p>        “啊啊啊……”惨叫声震耳欲聋。</p><p>  </p><p>        前面惊慌的人群立刻跳将起来，践踏着倒在地上的人身上向下面跑。倒下没受伤的也有部分挣扎起来，踩着人连滚带爬地跑。</p><p>  </p><p>        周军的推进骤然轻松，杀声震天，奋力冲杀过去，地上无数的活人被活活踩死，还时不时会被冲杀的周军将士顺手捅一刀一枪。坡道上的场面惨不忍睹，砖石砌的栏杆边，一个北汉军士卒脸部扭曲，满脸血污，大张着嘴，嘴里堵着血肉还是什么内脏模糊一团。地上还有一截肠子，时不时绊倒一个周军士卒。</p><p>  </p><p>        空气中笼罩着一股硝烟味、血|腥味、恶臭交杂的复杂的令人作呕的气味。</p><p>  </p><p>        坡道下方，兵溃如山倒让北汉大将惊惧了，大喊道：“逃跑的，给我杀！”</p><p>  </p><p>        执法队大汉听到军令，挥着刀上去见人跑就砍。坡道上下大量的北汉军将士，被执法队砍杀了多人，愣是没人反抗；或许是平时大将的积威所致，也可能是人们没人组织反抗，不可能有武将组织人马在战阵上去反抗自家的主将！人们还是从众的，此时很少有人会单独去干什么事。</p><p>  </p><p>        但前面周军军士疯狂杀戮，后面自己人又砍得血雨腥风。终于有人在绝望中愤怒了，一个北汉军士卒拿起弓箭对着一个拿大刀砍人的大汉就是一箭，从坡道上居高临下，射得还奇准，正中那大汉的眉心，没吭一声就仰倒，宽背大刀“哐”地掉到地上。</p><p>  </p><p>        那放箭的军士大喊道：“堵咱们的杂|种！让他们去前面杀周军！”</p><p>  </p><p>        下面立刻有人恼怒地咆哮：“临阵后退，反抗军令，谋反了？”</p><p>  </p><p>        他不吼还好，一吼之下，愤怒又绝望的北汉军士卒中有人大喊：“反了！谁他|娘再送死卖命！”</p><p>  </p><p>        坡道外面，城墙下的北汉军士卒扔掉兵器，跪地投降。先是只有几个人，已经又怒又怕的将士们士气低落到了极点，纷纷效仿，投降者不计其数。</p><p>  </p><p>        周军前军散乱地从坡道上冲下来，后面队列未乱的军队有秩序地小跑着下坡。那段本来还算宽敞的坡道，简直惨不忍睹，密密麻麻全是尸体，血水横流，像是屠|杀场一样！</p><p>  </p><p>        有周军武将带着几个士卒来到跪地的降兵前面，当机立断道：“不想给北汉国主卖命的，走！先找地方躲起来，别挡路！”</p><p>  </p><p>        众丢盔弃甲丢掉兵器的北汉降兵听罢陆续开始逃跑。</p><p>  </p><p>        随后赶来的周军大将见此若有所悟，急忙派亲兵四处散|布舆情，煽|动城内各大街上增援的北汉军军队找机会逃走。</p><p>  </p><p>        城外土山边的城墙上，一员武将大吼道：“第五指挥，上墙！”</p><p>  </p><p>        等候在下方的队列整齐的人马，一排排地向土山上攀爬。城墙上全是周军成队列跑步的军队，已经结束了打斗，下面的人马一眼就知道已经攻进了城内。此时上墙的将士，就没之前那么恐慌了，队伍也非常整肃，照着武将的军令有条不紊地行军。</p><p>  </p><p>        这段城墙靠近南门城楼，周军大量军队从豁口上墙，迅速沿着城墙把瓮城门和主城楼都给占领了，又沿着城楼下去占据了瓮城门。瓮城城墙比主城墙稍矮，好像在城池外面独立建造一个弧形围墙，城门也开在靠侧面。</p><p>  </p><p>        将士们到了城门口，发现城门后堆着厚实的一大堆大条石！早都把城墙堵死了。</p><p>  </p><p>        但消息一传出城，没一会儿，一群扛着鉄撬、麻绳和木棒的人便骑着马从后方急急忙忙地赶了上来，并被调动上墙。他们开进至瓮城门后面，便开始干活，把条石一块块撬到旁边去。也有人用绳子系住条石，抬走。</p><p>  </p><p>        ……远处的中军诸大将大臣看到城楼上插满的周军军旗，一个个都目瞪口呆。王朴失声道：“这样就强攻下了晋阳！？”他的语气带着激动和颤音。</p><p>  </p><p>        郭绍也十分激动，发动总攻才半天时间而已，胜利来得确实比较突然。他深吸了口气，转头道：“立刻传令，虎贲军第六军（炸城处）停止进攻！”</p><p>  </p><p>        “得令！”</p><p>  </p><p>        郭绍又回头看向高彦俦，口齿清楚道：“剑南军诸部步兵准备，照番号序列靠近豁口，准备陆续进城。城内诸部，主攻方向先是南城城门，具体战术诸将可临机决断。诸部照战前的方略预|设，第一步策略打开城门；第二步主攻北汉国皇城；第三步占领各城门。”</p><p>  </p><p>        高彦俦抱拳拜道：“臣遵旨。”接着他就踢了一脚马腹，调转马头“驾”地一声离开了中军。</p><p>  </p><p>        郭绍快速地下达军令：“叫前营军府传达军令，城南营地所有骑兵，向城门处集结！”他指向身边的一个虎贲军的军都虞候，“李大柱，你到城门前，为排阵使。”</p><p>  </p><p>        李大柱抱拳执军礼：“末将得令！”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“我随马队进城，坐镇城中诸军，王使君在中军留守，主持城外全局。”</p><p>  </p><p>        王朴拱手道：“老臣领旨！”</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>