<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百七十八章 救民于水火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百七十八章 救民于水火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        皇城已被攻陷，一处宫楼被放起火来，浓烟滚滚。晋阳其它城内或投降、或被攻陷。守军被人从城内攻打，很难作出什么有效抵抗，城墙内并排跑几辆马车的宽阔坡道就防不住。</p><p>  </p><p>        城中四处的战斗余波还在发生，但对于郭绍中军来说，这场战争已经结束！</p><p>  </p><p>        郭绍从南城城楼上走下来，路过城墙坡道时，脸色有些沉重，但他没有说话，只是沉默着。地上全是尸体，几乎没有下脚的地方，只能踩着尸体走。靴子已经被血水湿透，袜子里脚趾间滑腻非常；砖石、尸体上的血大多已经凝固，但仍然有很多血水，大概是人体里流出来的组织液。</p><p>  </p><p>        他参加过太多战役，内心对这种场面其实感觉不是很大，有点麻木了……但确实还是难受。因为他并不是个仇视人类的人，他对人有同情心、以及许多最直观的情感。</p><p>  </p><p>        走下城，还有许多战后的事宜在回禀和安排，周围的大将和大臣见郭绍没怎么理会，便替他安排了诸事。</p><p>  </p><p>        郭绍之前紧张、效率、锐利的表现已经不见，坚定而斩钉截铁的话语消失，此时他连动作也不那么果决有力了，变得既沉默又迟缓。</p><p>  </p><p>        连他自己也很奇怪，原以为攻陷晋阳后会惊喜兴|奋，但这一刻到来时只觉得松了口气。也许那种自我膨胀的兴|奋会慢慢地到来，但不是集中在某一刻；胜利带来的果实是不直观的，也不是马上见效的，却是深远的。</p><p>  </p><p>        卢成勇把马牵了过来，他下城后便翻身上马，带着亲兵精锐沿着南北主道向皇城方向而去。不多时，人报城外前营军府的王朴也进城来了。</p><p>  </p><p>        郭绍骑马在北汉国的皇城前面端详了一会儿，他是第一次亲眼看这个“龙城”的权力中枢建筑群。皇城内外已经被周军控制，入城的道路上五步一哨。郭绍骑马按剑径直入皇城。</p><p>  </p><p>        在北汉国皇宫正殿门外，郭绍等了一会儿，王朴和左攸等人都赶了上来。</p><p>  </p><p>        周围的周军将士发现骑在高大黑驹上的皇帝都在呐喊欢呼，郭绍没有理会。他从紧张热血澎湃的情绪下平静下来，在考虑处理北汉国君臣的理念……登基后，郭绍从未亲自上阵作战；取得一次又一次大胜，他明白不仅仅靠鼓动将士情绪就能成功的，恰恰因为是在多数实务上走了比较正确的路，像一个掌舵的船长一样在调节军队各个层面的理念。</p><p>  </p><p>        王朴等人下马躬身作拜，王朴的老脸很激动，说道：“贺喜陛下，半月攻陷北汉国都城！陛下之威，天下仰视。”</p><p>  </p><p>        “免礼。”郭绍从马上翻身下来，把缰绳丢给前面牵马的卢成勇。</p><p>  </p><p>        郭绍深思，认为不能像战前一样痛骂北汉主了……起码要给人主以尊重，因为他自己也是统|治者，不能太过贬低人主的地位；给将士和天下人灌|输统治者一输就什么都不是的印象，是在给自己的地位找不痛快。</p><p>  </p><p>        他镇定地对王朴说道：“北汉主是被本国朝中一些奸佞臣子蛊|惑，那些奸臣为了自己的荣华富贵，不顾大义引辽军屠戮本族，让北汉国主陷于不义，让河东百姓和大周百姓都深受其苦，要严惩治罪！但河东百姓无时无刻不盼王师到来，救民于水火之中。”</p><p>  </p><p>        王朴听罢脸色一凝，寻思了好一会儿道：“陛下英明，一眼便洞察北汉国的积弊！前营军府诸官吏将查实罪证，让那些奸臣之家名正言顺被定罪，以告慰天下。”</p><p>  </p><p>        郭绍对王朴的见识非常满意，当下按剑大步向台阶上登上去。周围的武将亲兵以及文官簇拥着他，一大群走上北汉国的宫殿。</p><p>  </p><p>        及至宫门内，却见一个身穿黄色龙袍的年轻人，以及两列文官武将跪伏在殿中。人们见一群人进来，抬头看着郭绍等人，没人认识谁是皇帝；郭绍身穿戎服披着甲胄，模样完全只是个武将。</p><p>  </p><p>        但忽然有人喊道：“罪臣等叩见大周皇帝。”</p><p>  </p><p>        不知是怎么认出郭绍的……可能看到穿着紫色官袍的大员都簇拥着一个披甲之人的缘故。</p><p>  </p><p>        郭绍大步走了上去，径直走向穿龙袍的人面前，应该就是北汉主刘钧。刘钧这时双手捧起玉玺，高高举在头顶，竟是一句场面话都说不出来了。郭绍注意他的手在颤，顿时有点失望……北汉军还是很有战斗力的，但是北汉高祖留下的家底；眼前这个北汉主显然不如当年随时想找机会进攻中原的刘崇。</p><p>  </p><p>        郭绍也一言不发，伸出右手毫不客气地一把将玉玺抓了回来，怒目回顾左右，殿中君臣忙把身体伏得更低。</p><p>  </p><p>        此时此刻，长期指责大周郭家篡夺刘家江山、以为不共戴天之仇的积怨，一下子就“化解”了。</p><p>  </p><p>        郭绍兴趣不大地转身离开了正殿，走了出来。他在台阶上屏退左右，转头看向王朴和左攸，沉声道：“找杯毒酒，给刘钧送去，省事一些。”</p><p>  </p><p>        王朴没有吭声，但也没反对。</p><p>  </p><p>        左攸抱拳道：“陛下，此事臣去安排，便宣称北汉主气急暴病而亡。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头，扭了一下上身，抬头又看了北汉国的大殿重檐一眼，转过身向下步行。</p><p>  </p><p>        不给北汉主定罪，让他体体面面地死，郭绍觉得没什么不妥。什么刘家杀郭威全家、郭家又夺刘家江山这等仇恨，郭绍连一点感觉都没有，事不关己……但是，在郭绍心里这场战争的罪魁祸首就是北汉主，虽然郭绍不愿意给他定罪，但死了那么多人，不杀他实在难以接受；况且北汉国就是被战争强行灭国，大周对其国家无条件有处决权，杀其国主也无可厚非。</p><p>  </p><p>        弱肉强食的世道，失败的人死，如此而已。</p><p>  </p><p>        别的军令，郭绍就不想自己费心了，前营军府主要由枢密院文官组成，有成套的文官组织，他们会酌情上奏进言如何善后、如何赏罚、如何安民。</p><p>  </p><p>        “杨业在哪里？”郭绍这时只问了一句。</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>