<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五十八章 有多惨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五十八章 有多惨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍准备出行诸事，左攸这几天出入郭府频繁，常常查漏补缺提一些中肯的又容易忽视的建议。郭绍有一次开玩笑：说能收左攸在麾下十分划算，办事得力要的俸禄却很少。</p><p>  </p><p>        其实左攸在郭绍麾下的报酬已经远远超出了在官府做小官的收入，他似乎也不计较眼前的钱财。左攸出身寒微别无它路，一门心思抱住郭绍……这样的人对现在郭绍的实力来说当然是最佳选择。那些有高级职位的能人，当然不会屈尊投郭绍门下，郭绍也收不起；而寒微身份低的人，绝大多数根本没能耐，就像站在大街上看熙熙融融的人群，里面谁是有真本事的？要从沙子里淘金并不是那么容易。</p><p>  </p><p>        这回郭绍从侍卫司回家，刚卸甲，就听得左攸求见。他便叫黄铁匠带进院子来，黄铁匠早就把左攸认熟了。</p><p>  </p><p>        左攸走进客厅，径直就说道：“今天我见主公，却不是来进言的，举贤照样是我的分内之事。”</p><p>  </p><p>        可能是郭绍身边全是武将的缘故，左攸也沾染了不少武人的习惯，比如办事说话比较直接干脆，倒很少见他文绉绉地卖关子。</p><p>  </p><p>        郭绍听罢有些诧异，这是他第一次所谓举贤。便抱着听听也无妨的心情随口问道：“是什么样的人？”</p><p>  </p><p>        “武将。”左攸说罢摇头道，“此人真是运气太差，落魄至斯、悲惨到叫人叹息！”</p><p>  </p><p>        “有多惨？”郭绍顿时饶有兴致地问。</p><p>  </p><p>        左攸道：“多惨？晋时就成名的武将，然后历经了三朝，主公认为这样的人应该是什么职位？”</p><p>  </p><p>        郭绍心道自己之前从军四年大部分时间是小卒，进入武将行列的最低级十将、还远没有成名，到现在不到一年已兼领禁军二军都指挥使……左攸说的那人历经三朝，在五代十国这样的战乱年代，没死的话肯定打过无数的仗、立过无数的功，应该累功升到哪个地步？</p><p>  </p><p>        最起码应该脱离中级将校，进入高级武将行列了，但听左攸那口话，显然不是那么回事。郭绍只得摇头道：“我猜不到。”</p><p>  </p><p>        左攸瞪眼道：“他已经到了挂个名每天去军衙里混膳食的地步！”</p><p>  </p><p>        郭绍：“……”</p><p>  </p><p>        左攸又道：“军衙提供早上、中午的膳食，他每天去吃饱了，便无事可做在各处厮混到晚上，装作忙完一天公事回家。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢心道：果然是人比人气死人，这厮要是和自己比，不得要气得撞墙？</p><p>  </p><p>        看来仅仅靠熬资历是不行的，人家熬了三朝，熬到了混饭吃的地步。而有的人一旦遇到机遇，屁股着火一样飞升……别说郭绍自己，就是赵匡胤几个月前不也只是个谁都不认识的中层将校？现在他都是整顿殿前司两大主力无数军队的负责人了。</p><p>  </p><p>        不过郭绍也很纳闷，便问道：“能成这般地步，恐怕也没多少能耐吧？如果是怀才不遇的千里马，三朝那么多权贵，就没有一个伯乐？”</p><p>  </p><p>        左攸摇头道：“历经三朝的武将，只要没死，无须是千里马、更不需伯乐，熬军功资历都不至于如此。此人是运气太差，撞到了要害之处。”</p><p>  </p><p>        他顿了顿又继续说：“此人叫罗彦环，父亲就已是刺史，他从晋时就补官到内殿直，主公自然知道内殿直做官很容易升，罗彦环的前程不可限量。而且他也确有胆识、作战勇猛，不久就以‘十勇士’之称闻名。后在契丹攻灭晋朝之时，又当机立断把原本送给契丹人的一千匹战马带走，投奔了汉，颇具胆识甚明大义。</p><p>  </p><p>        可是在去年终于倒霉了，枢密使王浚骄横跋扈，企图挟制太祖（郭威），被太祖贬官后死，然后王浚党羽被大片清算。罗彦环被牵连视作王浚的党羽，被贬邓州，接着就一惨到底了。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟道：“他真是叛党的党羽？”</p><p>  </p><p>        左攸道：“那王浚作枢密使，树大根深敢挟制太祖，得势时朝中多少人不得不仰起鼻息，若计较起来没多少人能完全脱得了干系。太祖清理门户不过拿一些人以儆效尤，罗彦环不过倒霉了撞上而已。”左攸叹道，“在下偶尔有所悟，世事难妙算，若是运气不好无论如何妙算都没用。”</p><p>  </p><p>        “确是。”郭绍也是心有灵犀般地赞成左攸的说法，然后又附和道，“运气这东西不好捉摸，积阴德也没用。太史公《伯夷列传》里早有论述。”</p><p>  </p><p>        “咦？”左攸听郭绍随口引史，表情颇有些诧异。不过他也没追问，继续说道：“今年初官家即位，扩军备战应对北汉契丹威胁，继续有才能的猛将。朝廷便把罗彦环调到东京，安置在军头司……这衙门几乎无事可做，就是用于安置那些没有实职的将校，给予少许俸禄、供膳食的地方。</p><p>  </p><p>        高平、晋阳之战后，官家下令严惩杀伐了一大批将校，在战阵上又死了一些，初时有大量的空缺。就在这种好时候，罗彦环也没补上实职，仍然在军头司混饭。以我之见，他才三十来岁，但前程已经走到头了。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“左先生是如何结交到他的，他愿意投我麾下？”</p><p>  </p><p>        左攸答道：“上次咱们在陈州门城墙上，我气愤之下在史彦超跟前说了一通话，底下有人叫好，后来我便在附近转转，看能不能找到那个人。不料他还在等我，那个人就是罗彦环。”</p><p>  </p><p>        郭绍一拍额头，恍然道：“怪不得我和二弟三弟走着，回头就不见了左先生。原来你是去找人去了。”</p><p>  </p><p>        左攸笑道：“正是。罗彦环倒没明白表态要投主公帐下。我和他说起主公要去关中，寻访秦、凤二州的风土人情。他毛遂自荐，说有亲戚在凤州，愿意跟主公去关中，借访亲问友帮主公打听地形……但我敢保他一百个情愿投主公帐下，不然他看不到出头之日。”</p><p>  </p><p>        “牵扯到叛党的人……不过是太祖朝，官家即位后也不必太忌讳了。”郭绍点头。</p><p>  </p><p>        左攸嘿嘿笑道：“正如主公那日所言，这等人十分划算。”</p><p>  </p><p>        郭绍当即便说道：“改日左先生带他来见见面罢！”左攸道：“罗彦环已经在门外等着了，我先举荐，主公愿意见现在就请他进来。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻，道：“随我出门，我去大门口迎他。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>