<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百八十五章 期待</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百八十五章 期待</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        东京皇城金祥殿内，符金盏看到半透明帘子外两排人伏拜的身影。</p><p>  </p><p>        “臣等恭贺大周开疆辟土，早盼天子携胜归朝……”</p><p>  </p><p>        这些人里，包括了全天下最有权势的一批人、还有宰相，都是站在亿兆人之上的人上人。但是他们在符金盏面前也只能顶头膜拜，而她只是长期居于宫中的一个女子。</p><p>  </p><p>        朝罢，杜妃等妇人簇拥着她退回后面的休息厅。众宫妇无不对她低眉顺眼恭敬敬畏，膜拜她的权势尊贵。符金盏眼睛里带着浅浅的微笑回顾周围，她很享受这种养尊处优的日子，但也从没得意忘形。</p><p>  </p><p>        经历和见识都让她心里很清楚：妇人很弱小，也很强大。</p><p>  </p><p>        女子很弱小，天下诸事都要男人来|经营奔波，她们只能呆在庭院房屋中，依附于这一切，抛头露面的妇人多半都没什么实力；甚至一旦兵荒马乱时规矩崩坏，弱女子怎能敌得过身强力壮披甲执锐之人，命运已完全不由自主。但女子也不是那么弱小、谁想欺负就能欺负得了，自汉代起，就有妇人垂帘听政，掌控整个国家的命运，唐代更有妇人称帝为天下之主。</p><p>  </p><p>        符金盏走到了一只晶莹的琉璃缸前，先转头看了一眼这间厅堂，旁边侍立的宫女无不屈膝弯腰面对她。这厅堂本来是郭绍叫人收拾出来日常办公后休息起居的房屋，不过现在的模样已经大为不同，只因室内多了一些植物。</p><p>  </p><p>        这殿室本被收拾得明净整洁，符金盏在这里活动之后，叫人搬来了一些鸢尾，美丽蓝色的花、绿色的叶子，立刻为殿室点缀了丰富的颜色，不仅是颜色，更增添了生机活力，感觉都完全不同了。除了鸢尾，桌子上还摆着一只琉璃做的水缸，里面养着一颗含苞待放的荷花，还有两条小鱼。都是宫中的园丁精心挑选修剪过的。</p><p>  </p><p>        金盏把玉白的手从袖子里伸出来，指间捏起几颗喂鱼饲料，笑眯眯地丢到水面上。水面立刻其了轻轻的涟漪，本来沉到水底的鱼儿也摇摆起了身子。</p><p>  </p><p>        她回头对杜妃说道：“这些东西，漂亮却柔弱。离开了宫女们的照料，很快就会变丑。”</p><p>  </p><p>        杜妃忙小心翼翼地附和。</p><p>  </p><p>        金盏说的话仿佛微微有些许感叹，但她并不怎么伤春悲秋，因为她脸上的微笑没有消失。她还是个乐观的人，只要没有干系她生存的大事，她平素心情大多都很好，经历过许多的提心吊胆，她很满意现在的状况；这也是宫廷里的人除了畏她，也敬她的原因之一，恐怕没人愿意成日胆战心惊地服侍一个愁眉苦脸、随时可能找人出气的人。</p><p>  </p><p>        金盏又眯着眼睛看水里，或许别人以为她在看鱼。其实她在看水面的波纹涟漪，正如她此刻心里荡漾的不平静……期待。</p><p>  </p><p>        她之前没料到郭绍出征两个多月就很快回来。这两个月，她每日要处理国事、也有养尊处优的日子，并不乏味，却日复一日；而现在，一种期待打破了她心里的平静，如同水面的涟漪，反而让心绪躁|动。</p><p>  </p><p>        符金盏没看一会儿，便踱到了一盆鸢尾旁边，她看着娇嫩的蓝花，一时间想凑近去闻它的香味。但她没有动，因为这样的动作过于轻浮，她还得注意自己的威严。</p><p>  </p><p>        这时宦官曹泰走到了门口，往里看了一眼，便躬身一拜，恭敬地走了进来，拿着一些纸质的东西呈上来，轻声道：“禀娘娘，这是枢密院收到的文信，是从河东前营军府送回来的，还有陛下的书信。”</p><p>  </p><p>        符金盏接到手里，翻看了一下，从里面抽一份来放进了自己的袖袋。这封信的信封是郭绍的笔迹，写给符二妹的信件。而其它的全是公|文，她仔细看了一遍，只有一封信，这才递还给曹泰。</p><p>  </p><p>        “给皇后（符二妹）的信，我亲自交给她。”符金盏语气平静地说。</p><p>  </p><p>        曹泰拜道：“喏。”</p><p>  </p><p>        但她心里却带着极大地失落，这么长时间了，她仍旧没有习惯郭绍在外时、只给符二妹写信。她清楚原因，想当年郭绍攻蜀时写了一大叠给自己的信件，却一封也没发回来……她懂得一切，可这原因并不能让她不失落。</p><p>  </p><p>        甚至心里还很难受，那种和别的女人分享一个男人的心的难受，只有女子才懂，符金盏也不能免俗……哪怕这世道，自古“君子”就三妻四妾，大丈夫妻妾成群仿佛天经地义的规矩，有各种礼法妇德，还规定妇人不能“善妒”；她也明白，一个男子只要对美色有兴趣，想要妻妾成群就是本能欲|望。但道理都不管用，除非她没有心。</p><p>  </p><p>        那种难受很简单。一想到郭绍和自己的私密之事，也对别人那样，谁能好受得了？</p><p>  </p><p>        有些事她没办法，只不过是被迫接受。她明白，符二妹作为符家的人生了嫡长子，对符家的地位牢固、以及自己都有极大的益处……符二妹不就是自己一手促成和郭绍联姻的么？而且，作为国君天子，要是他独宠一人，对国家的稳固也不利。</p><p>  </p><p>        符金盏不是小户小家的女子，她明白高门贵胄和皇室的规则。</p><p>  </p><p>        她双手放在前腹，缓缓踱步。或许，女子就是更容易胡思乱想，想得太多。</p><p>  </p><p>        符金盏心绪动荡，但这里依旧宁静，鸢尾花在精雕细琢的殿室之中绽放着娇艳的姿态。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        河东潞州城外，却是尘土漫天，嘈杂不已。</p><p>  </p><p>        大军已经临近潞州，郭绍披着甲胄，骑着马在众人簇拥中沿路向前面的城楼方向行进。他的脖子里全是灰，嘴里沙沙的，就好像喝了脏水一嘴的沙那种感受……驿道是黄土土路，路上人马众多，晴天的空中难以避免沙土飞扬。</p><p>  </p><p>        视线模糊中，只见路边一大群在远处纷纷跪倒。很快就听到人们齐呼：“昭义军节度使慕容延钊率潞州文武，恭迎陛下！”</p><p>  </p><p>        待郭绍等骑马走进，才看清路边跪伏在尘土里的人，当前一个穿甲胄的络腮胡大汉正是慕容延钊，这些武夫此时十分恭顺，跪拜时简直是五体投地，丝毫不嫌地上脏。</p><p>  </p><p>        “慕容将军平身。”郭绍喊道。</p><p>  </p><p>        众人齐呼道：“谢陛下隆恩。”</p><p>  </p><p>        慕容延钊爬了起来，又在道旁道：“恭贺陛下，一举攻灭东汉国，大获全胜！潞州军民，无不欢庆！末将受潞州百姓之请，前来犒劳王师。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“前营军府给你们的军令，准备粮草完善就够了。”</p><p>  </p><p>        “是，末将已遵命备妥。”</p><p>  </p><p>        就在这时，郭绍又看到前面有大群百姓，便问追随上来的慕容延钊：“朕已下旨，沿路不得扰民。这么大的排除，大臣又要上书劝谏耽误百姓耕作农务。”</p><p>  </p><p>        慕容延钊忙道：“百姓不是官府召集来的，是他们自己要来看热闹。”</p><p>  </p><p>        他顿了顿，抱拳道：“末将不敢隐瞒，民间有传言，称陛下是天神大羿转世，因此来看神……”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢愕然。随行的王朴等也没吭声。众人都知道，羿就是传说中射掉九个太阳，救天下于烈日烘烤的人，算是个正面的神灵。民间如此流言，恐怕地方官员也不便制止。</p><p>  </p><p>        郭绍等前行了一阵，竟然发现路边点着香！众百姓在远处的土地上对着黄顶盖的方向作拜。</p><p>  </p><p>        王朴等都没有进言禁令。郭绍寻思了一会儿，便释然，反正身边的人知道他还是人就行了。将士对自己有点迷信，说不定还能提高士气……战争的脚步，还没有到停止的时候！</p><p>  </p><p>        他当下又传令：“大军人数众多，禁止进城，今夜便在城外扎营修整。”</p><p>  </p><p>        诸部陆续停止，依照中军的部署，分营地驻扎。</p><p>  </p><p>        郭绍等待中军设营地时，坐在马上向东北方向望了许久，那是幽州的方向；幽云十六州是个千年难以释怀的地方，特别是对于生存在这个时代的人，意味着太多太多。王朴和李处耘等文武都把他的动作看在眼里，皇帝随时都是身边的人关注的对象。</p><p>  </p><p>        但取幽州，至少不是现在；将士刚刚打完大战，人马疲敝；诸事准备也未完善。郭绍长吁一口气，翻身矫健地从马背上跳下来，顺手把将缰绳丢给了前面的武将卢成勇；他没有用马鞭，因为坐下的黑马完全不需要鞭子。</p><p>  </p><p>        郭绍又眺望南面，地平线上什么也看不到，只有一些村庄在视线内。但他知道黄河已经很近了。</p><p>  </p><p>        这时候黄河上预先搭建浮桥的前锋可能也要完工了。大军只要一过黄河，东京就几乎在眼前。他仿佛看到了东京的繁华，特别这个季节，草木繁茂生机勃勃，亭台楼阁在河流清水之间，却人口密集，与边关全然不同的景色……</p><p>  </p><p>        宫廷里美丽多姿的女子、锦衣玉食的日子就在近前；以及挂念着他回去的家眷，此时郭绍着实有种回家一般的感觉，很温暖。他一时间十分愉快放松，就好像劳累的身体泡在了温泉里，软绵绵的，已将连续的精神紧张暂且抛诸脑后。</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>