<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百九十六章 李子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百九十六章 李子</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        幽州城内，一群举着马仗的髡发汉子骑马从大街上大摇大摆地行进，沿路百姓早早就急忙离开路面，来不及走的人纷纷避让，在路边弯腰对着那群人鞠躬。</p><p>  </p><p>        前方马队过后，中间的人便是南院大王萧思温，他表情平静，不慌不忙。反倒是周围的几个部下一脸凶相，十分骇人。</p><p>  </p><p>        左侧一个好像没洗干净脸的汉子便是阿不底，同属萧氏，也是萧思温的心腹部将。但萧思温没有理会他，反而侧首对一个文官说道：“再上书，派时节去上京催援兵。”</p><p>  </p><p>        阿不底听罢皱眉道：“郭铁匠占了河东，高高兴兴回去了，南边一点动静也没有，大王真确定他们要攻幽州？”</p><p>  </p><p>        萧思温“哼哼”了一声，并不多言。</p><p>  </p><p>        没过多久，一行马队进了萧府。萧思温在诸将簇拥下在厅堂中落座，房屋内的几案桌椅都是汉人的物什，不过他们的着装却完全不相称，有人甚至照习惯穿的兽皮。</p><p>  </p><p>        一个契丹将领说道：“请上京援兵，还不如先把涿州等地的汉将撤了，调契丹人和奚人过去守关。汉儿靠不住，几年前周军北伐，南边几个城没一个汉将放了一箭一矢，拱手让给了周国人。”</p><p>  </p><p>        萧思温不以为然道：“辽军不能分散兵力，要守只守幽州。”</p><p>  </p><p>        就在这时，一个奴仆在门口把手放在胸口鞠躬道：“禀大王，汉官范忠义求见。”</p><p>  </p><p>        “叫进来。”萧思温道。</p><p>  </p><p>        一个汉人官员走进了大堂，仍然戴幞头穿长袍，只是交领的方向和中原人相反。</p><p>  </p><p>        契丹人习惯把头顶的头发剃光秃顶，还有人扎小辫，男人也戴耳环，帽子衣服一概不同……不过幽州南院倒是几乎不强行要求汉儿也改变衣冠，以便减少抵抗。于是，哪怕这些在辽国官府做官的汉官，也大致保留了服饰，毕竟汉儿觉得秃顶并不美观。</p><p>  </p><p>        范忠义从袖袋里掏出一本薄册，拜道：“拜见南院大王。”</p><p>  </p><p>        萧思温向下面的一个侍卫递了个眼色，那侍卫上前去接东西。</p><p>  </p><p>        范忠义道：“下官近来结交了一些从晋阳逃来的人，已完全摸清了晋阳被迅速攻陷的过程，皆已记载在册。”</p><p>  </p><p>        “甚好，甚好。”萧思温一脸赞赏。</p><p>  </p><p>        范忠义站直身体，侃侃而谈：“周军从两处攻入晋阳。其中一处是火药炸开的豁口，如同大王已有耳闻的寿州之役。另一处是垒土为山，爬上了城墙。”</p><p>  </p><p>        阿不底道：“就这样也能在半月攻陷晋阳？晋阳的人马是怎么守城的，竟然让人在眼皮底下垒土攻城？”</p><p>  </p><p>        范忠义道：“此事正是下官要说的关键。周军使用了大量的火药炮，这等军械自古未见，应为周军最近几年才造出的军械。</p><p>  </p><p>        火药炮投|射百斤重的石弹，大概能打四五百步远。城上只听远处炮响，看到白烟，石弹便落到了城墙上……彼时晋阳被四面合围，汉军困于城中，弩炮石车无法攻到一里地外，拿周军的火炮毫无办法。</p><p>  </p><p>        周军先用火炮轰击城墙，击毁击退汉军守城人马器械，然后在百步内运土垒山。”</p><p>  </p><p>        范忠义继续道：“等周军攻上城墙，其甲胄精良、将士勇猛，汉军不能敌，先被击溃，然后丢失城防。”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“本王听说晋阳曾派人获取周军造甲之法，不知结果如何了？”</p><p>  </p><p>        范忠义道：“晋阳城破后，汉国投降，此事已无消息。”</p><p>  </p><p>        众人议论了一番，见天色不早，便告辞回去了。</p><p>  </p><p>        萧思温也离开了前院，走进月洞门后，不禁心事重重地踱来踱去。很多长远的谋划，此时都被打乱……郭铁匠实在很邪门，萧思温早先就措手不及吃过一次大亏了。</p><p>  </p><p>        他此时有点沉不住气了的感觉，只能先尽力应对近处的风险。</p><p>  </p><p>        郭铁匠得手晋阳太快，必定会贪图更多！萧思温在北汉之役前，就猜测北汉之后、幽州会被威胁；如今周军轻易得手，进攻幽州的可能更大。</p><p>  </p><p>        幽州对整个大辽都至关重要，要是在萧思温手里丢了，耶律璟不趁机发难？萧思温简直确定了自己的下场。</p><p>  </p><p>        他本来对周军的兵力战力心里有数，但中原王朝在郭铁匠手里征伐频频得手，有些事发生得难以置信，萧思温渐渐地不禁担忧起来。</p><p>  </p><p>        他对郭铁匠历次战役都十分关注，此时忍不住琢磨：守城本就不是辽军所善，还得用老法子，以足够的骑兵发挥所长。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然听到一个稚气的声音嚷嚷道：“白姨，我要那颗，最大最红的！”</p><p>  </p><p>        那是萧绰的声音，萧思温循声望去，便看到了七岁的女儿，他的心境顿时就高兴了不少。萧绰是萧思温的第三女，长得十分漂亮，小小年纪就在萧氏族中让很多人都记得，也是萧思温最喜欢的女儿。</p><p>  </p><p>        萧家男丁女孩都不会被轻视，因为皇室耶律氏的指定联姻对象就是萧氏，萧家女子极可能会做皇后、王妃。</p><p>  </p><p>        旁边那三十多岁的妇人是汉人白氏，萧思温的小妾，是他多年前顺手劫掠的妇人。她们俩站在一颗李子树下，一时都没发现萧思温。</p><p>  </p><p>        萧思温便和颜悦色地向前走去。</p><p>  </p><p>        白氏踮起脚尖仍旧够不着那颗李子，又往上跳了一下，还是没够着。萧思温见状不禁露出了笑意，那白氏平素还是很拘谨的，此时蹦蹦跳跳的样子十分滑稽。她对萧绰很好……萧绰年纪还小，倒没有一般契丹人在汉儿面前的偏见，白氏疼她，她也很亲近这个妇人。</p><p>  </p><p>        白氏道：“姨不够高，实在摘不到那颗果子，算了罢。”</p><p>  </p><p>        不料萧绰不依不挠，说道：“我爬到树上去摘！”</p><p>  </p><p>        “燕燕。”萧思温喊住她。</p><p>  </p><p>        白氏循声转头，这才发现萧思温走过去了，脸色顿时一变，肩膀都颤了一下，怯生生地屈膝道：“妾身见过阿郎。”</p><p>  </p><p>        “罢了。”萧思温挥了一下手，又笑着向萧绰伸出手掌。</p><p>  </p><p>        萧绰却不怕自己的亲爹，高兴地跑了过来：“我想要那颗李子，阿爹像山一样高，一定够得着！”</p><p>  </p><p>        “哈哈……”萧思温一脸疼爱，伸手捏了一下小姑娘白里透红的娇嫩脸蛋，抬头看了一下，目测自己也够不着，他是有身份的人，不能像白氏一样跳上去摘。</p><p>  </p><p>        当下便一把搂起萧绰的小腿儿抱了起来，说道：“扶稳了，阿爹抱你上去，给你一个高度，想要的东西要自己摘！”</p><p>  </p><p>        契丹女孩比汉儿女子要有野性胆子，萧绰虽然吓得“啊”地叫了一声，“好高！”可还是扶着萧思温的头，壮起胆子把那果子摘了下来，一时间高兴得咯咯直笑。</p><p>  </p><p>        萧绰被放下来，又拽住萧思温的衣角道：“阿爹带我去骑马。”</p><p>  </p><p>        萧思温实在没心思，他心里挂着事。但看着招人疼爱的女儿一脸期待的莫样儿，当下便道：“走！”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        上京皇城的宫殿内，与阳光明媚的幽州相比却是另一番光景。这里的光线十分暗，空气也浑浊，因为窗户全部关死了的。</p><p>  </p><p>        耶律璟酗酒后的脸色苍白，目光呆滞地盯着桌案上的一盏油灯，头也不转地说：“你们觉得周国人会进攻幽州？”</p><p>  </p><p>        杨衮鞠躬道：“臣认为势所难免，幽州本是汉儿的地盘，现在南人头领郭铁匠屡战屡胜，多番得手，定会窥欲收复。”</p><p>  </p><p>        旁边的贵族嘀咕道：“当年晋人要得皇位，明白清楚地割让幽云十六州，咱们大辽也信守承诺出兵一手助他，公平无欺。幽云十六州是大辽的地方，怎么就是他们的地盘？”</p><p>  </p><p>        杨衮道：“公言之有理，不过周人可不那么想。郭荣（柴荣）在位时就想来拿了。周人不再供奉大辽，此事便讲不得理。”</p><p>  </p><p>        贵族点头道：“不在战场上分个高低，谈是没法谈的！”</p><p>  </p><p>        二人一起面对大汗，贵族拜道：“周国主郭绍有‘郭破城’之称，南院大王从无大战之功，臣担心有失……”</p><p>  </p><p>        耶律璟冷冷地看了他一眼，那贵族急忙弯下腰住了口。</p><p>  </p><p>        耶律璟心道：不让萧思温做南院大王，在北院给他安排个啥位置？</p><p>  </p><p>        他漫不经心地开口道：“听说萧思温对汉儿很有兴趣，了解甚多，守城还是胜任的。”</p><p>  </p><p>        杨衮道：“只要萧思温守住幽州城，待大辽铁骑一到，便可将周军聚而灭之！”</p><p>  </p><p>        耶律璟没做声，心里琢磨，若是幽州被威胁，诸部落应该也会支持用兵。外敌面前，他才能比较容易地调动足够的人马。</p><p>  </p><p>        他看着摇曳的火焰，忽然觉得周人进攻幽州对自己也是个机会，以功业壮大威信、比杀人来恐|吓那些心怀叵测的人要更实在！</p><p>  </p><p>        但是他平时没法建功立业，大辽诸部都防着变故，不支持北院大举用兵……强令诸部落调兵聚集，风险更大。不过若是被外敌攻击，皇室贵族、大臣却会心甘情愿地调兵归于大汗账下；这等事事关大辽全局，况且幽州产出甚丰，大伙儿多多少少都得到了实际好处的。</p><p>  </p><p>        耶律璟看向杨衮道：“萧思温要援兵，由你率部前去。”</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>