<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零三章 旧地故人</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零三章 旧地故人</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宣仁二年正月（公元961年），东京禁军十二万人马兵分四路出城（人越集中，行军越慢越容易拥堵）。郭绍率军走陈桥门，每道门都与一条驿道相通，陈桥门的路就是通陈桥驿。</p><p>  </p><p>        郭绍部全是骑兵和骑马步兵，当天就到了陈桥驿。</p><p>  </p><p>        大军路过这个驿站，仅仅只是路过，将士们没觉得有任何特别。只有郭绍到了这里额外关注，陈桥驿……在他的记忆里，能比陈桥驿更有名的历史地名没有几个（因为陈桥兵变）。</p><p>  </p><p>        但是，这个世上陈桥兵变的事件不存在，郭绍称帝是在宋州，所以陈桥驿只是一个驿站而已。</p><p>  </p><p>        郭绍部全部骑马，仅两天后、正月十五上午到达滑州，两天行程约二百四十里。</p><p>  </p><p>        军队没有进城，过节已经变成不重要的因素。</p><p>  </p><p>        当天大军就从滑州附近的渡口过黄河……各部在平坦的河滩上展开，分批跑马直接过黄河。此时黄河仍旧封冻，河面坚冰行车行马毫无动静。</p><p>  </p><p>        又两天后，即正月十七上午，大军驰行二百三十里到达大名府。</p><p>  </p><p>        四路大军分别从卫州、滑州等地渡黄河，都会经过大名府。但郭绍没有在大名府等候后续人马，也没有去见岳父符彦卿，而是继续行军。</p><p>  </p><p>        十二万大军至此、将形成前后拉开极长的阵型，如此一来，总体行军速度会更快。前段路都在内地行军，畅行无阻，连斥候都不必多派。</p><p>  </p><p>        然后根据枢密院的部署，全军会在行军途中逐渐前中后三军。前军以史彦超为前锋，约骑兵一万八千骑；中军主力郭绍亲率，七万多骑，包括全部骑兵和虎贲军骑马步兵；后军三万余众，走得最慢，包括龙捷军左右二厢、虎捷军左厢的步兵。</p><p>  </p><p>        此次出征的禁军总兵力约十二万，骑兵和骑马步兵就接近九万。</p><p>  </p><p>        大名府已是河北地界，大周军前锋和中军主力以机动迅速的行军很快北上到达贝州，然后骑马渡过结冰的永济渠（大运河）。河北全是名城重镇，贝州同样是名城，（后）晋朝便是因遗憾地没在贝州挡住辽军，才被辽军攻陷了首都、导致亡|国。</p><p>  </p><p>        而今，同一个地方的人马换了个国号，浩浩荡荡的马群正在路过这座古城北上。</p><p>  </p><p>        翼州、深州、雄州……大周军的行军路线，在地图上完全是一条正北方向的直线。然后趋近易州，行军路程一千二百余里，马军主力不到半个月完成行程。拒马河以北就是辽国控制的地盘。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        郭绍和王朴等人带着侍卫跑马越过大军前锋，先到了拒马河南岸，不过什么也没看到，两岸还是冻土，连个人影都没有，只能观察到对岸的地形比南岸稍高。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽见易州方向一骑飞奔而来。先是被郭绍的侍卫在远处挡住询问，不多时那人就被带到了郭绍跟前。</p><p>  </p><p>        那人单膝拜道：“卑职乃兵曹司幽州司的信使，奉上峰之命，前来上呈急报。”</p><p>  </p><p>        “拿过来。”郭绍直接说道。</p><p>  </p><p>        他接过一个漆封的信封，拿出一张加盖了印信的纸，浏览了一遍，神情微微一变。</p><p>  </p><p>        王朴忍不住问：“是否是幽州军情的密报？”</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色地递给王朴看。</p><p>  </p><p>        王朴看罢诧异道：“幽州现在还不知情？”</p><p>  </p><p>        郭绍把京娘叫过来，让她查奏报的笔迹，这份奏报没有任何问题。兵曹司间谍在河北幽州的总站设在易州，奏报就是从易州急报过来的……至少幽州细作送回消息的时候，幽州城的迹象表明还对周军一无所知！</p><p>  </p><p>        郭绍强压住兴奋的情绪回顾左右道：“看来情况比咱们预计的还要好！”</p><p>  </p><p>        王朴道：“咱们出京到现在十几天了，十余万人马沿路藏无可藏，辽人竟然没得到消息，着实是意外，天助我也！”</p><p>  </p><p>        一个武将高兴道：“要是咱们冲到幽州城下他们才知道，那便更省事哩！马队从城门口冲进去就了事！”</p><p>  </p><p>        王朴笑道：“那倒不可能，幽州地界上那么多眼睛，并非人人都是瞎子。不过幽州辽人太迟知道，准备就会不足，城防也无法那么完善，对大周是极其有利的开局。”</p><p>  </p><p>        他转头望向郭绍，等着郭绍下令。王朴掌管幽州前营军府，但有皇帝在，他还是要等郭绍金口玉言下旨。</p><p>  </p><p>        郭绍坐在马上，眯着眼睛又看了一番前路，面前的拒马河像一条白绸缎一样搁在大地上，水流已经凝结一动不动，天地间因此一片沉寂。</p><p>  </p><p>        正如王朴所言，北伐开局非常之好，不仅没有提前泄露军机，连大军都走到易州了还能瞒着辽军，奇袭的突然性、没有比现在的情况更好的！极佳的时机。</p><p>  </p><p>        “守备涿州等地的人马大多都是汉军，可以不作理会，无论他们降不降，都不可能出城来与我大军决战。”郭绍声音十分平稳。</p><p>  </p><p>        郭绍又抬头看了一下天空。天空黑沉沉的，仿佛天盖压得很低，虽然看不见乌云，但是云层很厚的景象。而且空中还刮着北风。</p><p>  </p><p>        “这鬼天气！”郭绍轻轻骂了一句。</p><p>  </p><p>        什么都很完美，这天气确实是唯一不尽人意的因素。阴天还刮风，怕气温太久不能回升；到时候在幽州冻土上修筑工事比较费力。</p><p>  </p><p>        郭绍深吸了一口气，看着王朴：“那么，此时可以命令史彦超率军直奔幽州？”</p><p>  </p><p>        王朴的声音很急，语速极快地说道：“当然可以，前锋先逼幽州，中军再招降解决涿州等地，后续跟进。”</p><p>  </p><p>        郭绍的目光一收，这才用毫不迟疑的口气道：“下令，史彦超部立刻过拒马河。不攻城池，直驱幽州城；路遇抵抗，即可扫除，不必请奏。”</p><p>  </p><p>        王朴抱拳道：“老臣领旨，即刻向史彦超下达前营军府正式军令。”</p><p>  </p><p>        他马上调转马头，在马腹上踢了一脚：“驾！”那马痛叫一声，一窜就奔了出去。</p><p>  </p><p>        郭绍按剑坐在马上，迎着北风，久久看着北面的土地……河北的土地，现在却是敌国国境！</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>