<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零八章 无法交流</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零八章 无法交流</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        一连多日的晴天，积雪已经化了。幽州城外，一队矫健的骑士在离城墙半里地外绕城疾奔，中间的人就是大周皇帝郭绍。</p><p>  </p><p>        毛皮乌黑油亮的大马轻轻松松就跑得很快，它仿佛只是在平地上撒个欢儿，强壮的战马带来了如风的速度，郭绍的脸上感受到了春的丝丝暖意湿润。身边是他的两个结拜兄弟杨彪和罗猛子，他们正当壮年、勇武有力，让郭绍感觉心里很踏实。</p><p>  </p><p>        天地十分鲜明。蔚蓝的天空好像大海，白色的云朵洁白无瑕。近处看地面的春草还不明显，但只要把目光放长远，就看得见原野上一片娇嫩的绿意。</p><p>  </p><p>        崭新的大自然，陈旧的城墙砖石褐色中带着斑驳，仿佛在倾诉着岁月的故事。</p><p>  </p><p>        郭绍年轻力装，身披甲胄、红色的斗篷在风中飘起，他的脸上意气风发，准备大干一场！</p><p>  </p><p>        这里，是河北、是九州的基本地盘之一。现在郭绍在这里肆无忌惮地策马奔腾，观望着城池和围城工事。</p><p>  </p><p>        马队飞驰掠过南面的城楼，郭绍看见城楼上隐约有个被前呼后拥的人在向这边观望，一时间猜测或许是南院大王萧思温？</p><p>  </p><p>        此时幽州城内外无数人马聚集，但气氛有种很诡异的感觉……双方完全没有交流。</p><p>  </p><p>        城池诸门紧闭，辽军完全龟缩在内，没有主动进攻，也没有实用远程兵器……够不着。周军修建围城工事，尚未准备妥当，也没攻城。多日以来，敌对的双方大军云集只在咫尺之遥，却仿佛能共处。</p><p>  </p><p>        没有人去劝降，辽国南院的辽军要是会投降，就见鬼了！</p><p>  </p><p>        没有人叫骂挑衅，因为普通将士之间压根听不懂，骂破喉咙都不知你在说啥！</p><p>  </p><p>        郭绍绕城跑马一圈，仍旧没有派人靠近城池一步，径直返回中军大营。他进了大帐，大步走到上面的地图前面。</p><p>  </p><p>        这时诸大将纷纷交了佩戴的兵器，走进大帐来拜见。</p><p>  </p><p>        郭绍转过身来说道：“都免礼。”随即看向王朴。</p><p>  </p><p>        王朴起身作揖一拜，然后转身面对帐门方向，说道：“以下是塘报，上京的辽军第一批援兵已于十天前出动，总兵力应超过三万五千骑；现在何处未知，预计五日内进入河北。</p><p>  </p><p>        这是第一批援军，辽军能出动的骑兵远不止此数。前营军府估计，辽军后期还能出动契丹、奚骑兵十万人以上，仆从各族人马难以估算。”</p><p>  </p><p>        王朴顿了顿道：“因此，大周军应在攻城其间寻机击溃辽军第一批援军，至少将其阻挡钳制在幽州城之外。</p><p>  </p><p>        奉陛下旨意，幽州前营军府军令如下……”</p><p>  </p><p>        王朴指着一侧挂在木架上的形势图，“右路，以殿前司都点检李处耘为主帅，史彦超为前锋；率殿前司二军（控鹤、虎贲）骑兵二万八千骑。左路，侍卫马步司都指挥使韩通为主帅，罗延环为前锋；率侍卫马步司二军（龙捷军左右二厢、虎捷军左厢）骑兵二万五千骑。”</p><p>  </p><p>        周军禁军骑兵主力总共就五万三千骑，为了对付北面援军出动了全部精骑；因为攻城不需要骑兵，虎贲军骑马步兵也有机动，可以当步兵用、还能勉强当骑兵用，可以作为临时预备队。</p><p>  </p><p>        虎贲军左右二厢总兵力四万，骑兵占一半，余部步兵都装备了坐骑，是周军最精良的部队；控鹤军骑兵大概八千骑。李处耘部带领的就是这些机动兵力。</p><p>  </p><p>        龙捷军隶属侍卫马军司，骑兵比例也很高，约有二万骑；虎捷军左厢就主要以步兵为主，各军能凑足五千骑。韩通部便是这些人马。</p><p>  </p><p>        大周全国精锐骑兵就五万多骑，这也已经是郭绍掌权后一直发展军备的成果。因为中原要养骑兵确实很费钱粮，好马也不多。</p><p>  </p><p>        不过步兵就很多了，加上刘仁瞻、高彦俦等部，周军有步兵十几万。</p><p>  </p><p>        王朴伸手指着图道：“这里是幽州，南面这条线是桑干河。北面斜的这条线是温渝河，这些是支流；西北面这一片是西山……辽军最近的路线是走北口（古北口），从东北面过燕山南下，因此右路精锐放在北口方向。</p><p>  </p><p>        李将军的右路应率军过温渝河，深入北面，以延伸前线和幽州之间的纵深。”</p><p>  </p><p>        王朴横走了两步，继续道：“右路既深入北面，便要防辽军从西山迂回，攻击我围城大军。所以韩将军部要在居庸关（已废弃）、得胜口附近活动。</p><p>  </p><p>        左路有两策，一则防备辽军从西山南下；二则，东面若确定辽军主力在北口方向，左路应即刻调大部向东越过温渝河，在河岸附近伺机而动，与东路形成南北呼应之势。”</p><p>  </p><p>        四个大将一起出列，抱拳道：“臣等遵旨！”</p><p>  </p><p>        郭绍等王朴部署完，这才开口道：“一个半月内，大周军占尽主动，拥有优势兵力，诸位应有必胜之决心。</p><p>  </p><p>        也要洞察战机，临机应变。只要战后能讲明决策的合理动机，可临机决断；只要对全局有利、并且看结果赢了，在本次战役中抗旨也可无罪！我们不能墨守成规呆板行事，胜利是唯一目的！”</p><p>  </p><p>        众将纷纷抱拳谢恩。</p><p>  </p><p>        郭绍又正色道：“此战干系深远，丰功伟绩正在此时，愿诸将戮力杀敌！”</p><p>  </p><p>        大伙儿纷纷激动地说道：“肝脑涂地在所不辞……”“愿为陛下之前驱……”</p><p>  </p><p>        郭绍挥了挥手，众将谢恩告退。接着一个武将便走出账外道：“宣余者诸将入账议事！”</p><p>  </p><p>        另一批大将成两列纵队，陆续大步走进了大帐。</p><p>  </p><p>        郭绍依旧和前营军府的大臣一起，部署兵力。主要是攻城的方略、预备队的部署，这些武将将留在幽州城攻城。</p><p>  </p><p>        周军半个月前就围困了幽州城，但几乎未发一矢，便是在准备，先修工事围死城池免得萧思温有机会出城捣乱。也在等待后续步兵、火炮、物资运到幽州城下。</p><p>  </p><p>        大帐内换了一张又一张地图挂在木架上，郭绍君臣从午后一直商议到傍晚。围攻城池是一个复杂的工程，但是至今为止十分清晰有条理，也很详尽务实。</p><p>  </p><p>        所有的准备都在高效运转，沉重的火炮和石弹等物资在恰当的时机就开始运输，此时已经到达前线。</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>