<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百一十四章 激战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百一十四章 激战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        远处闹哄哄的声音从风中传来，那是大周皇帝行辕的方向。</p><p>  </p><p>        虎贲军骑马步兵在西北侧严正以待，殿前司副都指挥使杨彪拉着一张马脸仰头观望着，座下的战马前蹄在地上刨动，让杨彪的身体在马背上左右晃动着。</p><p>  </p><p>        部将道：“辽军正在攻打陛下的中军行辕。”</p><p>  </p><p>        一旁的罗猛子焦急担忧，急道：“俺带兄弟去大……官家那边！”</p><p>  </p><p>        杨彪怒目看向罗猛，冷冷地“哼”了一声，便不言语，也没斥责罗猛子。三弟虽然在面前聒噪，但看得出来，他也是一门心思挂念郭绍才急躁……当然，让罗猛子过去鸟用没有。</p><p>  </p><p>        就在这时，数骑飞奔而至，中间那人一面翻身下马，一面急道：“禀杨公，探明了，辽军全在中军北边冲阵！”</p><p>  </p><p>        杨彪听罢立刻说道：“准备了……”</p><p>  </p><p>        话音还没落，罗猛子便道：“让俺先上！”</p><p>  </p><p>        “你|娘！”杨彪骂了一声，说道：“董遵诲，你率第三军打前锋，咱们照预先在中军行辕说好的、冲辽军侧翼。”</p><p>  </p><p>        董遵诲抱拳道：“得令！”</p><p>  </p><p>        杨彪又道：“提醒诸部武将，交战后向东南靠近，与中军步营呼应。”</p><p>  </p><p>        这时一群群马兵依建制秩序从大阵中出动，董遵诲率前锋先向前趋近。杨彪随后与主力诸军跟上去，四下里大片马群在缓慢地移动，仿佛泛滥的洪水一般从旷野上涌动。</p><p>  </p><p>        渐渐靠近辽军人马的位置时，只见前方的上空箭矢如雨，远处马蹄轰鸣，一部分马群快速奔腾起来，后面的仍旧在慢跑。远方一股股马群来回运动好像是大海中的漩涡，空中尘土弥漫，两军怎么冲突的看不甚清楚。</p><p>  </p><p>        良久后，北上插着旗的传令兵从各阵间隙中跑回来，看到杨彪这边最高的大旗，急忙拍马过来，抱拳道：“董将军报，辽军反冲，第三军马战吃力，依计向东南突进。董将军请命，调兵掩护其左后侧。”</p><p>  </p><p>        杨彪转头看了一眼旗帜，确定了一下位置，当下传令左厢第四军从左翼突进。</p><p>  </p><p>        杨彪举起手里的长铁刀，指着右侧的方向大喊道：“鸣鼓舞旗，让诸部随中军移动！”</p><p>  </p><p>        战场上鼓声、马蹄声、叫喊声轰鸣一片，所有的马群都在流动。正前方的敌我双方人马交错驰骋，杀声震天。</p><p>  </p><p>        不多时，又有传令兵从右翼过来，禀报道：“龙捷军张将军禀报，已下令龙捷军步兵向辽军左翼推进反攻！”</p><p>  </p><p>        杨彪看了一眼尘雾漫天的空中橙黄的太阳，又观望辽军左翼的方向……前方人马如潮，嘈杂声仿佛从四面传来，几万人集中在这一片地方来回奔腾践踏，灰尘非常重。杨彪看不到步兵推进的景象，只能从传令兵的消息中作出判断。</p><p>  </p><p>        当是时，一股辽军从尘雾中奔腾过来，似乎发现了周军骑马步兵大阵的大旗，随之转向冲杀。前面大量的周军马兵反冲过去，两军交错，辽军成一股长龙纵队、锋芒被迫向左侧迂回。</p><p>  </p><p>        但很快更多的一股辽军从正面直冲而来。两军杀声震天，骑射的箭矢和投掷的梭枪在黄尘中黑影如麻，混战的地方刀光剑影像是水面挣扎跳动的无数鱼肚一般。</p><p>  </p><p>        部将见状说道：“我军本是步兵，骑马作战不敌辽军。中军旌旗密集、目标太大，杨公先向东南转移，大伙儿随后跟上来。”</p><p>  </p><p>        杨彪大怒：“老子打仗，还没弃军逃跑过！”</p><p>  </p><p>        “诸部都知道该去哪，杨公只是先转移……”部将脸色难看道。</p><p>  </p><p>        杨彪的脸色更是难看，他简直怒不可遏。这些年他们和郭绍为结义兄弟，什么阵仗没见过，被敌兵围困拼命都不止一次，现在位于大军之中，老子还怕了不成？</p><p>  </p><p>        不过正如部将所料，就一会儿工夫，前方的大股周军马队被冲散。辽军向是瀑布从高处飞流而下，一股股马队保持高速冲锋，两侧周军靠不上去。辽军直逼中军。</p><p>  </p><p>        杨彪的亲兵副将见状，提起长枪拍马率先冲出，喊道：“兄弟们随我上，为主帅效死之时到了！”</p><p>  </p><p>        杨彪与部将见状，骑着马加快速度，向右翼运动。</p><p>  </p><p>        但简直是电光火石之间，亲兵马队就被辽军锋芒打穿，一大群浑身披甲的辽军精骑大叫着飞奔上来！杨彪身边的诸将率众调转马头，向左侧靠拢，因为辽军锋芒是从他们左边过来的。</p><p>  </p><p>        马兵跑得极快，场面也变化得很迅速，中军几乎是眨眼间竟被辽军精骑分割。杨彪等人前进的方向也有辽军马队冲来。</p><p>  </p><p>        杨彪拍马吼道：“杀！冲开前面！”</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然听到左侧有人喊道：“罗将军，罗将军！”</p><p>  </p><p>        杨彪转头一看，目光停留在地上的罗猛子身上，罗猛子四仰八叉地躺在地上，一脸都是血，好像脑袋被钝器砸中了，看起来凶多吉少。本来那边在左冲右突的周军马队也勒马停了下来。</p><p>  </p><p>        “三弟！”杨彪瞪圆了眼睛，调转马头飞奔过去。</p><p>  </p><p>        忽然杨彪听到一声马嘶，屁|股下面一轻，发现坐骑前蹄跪地，杨彪顿时从马头上摔了下去，“砰”地一声巨响，浑身都都散了架似的。</p><p>  </p><p>        “杨公！”部将和亲兵急忙扶起他。杨彪瞠目又去看罗猛子，罗猛子也被人抬起来放到了马背上。</p><p>  </p><p>        部将急忙牵自己的坐骑过来，急道：“杨公骑俺的马，诸位先护杨公突围！”</p><p>  </p><p>        听到突围，杨彪这才发现，辽军已经把中军这股人马分割开了，周围全是敌兵！远处的周军大股人马也在向这边拼命冲杀，此时辽军交错混战，战场上一片狼藉。</p><p>  </p><p>        杨彪道：“看好了罗猛子。”说罢拍马向东南冲杀，众军策马护住左右。</p><p>  </p><p>        此时四下里弓弦声噼里啪啦，空中箭矢乱飞，杨彪挥舞着铁刀，耳边叮叮当当作响，箭镞打在铁甲头盔上的声音像冰雹。杨彪浑身疼痛，一些力道大的箭矢似乎射穿了板甲结合部的双重锁子甲。</p><p>  </p><p>        他看向前方，只见一个士卒刚与辽军骑士一交锋，一下子就被打落下马！周军士卒骑在马上似乎不太稳当，拼杀时很容易落下风。</p><p>  </p><p>        周围也时不时有人摔落下马，马队被围困之下运动太慢，箭矢太密了，部将们虽身披重甲，但马却防护不够，战马损失很快。</p><p>  </p><p>        !!</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>