<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十二章 报应</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十二章 报应</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍收到了出使官员的脑袋，头颅嘴里还衔着客省使的公|文，那卷纸血淋淋的，简直是对官员的极大侮辱和朝廷权威的挑衅。郭绍勃然大怒，下令前锋史彦超先期进逼郓州，董遵诲部随后跟进。然后召文武大臣商议平定郓州的策略。</p><p>  </p><p>        史彦超率精骑两千迅速逼近郓州城。</p><p>  </p><p>        他派斥候发现李筠部近两万人出城背城结阵以待。史彦超过来得很快，后续人马都还没赶上，敌军十倍于己，他打算稍等半日董遵诲上来了就干……因为史彦超多次被围，已经被围攻出经验了，后面有人救他才放心冲阵，如此也不会有人诟病他轻敌冒进。</p><p>  </p><p>        ……郓州城外，李筠左右活动了一下脖子，板着脸回顾着手下的步骑军容。</p><p>  </p><p>        他麾下的将士是从潞州迁来的昭义军主体，当年都是百战老卒，常年和北汉军来来回回打了无数仗，精兵就是这么练出来的。</p><p>  </p><p>        但现在李筠最不利的是，不仅兵少将寡，而且士气很低！</p><p>  </p><p>        部下将士扯不上忠君之类的事儿，他们最熟的大人物就是李筠；但是人们只要脑子不傻，也知道仗这么打胜算很低，周军怎么也是一个大国的主力，人马肯定不少……若只是冒险肯定容易让人去干，但若叫人去跳崖显然没几个愿意干。所以李筠的天平军将士士气低落。</p><p>  </p><p>        杨业！李筠的脸色铁青，牙也咬紧了。</p><p>  </p><p>        好心叫杨业一起干大事，那厮胆小怕事不愿意便算了，犯的着把老子的孩儿送到东京去就戮？！李筠自问和他无冤无仇，也没得罪过他。</p><p>  </p><p>        李筠最愤怒的不是失去长子，是失去了全盘的机遇！若非杨业在这种节骨眼上背叛，他怎么能如此倒霉刚好撞到周军主力的锋芒上？而且是措手不及，迅速变成了被对付的首要目标。无论是时机、还是准备，都没有比现在更糟糕的处境。</p><p>  </p><p>        李筠不由得想起几年前李继勋的儿子被自己杀死……惊人的相似！</p><p>  </p><p>        难道是报应？李筠有个幕僚叫仲离，精通占卜，经常在他的耳边说一些神神叨叨的话，这让李筠冥冥之中有种莫名的对未知之物的敬畏。</p><p>  </p><p>        但李筠立刻收住了心神，一脸杀气地回顾左右。在这种时候，没有威信杀气怎行！</p><p>  </p><p>        武将们都很畏惧李筠，丝毫不敢反抗。李筠心里清楚得很，人在世上漂、谁不为自己？忠心也很有限度。特别是这些刀口舔血的武夫，心里戾气很重。</p><p>  </p><p>        但李筠不怕他们！因为他就是在场戾气最重、最大的武夫！</p><p>  </p><p>        武将们人多又怎么样，一群人就算呆在一块儿、要同心同德并不是那么容易的事，谁也不想做出头鸟，就算有一两个出头鸟也没李筠厉害。</p><p>  </p><p>        果然有人一副忠心耿耿地模样出谋划策：“末将以为，应让步营在东城下结阵，马兵聚于南城瓮城内。步营以城墙护住后翼，严阵抗敌；战至半酣，马兵出瓮城袭敌侧背。”</p><p>  </p><p>        李筠却冷冷道：“传令，聚集所有马兵，随我进攻史彦超！”</p><p>  </p><p>        “主公……”</p><p>  </p><p>        李筠不听劝说，心道：等大军上来再以寡敌众？军心早就散了！现在唯一的选择是抓住机会打赢几个回合，给部下壮胆增加信心。周军前锋骑兵人数不多，就在不远的地方，此时不就是有胜算的时机？</p><p>  </p><p>        李筠哼道：“我意已决！”</p><p>  </p><p>        ……李筠部骑兵靠近史彦超驻扎的营地。</p><p>  </p><p>        史彦超得知消息，颇感意外，急忙传令将士立刻整军备战！此时还是上午，周军前锋马军没有扎营，就地在一块空旷地休息，大伙儿穿着盔甲或坐或蹲在地上，听到军中号声大作，武将们驰马大喊。众军立刻上马整顿军队。</p><p>  </p><p>        不多时，果然见叛军大股马队自远处缓缓靠近。</p><p>  </p><p>        先来了一小队举旗的马军，史彦超翻身骑上从郭绍手里赢来的大马，望着策马而来的叛军小队，以为是来谈判的人。</p><p>  </p><p>        不料那小队中一个大嗓门的汉子靠近便破口大骂：“伪帝郭绍，不忠不义，篡夺大周江山；不孝无德，弃祖背宗……天下人人得而诛之！”</p><p>  </p><p>        史彦超听得火起，一股羞怒涌上脑门。别人骂的是郭绍，他却马上怒不可遏……实在是和郭绍一起打了太多仗，已经习惯了长期同仇敌忾。而且史彦超内心里，明白郭绍多次对他的宽容和诚心；若是郭绍没有用心厚待，哪能共处那么长时间？史彦超铁石心肠，但并非不明恩怨。</p><p>  </p><p>        但史彦超没有事先对小队人马准备攻击，一时间大怒、却够不着，拍马就亲自冲了出去，周围的重骑亲兵急忙跟了上来。</p><p>  </p><p>        那叛军小队见状，调头就跑。那帮人轻骑快马，人又少，跑得飞快。</p><p>  </p><p>        史彦超追赶不上，但怒火攻心紧追不舍。周军前锋诸将见主帅都上了，纷纷拍马追随上去。</p><p>  </p><p>        叛军小队跑了一会儿，就回到大队人马里去了。但周军不容分说已经追赶上来，史彦超部在最前方，后面大片人马汹涌而来，全军不成阵型，就像一个尖尖的楔子一样奔腾而去。</p><p>  </p><p>        “嗖嗖嗖……”叛军军中纷纷放箭。</p><p>  </p><p>        史彦超部快如利箭，顷刻已靠近敌前十几步，他将手里的重铁骑投掷出去，众亲兵也跟着纷纷投掷梭枪，叛军前边立刻一群人人仰马翻。</p><p>  </p><p>        叛军人群里嘈声大作，喊打喊杀还是向前出动。但周军前锋已经飞快从缺口冲进人群，重骑所到之处，无人能挡，箭矢射之，大部分不能穿甲。</p><p>  </p><p>        史彦超一股马军迅速洞穿了叛军中央，向纵深穿插分割。</p><p>  </p><p>        不料两侧的敌军马兵忽然调头就跑，大阵一动荡，外围的敌军马兵更是迅速散掉，纷纷骑马向四面乱奔。</p><p>  </p><p>        少顷，二千骑周军大股从正面冲杀而至，叛军轰然崩溃，众骑争先恐后，趁乱狂奔。</p><p>  </p><p>        连史彦超都没料到会出现这样的状况，毕竟李筠和他的昭义军在过去十分有名气，并非等闲之众。不料此时一触即溃。</p><p>  </p><p>        史彦超率精兵已经穿插进了叛军中心，他发现了刚才骂人的那队人马，因为旗帜比较特别。史彦超也认出开口骂人的汉子，当下拍马冲了上去，喝道：“曹你|娘！”</p><p>  </p><p>        他当下借着马力的速度，将一枝通身铁铸的铁枪从那汉子的背心送了过去，铁枪立刻洞穿了盔甲，枪头带着血淋淋的皮肉从前胸穿了出去。顿时一声惨叫，那人在马背上摇摇晃晃地摔落。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>