<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百四十五章 有始有终</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百四十五章 有始有终</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        五月下旬，曹彬从江南返回了东京。这事儿实在不怎么起眼，因为东京的大官贵胄实在太多了，曹彬这种不大不小的武将回来，并不能引人注目。</p><p>  </p><p>        不过曹彬立刻在金祥殿受到了皇帝的召见。一番君臣之礼，以及在场面上说的述职内容。郭绍又赠了一些礼物以示嘉奖，无非就是马鞍剑鞘之类的，实际值不了几个钱，但因为是皇帝送的佩戴起来更尊贵。</p><p>  </p><p>        过场一完，郭绍径直站了起来离开宝座。</p><p>  </p><p>        曹彬虽然不能抬头看，却能从余光里瞧见郭绍离席，他一时无措……还没谢恩告辞。</p><p>  </p><p>        这时郭绍随口说道：“曹将军到内殿来，陪朕下一盘围棋再走。”</p><p>  </p><p>        曹彬这才恍然，原来是要单独有话谈。</p><p>  </p><p>        养德殿，本来就是皇帝在东殿办公后就近休息的地方，没有案牍、没有当值的官吏，十分清净。</p><p>  </p><p>        郭绍坐在一张软榻上等着了，指着对面的位置道：“曹将军坐罢。”</p><p>  </p><p>        曹彬忙抱拳道：“谢陛下赐坐。”</p><p>  </p><p>        郭绍伸手在瓷盅里抓了一把，“哗”地一声响，里面冒出黑色的棋子。郭绍抬头笑道：“朕不必自谦，说句实话，下围棋是才不久和左攸学的，现在还是个半吊子，不怎么会。”</p><p>  </p><p>        曹彬抱拳道：“陛下心在天下，而非一个小小的棋盘。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“曹将军是个儒将，恐怕对弈也颇有造诣，与朕下便轻松了。”</p><p>  </p><p>        “不敢不敢。”曹彬小心对答。皇帝的意思，他下棋很烂，所以曹彬不用用心在棋上、可以把心思用在别的事儿上？</p><p>  </p><p>        果然郭绍很快就不谈下棋了，空着棋盘就问：“江南形势如何？”</p><p>  </p><p>        曹彬沉吟片刻，说道：“江南本就是‘中国’一地，只因战乱割据才立国数十年……就像一个亲生孩儿，抱|养出去了一阵子，过几年再拿回来养，只要别动不动就打断腿，养熟不过时日长短而已。”</p><p>  </p><p>        郭绍顿时乐了：“朕刚知道曹将军原来是个幽默的人……便是说话挺有意思的人。”</p><p>  </p><p>        曹彬道：“臣失礼之处，请陛下降罪。”</p><p>  </p><p>        郭绍不以为然，没有理会，不过神色完全没有要拉下脸的迹象。他拿着黑棋就落了一子，反正前几步无论高手低手都有固定模式，不用多想。</p><p>  </p><p>        曹彬见状，也拿起白子放了一颗在自家的右侧。</p><p>  </p><p>        郭绍仿佛自言自语地说道：“最近有些事儿可能曹将军在江南没听说。朝廷兵力仍嫌不足，先是议府兵制，但唐朝以来府兵制早已败坏，重新拾起诸多麻烦；后又议‘乡勇’。大周太祖时便下旨征募过乡勇，后因乡勇不堪用，又名存实亡。”</p><p>  </p><p>        曹彬一面听，一面点头称是，眼睛瞧着棋盘上。</p><p>  </p><p>        郭绍继续道：“具体的事儿有点变化。乡勇将士先登记造册，不分身份职业、不限制其经商科举，平素由朝廷委派文武负责定期考核训练，没有军饷、自带粮秣；但免除将士及其直系家眷的徭役（免费为国家修建河堤宫室城墙等活计）。</p><p>  </p><p>        战时聚拢成军，或出征打仗。则由国库拨付兵器、甲胄、马匹、粮秣等一切用度，并论功行赏。”</p><p>  </p><p>        曹彬听罢抱拳道：“微臣斗胆，如此一来兵将的士气便更高了，或许比以前的乡勇更堪用；不过相比之下，国库的开销也会增加。”（以前的乡勇，朝廷基本不花钱，负担转嫁到地方和百姓头上。）</p><p>  </p><p>        郭绍道：“曹将军此言中肯。届时颁发诏令，还可以承诺为国征战的将士，将来在科举、行商等诸事上予以优待，具体如何优待，以后再落到实处。”</p><p>  </p><p>        曹彬道：“陛下此举，将开天下尚武之气。”</p><p>  </p><p>        “曹将军不愧为儒将，眼光与别的武将似有不同。”郭绍看了他一眼，又道，“曹将军对此事有没有兴趣？”</p><p>  </p><p>        “不敢不敢……”曹彬愣了一下，忙道，“臣的意思是不敢挑三拣四，臣为陛下效命，陛下吩咐，微臣敢不尽心？”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢点头道：“南汉国对大周不敬，朕欲伐之，需乡勇军十万建江南大营，正兵全部要装备弩、火器。军需装备你不用管，兵员你来管；曹将军回去想想，拿出一个法子来，需要什么东西、需要什么权力，先上奏看看。”</p><p>  </p><p>        曹彬瞪眼道：“臣何德何能……”</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色道：“干好了就有德有能，十万军，别管它是什么兵，主将的级别不会低了。”</p><p>  </p><p>        曹彬忙道：“臣不敢……臣只消尽力办好陛下的差事，肝脑涂地在所不辞！”</p><p>  </p><p>        他说着脸上已经泛红光了。</p><p>  </p><p>        （郭绍不知道曹彬是名将，他只记得最耳熟能详的那些人。）郭绍手里很多能征善战的大将，恐怕曹彬自己也没奢望这等重用的机遇偏偏能落到他的头上，他看起来十分惊喜激动。</p><p>  </p><p>        郭绍打量了他一番，心里嘀咕着希望自己没看错人。从攻蜀之战起，郭绍就从向拱那里关注曹彬，陆续也从军报和奏报中注意过……曹彬实在没打过什么出奇制胜的漂亮仗，但他有个优点很让郭绍注意，就是办事很稳，基本不会出错。</p><p>  </p><p>        曹彬历次大小战役，能赢的仗，他绝对不会败！不能赢的仗，他也没给人过惊喜，一般赢不了。</p><p>  </p><p>        郭绍觉得乡勇这种单兵战斗力很差的军队，正需要这种稳打稳扎的武将，才能发挥应有的价值……能用奇谋妙计、勇猛的武将，说不定还办不了这等事。</p><p>  </p><p>        郭绍也没说什么有文采的话，径直说道：“好好干。”不过目光里却充满了期待和厚望。</p><p>  </p><p>        曹彬又是一拜，声音都有点走样了：“陛下知遇之恩，微臣三生来报！”</p><p>  </p><p>        郭绍笑而不语，其实这事儿在他看来不过是双向选择，自己给了他机会，但同时也需要那个人，有时候甚至可遇不可求、别无选择……如果真的想办成事！要是不在乎结果好歹，那当然皇帝是想用谁就用谁了。</p><p>  </p><p>        郭绍指着棋盘道：“下完吧，既然一盘棋开头了，不管我棋招多昏，总得有始有终。”lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>