<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十五章 不能见血</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十五章 不能见血</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        那小娘半张脸已经肿了，倒是另外半张脸十分秀丽可人，嘴角有一丝血沾着几根乱发看起来又是十分可怜。郭绍见状急道：“你给她人工呼吸……捏住鼻子，往嘴里吹气，你是女的不怕误人清白！”</p><p>  </p><p>        不料京娘白了他一眼，伸手以掐小娘的人中，确是立竿见影，一会儿小娘子就幽幽醒转。</p><p>  </p><p>        郭绍见她好像没大碍，松了一口气。这姑娘他不认识，但可以猜出就是约自己“幽会”的李氏；他忍不住又回头看了一点躺在地上呻|吟的折公子，心道：这厮说起话倒是有模有样，真做起实事来却是成事不足败事有余，连坏事也不会干，无论时机和方式都没选好，就算自己来迟了他也不可能成功，太多的线索会让他很快被揪出来……没什么威胁的家伙，就是看在静难节度使折公的面子上饶他罢了！</p><p>  </p><p>        不过郭绍不禁心思一动：一会儿护送到李府，不能这么说，得添点油加点醋……本来对拉拢收复李处耘已经放弃，如今看来似乎又有转机了！</p><p>  </p><p>        李氏醒转后先摸自己的领子，然后左右看环境，发现自己还在人来人往的大街上，一时间她很明显地松了一口气。然后她才悄悄拿眼瞧旁边的郭绍，很快她又意识到了什么，感觉撇过脸去，拿双手捂着一边红肿的脸。接着连没受伤的另一边脸也绯红了。</p><p>  </p><p>        女为悦己者容，人之常情。本来打扮得好好的，现在居然这副模样第一次见他！</p><p>  </p><p>        她的上衫被撕了几条大口子，连领子也开了，身上衣冠不整。郭绍没多想，把自己身上的袍子脱了下来，径直裹在李氏的身上，宽大的袍服对她来说像一床毯子似的把整个人都包裹起来，李氏低着头一句话也说不出，却也没拒绝郭绍的好意。</p><p>  </p><p>        “京娘，你扶|她上马车，我赶车。咱们将就这辆车把她送回李府。”郭绍道。</p><p>  </p><p>        郭绍又把带来的两匹军马栓在马车后面，然后赶车。就在这时只见后面那丫鬟才气喘吁吁地追了上来，之前郭绍等人在临街就听到了呼救声，哪里还顾得小丫鬟，策马就乱冲而来。</p><p>  </p><p>        一行人乘车到了李府，场面顿时叫郭绍一愣。只见李府大门口数十甲兵披甲执锐正在集结！</p><p>  </p><p>        好像李处耘已经获知女儿被劫持了，李氏又乖又漂亮，简直是李处耘的心头肉，还真不仅仅是“一个女儿”这么简单。</p><p>  </p><p>        郭绍把人带下来，看了京娘一眼，觉得她不会多嘴。而李家小娘昏迷了不知情况，丫鬟也没亲眼见着……于是郭绍就开始添油加醋地说起情况来，并且帮那折公子编造了一些没有的话，说要事后不计代价报复什么的。</p><p>  </p><p>        说完郭绍便干脆地说道：“李公，此地不可久留，您就是看在令千金的份上，跟我走得了！我不是在吹嘘说大话，无论宫廷里还是枢密院我都有人！保你半年内的职务就超过现在，俸禄比现在高一倍，而且能让李公一身本事有用武之地！”</p><p>  </p><p>        反正大家也不是太熟，索性赤|裸|裸摆上挖墙脚的条件得了。</p><p>  </p><p>        李处耘眉头紧皱。这时小娘从车上下来，她那模样真是太可怜了，身上裹着郭绍的衣服……不知道的还以为她里面被撕光了！头发乱蓬蓬，脸也是肿的，嘴角还有血丝，李处耘瞧在眼里是痛在心里。</p><p>  </p><p>        郭绍趁机催促道：“李公，当断不断反受其乱！事不宜迟，决断吧！什么东西都不用带，稍微抓点细软，带家人先出城。”</p><p>  </p><p>        李处耘道：“我有几个部将兄弟，不忍弃之……你们也赶紧带上妻儿，到南城驿馆外会合！”</p><p>  </p><p>        就在这时，忽听一个大汉大骂了一声：“欺人太甚！欺人太甚！”</p><p>  </p><p>        “王兄弟，你赶紧回家带人，和我一块儿走。”李处耘道。</p><p>  </p><p>        那姓王的大汉二话不说，和十来个甲兵便离开了大门口。</p><p>  </p><p>        “俺家没家眷！趁着有工夫，大伙儿俺我去出口恶气！”那将领对众人说道，他叫王大石，完全就是个莽汉，因为不怕死深得李处耘善待。</p><p>  </p><p>        王大石又对左右说道：“李公待我不薄，今日便应报恩了！反正都要走，杀他个痛快！咱们过去，把折德良家干个鸡犬不留，然后快马就奔！”</p><p>  </p><p>        大伙儿觉得“有理”，杀人不过头点地，又不是多大的事儿！武将带头，出了事也得武将先扛着。</p><p>  </p><p>        王大石等人先骑马慢行，还是当成作战一般，先派斥候二名把折德良家的地形和出口大致摸了一下，然后兵分两路，骑马便冲。冲至折德良府大门口，见角门开着，王大石策马便挤进去。</p><p>  </p><p>        正好一个门子上前来，立刻被马吓得躲开，但很快就被第二骑的骑兵拔刀侧身一劈，顿时血溅了起来。</p><p>  </p><p>        王大石等武夫见血就把持不住了，把刚刚还有一丁点的担忧忘得一干二净，王大石大喝道：“喘气儿的，甭管是人还是牲口，全给老子砍！”</p><p>  </p><p>        说罢拉起强弓，“啪”地一声向不远处的一个小厮放箭，强劲的箭矢直接洞穿那厮的背心，没有盔甲的防护一箭射中躯干必死！</p><p>  </p><p>        “汪汪汪……”大门内不远处一条狗见生人叫了起来。王大石二话不说，又是一箭，把狗也射死了。</p><p>  </p><p>        一群乱兵如入无人之境，远近乱杀，里面惨叫和尖叫四起。王大石杀得高兴，在一间屋子里寻到火种，便放起火来。</p><p>  </p><p>        没一会儿，院子里边的人被后门的乱兵追赶出来，全是老弱妇孺，除了年轻少|妇，还有杵着龙头杖的富老太婆，以及大大小小三四个男女孩童。</p><p>  </p><p>        乱兵见这么多人可杀，提起兵器就猛扑上去，管是老人还是孩儿，一刀一个劈瓜似的，杀得非常轻松。这帮人跑又跑不动，更没反抗之力，片刻就在凄惨的哀鸣中倒在血泊里。屋檐下的石头上血迹斑斑，鲜血横流，从台阶上直往下滴。</p><p>  </p><p>        这时有几间屋的火也燃起了势头，一时间火光冲天烟雾滚滚。有一只猫儿爬墙，无奈王大石箭法不错，又离得近，一箭也给射死了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>