<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十一章 三番五次跳火坑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十一章 三番五次跳火坑</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        来自千年后，作为这个世上非常独特的人，更何况现在大权在握、适应了这个环境，郭绍内心深处一直觉得自己能干很大很大的事，能够让世界按照自己的意志改变。</p><p>  </p><p>        他的表现也着实让世人吃惊。自东京兵变实际掌握权力后，短短三年时间，他灭掉了最大的三个割据政权，一统天下已经没有强敌，而且还尝试了北伐与辽国为敌……蓦然之间，郭绍回顾往事，觉得自己已经干得够快了。</p><p>  </p><p>        有时候大事不能太快，当年隋炀帝就是修个运河、征个高丽，因为急着想一番大作为，结果把老本都赔了进去！</p><p>  </p><p>        不过郭绍并不满意现在的速度，觉得自己被什么束缚着，一直无法尽情。就好似这座皇城，郭绍每日呆在这里像在囚笼里一般。</p><p>  </p><p>        现在，他就只能坐在这里，耐心地瞧一份古人写的没有标点的资料。内容十分枯燥，却不能不仔细琢磨。</p><p>  </p><p>        究竟是什么地方没对？</p><p>  </p><p>        他只得暗暗告诫自己：大事都是由一件件小事组成。</p><p>  </p><p>        在旁人眼里，郭绍十分淡定，一坐就坐一两个时辰，一直在那里看卷宗，模样就像在看一本很有意思的闲书一般，一页页地细看……实际他并不是那么有闲心，只不过慌也慌不来，无奈罢了。</p><p>  </p><p>        ……这时左攸走了过来，说道：“陛下，内阁几个人商量了一番，您看这样安排可否？前三天，臣与黄辅政（黄炳廉）仍在内阁当值，先让昝侍郎、卢使君弄明白内阁每天办的事儿；以后臣等便二人一班，换着到内阁上值，别的时候也好去政事堂当差。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“便依左侍郎所请。”</p><p>  </p><p>        左攸拜退回到屏风外的书案前，对另外三人道：“陛下赞同了。”</p><p>  </p><p>        三人都抱拳回应，都在一间屋子里，刚才郭绍和左攸的对答、大伙儿已经听见了。</p><p>  </p><p>        这时昝居润道：“午膳的时辰，我有点事要出去一趟，下午上值要是迟了，请左侍郎替我言语一声。”</p><p>  </p><p>        左攸听罢说道：“下午议事，来的都是中枢重臣，可不能耽误。”</p><p>  </p><p>        昝居润道：“来得及。”</p><p>  </p><p>        左攸看了他一眼，也没问什么要紧的事，不再多说。</p><p>  </p><p>        昝居润把最近的调任看得明白，左攸和黄炳廉是准备做宰相了！昝居润心道：这内阁的人可以帮皇帝看奏章，我以前就觉得不是一般的地方！</p><p>  </p><p>        左攸是皇帝微末之时的幕僚，迟早干宰相，情理之中；黄炳廉什么来头，倒不是很清楚，不过应该也是郭绍早就认识的人。</p><p>  </p><p>        昝居润认定内阁辅政是宰相预选！他也想干点有功劳的事出来，做上宰相……既然走了读书科举之路，出仕为官，谁不想为百官之寮、士林尊者？</p><p>  </p><p>        只不过宰相一共才几个人，而且坐上来的人可能很久都不挪位，就像那个冯道，干了五朝宰相！最后老死终于腾出位置了……所以不是谁都有机会。</p><p>  </p><p>        及至中午，大伙儿便暂时离开，有一个时辰的午膳和休息时间。午膳是公家供给。</p><p>  </p><p>        昝居润不吃这顿官家饭，急匆匆就赶出了东华门。自家的仆人没来，他们要等酉时才过来接主人，昝居润只好到守城门的禁军武将那里，拿出印信画押，借了一匹军马，然后赶路。</p><p>  </p><p>        他骑马上了马行街，看见一个白汽腾腾的饭馆，便进去买了两个油饼，一面吃一面向北赶路。</p><p>  </p><p>        昝居润赶着去皇城北苑的火器坊。火器坊今天要试验两种兵器，昝居润十分关切，要是成功了，下午议事时当众说出来，不就一件功劳？</p><p>  </p><p>        今上的作为，昝居润算是看明白了。谁有功谁有用，就重用谁！</p><p>  </p><p>        比如那个卢多逊，今天居然能与自己平起平坐了！他才考上进士几年，有啥资历？而且出身寒微，要钱没钱、要关系没关系，一直干的是不痛不痒的闲职……可是他够拼命，三番五次主动跳火坑。攻南唐之战时，两国交战，他跑去劝降！西北那边乱成一团，他要穿过蛮夷的地盘去弄地图！</p><p>  </p><p>        明明白白的功劳，连枢密副使都赞他。这样上位，实在没人能说他什么了……</p><p>  </p><p>        及至火器坊，里面的官吏工头急忙上来见礼。</p><p>  </p><p>        昝居润径直道：“本官下午还得赶回金祥殿上值，东西不是做出来了，赶紧的！”</p><p>  </p><p>        众人听到金祥殿上值，都知道那是朝会的地方，一个个肃然起敬。工头急忙叫匠人把装着几个圆疙瘩的箩筐抬出来了。</p><p>  </p><p>        昝居润一看，说道：“怎么这么大？官家说的是扔出去炸的炸弹，这么大个谁扔给本官看看！”</p><p>  </p><p>        工头忙道：“太小就没塞火药的地方了。这玩意铸造很费劲，先铸两瓣，然后用铁水浇铸；还要拿钻子钻个孔……”</p><p>  </p><p>        “先试试罢。”昝居润道。</p><p>  </p><p>        一众人忙躲在一面城墙上的女墙后面，然后叫工匠下去准备好很长的引线。那工匠点燃了，看见引线一冒烟，撒腿就跑。</p><p>  </p><p>        官吏们忙道：“昝使君当心。”一个个争先挡住昝居润。</p><p>  </p><p>        昝居润把脸从女墙后面伸出去，瞧着那铁疙瘩。过了好一会儿，忽然“砰”地一声，闪眼睛的火光冲起。</p><p>  </p><p>        那铁疙瘩一下子炸开成两瓣，在地上跳了两下，然后不动了，只剩下白烟弥漫。</p><p>  </p><p>        昝居润和官吏们面面相觑，昝居润语气里带着恼怒：“不是说能炸成碎铁？”</p><p>  </p><p>        一个官儿说道：“咱们用的是最脆的铸铁……可能是浇铸的地方太不结实了。”</p><p>  </p><p>        昝居润皱眉道：“下次用石头！里面掏空了，塞上火药，然后拿泥夯死。”</p><p>  </p><p>        “是是是。”官儿和两个兼头急忙应答。</p><p>  </p><p>        接着大伙儿又试另一件兵器：熟铁火铳。</p><p>  </p><p>        因为铸造的铜铳又粗|又短，射程不行，有效杀伤只有二十步，如果打在厚甲上铅丸还可能打不穿。所以郭绍曾经要求用铁来试造铳管。</p><p>  </p><p>        没人能在铁棒上钻出铁管来；只能锻裹。硬的铸铁一打就碎，没法锻裹；只能用比较软的熟铁。</p><p>  </p><p>        因为刚才那铁疙瘩那个鸟样，昝居润心情低沉、忐忑地等着铁管试验的结果。</p><p>  </p><p>        不出所料……火药在膛内一炸，铳管直接变形了。</p><p>  </p><p>        “唉……”昝居润仰头长叹了一声。心道：这玩意，能造出有用的东西来？</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>