<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十七章 风风雨雨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十七章 风风雨雨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        当日大朝之后，郭绍在重臣面前宣布决定西巡，随行除了两万多禁军，还有大批官吏、名士、商人。魏仁浦和卢多逊负责安排此行，联络西北各部。</p><p>  </p><p>        此次行军部署，前锋不再是史彦超，而是杨业。这是比较受朝廷诸公关注的细节。</p><p>  </p><p>        郭绍依旧让符金盏监国，等他离京前夕，符金盏就会到东殿处理奏章。他提前与后宫的家眷道别，又在滋德殿与符金盏相见。</p><p>  </p><p>        走出滋德殿，在石台阶上时，忽然被石板上的落叶吸引。郭绍低下头，见地面上留下了阳光斑驳的影子，抬头看时，树上枝叶正茂，风起之时“哗哗”作响。</p><p>  </p><p>        夏日的午后，宁静的环境叫他感到有一丝慵懒。但是，不能驻足，脚步依旧要一刻不停地走下去。</p><p>  </p><p>        郭绍心想，等自己该做的事都做完了、心愿也完成了，便找一处宁静的地方，与符金盏闲谈、下棋，回忆那些曾经的风风雨雨。</p><p>  </p><p>        不过，首先要拿下河北失地，才有安宁的心境。</p><p>  </p><p>        ……因为不是出征，大军一路缓慢向西而行，皇帝的仪仗大张旗鼓十分雄壮。一行两万多人带着很多辎重，很快到了西京（洛阳），然后进入关中，在京兆府（西安）逗留。</p><p>  </p><p>        郭绍下旨地方只需准备禁军粮秣、一切从简，但每到一个地方逗留，都有安排行营行宫，以及犒军和宴会，耗费也是不少，难以避免。</p><p>  </p><p>        他们离开京兆府后，向西北方面行军。杨业率控鹤、虎贲左厢骑兵数千人，刚出京兆府就得到军令，大军要在邠州停留。</p><p>  </p><p>        邠州，即静难军治所，静难军节度使折德扆。</p><p>  </p><p>        杨业感觉到了什么……之前一直心中忐忑，却拿不准究竟什么地方不对，此时终于明白了。</p><p>  </p><p>        当天晚上，前锋人马在乾州准备好的行营里扎营。西北夏日，天气晴朗，行军扎营并不算艰苦，只要在营地里点一些药草驱蚊虫便可。</p><p>  </p><p>        忽然有将领来报，邠州前来负责接待联络的官员到了。杨业便叫人迎进来见面。</p><p>  </p><p>        此时杨业奉旨为前锋主帅，手握禁军控鹤马军直、虎贲军一个军的兵权，在军营里他权力最大……但是，杨业回顾左右，从上到下全部是禁军将士！</p><p>  </p><p>        是的，将士们都得听他的军令；但若他的军令明显违背圣旨的意思，这些将士会听他的？他一个北汉降将，暂时接手禁军兵权，什么威信都没有！</p><p>  </p><p>        杨业却不能抱怨什么，因为作为皇帝卫队的前锋，本身应该是一种莫大的殊荣。</p><p>  </p><p>        “哒哒哒……”大帐外马蹄声时起时落，杨业抬头望去，营地上尘雾朦胧，夕阳在尘雾后面灰蒙蒙的仿佛笼罩上了一层光晕，如同他的心情一样十分不清爽。</p><p>  </p><p>        过得一会儿，一个头戴乌纱、身穿圆领的文官被带了进来，抱拳道：“下官魏海超拜见杨大帅！”</p><p>  </p><p>        “免礼。”杨业道，又指着一侧的板凳道，“请魏使君入座。”</p><p>  </p><p>        文官又是一拜：“下官奉节帅之命，前来与杨大帅商议布置迎驾之事。”</p><p>  </p><p>        文官口中的节帅，便是杨业的丈人折德扆！</p><p>  </p><p>        但杨业没有亲戚间的嘘寒问暖，径直展开枢密副使魏仁浦发的军令，看了一遍，说道：“天子銮驾要在邠州城停留，本将为先锋将先期入城部署行宫防务。请静难军节帅准备好行营、禁军粮秣。”</p><p>  </p><p>        魏海超的脸色顿时一变。</p><p>  </p><p>        杨业看在眼里，知道入城的要求引起了文官的重视……大军一路西来，除了西京、京兆等地，禁军在沿路州县是没有进城的；这次到邠州要进城，显然并非路过接待那么简单！</p><p>  </p><p>        杨业微微侧目看了一眼武将董遵诲等人，不动声色地对魏海超道：“静难军可有难处？”</p><p>  </p><p>        “没有没有！”魏海超忙道，“行营地方，粮秣皆无问题。下官在这边与杨大帅商议妥当，即刻派人回邠州报知节帅，照杨大帅的意思安排。”</p><p>  </p><p>        杨业点点头：“如此这般，再好不过了。来人，带魏使君下去安顿，好生款待。”</p><p>  </p><p>        “喏。”</p><p>  </p><p>        魏海超听到这句话，只好站了起来，抱拳道：“下官先行告退。”眉头却是皱着的。</p><p>  </p><p>        杨业在大帐中与诸将一起用过晚膳，心里也是挂念着这事儿。</p><p>  </p><p>        要是单独与邠州官员“密议”，显然瞒不过禁军将士的眼睛，连侍卫都是禁军的人！杨业在账内犹豫了很久，终于下定决心。</p><p>  </p><p>        此事事关重大，若不与折家的人谈谈，很容易出问题。何况杨业和折德扆本来就是世交、岳婿关系，满朝皆知，也不用太过回避了。</p><p>  </p><p>        杨业当下便对身边的侍从道：“那个魏海超安顿在何处？带我去见他，问问邠州的一些情状。”</p><p>  </p><p>        侍从小将自然不会忤逆杨业的意思，当下便道：“末将带杨将军前去。”</p><p>  </p><p>        杨业暗自呼出一口气，大步出了帐篷。外面一股凉意顿时让他一激灵，这西边的昼夜冷暖，比东京还大。</p><p>  </p><p>        走到魏海超住的帐篷，那文官见到杨业，忙抱拳道：“杨大帅快里面请。”</p><p>  </p><p>        杨业却不动声色道：“本将想与魏使君再谈谈安排行辕之事……这里边闷得慌，咱们出去看看夜景？”</p><p>  </p><p>        “恭敬不如从命。”魏海超配合地说道。</p><p>  </p><p>        俩人单独呆在帐篷里，更像密议！而且毫无隐蔽性，一层帐篷并不是墙，完全不隔音，外面的人看不到，却也容易听得到。</p><p>  </p><p>        杨业叫亲兵牵马过来，与魏海超一起出了军营，向乾州城楼那边行了一段路，离军营并不远；营中的篝火亮如白昼，连这边的光线也不暗。他勒住战马，仰头看着不远处城楼上的火光，当下便屏退左右。</p><p>  </p><p>        魏海超忙说道：“节帅有些担心，果不出所料……禁军入城是何意？”</p><p>  </p><p>        杨业道：“静难军本就是大周的一个节镇，天子西巡，幸邠州并无不妥。”</p><p>  </p><p>        “话虽如此……”魏海超沉吟片刻，“今上几年前曾与一个折家子弟有隙，一向与折公没什么往来、交情甚薄。如今忽然调禁军入城，会不会有……”</p><p>  </p><p>        杨业立刻打断了他：“切勿轻举妄动！折公若拒禁军入城，便是抗旨，静难军可有长远准备？”</p><p>  </p><p>        魏海超叹了一气：“杨将军言之有理……不仅节帅有危；一旦邠州几日内拒皇帝于城外，杨将军身在禁军大营，马上就危急了。”</p><p>  </p><p>        他又沉吟道，“今上竟让杨将军带兵入城，真是占尽了道理。若是连杨将军带兵、折公也拒开城门，那是一点道理都没有，天下人定要诟病折公六亲不认。”</p><p>  </p><p>        杨业不动声色，低声道：“我认为折公至少无性命之忧，最大的可能会被削了兵权，内迁东京高官厚禄坐享富贵。”</p><p>  </p><p>        魏海超道：“杨将军言之有理。今上若想赶尽杀绝，又为何重用杨将军？”</p><p>  </p><p>        杨业听到这里，也颇觉纳闷。起初郭绍如此厚待重用自己，怎么现在又把自己置于火上，左右难做人？lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>