<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十三章 联姻</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十三章 联姻</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        卢多逊下榻的房屋十分低矮，定难军这地方，恐怕除了宫殿，别的房屋都修得很矮。不过卢多逊还住得习惯，他出身寒微，曾过了苦日子的。</p><p>  </p><p>        他四平八稳地坐在正中的椅子上，屋里光线昏暗，毫不掩饰脸上受用的表情。</p><p>  </p><p>        因为下首的一个文官正在吹捧他，这个文官便是前期派来的使者，使者一脸崇拜的样子：“下官好说歹说，愣是毫无进展。卢使君一来便拨云见日，叫人钦佩之至，官家如此倚重卢使君，也是慧眼识才……”</p><p>  </p><p>        卢多逊大模大样地说道：“契丹人是争不过咱们的，你放心好了。”</p><p>  </p><p>        使者拜服。</p><p>  </p><p>        卢多逊又道：“你以后跟着本官，好好看着，能不能学到就看你的悟性。”</p><p>  </p><p>        使者大喜，忙拜道：“谢卢使君栽培，请受下官一拜！”</p><p>  </p><p>        卢多逊又详细询问使者在夏州的见闻，互通消息。使者在长篇大论里提起了李月姬很有艳名。</p><p>  </p><p>        不料卢多逊立刻打断了使者，问道：“李月姬是李彝殷之女？”然后详细询问了一番，那使者也是道听途说，只从一个叫赤凌的党项人口中得知。</p><p>  </p><p>        卢多逊表现得十分重视这事，沉吟道：“如果能说服李彝殷联姻，这趟差事我便办妥了。”</p><p>  </p><p>        使者皱眉道：“党项蛮夷，又不知礼，就是那李月姬在当地有些姿色，岂能入得了官家之眼？那蛮女无寸功，却到皇宫锦衣玉食享福，着实是件麻烦事……”</p><p>  </p><p>        卢多逊笑而不语。</p><p>  </p><p>        使者住了口，沉声道：“请卢使君指点迷津。”</p><p>  </p><p>        卢多逊直言不讳道：“你是圣贤书读了太多，最简单的事儿反倒不懂。所以办不好差事。”</p><p>  </p><p>        卢多逊立刻提起案上的毛笔，下笔行云流水，很快就写好了一封书信，说道：“找个人，立刻昼夜兼程送往灵州。”</p><p>  </p><p>        ……数日之后，灵州皇帝行宫迅速回应卢多逊，只要能拉拢李彝殷，什么都可以商量，联姻也可尝试。</p><p>  </p><p>        于是卢多逊向李彝殷提起了联姻之事。</p><p>  </p><p>        首先反对的便是李月姬本人。</p><p>  </p><p>        她一得知此事，在李彝殷召卢多逊议事时，便前往窥探。卢多逊那汉儿虽然年轻，但个子瘦小，却穿着十分宽大的袍服，看起来空荡荡的；其礼数繁琐，说话拐弯抹角，叫李月姬十分不喜。</p><p>  </p><p>        一等卢多逊离开土夯的宫城，李月姬立刻去见了父亲。</p><p>  </p><p>        她此时已顾不得许多，急着就说：“父亲不能把我嫁给汉儿，我不去！”</p><p>  </p><p>        李彝殷平素对她千依百顺十分宠爱，此时却没有答应她，反而用党项话说道：“月姬是李家的女子，如若对族人有利，你理当以大事为重。”</p><p>  </p><p>        李月姬听到这口话，心都凉了半截。她急得快要哭出来：“汉儿长相丑陋，奸猾无比，还看不起我们，将我们称为蛮夷。父亲不是最疼女儿，怎么忍心把我送到那么远的地方？”</p><p>  </p><p>        李彝殷道：“谁说的？民间的传言有失偏颇，汉儿没那么不堪，唐朝时各族皆以唐人为荣，求之不得。如今中原衰落，人还是原来的人，怎会如此不堪？你不必太过担心。”</p><p>  </p><p>        李月姬哽咽道：“没藏叔叔对父亲忠心耿耿，您已答应将女儿嫁给没藏岺哥，如今反悔又如何与没藏叔叔说？”</p><p>  </p><p>        ……李彝殷听罢踱了几步，也重视起这事儿来。立刻便派人召没藏氏首领进宫商议。</p><p>  </p><p>        月姬平素在父亲面前不敢造次，但这次她是真乱了，见到没藏，不等他与王上见礼，月姬便哭了出来：“没藏叔叔……”</p><p>  </p><p>        没藏好言道：“郡主勿急。”对她使了个眼色，然后鞠躬与李彝殷见面。</p><p>  </p><p>        李彝殷看在眼里，自然也明白女儿的心思了……她的没藏叔叔对她挺好，没藏家的人很熟悉，岺哥又几乎是一块儿长大的人，兄弟一样。她当然不愿意远嫁。</p><p>  </p><p>        没藏开口说道：“王上视月姬郡主如掌上明珠，定也舍不得，党项女子很多，就算联姻，王上也不必让月姬郡主前去。”</p><p>  </p><p>        果然没藏是在为李月姬说情了。</p><p>  </p><p>        李彝殷打量了一番女儿，五彩衣裙把身材包裹得饱满紧致，白净的肌肤如玉一般光洁，脖颈泛着阳光晒出的健康鹅黄色，充满活力，脸蛋圆润、五官美丽，全然不像有些人一样皮肤生来就黑。</p><p>  </p><p>        李彝殷道：“没藏有所不知，中原王朝宫廷女子权力很大，只要得宠完全能影响朝廷国策。汉朝便是后宫专权的朝代，唐朝时杨贵妃的事，你听说过的罢？”</p><p>  </p><p>        没藏不吭声。</p><p>  </p><p>        李彝殷又道：“月姬是本王的亲生女儿，我怎不疼惜？但党项族人生在夹缝，存活下去、壮大实力是咱们最重要的事。与全族相比，本王一个女儿又相提并论？</p><p>  </p><p>        夏州要找比得上月姬的女子实在不易，忠心也靠不住。月姬是最好的选择……”</p><p>  </p><p>        他以男人的目光再度审视了月姬的相貌身段，点头道：“本王觉得月姬很可能得宠。”</p><p>  </p><p>        “父亲……”李月姬脸色苍白。</p><p>  </p><p>        李彝殷正色道：“记住你是李氏之女！党项儿郎的责任是在沙场上流血流汗，而联姻则是你应有的责任！”</p><p>  </p><p>        没藏听到这里，也不劝李彝殷了。没藏说道：“没藏氏对王上忠心耿耿，联姻并非紧要之事。”</p><p>  </p><p>        李彝殷道：“我儿李光睿，可娶没藏家的女子。”</p><p>  </p><p>        没藏顿时一喜，拜道：“谢王上。”</p><p>  </p><p>        ……李月姬欲哭无泪，父亲和没藏贵族三言两语，便把她的命运决定了。无论她说什么都没有用，除了哭再也没有别的办法。</p><p>  </p><p>        没多久，岺哥就到宫城求见，找李月姬来了。</p><p>  </p><p>        党项举族尚武，那岺哥长得虎背熊腰，在夏州是英雄般的年轻好汉。他身上还穿着兽皮衣服，一身打扮好像刚打猎回来。</p><p>  </p><p>        李月姬见岺哥时，眼睛已哭得通红，见面又忍不住泪流满面。</p><p>  </p><p>        岺哥见状又恼又难过，急得团团转，他不知怎么安慰月姬，当下便愤愤道：“就是那个汉儿使者捣的鬼！我先去教训他一顿，然后找父亲劝说王上。”</p><p>  </p><p>        说罢调头就走。</p><p>  </p><p>        李月姬呆呆地看着那熟悉的背影，岺哥对她来说就像亲人一样，很熟悉也很靠得住。片刻后她想起父亲和没藏叔叔的商议，觉得岺哥去劝他们没用。</p><p>  </p><p>        接着她回过神来：岺哥要去“教训”周国使臣卢多逊，顿时觉得岺哥要闯祸！</p><p>  </p><p>        她赶紧拿袖子抹了一把眼泪，急匆匆赶出宫城，又问侍卫周国使臣住在何处。</p><p>  </p><p>        李月姬骑马急匆匆赶到礼官时，却毫无动静。然后等了一会儿，果然见岺哥带着一群马队气势汹汹地涌了过来。</p><p>  </p><p>        李月姬忙勒马站在路口，喊道：“岺哥，你不能胡来！”</p><p>  </p><p>        众人见到李月姬，都停下来，仰慕地盯着她，眼睛都不眨一样。岺哥策马上前，用马鞭指了一下示意道：“郡主快让开，我要给那卑鄙的汉官颜色瞧瞧！郡主离远点，不要伤着了。你别担心，一人做事一人当，什么后果我来担当！”</p><p>  </p><p>        李月姬见劝他不住，想了想岺哥是脾气急躁的武夫，她策马上前软下一口气道：“岺哥哥，我知道你为我好……”</p><p>  </p><p>        果然她的柔软，立刻让岺哥怒气稍减，仿佛冷静了些。</p><p>  </p><p>        李月姬又好言劝道：“那卢使臣只是个跑腿的，你伤着了他没用。况且父王已经决定，此事恐怕不容易改变，将来我真要去了周国，得罪了周国官员，对我也没好处。岺哥为我好，切不要做这等无益之事。”</p><p>  </p><p>        就在这时，卢多逊听到动静，从房子里面走出来了。他身材相比壮士的军汉，要瘦小不少，可是面对一群气势汹汹的兵马竟然面不改色。</p><p>  </p><p>        卢多逊应该听不懂党项人的方言，默默地站在那里观看了一下形势，便向马上的李月姬抱拳执礼，面有感谢之意。</p><p>  </p><p>        卢多逊鞠躬之后，又眯着眼睛细看带头的岺哥，打量得十分仔细，仍旧没有说话。</p><p>  </p><p>        岺哥与李月姬僵持在那里，却是怎么也劝不退。</p><p>  </p><p>        终于没藏头人闻讯亲自来了，一阵呵斥，才把岺哥叫走。</p><p>  </p><p>        李月姬松了一口气，回到宫城内。到了下午，岺哥再次来找她。李月姬不抱什么希望地问道：“怎样？没藏叔叔不会答应你罢？”</p><p>  </p><p>        见岺哥黯然的表情，她便猜到了结果。</p><p>  </p><p>        岺哥道：“他们认为讨好周国皇帝最重要，但在我的心里，月姬郡主才是最重要的！”</p><p>  </p><p>        李月姬听到这里，心里一阵感动：“待我最好的人是岺哥，你像我的哥哥一样。”</p><p>  </p><p>        岺哥这时眼睛发亮，咬牙道：“郡主，我们走罢！”</p><p>  </p><p>        李月姬吓了一跳，喃喃道：“去哪里？”</p><p>  </p><p>        岺哥道：“我们骑马往北走，只要走得快，路上的官吏不会阻拦我。天大地大，去哪里都可以，我一身本事，可以照顾你一辈子。”</p><p>  </p><p>        李月姬被他疯狂的主意影响，心里也是一阵动荡！不能不心动，虽然前途未卜……但去周国那个地方，屈从她厌恶的人，应该没有比之更悲惨的事了！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>