<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百六十七章 追猎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百六十七章 追猎</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “陛下，护卫诸军准备妥当！”董遵诲在门外抱拳执礼。</p><p>  </p><p>        郭绍回头看了一眼墙上的地图，他时刻都清楚自己要的是什么。</p><p>  </p><p>        得到幽州这块地盘，将来的前途就有无限的可能。在那一刻到来之前，一切阻挠他的、拖延时间的因素都应该尽力排除。</p><p>  </p><p>        郭绍一身戎装，提着一把弓大步走了出来。董遵诲见他的样子腰不禁弯下。</p><p>  </p><p>        拖累行军的仪仗已经不需要了，郭绍本身就是武将出身。迅速集结的千骑精锐，跟着他沿着灵州十字大道径直奔出东城；上了马蹄铁的战马踏在砖石硬地面上动静非常大，大半夜的整个灵州响起雷鸣般的马蹄声。</p><p>  </p><p>        郭绍和卢成勇的近侍马队跑得最快，后面大股骑兵渐渐落后……夜里光线不好，人太多的队伍不能放开了跑。</p><p>  </p><p>        半路上见到了朔方军的一个武将，武将带着郭绍来到路边停下来。</p><p>  </p><p>        几个人拿着火把在路边照了一下，见一匹马侧躺在地上喘气挣扎了几下。武将抱拳道：“这匹马掉坑里折断了腿，伤口很新，马还活着。”</p><p>  </p><p>        一个士卒将马鞍取了下来，拿到郭绍马前给他瞧。并非汉儿军队使用的马鞍。</p><p>  </p><p>        “走！”郭绍轻轻踢了一下座下的黑马。</p><p>  </p><p>        又向东跑了半个多时辰，将士又发现了一匹马，那马口吐白沫，倒在路上奄奄一息。</p><p>  </p><p>        郭绍下马亲自察看了一番，没发现有伤，马|嘴仍然在下凉的夜里吐着白汽。他便说道：“那党项人没有坐骑了。这匹马是驼两个人疾跑累倒的，如果他们带了多余的马，又何必二人共乘一马？”</p><p>  </p><p>        部将听罢忙拜道：“陛下英明！”</p><p>  </p><p>        郭绍心里又是一肚子恼怒，已经有妃子名分的女人，竟然和别的男人为情逃跑，这种感觉让人很有挫败感……</p><p>  </p><p>        他的脸色铁青，抬起头冷冷地观察着附近的景象。灵州这地方有大片草原，不需要有道路也能跑路。</p><p>  </p><p>        四面一片平坦，稍有微微起伏的小山丘。星星点点的天幕之下，光线黯淡，大地无边无垠……有无数的方向。一时间众将都有点茫然，朔方军追兵已经在郭绍这里了，跟丢了叛逃者。</p><p>  </p><p>        卢成勇拜道：“陛下，咱们兵分三路，沿南北东三面搜寻！叛贼没马了，肯定跑不远！”</p><p>  </p><p>        另一个武将却说：“这一片不少牧民，万一他们偷到了牧马哩？”</p><p>  </p><p>        以前东京兵变赵匡胤逃跑，就是卢成勇负责追捕，结果就没抓到。郭绍觉得这家伙干这活没天分，便没采信他的法子。</p><p>  </p><p>        “图拿来！”郭绍喊了一声。</p><p>  </p><p>        董二急忙把背上的布袋取下来，打开了递到郭绍面前。</p><p>  </p><p>        郭绍先找了一张灵州地形图，接着又拿出整个西北边境的大图，在草地上铺开来看。诸将士忙把火把拿过来，在周围照明。</p><p>  </p><p>        郭绍瞄了一眼右下角的比例尺直线长度，把手在图上敲了一下，估计现在自己的位置。众军从东门出城，是往正东面直走的。</p><p>  </p><p>        地图上，灵州所在的黄河流域周围才适合居住；灵州在黄河东岸，紧靠黄河（明朝才迁到灵武）。正东前方将会是一大片毫无人烟的荒漠隔壁……完全不适合人居住，连水源都没有标注，所以那里没有路。没藏岺哥等人在准备不足，马匹也没有的情况下，贸然进入这片区域十分危险，不仅会迷路，还会缺水。</p><p>  </p><p>        郭绍看了一会儿地图，抬头指着东北方向：“他们最好最近的路线是从这边，有一条有水源的路通向长城故地。”</p><p>  </p><p>        众人转头看东北方向。</p><p>  </p><p>        郭绍则侧头看倒在路边要死了的马，断然说道：“散出游骑，偏师出西北方。其余人随朕继续往西走。”</p><p>  </p><p>        郭绍猜测，没藏岺哥等人此时可能不会选择最佳路线；慌张之下会继续往西走。否则他们不应该骑马往西走，然后再调转向北，这样更绕路……唯一的原因是准备不充分。</p><p>  </p><p>        皇帝的话就是圣旨，众军不问缘故，立刻展开部署。</p><p>  </p><p>        郭绍带着卫队继续向西赶路，不多时，泛白的天边一片黑压压的山影挡住了视线。他马上注意了这片黑影，十分低矮，但南北延伸连绵不绝。</p><p>  </p><p>        身边的部将顺着郭绍的目光看去，也在马背观察着那片山。</p><p>  </p><p>        “没藏岺哥会不会躲进了山里？”有人问道。</p><p>  </p><p>        郭绍没有吭声，他也不确定，甚至不确定岺哥他们是不是走这个方向……</p><p>  </p><p>        他抬头看着山影边缘已经泛白的天幕，过不了多久就要天亮了……如果逃跑的人是自己，这个时辰走到这里，又没有马，首选肯定是找个地方躲起来；一来有时间歇一下想办法，二来等天黑后行动更不容易被发现。</p><p>  </p><p>        “兵分三路，从正面展开上山搜寻。”郭绍下令道。</p><p>  </p><p>        卢成勇抱拳道：“得令！”</p><p>  </p><p>        待众人走得近了，才看清山上是低矮的灌木林，夏秋之交，林中的杂草也很茂盛。天空愈发惨白，不用照明也依稀看得到地面了。西北地区的草枯得早，郭绍怕失火点燃了山林，徒增麻烦，遂传令诸军把火把灭了再上山……他是要把那对狗男女抓回来，而不是把他们烧|死与党项部族决裂！</p><p>  </p><p>        山坡并不陡，众人径直骑马上山。</p><p>  </p><p>        凌晨时分林子里的气温很低，郭绍穿得薄，感受了到了刺骨的凉意。林子里雾蒙蒙的，十分幽暗，枯草树木间，除了“悉悉索索”的声音，什么声音都没有。大伙儿都没吭声，缓缓向上走。</p><p>  </p><p>        郭绍也侧耳听着周围的动静。</p><p>  </p><p>        这种感觉十分微妙，仿佛不确定猎物十分存在，心里有点焦躁不安；又等待着他们的出现，还带着期待和希望。</p><p>  </p><p>        郭绍没有多想、见到了他们会怎样，反正此时一门心思想要把那对狗男|女抓回来！但又隐隐担心抓不住他们，西北朔方这个地方，确实人烟稀少，地盘又大又复杂，就算出动上千人，还真不一定能逮住两个人。</p><p>  </p><p>        但是，这种敏锐又患得患失的心境，让他仿佛找回了野性的欲|望，没有了在宫廷里的沉闷。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>