<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十六章 军用</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十六章 军用</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍等一行人奔出邠州，不见有人来追，渐渐便安心下来。想来此时也并不是那么严重，至少折从阮不敢拿郭绍怎样，不能确定的无非是李处耘的处境……因为打抱不平、把欺男霸女的公哥揍一顿，一个禁军武将就要被节度使处以私刑的话，估计折从阮也做不到节度使的位置。</p><p>  </p><p>        为了李处耘和折公发生不愉快是否值得？郭绍和左攸都认为很值得，因为他们没法拉拢折公这般等级的将领，只有李处耘这号人才是他应该争取的人选。</p><p>  </p><p>        大伙儿赶了半天的路，一出静难镇地盘，就当即找驿馆落脚休息了。估摸着折从阮真要做什么也不用等到现在。</p><p>  </p><p>        关内大的驿站就是一座小城，有城墙城门，往来旅人带动地方商贸，周围一般还会兴起市集。李处耘的家眷和奴仆一共有十来人，加上郭绍等人，完全有足够的地方住下。</p><p>  </p><p>        李家娘的奶娘也跟着来了，她原本就不是邠州人，折公移镇之时才追随李家迁来邠州。奶娘以后照顾李家娘，都十几年了，而今几乎等同于李家的成员。奶娘自持资历，常常要管着李氏的事。一到驿站就忙活起来，要拿那件袍去洗，说干净烤干了还别人；那袍服就是李氏裹着回家的郭绍的衣服。</p><p>  </p><p>        李氏不从，又不知如何解释，想了想就强辩道：“把衣服烤坏了，到凤翔落脚了再洗！”</p><p>  </p><p>        奶娘刚离开房里，李氏便从包袱里拿出那件袍服，瞧了一会儿，没忍住就捧起来放到鼻前闻。似乎有点汗味，还有别的气味，也可能根本没什么气味，只是她胡思乱想罢了。</p><p>  </p><p>        正发怔，忽然房门“嘎吱”一声又被推开了，李氏急忙把手里的衣服往包袱里塞，又惊又羞，一脸顿时变得通红。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        次日一早，凤翔镇有官专程前来接待，又要郭绍到凤翔府之后再次面见节度使王景。照此礼遇，郭绍便猜测东京王溥的书信可能已经叫王景收到。</p><p>  </p><p>        郭绍更加放下心来。等他们到凤翔府安顿好、拜见过王景，便将李处耘的家眷留在凤翔，次日出城去陈仓，一门心思了解地形。</p><p>  </p><p>        凤翔镇幕府长史张兆亲自作陪，与郭绍前去陈仓，然后游历散关。</p><p>  </p><p>        众人一早自陈仓出发，一行人轻装简行，走了大约三四十里路，下午才到散关。沿途只见崇山峻岭，道路只有一条山谷，如同重山之间的交通管道。</p><p>  </p><p>        一到散关，张兆便先说道：“郭都使不能冒险出散关，前面就是蜀军控制的地盘，且地形复杂，恐有闪失。”</p><p>  </p><p>        郭绍见山势陡峭，人在谷如同被关在重重高墙，不禁感叹：“这便是蜀道了罢？难怪诗仙李白有‘蜀道之难难于山青天’之说。”</p><p>  </p><p>        张兆却笑道：“确是进蜀道了，但自陈仓到散关的路还算好走，咱们不是骑马么？这条道叫陈仓道，‘明修栈道暗度陈仓’便是说的此路；北头在陈仓。蜀道有好几条，陈仓道是最平坦的一条。”</p><p>  </p><p>        郭绍见散关险峻，又卡在山谷间，周围都是陡峭的大山；除了间的谷道，别说走大军，就是小队人翻山也挺不容易，便道：“陈仓道既然是最平坦的路，那蜀军若想进关便难了……陇右（甘肃）入关反是容易？”</p><p>  </p><p>        张兆道：“正是，自古陇右居高临下控扼关，秦州便在陇右。”</p><p>  </p><p>        这些大致的东西，左攸都能说出道理来，郭绍便不继续谈论。心下只是琢磨：秦州在陇右，大军只要冲下来就进关平原；朝廷准备收复蜀国占有的数州，可能最关心的还是秦州客观上具有的威胁。</p><p>  </p><p>        郭绍等人都没来过这地方，更没走过蜀道，此时除了看看山也看不到太多东西。他寻思了一阵，觉得这张兆在凤翔呆的久，可能至少熟悉大致的地方。当下就要来纸磨，与大伙儿在关楼上摆上，然后从行囊里掏出一把木刻的直尺来。</p><p>  </p><p>        这座兵家必争的关卡，此时显得十分宁静，只有一些将士在墙上值守，连过关的旅人都很少。</p><p>  </p><p>        郭绍瞅了一会儿太阳的方位，便在纸上画了一个圈，写上蝇头小字：陈仓。接着在右下角的纸张上拿直尺比着画了一道短线，写上：四十里。估摸着方向又画出一道弯弯的线，线的一头写上“散关”。</p><p>  </p><p>        张兆和左攸都饶有兴致地看郭绍捣鼓这玩意，因为操作简单粗糙，他们倒是看明白了，只不过觉得郭绍的做法有点稀奇。</p><p>  </p><p>        郭绍又问：“秦州在陈仓西边，偏北？张长史可记得有多远么？”</p><p>  </p><p>        张兆道：“方向确实应该偏北，大约有五百里远。”</p><p>  </p><p>        郭绍便依言量出距离方位，在离陈仓比较远的地方标注秦州。</p><p>  </p><p>        一问一答，张兆确有见识，只要是稍微有名的大地方，他都能答出大概的方位。于是郭绍一炷香工夫，就画出了凤州、成州、阶州、雄胜军固镇、兴州、山南西道（汉）等较大城镇……其秦、凤、成、阶四州就该是朝廷准备攻占的蜀国地盘。</p><p>  </p><p>        成、凤为东西一线，位于陈仓以南。凤州离陈仓最近，在陈仓西南方二百余里；成州在凤州西面三百里。蜀军雄胜军固镇在成、凤之间……阶州最远，在成州西南面近三百里。</p><p>  </p><p>        其它也不太远的地方，但郭绍看来应该不在此役的范围内，有兴州和山南西道（汉）。兴州在固镇正南面，就在汉平原的西头；从兴州往东便进入汉平原，即山南西道节度使兴元府。</p><p>  </p><p>        大概方位郭绍心里有数了，也画出了粗略的示意图。但这些州镇之间的道路地形却尚不清楚，郭绍稍微寻思都知道行军路线不能光看直线距离……就比如眼前这散关左右的秦岭山区，除非用飞的，不然难以横行。</p><p>  </p><p>        郭绍看着手里的示意图，点有了，还得有线，然后方能成面。便先问河流，应该有四条江河。</p><p>  </p><p>        渭水最北，秦州到陈仓的河流就是渭水；古道水、连嘉陵江，流向大约就是蜀道的“陈仓道”，自陈仓、凤州、兴州南北流向；羌水经阶州向东注入嘉陵江；还有经过山南西道的汉水。</p><p>  </p><p>        江河之外，便是道路，张兆记不清楚了，只能说明白蜀道，即这边的“陈仓道”。</p><p>  </p><p>        不过大致地形是从陈仓到秦州的路沿渭水，还算比较好走，不过距离很远；秦州南下向东迂回至成、凤一线也很平坦，路就更远……若是走陈仓饶秦州，一路到凤州，起码千里之遥。</p><p>  </p><p>        从陈仓直接南下至成（西）、凤（东），便要翻越秦岭；实际上陈仓和秦州的渭水一线南部，都是秦岭山区，崇山峻岭、道路复杂南行。</p><p>  </p><p>        郭绍此行还算有收获，他至少明白了：朝廷此役之目的，是为了控制秦岭一线；并且消除陇右对关的威胁。</p><p>  </p><p>        之前在东京呆着的时候，没有人会告诉他这些，皇后和王溥等人是不可能详细教他的。唯一有点见识的左攸，对这些东西也所知有限，左攸主要对东京官场比较熟。</p><p>  </p><p>        郭绍得到侍卫司千精兵的兵权，在即将到来的攻蜀之战应属实力较强的一股人马。如果主将竟然一无所知，到时候万一战不利，朝廷追究下来，一问三不知、答只听王景、向训的部署，如何能交代？</p><p>  </p><p>        而且郭绍的设想是戮力作战，希望速战速决。</p><p>  </p><p>        一时间郭绍有点庆幸自己，到底还是在现代社会生活过的人，见识总是有。否则换一个普通的底层小校几个月飙升都使，指挥作战，像现在郭绍这种几乎没有便利信息来源的情况，恐怕真会一问三不知。</p><p>  </p><p>        接着郭绍就在散关住下来，也不回陈仓和凤翔。他一面等待派出去的罗彦环三人、京娘的随从等人，一面和守关的武将结交，打听一些就近的地形和蜀军部署。</p><p>  </p><p>        散关上驻守的将士，为了防备蜀军袭击……虽然蜀军基本不会在平时挑起战争，但周军守将常规性地派出斥候在附近活动是必要的，有时候还会带回几个向导。</p><p>  </p><p>        以前成、凤等地都属于“国”，现在又属于蜀国，当地的百姓根本不管谁统治，反正都差不多，更没有大义的概念、打来打去也就是内战。只要给予一定的好处，他们都愿意做带路的。</p><p>  </p><p>        郭绍据此又画出了几张范围更小的地形和道路图。他的地理知识完全来源于学会考，忘记了大半，倒是还记得一些拿线圈疏密表示等高的方法，只是用不上，谁画那么复杂呢？只要是山没路走，管它山有多高？比例尺倒是被他活学活用，派上了用场。</p><p>  </p><p>        张兆和左攸第一回见郭绍画图，无不惊叹。</p><p>  </p><p>        郭绍好奇之下，这才要来散关存放的一张图，顿时明白他们为何惊讶……他觉得自己胡乱画的地图已经很粗糙了，不料周军军方使用的地图更加不堪直视。字又大，山乱画，根本没有比例尺的概念，一个城画得占了小半个秦岭，这他|娘得多大的城才行……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>