<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十五章 所有的罪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十五章 所有的罪</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        灵州干燥多风，行宫内都能听到外面风声的呼啸。</p><p>  </p><p>        枢密副使急匆匆地走到书房门口，里面郭绍停止和卢多逊的谈论，招手让魏仁浦进来。魏仁浦拱手一拜，急着就说道：“陛下，曹彬有消息来了。周军在韶州北面捷报，但情况似乎并不顺利。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“我之前看曹彬的奏报，只要拿下韶州攻灭南汉便指日可待，他攻不下韶州？”</p><p>  </p><p>        魏仁浦道：“臣以为很难。大周军与南汉军对峙以来，多为守势，打退南汉军进攻便算赢，进展极为缓慢。周军受南方瘴气，生病者很多，更有人密报是碰到了瘟疫！臣猜测，曹彬可能在考虑退兵了！”</p><p>  </p><p>        郭绍眉头紧皱，少顷便说道：“叫太常寺派御医去南线会诊，解决疾病之事。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦抱拳道：“喏。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻又道：“送信回去，叫左攸也去！以前我带兵对隔离防病有一套办法，曹彬没跟过我，可能不太熟悉，左攸最熟知那些法子。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦又忍不住说道：“曹彬此人没什么战绩可称道，攻南汉的表现也平平无常。朝廷花了那么多钱，甲胄、兵器、粮秣无不充足，他手下战兵多达十万，出征消耗糜大，却把仗打成这样……”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“曹彬的人数虽多，但咱们得考虑他带的不是战阵老卒。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦叹了一口气：“南汉弱国，君黯臣昏，比以前的南唐国差多了。”</p><p>  </p><p>        郭绍却毫不犹豫道：“曹彬还没有上书放弃，且让他想想法子，咱们不能催促太急。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦察觉到郭绍的态度口气，便不再多言了……那曹彬是郭绍亲自选的人才，不到真正失败的时候，郭绍也不愿意承认自己看走了眼。</p><p>  </p><p>        谈到这里，书房里君臣三人有稍许的沉默。</p><p>  </p><p>        郭绍伸手在额头上摩挲了几下，有种疲惫涌上心头……想想自己每天也没干多少事，但诸事不顺，心境会影响他。</p><p>  </p><p>        郭绍故作淡定道：“你们都各司其职，切勿太急。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦等二人躬身道：“臣等谨遵教诲。”</p><p>  </p><p>        卢多逊这时说道：“明日送党项人走，臣请命为朝廷使者，与他们同回夏州，再见见李彝殷。”</p><p>  </p><p>        郭绍和魏仁浦听罢都面带诧异，郭绍提醒道：“此次与上回又有所不同，卢使君前去，有性命之危。”</p><p>  </p><p>        卢多逊正色道：“若夏州反叛杀臣，战事不可避免，会有更多的人丧命。臣一条性命，何足惜也？”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢点头同意了，默然挥了挥手。</p><p>  </p><p>        二人抱拳道：“臣等告退。”</p><p>  </p><p>        郭绍站起身，在斗室之中有些烦躁地踱着步子。左思右想，西面不出事才是最有利的情况……北方一打仗，辽国极可能插手。主要战线西移，对调运耗费较大的中原王朝没什么好处；何况辽国还会多一个盟友，夏州党项地盘不大，但党项人全民皆兵、地形也复杂，并不好对付。不过，李彝殷也不一定愿意夹在两大强国之间被当枪使。</p><p>  </p><p>        郭绍深吸一口气，此时才醒悟，坐稳皇位后有点麻痹大意了，很多事容错率依旧不高。</p><p>  </p><p>        他把焦虑、烦躁的情绪压在心底，起身走出了书房。</p><p>  </p><p>        郭绍在宦官王忠的带引下，走过一段廊道，又去见李月姬。</p><p>  </p><p>        李月姬正坐在旧屋内发怔，见郭绍进来，警惕地看着他，也不起身，礼节几乎没有。郭绍也不计较，好言问道：“李贤妃这几天好些了么？”</p><p>  </p><p>        李月姬好些憔悴了很多，她声音低落地说道：“我不该由着性子，答应与岺哥逃走……我以为不过是件小事，就算被抓回来，也没人能把我怎样。”</p><p>  </p><p>        她说着说着声音有些哽咽了：“我若懂事一些，没藏叔叔就不会……”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“李贤妃忽然来到人生地不熟的地方，也是情有可原。人都会做错事，不过错事的责任，得算到我头上。”</p><p>  </p><p>        李月姬听罢有些诧异，抬头打量着郭绍：“你对岺哥那么狠毒，为何对我如此宽容？我要是不答应岺哥，什么事都不会发生！”</p><p>  </p><p>        郭绍不置可否，又道：“明日咱们要把党项送亲队伍、没藏氏父子的尸体礼送回乡，李贤妃与朕一起去送送罢。”</p><p>  </p><p>        李月姬道：“你还要留我在这里？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“朕与李家联姻，并非与没藏氏联姻。”</p><p>  </p><p>        李月姬皱眉道：“陛下以为家父还会与皇室联姻？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“现在不好说。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        没藏父子的死讯早已传到夏州，又从夏州报去了辽国上京。</p><p>  </p><p>        大将耶律斜轸闻讯赶去北院副使萧思温家商议，被迎进了内院，却见萧思温正在院子里闲适地看晚辈嬉戏。</p><p>  </p><p>        二人见礼罢，耶律斜轸循着萧思温的目光看去，定睛一看，脱口道：“那不是耶律贤么？”</p><p>  </p><p>        萧思温微笑道：“老夫这里也算他的娘舅家，表兄妹俩合得来，燕燕（萧绰）常念叨她的表哥。这不好不容易才见到一回。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸若有所思地点点头：“贤儿之母怀节皇后是萧家的人。”</p><p>  </p><p>        那耶律贤已经十三四岁了，身体有些柔弱，不过与清纯可爱的九岁表妹在一块儿玩心未泯，俩人正在追追闹闹。萧绰轻快灵活地绕着一棵树转了几圈，回头看着弯腰喘气追不上的耶律贤，她笑得合不拢嘴，“咯咯”的笑声仿佛银铃一般。</p><p>  </p><p>        耶律斜轸把党项的事都抛在了一边，目不转睛地瞧着那十三四岁的少年，十分有兴趣的样子。并非那少年有什么与众不同之处，而是因为少年的出身！</p><p>  </p><p>        耶律贤的父亲，正是大辽先帝辽世宗；母亲是辽世宗的皇后！</p><p>  </p><p>        但是少年现在的地位并不高了……因为当今皇帝是太宗一脉的；而少年的父皇是世宗系。两脉的皇位交替方式是先帝被刺杀的“火神淀之变”，耶律贤的尴尬地位可想而知。</p><p>  </p><p>        萧思温看着漂亮女儿兴高采烈的样子，看得入迷，好一会儿才回过神来。转头对耶律斜轸道：“大帅是为党项那边的事而来？”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸道：“萧公应已知情，党项贵族送亲、父子皆死在灵州。若是夏州有变，必求援于大辽。”</p><p>  </p><p>        萧思温点头称是：“夏州人只要反叛周国，便是第二个东汉（北汉）国！他们比河东更难对付。河东人是汉儿，与周军作战不卖命，党项人却不同。我已经再派出使节去游说李彝殷了。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸拜服道：“萧公深谋远虑，有先见之明！”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“周国人攻河东时，我便力主全力救援，目的却是为保幽州；结果何如，河东一失，幽州立刻被周军威胁。这事儿还没完，幽州干系国运，定不能让周国人夺走！</p><p>  </p><p>        此番夏州若有事，大辽应倾全力保之，与周军对决的地方西移，无论胜败，丢的也不是咱们的地方；西面战事一日未分胜负，幽州便有一日安稳。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸这两年以来，已经完全被萧思温的谋略见识折服，不断点头附和。</p><p>  </p><p>        萧思温见状，大为受用，便又沉声道：“大汗也赞同了老夫全力保有幽州的主张，答应夏州一有事便出兵西面。此时大辽国内切勿有事，诸位应以大局为重。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸以手按胸拜道：“咱们服萧公，一切皆听萧公之见！”</p><p>  </p><p>        萧思温好言赞了一句，又转头看着那两个孩子嬉戏玩耍。他眯着眼睛，十分从容。</p><p>  </p><p>        就算是大辽皇帝、是人人见了都怕的暴戾之君，又能何如？他萧思温就不怕！很早以前那耶律璟就猜忌萧思温，但如今越来越不敢对萧思温轻举妄动了。除非想同归于尽，不然大辽皇帝也只能妥协！</p><p>  </p><p>        一者，大辽皇室一直与萧家联姻，宰相几乎全部出自萧氏，势力极大；要是耶律璟敢平白杀萧思温，就等于完全失去了萧氏的支持。</p><p>  </p><p>        二者，萧思温本人也有一股势力，如果耶律璟能察觉萧思温的所作所为，理应清楚，如果没有萧思温从中斡旋，耶律璟面对的变故风险更大！除非耶律璟想彻底铲除威胁，否则动萧思温并非上善之举……可惜威胁太多，他恐怕不敢轻举妄动。</p><p>  </p><p>        萧思温就看耶律璟想干嘛，现在皇帝想稳住局面，那大家便好说话了。</p><p>  </p><p>        萧思温微微闭上眼睛，感觉现在时机尚不成熟，在所有人眼里，耶律璟现在似乎还不应该把所有的罪都扛下来。</p><p>  </p><p>        就在这时，远处传来了“砰砰砰……”沉闷的响声。耶律斜轸侧头观望，“什么声音？大晴天的不会是雷声。”</p><p>  </p><p>        萧思温淡定地说道：“应该是宫帐军在训练战马，大汗听从我的进言。周军有火药兵器，攻幽州时还用了火药炮，会让战马受惊，我进言大汗让辽军战马习惯火药爆炸声，以免临阵乱了阵脚。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸道：“萧公|文武双全，叫咱们好生佩服。”</p><p>  </p><p>        萧思温摇摇头，少顷又缓缓道：“我听汉官范忠义说，古代魏国能打败蜀国，是因为司马懿比诸葛亮活得久。咱们只要保有幽州拖时间，等郭铁匠一死，一切都相安无事了。”lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>