<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十九章 草蒿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十九章 草蒿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        东京西殿，大臣们躬身站着，黄色纱帘后面一个美丽的影子在晃动，里面的人似乎在走动。</p><p>  </p><p>        里面传出了节奏舒缓十分好听的声音：“没有收到官家让曹彬退兵的书信？”</p><p>  </p><p>        站在前列的枢密使王朴拜道：“回端慈皇后，枢密院没再收到西北来的圣旨。前几天收到的书信，已奏报端慈皇后，出自魏副使之手，言称让太常寺派御医南下，另派内阁辅政左攸随行。”</p><p>  </p><p>        符金盏的声音道：“便依官家的意思罢。”</p><p>  </p><p>        “喏。”王朴道。</p><p>  </p><p>        一侧的太常寺卿道：“臣有一言。”</p><p>  </p><p>        符金盏的声音道：“但说无妨。”</p><p>  </p><p>        太常寺卿道：“曹大帅的乡军大营，照禁军之法，专程派御医署的官员设立了疗伤营，其中不仅有征发的民间郎中，也有御医。若是前方御医也束手无策，恐再派人也无济于事。”</p><p>  </p><p>        就在这时，王朴道：“请奏端慈皇后，老臣有一义女名陆岚，住在宫中，许久未见面了，臣想见在枢密院见她一面，望端慈皇后开恩。”</p><p>  </p><p>        “哦？”符金盏顿了顿，恍然道，“我记得王使君有一次重病不愈，便是陆岚治好你的？”</p><p>  </p><p>        王朴拜道：“正是，因此老臣才与她结下父女之义。”</p><p>  </p><p>        符金盏立刻说道：“来人，去叫陆岚到枢密院见她的义父……传旨太医署丞白叟也去罢。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        宣佑门内西侧，有一处没有取名的小院，便是陆岚住的地方。</p><p>  </p><p>        这地方非常清净。宣佑门后宫中轴线两侧的嫔妃居住宫殿，不会越过万岁殿；而万岁殿两侧都是一些办公和存放东西的仓库。只有陆岚住在这个位置。</p><p>  </p><p>        整个院子都种着草药，连客厅里都用瓦盆乘着土种着花花草草，放置在一只大木架上。</p><p>  </p><p>        陆岚正提着一只水壶，很仔细地对着盆里的花花草草浇水，她非常细心，有一种阔叶草上的叶子脏了，她也拿手帕轻轻擦干净。</p><p>  </p><p>        干完这些活，她便站在架子前舒展上身，舒舒服服地伸了个懒腰。阳光透过木架撒在她的身上，十分柔美，陆岚的个子不高，骨骼小、不过肌肤却很丰腴，她伸懒腰时胸前的衣服被绷得很紧。</p><p>  </p><p>        她放下胳膊，脸上露出了惬意的微笑。看到这些植物水灵地生长，她心里就有种说不出的喜悦。</p><p>  </p><p>        就在这时，一个小宫女在门口伸了伸脖子，说道：“万岁殿当值的李尚宫来了，她说这几天不舒服，晚上睡着了身上凉，可是背心却出汗，想找您给把把脉。”</p><p>  </p><p>        陆岚道：“叫她进来罢。”</p><p>  </p><p>        没一会儿，三十出头的李尚宫就一脸笑容进来了，与陆娘子见礼。</p><p>  </p><p>        陆岚指着一张桌案旁边的藤椅道：“李尚宫请坐。”</p><p>  </p><p>        她说罢看了一眼炉子上的水壶冒着白汽，便走到木架旁边，指间从浅黄色的羽状草叶子上拂过，停留在一株淡青二回羽状草叶子上，拿起剪刀剪了两片叶子下来，然后在水盆里清洗干净。</p><p>  </p><p>        李尚宫见陆岚亲手端茶递水，忙客气地说道：“怎么好意思让陆娘子如此对待？”</p><p>  </p><p>        陆岚把两片叶子泡在白瓷杯子里，走过来放到李尚宫面前，说道：“不用客气了，尝尝罢。李尚宫的症状不过是因阴虚有稍许邪气入体，并无大碍，不必担忧。”</p><p>  </p><p>        李尚宫捧起杯子喝了一小口，眉头微微一皱，顷刻又露出笑容：“很苦涩……不过有股子清香，挺好的，这些都是陆娘子亲手种的？”</p><p>  </p><p>        “那便对了。”陆岚点头道，“这种是青蒿，正好治你的阴虚。另外那种黄色的草蒿没这么苦，不过对你的病用处不大，那是除蒸截疟之药。”</p><p>  </p><p>        李尚宫惊讶道：“原来这杯茶就是治病的！”</p><p>  </p><p>        陆岚道：“院子里还有几株，一会儿剪一些给你回去泡水喝。”</p><p>  </p><p>        李尚宫吹着水面，又喝了一口，面有感激，又道：“陆娘子这样的人，在宫里还是很受敬重的。人食五谷，谁也难保不三病两痛，后宫的人看郎中也不方便，大伙儿可得和颜悦色对你。陆娘子这边人少，有空多到咱们那边走动走动，也没那么无趣。”</p><p>  </p><p>        陆岚却撇了撇嘴，“我挺喜与这些草花呆一块儿。”</p><p>  </p><p>        就在这时，小宫女带着一个宦官进来了。那宦官急匆匆地说道：“陆娘子快跟杂家来！”</p><p>  </p><p>        陆岚和李尚宫有些疑惑地看着他。</p><p>  </p><p>        宦官又道：“端慈皇后和枢密使要见你！”</p><p>  </p><p>        李尚宫一听，看了陆岚几眼，抿了抿嘴唇，忙道：“那我告辞了，那边的事要紧，陆娘子先过去罢。”</p><p>  </p><p>        陆岚便起身跟着宦官出门。</p><p>  </p><p>        出了宣佑门，二人一前一后径直赶到枢密院，王朴和陆岚的舅舅白叟已经等在那里了。</p><p>  </p><p>        陆岚见到俩老头，也只得恭顺地叫了“舅舅”“义父”。</p><p>  </p><p>        王朴道：“关系十万大军的大事！岭南瘴气，可有良药可制？”</p><p>  </p><p>        白叟紧张地拿着前线御医送回来的卷宗在细看，陆岚偏过头，也跟着瞧了一番。白叟道：“瘴气可能是疟疾，御医的法子没问题，雄黄来熏，大把青蒿泡冷水，再以榨汁饮之，是出自《神农本草经》的方子。”</p><p>  </p><p>        王朴看向陆岚。</p><p>  </p><p>        陆岚轻声道：“我倒觉得有点问题。”</p><p>  </p><p>        王朴忙问：“什么问题？”</p><p>  </p><p>        陆岚道：“巫山山民偶有患疟疾者，我曾经也是照《神农本草经》拿青蒿来治，可是发现毫无减轻状况。后来用大量黄叶子的草蒿，长期服用调养，颇有成效……《神农本草经》记录的青蒿，可能就是草蒿，这本书太久了，以前的名字可能不同。”</p><p>  </p><p>        王朴大喜，脸色都红润了：“老夫便知，在端慈皇后面前举荐岚儿没错！”</p><p>  </p><p>        白叟在一旁沉吟道：“青出于蓝而胜于蓝。”</p><p>  </p><p>        其实陆岚的医书根本不是他教的，是陆岚的先父陆神医传授。当然这并不影响舅舅也沾光。</p><p>  </p><p>        陆岚又道：“同行郎中认为疟疾是一种邪气，但我觉得并不像，它可能是一种像看不见的小虫子之类的活物。”</p><p>  </p><p>        “哦？”王朴饶有兴致地看着她。</p><p>  </p><p>        陆岚抿了抿嘴唇：“巫山有一个村子出现了疟疾，我与三姨（巫山白姥）去救治。有一家服侍病人的家人同处一室却未染上，若是邪气怎不在斗室之内染给其家眷？反倒是靠村中小溪的几户染上了，我在那里呆了一段时间，发现那家人把污秽之物倒进了小溪，所以下游的人取之饮水，这才染上。</p><p>  </p><p>        神农的方子能减轻疟疾，或许能治好，但不是一定能治愈。若是人多的军营，首先得把那些染上疟疾的人分开，禁止所有人喝生水，把病者的污物先煮过再倒……”</p><p>  </p><p>        王朴听得不住点头，说道：“毕竟关系很多人的性命，为了万无一失，只能让岚儿走一趟了。”</p><p>  </p><p>        陆岚道：“小女听义父之命。”</p><p>  </p><p>        于是王朴到金祥殿西殿请旨，急着安排行程。</p><p>  </p><p>        京娘也陪着陆岚南下，另外还有陆岚身边做侍从的徐二娘；文官有白叟和左攸。符金盏调内殿直精锐骑兵一队，护送他们前去岭南。</p><p>  </p><p>        一行人兼程渡过大江，穿过南唐国旧地，先来到了已被周军占领的雄州。那里有很多重病不愈的病卒。</p><p>  </p><p>        左攸接手了雄州染病兵营的权力，先照陆岚的办法进行隔离除污。又派人四处收集草蒿送往雄州城。</p><p>  </p><p>        大伙儿带着一帮官吏、将士、民夫开始了救治。这汤药也比较怪异，不像别的药材一样熬制，得先把水煮开了冷却，用冷水来泡，然后揉碎取汁，每日给人服用。</p><p>  </p><p>        得病的士卒成千上万，每天都有人死掉，需要大量的草蒿和人手，陆岚等人也亲自上手干活，忙得不可开交。</p><p>  </p><p>        一日徐二娘见人们抬着士卒的尸体出营焚烧，想起当初赵虎的尸体也是在伤兵营，触景生情竟然哭得稀里哗啦。</p><p>  </p><p>        她抹了一把眼泪，走到一座院子门口，看里面又抬着尸体出来。就在这时，忽然听得一个声音呻吟道：“是不是该轮到我了，是不是……”</p><p>  </p><p>        那声音充满了绝望和恐惧。</p><p>  </p><p>        徐二娘心下一软，便进去看，只见一个脸色苍白憔悴的年轻人躺在破床上，瞪着眼睛看着屋顶。</p><p>  </p><p>        那军士虽然一脸病容，却长得十分俊朗，看着很是面善，身材也是笔挺高大。徐二娘站在屋门口似乎挡着了他的光，那军士忽然身上一抖：“天怎么忽然黑了，我是不是到阴曹地府啦！”</p><p>  </p><p>        徐二娘赶紧走过去，好言劝道：“你别怕，咱们有良药，只要安心养病，定然能好的。”</p><p>  </p><p>        劝了几句，那军士无神的眼睛恢复了一点神色，转头看着徐二娘，愣愣道：“你怎么哭了，你认识我么？”</p><p>  </p><p>        徐二娘答不上来，默默地摇头。</p><p>  </p><p>        她转头看见床头破木案上放着一只铁盅，便拿起走了出去，先放到架在木柴上的锅里烫了一番，然后舀了一盅冷汤药走进来，又扶起军士，喂他喝药。</p><p>  </p><p>        军士道：“喝了这个能活？”</p><p>  </p><p>        徐二娘道：“你多喝些，定然能治好的。”</p><p>  </p><p>        那军士便抱起铁盅，“咕噜咕噜”往肚子里灌。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>