<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百七十八章 旭日东升</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百七十八章 旭日东升</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “咚、咚……”缓慢又厚重的鼓声在灵州府衙外响起。</p><p>  </p><p>        一排衣甲鲜明的士卒鼓足腮帮，昂首挺胸对着东边使劲吹响了苍劲的号角。通红的旭日正在城外绿黄色的草原上升起，好像是应着号角声升起一般，风在空中纵横驰骋。旭日东升，一切都叫精神抖擞，仿佛赞新的开始！</p><p>  </p><p>        穿着各种各样衣裳的人排成两列向里面走去，有穿着圆领袍服戴乌纱帽的文官，有穿着武服甲胄的武将，还有头发衣服奇形怪状的各族人等。这里就像一个文明大杂烩，彼此之间也能接受对方，看多了就习惯了。</p><p>  </p><p>        人们照前面进去的人的过程，自觉地先解下兵器，站在那里张开双臂，等宦官上下搜一下身，然后转身跨过门槛。</p><p>  </p><p>        府衙大堂内，“叽里呱啦”的说话嘈杂一片，很多人说的话都叫人听不懂。正面的墙上挂着一幅牌匾，上书四个大汉字：明镜高悬。下面的两张公座四平八稳地摆在那里，空着。</p><p>  </p><p>        ……城内十字主干大街上，一队浩浩荡荡的人马正在迤逦而来，许多骑兵护卫着一顶黄绸装饰的大车。</p><p>  </p><p>        李月姬就在这辆四驾大车上，她的对面坐的是郭绍。李月姬一路上一言不发，很冷落郭绍。她穿的还是从家中带来的衣裳，彩色如霞的紧窄翻领衣裙，头上戴着皮帽子、圆弧冒顶，发饰上的首饰极少，倒是耳朵、脖子、手臂等地方有金银饰物。</p><p>  </p><p>        比汉服更紧窄的衣裙却能让李月姬凹凸有致的身段愈发凸显。郭绍的目光不经意地从她坐着的髋部和腿上扫过。李月姬看在眼里，撇了一下嘴，瞪圆眼睛看着他。</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色地叹了一气，语重心长地说道：“李贤妃莫要太任性了。”</p><p>  </p><p>        “什么是任性？”李月姬终于开口。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“你刚到灵州做的那事儿，死了两个人是小，险些挑起战争、让千万人死于非命，这就是任性。”</p><p>  </p><p>        李月姬抿了抿唇，说不出话来。她的神色有些黯然，确实对那事还是比较后悔的，她没料到后果那么严重！</p><p>  </p><p>        但她嘴上还是不服输，说道：“便是想拿大帽子压我。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻，又道：“没外人时，我可曾与你计较？但在世人面前，咱们的一切言行都是国家行为，千万不要由着自己，就当是作戏。”</p><p>  </p><p>        这时马车停靠了下来，外面一个人说道：“陛下，咱们到地方了，请陛下和李贤妃移驾。”</p><p>  </p><p>        郭绍先下了马车，又回头对李月姬伸出手，李月姬想起刚才的话，极不情愿地把手放到他的手心里，扶着从马车上走下来……郭绍的手可真粗糙，不过倒是十分稳当有力。</p><p>  </p><p>        她又想起被郭绍亲手杀掉的岺哥，以及客死异乡的没藏叔叔，心里有种莫名的难过纠缠……没藏叔叔是看着她长大的，岺哥也和家人一般熟悉。但郭绍说得也不无道理，只当是别无选择的作戏而已；她不能害了没藏氏，又让夏州的父亲为难……</p><p>  </p><p>        二人在宦官侍从的簇拥下走进了大堂，后面的人立刻止步。郭绍走在前面，李月姬在侧后，她和郭绍保持恰当的距离，跟着慢吞吞地在鼓乐声之中向前面走去。</p><p>  </p><p>        两旁各族首领都弯腰把目光聚集过来。李月姬倒有些紧张起来……她在夏州也是出身尊贵的人，但作为西平王的女儿，是小辈，不能在公众场合名正言顺地受用人们的礼仪；身份是皇帝之妇，便不一样了。此时李月姬也难免有些拘谨起来。</p><p>  </p><p>        二人一前一后登上公座，郭绍又扶着李月姬的胳膊让她坐下，一副宠爱关心的样子，李月姬也不敢反抗，由着他了。</p><p>  </p><p>        这时下面一群人跪伏在地高呼：“吾皇万岁万万岁……”另一些人也鞠躬祝郭绍万寿无疆，大堂上一时间声势十分浩大。</p><p>  </p><p>        “诸位平身。”郭绍道。</p><p>  </p><p>        众人谢恩，从地上爬起来。</p><p>  </p><p>        这时宦官上前唱一些套话。郭绍却偏过头，一脸微笑地对李月姬悄悄说道：“你附耳过来，好像咱们在恩爱地交谈。”</p><p>  </p><p>        李月姬皱眉也侧过头。</p><p>  </p><p>        “笑。”郭绍，“咱们是尊贵的皇帝皇妃，但现在可以把自己当作戏子，你笑得越开心越好。”</p><p>  </p><p>        李月姬无奈，只得笑了一下，旋即不知哪里十分好笑，真的“噗嗤”笑了出来，脸上一烫，她拿手遮掩住了嘴|儿。</p><p>  </p><p>        在别人看来，上面的皇帝和爱妃正在不分场合地窃窃私语，李贤妃一颦一笑十分生动。</p><p>  </p><p>        李月姬笑完，神情又是一黯，小声道：“原来身居高位的人是在作戏。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“世人谁不作戏？”</p><p>  </p><p>        这时宦官的长篇废话终于念完了，词儿连郭绍都不是全部明白意思，那些部落首领恐怕更是不知道啥意思、但觉得觉得很厉害的样子。</p><p>  </p><p>        魏仁浦出列大声道：“带上来！”</p><p>  </p><p>        不一会一个党项人先进来，后面两个人押着一个五花大绑嘴里堵着布团的汉子。前面的党项人把手放在胸口，向上面一拜。</p><p>  </p><p>        众人纷纷侧目观看。</p><p>  </p><p>        魏仁浦问道：“野辞氏首领，你送来的可是劫掠贡物的罪魁祸首？”</p><p>  </p><p>        那党项人道：“是。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦的目光移到那被绑的汉子脸上，一脸怒容道：“你可知罪？！”</p><p>  </p><p>        那人嘴都被堵着，“呜呜”哼出毫无意义的声音。</p><p>  </p><p>        ……郭绍也觉得这场面有点不那么严肃，把人嘴堵着，问他有什么用？不过送罪犯来的确实是野辞氏首领，那么党项野辞氏的姿态已经够了。</p><p>  </p><p>        魏仁浦已不由分说，转身向郭绍拜道：“陛下，此人胆大妄为，死罪难逃，臣请旨立刻处死！”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“便以魏副使所请。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦大喝道：“来人，拉下去砍了！”</p><p>  </p><p>        那被绑的党项人被拉出去后才能说出话来，外面传来了叽里哇啦的大喊……郭绍听不懂，应该是“冤枉啊”之类的话吧，或者大骂皇帝？反正都是要死的人了，喊什么也毫无意义。</p><p>  </p><p>        接着便传来了一声声的惨叫，处死的过程并非一刀解决，好像是割伤了很久死不了似的。那惨叫一声接一声，杀猪一样叫得嘶声裂肺，听起来十分瘆人，大堂上的人，神情莫不变化。</p><p>  </p><p>        过了许久，几个士卒端着木盘子走上来，上面放着血迹斑斑的碗！里面有酒，也滴着血，一个个地分发酒碗。</p><p>  </p><p>        郭绍也接了一个边缘上都沾着血的碗。他站了起来，回顾四下，说道：“今日用胡作非为的匪类血祭！朕与诸部首领歃血为盟，从此各族化干戈为玉帛，保障商路畅通、及时沟通商议化解争执，互不相攻，和睦共处。若违规矩，下场便如此血酒中的人！”</p><p>  </p><p>        众人端起酒碗，七嘴八舌地附和道：“互不相攻，和睦共处！”</p><p>  </p><p>        诸部之前好多日子，已经和随行西巡的大臣谈好了，此时没有什么差错，就是走完过场。</p><p>  </p><p>        “干！”</p><p>  </p><p>        郭绍把酒碗端到脸前时，看到碗边的血迹和酒水里的血污，还闻到了一股腥味，胃中一阵翻滚，默默地吞了一口口水。</p><p>  </p><p>        他心里想到一句词来“笑谈渴饮匈奴血”！当下心里一横，把碗凑到嘴边，咕噜咕噜一饮而尽，然后“哈哈”大笑一声，将碗顺手在地上摔个粉碎。</p><p>  </p><p>        下面的诸位也学着郭绍的样子，一会儿工夫，大堂上“当哐”的破碎声不绝于耳。</p><p>  </p><p>        就在这时，郭绍才注意到，李月姬用复杂的眼神看着自己……他才回过神来，刚才的表现，确实有点嗜血凶残的样子。</p><p>  </p><p>        但实际上，郭绍喝了那血污脏玩意，正在隐隐作呕。但此时他也没法和李月姬解释清楚了。</p><p>  </p><p>        大堂上一阵大笑，秩序、礼仪之后，野蛮的气息依旧挥之不去。</p><p>  </p><p>        郭绍坐了下来。不多时，管弦之声响起，一群长相并非东亚人的西域胡姬鱼贯涌入大堂，她们步伐轻快、特意做出勾人的眼神对周围的汉子抛眉挤眼。</p><p>  </p><p>        气氛为之一变，大伙儿都放松欢喜起来，果然无论是什么部落的汉子，大伙儿至少有一个共同语言：女色。</p><p>  </p><p>        “哗哗哗……”胡姬美人摇着闪闪发光的手铃脚铃，她们把手遮在眼前，随着歌声移开，露出妩媚带着笑的眼睛，看着汉子们。</p><p>  </p><p>        歌声也十分缠绵动听，叫听惯了中原曲子的文武也耳目一新兴致勃勃的样子。</p><p>  </p><p>        “哈哈……”诸部的汉子们乐得合不拢嘴。</p><p>  </p><p>        郭绍也面露笑意，看着下面。</p><p>  </p><p>        他的笑容不是因为这些胡姬美人、也非美妙的歌舞，他确实高兴，为这次的成功而高兴。但如果有人敢盯着他看，或许能察觉他的笑意里带着某种叫人产生寒意的东西，野心、欲|望……以仁治国，但是哪一个伟大文明的建立哪一次浩大的功业，不是建立万计的枯骨堆之上！</p><p>  </p><p>        一个目标的完成、一个准备的顺利，并非结束，而是一个新的开始。</p><p>  </p><p>        郭绍脸上带着笑容，转头看窗外的阳光，东边是太阳升起的地方，也是故土幽州的方向。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>