<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十四章 阴晴不定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十四章 阴晴不定</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “以下犯上伤了龙体，李贤妃不怕诛灭九族！”宦官尖厉的声音脱口道。</p><p>  </p><p>        万岁殿寝宫里死寂，恐怖的气氛在蔓延。</p><p>  </p><p>        就在这时，郭绍一脸恼羞道：“朕治得了天下诸国，不信治不了你一个娘们。你们都出去，把门关上，她别想跑！”</p><p>  </p><p>        宦官宫女战战兢兢地应允，穆尚宫脸色苍白，赶紧出殿门把门关上。郭绍一步步欺近李月姬，冷笑道：“看你往哪儿跑！”</p><p>  </p><p>        “你……你要作甚？”李月姬一面退一面提防着他。</p><p>  </p><p>        “嘎吱、哐！”厚实的殿门被关上了。郭绍的神情一变，看着李月姬道：“你总得给人台阶，这个样子谁都不好过。”</p><p>  </p><p>        李月姬疑惑地看着他：“陛下之意……”</p><p>  </p><p>        郭绍又拿手摸了一下脖子上的划痕，手指上都有血迹，一脸不悦道：“发生了这样的事，你说我该治你罪，还不该？”</p><p>  </p><p>        李月姬似乎有点明白郭绍的意思了，有些感激地看着他：“陛下之意，到了宫里还要作戏？”</p><p>  </p><p>        “这宫里有一两万人，这么多人聚在一块儿，消息比想象中传得更快。”郭绍道。他心里也在想，陆岚怎么知道她|娘在萧思温府上？</p><p>  </p><p>        郭绍在原地踱了几步，心里琢磨着事儿。好不容易才把夏州党项稳住，西北不能再让朝廷分心，牵制国力。</p><p>  </p><p>        夏州党项就是记忆里的西夏国，郭绍当然不认为他们靠得住，但是目前看来，短时间内不应该有啥问题……李彝殷若无诚意，犯不着拿亲女儿来联姻。</p><p>  </p><p>        郭绍想要争取在这段时间内进行北伐。</p><p>  </p><p>        一来这段时间外部环境比较好，机遇可能只有一次。四方的威胁暂时很小，辽国君臣正是无法同心的内乱时期。二来，古代王朝的武力通常是开国前期比较强，最有战力的禁军现在无仗可打，说是养精蓄锐，但若温衣丰食养了太久，还能不能打仗确实难说；错过了开国扩张阶段，可能以后有心也无力。</p><p>  </p><p>        郭绍站住了脚步，好言道：“朕听说李贤妃信佛，东京有一个大相国寺，据说非常灵验，过阵子朕带你去烧烧香。”</p><p>  </p><p>        ……李月姬诧异地愣在那里，忍不住轻声道：“陛下宽容我了？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“李贤妃不远千里来到东京，人生地不熟，你也不易。朕希望你过得舒坦，能平安无事留在这里。你不要在人前忤逆朕，否则朕下不了台；别人见你与朕亲近，也会对你好一些。你相信朕的话。”</p><p>  </p><p>        李月姬有点动容，心里五味陈杂。她也不是没有感觉，这个皇帝对自己……很纵容溺爱，她做错了事的时候，父兄也没他那么宠的。</p><p>  </p><p>        她看郭绍时，只觉得这汉子虽然彪悍，脸上却有一种愁绪，淡淡的挥之不去。李月姬真想问他有何忧虑。</p><p>  </p><p>        不料就在这时，郭绍忽然走了过来，一下子就把她搂住了！</p><p>  </p><p>        “啊！”李月姬吃了一惊，叫出声来。</p><p>  </p><p>        郭绍二话不说，就把她拦腰抱起来。李月姬惊吓之下急忙拼命挣扎，她的身子结实，当真挣扎起来力气也不小，腿上用力一蹬，手也使劲推他。</p><p>  </p><p>        她的脚终于着了地，但郭绍的手却像铁钳一样抓着她的胳膊，搂搂抱抱是少不了。李月姬失声叫喊：“放开我！放开我……”</p><p>  </p><p>        这时郭绍却在她耳边道：“门外有人，里面什么动静听得到。”</p><p>  </p><p>        李月姬这才恍然，难怪这人刚刚还挺好，怎么突然就动粗了！她红着脸道：“那你也不能这样……”</p><p>  </p><p>        “你又不是真的戏子，能装得出来？”郭绍不动声色道，说罢一只胳膊抱住了她的上身。李月姬胸口一闷，大急，急忙伸手去掰，可怎么掰不动。</p><p>  </p><p>        若真要拼命挣扎还好，现在李月姬又不想伤了郭绍，只能比蛮力，她毕竟是女子，力气哪能比得上郭绍？怎么也掰不开，脸上红得像桃儿似的，正色道：“放开！我真的生气了！”</p><p>  </p><p>        郭绍却全然不理会她，坚实的双臂箍住她的身子就往床上拽！这下李月姬简直没办法了，脚上借不上力，只能被拽到了床边，身上汗水都折腾出来了。</p><p>  </p><p>        “疼……”李月姬哭丧着脸喊了一声，接着感觉身体一空，又被轻易地抱了起来，被往大床上一扔。她再度惊得叫出声来。</p><p>  </p><p>        郭绍连靴子都不脱，矫健地跳上了龙床，上来就压到李月姬的身上。李月姬真急了：“你不能这样，我……”</p><p>  </p><p>        “叫，叫得越大声越好。”郭绍沉声道。</p><p>  </p><p>        李月姬正是哭笑不得，仿佛听到的是“你叫破喉咙都没用”。心里却是十分不高兴，这厮搂搂抱抱还压在自己身上，全身的便宜都被他占尽了。李月姬头发也散了，心里更一团乱麻，心情糟糕到了极点。</p><p>  </p><p>        这时郭绍竟然把嘴凑过来亲她！</p><p>  </p><p>        李月姬双手被郭绍铁钳一样的大手按住动惮不得，急忙把头偏向一边，脸蛋上就被亲了一下。她的脑子“嗡”地一声，差点哭了出来。</p><p>  </p><p>        她为了父亲来联姻，但不论怎样、郭绍害死了没藏父子，李月姬心里过不了那坎！</p><p>  </p><p>        郭绍的手劲极大，竟能腾出一只手，按住了她的下巴，然后把头生生掰正，然后对着她的嘴就往下亲！</p><p>  </p><p>        李月姬急火攻心，无奈之下瞪圆眼睛“呸”地吐了一口唾沫在郭绍脸上。郭绍拿袖子一擦继续，李月姬实在没办法了，闭上眼睛，“啊……”尖叫起来，声音非常大。</p><p>  </p><p>        她睁开眼睛时，见郭绍捂着一只耳朵，皱眉看着她。</p><p>  </p><p>        李月姬喘着气，带着哀求的口气道：“就是作戏，也不用这样罢？”</p><p>  </p><p>        郭绍一声不吭看着她的身子，李月姬也懊恼不已，今天换的周国宫廷衣裳实在太独特，半遮半掩的比不穿还诱人。</p><p>  </p><p>        郭绍忽然一把抓住她的裙子，“哗”地就撕下了一大块。然后竟然伸手拽她里面穿的裤子。李月姬想伸手去拽住自己的裤腰，可惜双手都被按住，连动一下都不能。只能拼命把身子往下压，以便阻止他拽自己的裤子。</p><p>  </p><p>        “你作甚，来真的了？”李月姬急道，只有嘴上可以动。</p><p>  </p><p>        郭绍目光火热：“你已是朕的妃子，这可不是儿戏，何必如此麻烦，你便侍寝也是理所当然……”</p><p>  </p><p>        李月姬道：“你不如把我杀了罢。”</p><p>  </p><p>        她心里一团乱麻，身上火辣辣的疼，一时间悲从中来，两行清泪便从眼角冒出来，伤心得力气也没了，干脆躺在那里一动不动。</p><p>  </p><p>        她哽咽道：“我就知道你们都是一样，说什么作戏，还不是想玩|弄女子。”</p><p>  </p><p>        郭绍愣在那里良久。忽然她感觉身上一松，睁开眼睛时，只见郭绍爬了起来。她止住了哭声，呆呆地看着他的背影：“你……”</p><p>  </p><p>        “你我之间，联姻才最重要。朕还是愿意李贤妃顺心一点，不被强迫。”郭绍的声音恢复了平稳，他转过头笑道，“只怪李贤妃太漂亮，朕刚有点冲动了。”</p><p>  </p><p>        他的笑容里带着歉意，仿佛天也晴了。李月姬的心情顿时为之一变，说不出一句话来。她默默地拉了被子，将自己狼藉的身子遮掩住。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“我在这里呆到天亮，李贤妃放心，今晚不会再对你无礼了。”</p><p>  </p><p>        李月姬撇了一下嘴道：“但愿陛下说话算数。”</p><p>  </p><p>        郭绍走到了桌案旁边，从铜灯架上拿了一枝蜡烛放到桌子上，然后翻开上面的卷宗。李月姬拽着被角，在床头坐了起来，这时她才发现外面的天色都已黑了。</p><p>  </p><p>        李月姬的心情也渐渐平息下来，她还是不太敢睡。可是郭绍一在案前坐下来，坐得非常久，她靠在床头十分无趣，时不时打起哈欠。</p><p>  </p><p>        偶尔之间，郭绍会站起来晃动他的脖子，然后走几步，他会朝这边看。李月姬的注意力也在郭绍身上，俩人会默默地对视一眼。</p><p>  </p><p>        夜色中早已恢复了宁静，李月姬也相信郭绍不会对她怎样了。</p><p>  </p><p>        郭绍再次起身踱步时，李月姬忍不住问：“陛下在做什么事？”</p><p>  </p><p>        “核对乡军的赏罚和军需。”郭绍淡然答道，“从传令军报上来的各部军令原件，能判断出大部分功过。这些事枢密院和五军都督府在负责，但朕想亲自察看一遍，保证这一次乡军的赏罚公正；以及国库钱粮都用到了实处……”</p><p>  </p><p>        李月姬听着听着，不知怎么睡着了。</p><p>  </p><p>        等她惊醒时，睁开眼睛见郭绍还坐在灯下，顿时长吁一口气。郭绍侧过头来：“做噩梦了？”</p><p>  </p><p>        李月姬脸色有点苍白，愣愣地看着他。</p><p>  </p><p>        郭绍把毛笔搁在砚台上，走过来坐到床边，好言宽慰道：“你别担心，这里很安全。朕不会伤害你，别人也不敢对你怎样。”</p><p>  </p><p>        “嗯……”李月姬听罢心里稍安。</p><p>  </p><p>        她看着郭绍的脸，忽然觉得就算这个人不是皇帝，其实也挺好的。不知为何，这人能叫她觉得很安心，便是一般都不太会担心他做什么叫人难以接受的事……况且看着也不叫人反感。能叫她接受的男子并不容易。</p><p>  </p><p>        李月姬默默不语。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“安心睡吧。”说罢起身回到了灯下。她躺在那里，眯着眼睛看他忙活。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>