<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百八十七章 血火红颜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百八十七章 血火红颜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        易州孙府，弥漫的烟雾从窗户灌进了堂屋，府中有房屋起火了。门外惨叫四起，马蹄声和哇哇的怪叫四处可闻，有的战马已经冲到走廊上来了，马背上披甲执锐的契丹武夫伏着身体，把手里的弓弦弹得“砰砰”直响。周围一团乱麻。</p><p>  </p><p>        “主公，快进去……啊！”一个武夫手按在胸口，一柄长矛冷不丁刺进了他的身体。剩下的几个将士急忙挥剑拼杀。</p><p>  </p><p>        孙行友被推进了堂屋，他的头盔已经不见了，发髻也是散的，花白的头发伏在肩膀上，手里提着一把剑，剑尖的血在地上滴上了血迹斑斑。</p><p>  </p><p>        孙行友大瞪着眼睛，仰头无神地看着屋顶，耳边传来声声惨叫和女人的尖叫声。</p><p>  </p><p>        他咬紧牙关，牙齿磨得“咯咯”直响，几欲咬碎！</p><p>  </p><p>        “扑通！”孙行友跪伏在地，手里的剑哐当一声掉在地上。“咚”地一声有力的碰撞，他忽然把额头重重地磕在地砖上，抬起头时满脸是血，十分可怖。</p><p>  </p><p>        老泪纵横，血泪流了一脸，孙行友悲凉地喊道：“臣罪该万死！”</p><p>  </p><p>        他接着“咚咚”猛磕，带着哭腔疯狂地喊道：“臣有负陛下重托，丢城失地，虽万岁不能恕其罪……”</p><p>  </p><p>        孙行友癫狂般的动作又突然停了下来，他猛地抓住地上的剑，仿佛一个溺水的人抓住了一根救命的稻草！</p><p>  </p><p>        他看着剑锋，绝望之色布满了整张脸，“为今之计，唯有自绝谢罪！”孙行友猛地挥起剑来放在脖子上，用力一拉。</p><p>  </p><p>        “铛！”几个将士回头看时，孙行友已大睁着眼倒在血泊之中。</p><p>  </p><p>        ……一行比较年轻的妇人从内宅月洞门里低着头缓缓走出来，契丹将士骑在马上，眯着眼睛仔细审视着那些小娘的身子。</p><p>  </p><p>        这时一个老妇从月洞门里走了出来，身后跟着一个奴仆。奴仆拉着她低声劝道：“夫人三思，枉送性命无益……”</p><p>  </p><p>        老妇满脸泪痕看着队伍里的一个小娘。</p><p>  </p><p>        “娘！”一个水灵的小娘转头看着那老妇。她刚想跑过来，旁边的契丹骑兵端起长矛横在她面前，叽里咕噜骂了一句。</p><p>  </p><p>        “你别过来，当心惹恼了他们。”老妇哽咽道。</p><p>  </p><p>        “娘，我不想离开你。”那小娘清泪纵横。</p><p>  </p><p>        老妇咬了咬牙，说道：“幺女啊，你只要活着，定要活着……咱们就有团聚的一天……”</p><p>  </p><p>        一行的女子听到夫人的话，哭声掩不住，听者几欲断肠。</p><p>  </p><p>        妇人们就怕比较，契丹人的眼也尖，一众骑马的武夫看得最多就是那个小娘。一个辽军武将用马鞭一指，用契丹话道：“那个小娘身份不低，你们都不能伤了她，一会送到中军大帐中，陪大帅等人。”</p><p>  </p><p>        众军纷纷应允。</p><p>  </p><p>        那武将又见那老妇的袖口里隐隐露出了金黄的颜色，说道：“那老太婆身上有首饰！”</p><p>  </p><p>        旁边的人一听，顿时下马走了过去，将那老妇的脸径直按在地上，在她身上乱搜。队伍里的小娘哭喊起来，立刻被契丹军士拽住了。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        城墙脚下，一众衣甲狼藉的乱兵前无去路，渐渐停止了脚步，个个脸上露出了悲意。长街深处马蹄铁踏在砖地上的声音分外响亮，巨大的轰鸣如同雷响，整座城仿佛都在铁蹄下颤栗。</p><p>  </p><p>        一员武将抬起手来，大喊道：“列阵！”</p><p>  </p><p>        众乱兵陆续回到了队列，拿起各式兵器。</p><p>  </p><p>        那武将转头看旁边的大汉道：“守土安民本是吾等分内之职，自打俺从伍之日便准备好马革裹尸！”他抬头看着刺眼的太阳，丢掉手里折了的弓，猛地拔出剑来，“今日好天气，是时候上路了！”</p><p>  </p><p>        “好！”大汉喊了一声。</p><p>  </p><p>        话音刚落，乱哄哄的骑兵转过街口，蜂拥而来。敌兵边跑边瞧这边的阵列，在远处大叫起来，马蹄渐渐慢下来。前军骑兵愈来愈慢，冲至几十步内，纷纷张弓搭箭。</p><p>  </p><p>        周军武将一看，身后的士卒衣甲不全，拿着长短不一的兵器，很少有人还有弓|弩，当机立断举起剑来：“诸位跟着本将，冲！”</p><p>  </p><p>        说罢身先士卒奔了出去。众军大叫“杀！”“杀……”</p><p>  </p><p>        “砰砰砰……”弦声响作一片，前面的武将首当其冲，胸前中了几箭，“呸”地吐出一口血来，大吼一声继续狂奔。“嗖”地一声，一枝箭矢正中他的前额，他的双瞳立刻涣散，身体扑倒在地。</p><p>  </p><p>        众军依旧大叫着往前冲，直奔停在马上的契丹骑兵。</p><p>  </p><p>        不料就在这时，侧面的巷口一群马兵突然冲了出来，拦腰侧击正在奔跑冲刺的周军人群。马上的辽军拿着铁骨朵边冲边砸，打得哐当直响。</p><p>  </p><p>        周军人群的进攻被遏制冲散，前面的辽军也收了弓箭，拿起兵器拍马冲来。辽军居高临下，横冲直撞，周军顷刻大败，死的死逃的逃。</p><p>  </p><p>        许多人已经抱定了拼死的心，不顾命地凑准机会扑向辽军骑兵。街上一阵腥风血雨。</p><p>  </p><p>        乱兵之中一个周军士卒丢掉兵器趁乱往一处房子的缝隙里钻了进去。辽军放箭，没能射中，一个辽军军士拍马靠近墙缝，拉开弓对着墙缝里放了一箭。</p><p>  </p><p>        “叮”地一声清脆的响声，一箭正中头盔。那士卒身上的冷汗都急出来了，侧着身体拼命往对面挤，手在墙壁上抓得满手是血。</p><p>  </p><p>        他忍不住回头一看，那辽人再度抽了一支箭，已经搭上了弓弦。</p><p>  </p><p>        “啊……”士卒猛地蹬了一下，终于从对面挤了出去。他急忙撒腿就跑，乱跑了一阵忽然听到前面有马蹄声，赶紧调头又跑，不料后方也有马蹄声响起。</p><p>  </p><p>        他吓得慌了神，左右看了一番，情急之下趴到一道门上，一面拍门一面道：“有人吗，行行好，救我……”</p><p>  </p><p>        不料门真的开了！</p><p>  </p><p>        一个用花布包着头发的娘子拉了他一把，立刻把门闩上。</p><p>  </p><p>        士卒的腿都软了，“普通”跪伏在地：“娘子救命之恩，俺三生不忘！”</p><p>  </p><p>        那妇人拽了他一把：“别说了，赶紧进来躲起来。”她提起裙子就往里跑，回头小声道：“奴家在门缝里瞧你穿的衣甲，又听到你的声音，便知是汉儿将士。”lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>