<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百章 涿州之急</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百章 涿州之急</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “辽军主力逼近涿州！”</p><p>  </p><p>        天地之间有一种沉闷的隆隆声，并不大，但仿佛从天上地下冒出来的无孔不入，无论什么角落都听得见。</p><p>  </p><p>        原野上，积雪在阳光下白得刺眼，黑压压的一大片人马缓缓向这边靠近。</p><p>  </p><p>        涿州外围的堡垒里，人们都上了墙，瞪着眼睛看着逐渐逼近的人潮。各堡上的火光闪动，烽烟在空中被风吹得像俯冲的长龙。</p><p>  </p><p>        晴天白日朗朗乾坤，辽军这么多人大摇大摆地过来，涿州早已准备好了迎敌。土堡群后面，成方阵的精锐步兵阵容整肃，在涿州城外聚集。</p><p>  </p><p>        良久后，两军正面隔着一里余地摇摇相望，辽军中央的速度愈发缓慢下来。</p><p>  </p><p>        涿州禁军主帅韩通骑马奔到了前方，径直叫一个堡垒放下吊桥，带人进了土堡。他不顾众将的劝说，亲自登上了一座简陋的木头箭楼。</p><p>  </p><p>        大将罗延环好心劝道：“韩大帅乃全军统帅，不可轻易涉险。”</p><p>  </p><p>        韩通瞪着眼睛硬生生地大声道：“本将若死，全军听从罗将军军令！”</p><p>  </p><p>        罗延环愕然。</p><p>  </p><p>        站在箭塔上，和地面上看到的情形已不相同，地平线似乎有点弧度。今日天气很好，雪晴之后，天上幽蓝一片，空气特别清新，视线也极为开阔！</p><p>  </p><p>        辽军仿佛完全不怕被周军看到军情。就用眼睛看到的，起码也超过十万人！韩通职业带兵，凭经验就能从人群的规模估计大概兵力，眼前辽军诸路靠近，规模是十几万，叫人感觉十分震撼……实际动用兵力超过十万的大战，韩通不是没经历过，但要把十万人摆在一块儿的场面，确实很少见！</p><p>  </p><p>        韩通聚精会神地观看着辽军的动静，他心里绷得很紧。</p><p>  </p><p>        这种场面人太多、地方太大，无论步骑运动都显得很慢；但是如同船大不好调头，一旦作出了动静，临时要改变很难很麻烦。</p><p>  </p><p>        韩通观察了一番，没有下达任何军令，依旧让步军主力在城外集中布阵以待……此时决战，周军兵力不足。辽军两翼展开很宽，韩通认为辽军不会只从正面上来对峙。</p><p>  </p><p>        果不出其然，辽军两侧开始突出，两翼向左右包围过来。</p><p>  </p><p>        “隆隆隆……”敌兵的动静十分明显，远处的马蹄声骤然加剧。</p><p>  </p><p>        韩通握紧剑柄，仍旧让主力步兵在身后按兵不动。</p><p>  </p><p>        辽军西北方几股人马率先趋近土堡群，一座堡前，众周军将士瞪眼看着前方的场面……一大群男女老少哭天喊地地扛着麻袋和石块被驱赶过来了！</p><p>  </p><p>        辽军骑兵在后面拿着鞭子甩得“噼啪”作响，惨叫声、哭喊声远远地传来。一个衣衫破烂的妇人被挤到壕沟前，她往下一看，顿时转过身来，边上很多人都转身过来；但是后面被驱逐上来的人群在往前挤，人群越挤越密。</p><p>  </p><p>        有人丢掉了麻袋，后面的骑兵不由分手，抬手就是一箭。</p><p>  </p><p>        人群乱作一团。许多人哭叫着掉进沟里去了，有的人被挤倒在地，顿时被密密麻麻的人践踏惨叫。</p><p>  </p><p>        这时两枚石弹从堡垒里飞到空中，一枚在空中爆炸，一枚掉在了辽军马群里炸开，一团人马向四周惊走。</p><p>  </p><p>        良久后，两道壕沟竟被填平，里面堆满了沙土袋、石头和尸体，沙石中间时不时有人手伸着，十分恐怖！</p><p>  </p><p>        辽军的投石车、云梯都陆续上来了。石弹像冰雹一样往土堡里落。土墙上的木桩塌得到处都是，里面士卒们住的房屋也是“砰砰哐哐”地乱响，木板和毛毡一片狼藉。</p><p>  </p><p>        站在墙上的都头愣愣地看着堡外的景象，被推着缓缓逼近的云梯，抬着木梯子的步兵，以及拿着剑盾、弓箭的辽军人马弥漫过来。</p><p>  </p><p>        “啊……”一个士卒正躺在地上惨叫，在被砸坏的土里挣扎。墙上许多人蹲在地上发抖。</p><p>  </p><p>        都头回头看了一番，见周军步兵阵一动不动，自己这边完全没人马过来……他心里一片凉意，这场面能守得住？</p><p>  </p><p>        但是没有选择，上头没有下达撤退的军令！就算现在跑也来不及了。</p><p>  </p><p>        “各队！备战！”都头大吼，又指着烽火台下面的几个人，“敲鼓备战！”</p><p>  </p><p>        箭楼上的弩兵率先发了一矢，堡上站前面的人也纷纷拿弩射箭，辽军弓箭手的箭矢往城上抛射，一时间弦声响成一片，箭矢落在周军的板甲头盔上叮当作响，偶有运气太不好的结合部的皮甲被射穿在惨叫。</p><p>  </p><p>        周军士卒十分混乱，这边的十将也死了，一时间没人下令。前面的人放了弩矢，后面的便上前放。“砰砰砰……”连铜火铳也开始爆响，此时辽军剑盾兵已冲到了城下，下面倒下许多人。</p><p>  </p><p>        云梯搭在土墙上，有人慌着便仍了两枚猛火油瓦罐出去，接着那云梯立刻燃起了大火，黑烟滚滚。但更多的辽军士卒拿着木梯直接搭上了堡垒土墙，后面的人马蜂拥而至。</p><p>  </p><p>        都头见状嘶声喊道：“各自为国尽心罢！杀！”</p><p>  </p><p>        很快无数的木梯已搭在了土墙边上，另外几架云梯也靠拢上来了，整个土堡周围像被蚂蚁附着满了一样。雪地里火光冲起，空中黑烟弥漫，叫喊声震耳欲聋。</p><p>  </p><p>        一个周军士卒丢掉手里的火铳，从后面的架子上拔出一枝长枪，对着刚刚爬上梯子的一个辽军士卒猛|刺了过去。那辽人急忙拿盾挡，但是在梯子上不好借力，一下掀翻下去，“哇哇”大叫一声。第二个辽军士卒纵身一跳，跳上了墙。面前那周军士卒的长枪够不着，愣了，顿时被那辽军士卒迎头一剑劈了过去，惨叫着捂着脸。那辽军士卒顺势用盾牌将其按翻在地，拿着铁剑对着他的脖子往下猛|刺。</p><p>  </p><p>        四面都被辽军攻上了墙，土墙上杀声震天，惨叫四起。许多周军士卒从墙上跳下来了，堡内一片混乱。</p><p>  </p><p>        都头本来就是禁军下营的武将，步战杀了两个辽军士卒，周围的人都向后朝堡内跑。他见两边的辽军都围上来，顾不得许多，也双手抓着墙边，人朝下面一落，接着跳到地上。</p><p>  </p><p>        都头看着城墙上的光景，周围烟雾弥漫、杀声从四面传来，不禁仰头长叹了一声。他想起之前辽人驱赶汉儿填沟的光景，情知是活不成的。他看见一个十将在不远处，便喊道：“拿旗过来，叫活着的人聚拢，最后拼了！”</p><p>  </p><p>        几个武将一通叫喊吆喝，这边聚集了一群人，那些在墙边乱跑的被辽军乱剑砍得血肉模糊！众军纷纷聚集过来，还未成队形，便有辽军乱兵杀将上来。</p><p>  </p><p>        顿时混战一片，周军立刻被辽军乱兵击溃。就在这时，堡门被打开，一群骑兵蜂拥冲来，先是“噼里啪啦”一通骑射，接着马群便冲杀而来。都头自知无路可去，大叫一声提剑反冲，“砰”地一声，被一匹战马躲闪不及撞上，都头被撞得在雪地里滑出老远，他趴在地上吐出一口血来，挣扎着想站起来没成功。睁开眼看时，自己剩下的人被骑兵追得鸡飞狗跳，全军覆没只是时间问题。</p><p>  </p><p>        韩通看着远近的疯狂场面，脸色铁青。</p><p>  </p><p>        近处的周军骑兵在堡垒间进出冲杀，辽军在骑兵威胁下没有攻打这边的堡垒。</p><p>  </p><p>        这时一员武将骑马过来，在箭楼下跪倒在地：“韩公为何见死不救？”</p><p>  </p><p>        韩通不认识这武将，但看衣甲应该是乡军武将，他一言不发。</p><p>  </p><p>        下面的禁军武将张令铎冷冷道：“战阵之上，岂有你说话的份？”</p><p>  </p><p>        那武将却磕头道：“砍我俺的脑袋，请韩公增援兄弟们！”</p><p>  </p><p>        韩通瞪着眼睛道：“禁军人太少，现在分兵，一旦被辽军突破了外围、撕开大豁口，禁军会被分割包围！”</p><p>  </p><p>        武将仰头看着远处的烟雾，太阳穴青筋鼓起，咬牙说道：“那咱们驻扎在堡里是为何？难道就是为了送死么……”</p><p>  </p><p>        张令铎又道：“不让你们在堡里，灭得更快！”</p><p>  </p><p>        韩通没好气地瞪着张令铎：“土堡防线不是为了死守！是为了步骑攻守兼备！可涿州这么点野战精兵，没法打！”</p><p>  </p><p>        乡军武将还是不服，说道：“那韩公为何不早些叫乡军兄弟们早点撤进城里。”</p><p>  </p><p>        韩通道：“固安县有禁军五万骑精锐！咱们若立刻被堵进城里，还能有什么作用？”</p><p>  </p><p>        他深吸一口气，冷冷道：“传令各堡死守！”</p><p>  </p><p>        “得令！”</p><p>  </p><p>        不一会儿，一队背上插着各色三角旗的传令兵便分散从附近的马队里飞奔出去。</p><p>  </p><p>        韩通看得见一些土堡已经很快被攻陷了，但也有一些被攻打的堡垒组织得当还在抵抗……会死很多人!但辽军要攻工事，也不可能不付出代价。</p><p>  </p><p>        韩通心里盘算的是，等辽军攻得差不多了，再调动禁军大营集中到一个方向，把丢失的堡垒再反攻回来……城里还驻扎有大量乡军人马，重新补充损失的守军兵员。</p><p>  </p><p>        当然这种战法不能持续太久，乡军的士气会迅速跌到底！但李处耘的骑兵大队也总不会磨蹭太久！</p><p>  </p><p>        韩通转头看向东边，若是李处耘反应得快，前锋半天内就能到涿州的。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>