<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十九章 战争的艺术</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十九章 战争的艺术</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        他们离开凤翔、返回东京时，已经临近腊月，冬天如期到来。</p><p>  </p><p>        李处耘一家以及杨罗左等亲随已经散去，大伙儿一进东京城门就找到了过日的气氛，相比别的地方，这里有比较良好的秩序和熟悉的环境。跟着郭绍回来的只有京娘，因为她之前就在这里住了好些日，至今还有十几个人在府上；这里不一定被她当做家，但至少算一处比较长期的住处。</p><p>  </p><p>        “郎君！”刚进大门，就听到了玉莲的声音充满重逢的惊喜。</p><p>  </p><p>        她那张鹅蛋脸和脖颈上露出的肌肤养得更加白净光滑，丰腴的胸脯、有着柔韧感觉的腰部线条让她看起来姿色越来越好了。</p><p>  </p><p>        玉莲上前来克制住热情高兴的情绪，先是有模有样地弯膝执礼。郭绍扶住她的时候，做出了一个令旁人诧异的动作，他径直把玉莲拉到怀里，然后伸手拦腰将她抱了起来。</p><p>  </p><p>        “呀……”玉莲意外之下发出了一声娇呼，双手搂住郭绍的后颈，好像担心摔下去一般。</p><p>  </p><p>        郭绍完全不顾京娘等人惊讶目光，抱起玉莲就往院里面走。</p><p>  </p><p>        也许玉莲想过多次他离家两三个月后的情形，或许会说些甜言蜜语的念想情意，会谈论旅途的见闻经历……但她应该猜不到是这般光景。</p><p>  </p><p>        郭绍有时候对女是温和而细致的，有着一颗射手敏锐的心，就像上次玉莲刚进这个府邸悲伤时，他能很有耐心地拿一株蒲公英来安慰她开导她；但有时候他又完全表现出作为武将的一面。</p><p>  </p><p>        简单、粗暴、直接。</p><p>  </p><p>        在外面太久不识温柔滋味，一见到玉莲，他首先感受到的不是叙述思念之情，而是想来一发！没有任何伪装，连风度都顾不上了。</p><p>  </p><p>        “我很想你。”郭绍对怀里的玉莲悄悄说，声音火热而饥|渴。</p><p>  </p><p>        他充满力量的手臂，大步如风的急迫，已经声音里的热度，目光里的神色，每一个地方每一个细节都带着那样的感觉，好像要吃了玉莲。</p><p>  </p><p>        玉莲的脸庞滚烫，早已猜他想做什么。没有任何的挑|逗和暧昧的动作，她的身便已经软了，声音里带着慌张和柔软，她横躺在郭绍的怀里，双手不知放在哪里，轻轻按在了郭绍结实的胸膛上，小声说道：“大白天的，你别这么急……”</p><p>  </p><p>        过了一会儿她又说：“慢点，你有点吓人，今天我又要遭罪了。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        两三个月外出的旅途劳顿、玉莲的温存，这些都没有让郭绍松懈下来，反而他这次回到东京变得比以前更加紧张。不是慌慌张张的紧张，也不是成天忙得不得了，却在平素的一言一行莫名表现出来。</p><p>  </p><p>        就好像如临大敌剑拔弩张的状态，平静似乎隐藏着什么。</p><p>  </p><p>        几乎每一天他下午都会在家里呆很久，但不是休息，而是重新开始练箭。</p><p>  </p><p>        后园有一条青石小路，其一段比较直。郭绍就在路上放一个靶，然后站在七八十步开外拿弓箭对着靶练。</p><p>  </p><p>        这种时候，别说事情本身很枯燥，连旁观的人看也看得没意思。</p><p>  </p><p>        搭箭、开弓，对着靶停止不动，良久，一直这样重复。偶尔会让人觉得稍微有意思一点，他会不停息地用箭连续射击靶，直到箭壶里的箭矢射光；速度很快，有很大一部分射不靶……但这种事不是经常的，大部分时候他只是慢地拉弓瞄准，很久都不放一箭。</p><p>  </p><p>        玉莲和董三妹住在后园，一有空就在后边的小路上看他反复地毫不厌倦地做这样的事。她们都不敢去打搅郭绍，只是把糖水、茶等东西搁在亭里，等郭绍休息的时候可以饮用。</p><p>  </p><p>        年关越来越近了，到处已经充满了节日的气息，郭绍依旧不理会过年的任何事，他每天上值或会客之后，就站在青石小路上干那件很枯燥的事。</p><p>  </p><p>        此时的层武将，除了用兵，武艺也很有用；而且练武还会让人保持一种准备待命的好状态。带头的不勇猛很难鼓动士气，史彦超常常打前锋就是因为他个人勇猛，以身作则。而作为战阵用的武艺，箭术无疑是这个时代很具有优势的击杀手段。</p><p>  </p><p>        相比冲前的近战刺杀，用弓箭不需要冒着被围攻的危险，也不需要与人拼命，远距离射杀十分具有优势，只要力度和精准。只不过训练繁琐，要求高，顶尖的神射手通常需要从小就开始培养，以达到有利肌肉骨骼的发育效果；大凡是出身条件，从小就当武将培养的人，无不练习箭术，李处耘、罗彦环在之前的职业生涯里，都有靠射箭扬名立万的记录。</p><p>  </p><p>        郭绍常常练得累了，就会站在小路上闭目静立。记忆里，符家一个名不见经传的教头的一句话在郭绍的脑里十分清晰：不要想得太多。</p><p>  </p><p>        这句简单的话，让郭绍每过一段时间都有新的领悟。</p><p>  </p><p>        也许教头不是让儿郎们不动脑，恰恰是要把脑用在最直接的地方。排除杂念，思维进入一种敏锐却最直接的模式：何时出手，何时放箭，没有为什么，就是一种直觉、一个感受。</p><p>  </p><p>        郭绍就是靠无数次击和未击的经验，去领悟这样的时机。</p><p>  </p><p>        心不能纠结，不能有丝毫犹豫。也许顶尖的神射手不一定是君，但一定不是小人。只有通达的念头、顺畅的思维，才能把这种简单粗糙的艺术发挥到极致……一如战争的艺术。</p><p>  </p><p>        坦荡荡却不需要太多的束缚，不需要任何伪装来掩饰自己，一切恢复最原始的本性和真性情。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        除了练箭，他也经常呆在南城的虎捷军军营，第一军、第二军的人数常常不齐，但总是有一部分人驻守。</p><p>  </p><p>        郭绍的私下里还是比较喜欢这支军队的将士，他们的特点同样是简单直接，胆大有着一股野性，难怪后世的统治者会非常忌惮这种精锐将士……就算是皇帝也没办法想让他们干什么就干什么；比如前朝发生的一次兵变，朝廷让职业兵去屯田，结果大伙儿直接兵变了事。</p><p>  </p><p>        郭绍亲身感觉到，这些将士就是一把双刃剑，能打，却不是那么温顺的一类。</p><p>  </p><p>        将校们正在点卯，郭绍一改以往那些大将的作风，徒步从行列之间走过，一个个注视叉开腿站立的士卒。</p><p>  </p><p>        军士们多是肩膀宽、手臂粗长但腰不粗的猛汉，从体型到皮肤，每一个地方都能看出他们是久经战阵的沙场老兵。他们服从自己的将领，习惯抱团成阵，但没有丝毫普通人见了官的那种胆怯和卑躬。</p><p>  </p><p>        郭绍站在一个士卒面前，就近面对面地，随手拉平他身上歪了的铠甲。士卒有点紧张，但口拙，直挺挺站在那里没动也没吭声。</p><p>  </p><p>        将士们此时还是比较服郭绍的率领，精兵悍将并非全然桀骜不驯，他们只服有本事的人，就像杨彪那类人一样。军里少了几分温情，多了几分丛林般的法则。</p><p>  </p><p>        就在这时，各指挥的武将上来禀报人数，郭绍不慌不忙地听他们说完，自己也不说任何训词，直接挥手道：“解散，按前几天枢密院的军令驻防。”</p><p>  </p><p>        各军有各军的都指挥使及各级将领，各部的驻防任务也由不得郭绍等武将，全凭枢密院一手部署；特别是京师的人马，未得枢密院命令擅自调动或调防的话，非常严重。郭绍就是不来巡视也没问题，不过他还是很长时间呆在军营里，和将士们尽量熟悉。</p><p>  </p><p>        他等各部点卯换防后，就完全不插手他们的军务了，最近在整理复制从关带回来的地图，一共张。</p><p>  </p><p>        忙活了两三个月，郭绍觉得可以上个奏章，献秦凤二州地形图，好在朝廷里找一点存在感。此时的朝廷机构在唐朝的基础上进一步精简集权，却还没形成宋明那种比较严密的体系，而且枢密院权重、军事对国家事务最重要的部分……郭绍认为自己献图，或许可以到达皇帝或枢密使的手里。</p><p>  </p><p>        李处耘在邠州时，一个无军职的节度使的亲戚都可以上奏告状，郭绍觉得自己身为禁军将领完全可以上奏疏。</p><p>  </p><p>        不过这是郭绍第一次向皇帝上奏疏，写章有点捉急。这份上书他都搞了两三天了，还没弄利索。</p><p>  </p><p>        别说写言章，他就是看也不太看得明白……并非盲，繁体字也认得，关键是没有标点。娘|的，古代这些读书识字的人真是怎么复杂怎么来；若是章书籍里有断句的符号，就是一个墨点，郭绍都能毫无压力地看懂大部分章，但就是没有。</p><p>  </p><p>        在五代十国有差不多五年了，但郭绍大部分时间是小卒，这个时代的书籍又贵，而且军士小卒也不需要识字，他哪有功夫去研究古籍？除非现在科举有好的出路，也衣食不愁可以专业读书科举，那倒可以研究研究。</p><p>  </p><p>        想来想去，郭绍决定还是让左攸来写，然后自己看看差不多的话，再抄一下了事……上次在邠州不辞而别留的书信，也是出自左攸之手。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>