<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百零五章 叫你戴狗皮帽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百零五章 叫你戴狗皮帽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        次日一早，耶律璟起来第一件事就是到阵前去观望。天才蒙蒙亮，远处的周军大阵上方阵林立，好像一片片树林一般；更远处的火光还未熄灭，把昨夜未散的薄雾照得仿佛有一团光晕。</p><p>  </p><p>        耶律璟铁青着脸，茫茫战场上，没瞧出什么地方有缝可以插|一刀！</p><p>  </p><p>        不多时，忽然有人策马上来，禀报道：“幽州留守阿不底急报，周军攻幽州城了！”</p><p>  </p><p>        耶律璟听罢脸上青一阵白一阵，目光离开前方，那一片浩瀚的周军大阵，他转头看到了萧思温：“阿不底是你手下的人，是个酒囊饭袋？”</p><p>  </p><p>        萧思温的脸色非常难看：“大汗息怒，必定是周军袭扰我粮道的那股人马！夜里光线不清，大股马队声势又大，阿不底太着重幽州城安危，才误报军情。”</p><p>  </p><p>        耶律璟沉声道：“那周军人马怎么又到幽州了？昨日旁晚不还在西北边！”</p><p>  </p><p>        萧思温皱眉道：“这些人连夜行军，定然没有停下歇过……既然一夜从西北边到了幽州，应是想从幽州向东南穿插出去！”</p><p>  </p><p>        他又建议道：“耶律斜轸的两万精骑，在东边温渝河附近向西合围；此时若能及时南下应能堵住周军去路！周军一天一夜马蹄停蹄，此时必定疲惫不堪，只要被大辽军一部逮住，必败无疑！”</p><p>  </p><p>        耶律璟咬了一下牙，问道：“来得及？”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“据报周军北袭乃大股骑兵，难以掩藏踪迹，耶律斜轸迟早会获知他们的动向，就是不知来得及与否。臣立刻派快马西去，告知周军动静！”</p><p>  </p><p>        此时太阳已从东边冒头，天地间的光线骤然明亮了几分。萧思温安排了快马，目送快马的影子向东北边奔去，又看了一番东天的朝阳。</p><p>  </p><p>        ……耶律斜轸得到斥候禀报，带着卫队驰马向南狂奔了一段路，便看到了雪地上弯弯的一长串的脚印。</p><p>  </p><p>        他跳下马来，仔细看了一番，地面上无数被马蹄践踏过的痕迹，有的地方，连积雪下面的泥土都翻了上来！雪已被反复踩成了碎冰，不知有多少人马从这里过了才变成这般样子。</p><p>  </p><p>        耶律斜轸抬起头，顺着脚印向南望去，雪原上一条长长的印子，没有尽头，一直向南边延伸。</p><p>  </p><p>        “呗！”耶律斜轸使劲往地上吐了一口唾沫。</p><p>  </p><p>        ……固安县东门洞开，大量马兵鱼贯而入。寒冷的空气中，人马吐着白汽，已是疲惫不堪。但董遵诲在军营前跳下马来，便仰头“哈哈”大笑。</p><p>  </p><p>        众将一阵欢声雀跃。董遵诲指着马背上的死羊，大喊道：“剥出来，把猎物烤上！”</p><p>  </p><p>        又有部将嚷嚷着去问固安县府库要好酒，军营门口喧哗一片。</p><p>  </p><p>        众将士一天一夜没合眼，但大伙儿丝毫没有睡意，激动地收拾羊肉。</p><p>  </p><p>        入得军营大堂，有人在那说道：“这羊昨天死的，没放过血，肉色怕是不好看。”</p><p>  </p><p>        周通大声道：“可咱们的羊另有滋味，胜仗的滋味！”</p><p>  </p><p>        众将瞪圆了眼睛，齐声道：“胜仗的滋味！”</p><p>  </p><p>        已有士卒拿着木炭、柴禾进来架堆升火，董遵诲等人先把酒倒上，喝酒等肉烤熟。大伙儿举起酒碗一阵喊叫，仰头把第一碗酒一口喝干！董遵诲喝完，眯起眼睛“哈”地长长呼出一口气，众人都侧头笑吟吟地看着他。</p><p>  </p><p>        董遵诲“啪”地把酒碗重重地搁在桌案上，说道：“幽州近左一马平川那么大地方，咱们随时在驰马运动，辽军临时调兵出来，还想逮住咱们？”</p><p>  </p><p>        “哈哈……”</p><p>  </p><p>        张建奎拍马道：“董将军英雄了得！”</p><p>  </p><p>        董遵诲立刻抱拳道：“全凭官家部署得当。”</p><p>  </p><p>        大伙儿顿时一番附和。董遵诲看着架在火上的羊，说道：“收拾几只出来，当礼物给官家送去。”董遵诲转头看向周通，“嘿嘿”笑道，“此羊别有滋味哩！”</p><p>  </p><p>        话音刚落，一个武将进来抱拳道：“禀董将军，霸州行宫来人求见！”</p><p>  </p><p>        董遵诲立刻站了起来，“快请！”</p><p>  </p><p>        不一会儿，一个文官走进来，拱手作揖道：“董将军纵横辽军腹背、斩获无算，消息传入霸州，军府上下无不称赞，董将军已成大周英雄也！”</p><p>  </p><p>        董遵诲疲惫的脸上满面红光，却不知是不胜酒力，还是酒不醉人人自醉。</p><p>  </p><p>        文官又站直身体，说道：“陛下传旨，叫董将军睡一觉，便去霸州面圣；皇后托人捎了葡萄美酒，陛下要与董将军同饮！”</p><p>  </p><p>        文官看了他一眼，又用私人的口吻提醒道：“据说皇后亲手酿造的美酒，并不多，可不是谁都能有幸尝到的。”</p><p>  </p><p>        董遵诲搓着手，激动得说不出话来。</p><p>  </p><p>        众将顿时闹吵着恭贺，周通还玩笑道：“母仪天下的皇后娘娘亲手酿制美酒，董将军喝过了可得回来与兄弟们说道说道。”</p><p>  </p><p>        “那是当然！”董遵诲拍着胸脯道，“再让本将出击，这回把幽州翻个底朝天！”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        虎皮大椅子里的耶律璟很|硬的头发胡须，此时像刺猬一般几乎要竖起来了。这时有人进来禀报道：“涿州北面军营遭受周军马兵攻击！”</p><p>  </p><p>        一个贵族急忙问道：“哪个方向来的？”</p><p>  </p><p>        站在下首的萧思温忍不住看了那贵族一眼，心道这厮不知是傻、还是被打懵了？周军又非草原上的部落，袭扰的骑兵已经南返，主力都在涿州附近，哪还有人马突然从北面袭击？显然是从涿州城出击的骑兵，涿州正北面是辽军攻打涿州工事的人马。</p><p>  </p><p>        果然来人说道：“是涿州出击的马兵！前锋以重骑冲杀，投掷铁枪，兵锋无坚不摧，定是号称周国第一猛将的史彦超！</p><p>  </p><p>        咱们留在军营的马兵被击破之后，周军几路冲杀，驻守营寨的奚人、女真步兵抵挡不住，被骑兵掩杀死伤惨重。投石车、云梯、辎重被周军投掷猛火油大量烧毁……”</p><p>  </p><p>        耶律璟一拍椅子扶手，怒道：“周军在涿州才多少马兵？竟敢如此猖狂，马上调精兵去增援！”</p><p>  </p><p>        萧思温站不住了，忙出列拜道：“大汗，臣有一言。”</p><p>  </p><p>        耶律璟转头，脸上怒火冲天。</p><p>  </p><p>        萧思温沉住气，说道：“形势有点不对。”</p><p>  </p><p>        耶律璟冷道：“何处不对？”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“此役乃周国北伐进攻，但从一开始他们就是被动修筑防线，防备大辽铁骑反击！其工事和步兵无法选择何时何地开战……但北路周军袭扰后方以来，我大辽军调兵围|剿，便逐渐步了周军后尘；现在的形势，大辽军十几万机动驰骋的铁骑，每一步竟受周军钳制，有被牵着鼻子走的迹象……”</p><p>  </p><p>        另一个大臣道：“大营的奚人女真步兵抵挡不住，若是不救，两条腿的跑不过四条腿的，难道坐视他们被周军骑兵掩杀？此时能不调兵反击么！”</p><p>  </p><p>        萧思温无言以对，临时想不出应对之策。</p><p>  </p><p>        耶律璟立刻点将，让其带精兵西援。</p><p>  </p><p>        辽军主力几乎都在涿州近左。先是辽军攻打涿州外围城堡，四面围攻，大营设在涿州正北、背抵幽州城方向；然后周军步兵主力从固安县向西调动，辽军乘其半道出击，精骑大部都在涿州、固安之间，陷入对峙僵持……也便是现在萧思温和耶律璟等人呆的地方。</p><p>  </p><p>        辽军腹背被周军大股游骑袭扰粮道，三万余大辽精骑已经出击；现在涿州正北大营被击破前营，又得从可汗大帐分走精骑去反击……每一步的调动都是为了应付周军的动作，这还不算被动？</p><p>  </p><p>        萧思温此时感觉形势莫名其妙，变得十分诡异！辽军以骑兵为主，难道不该掌控战场，随意主动选择何时何地开战？！</p><p>  </p><p>        大帐内炭火正旺。</p><p>  </p><p>        忽然耶律璟一掌拍在桌案上，暴怒异常，指着旁边一个侍从的鼻子：“本汗叫你戴狗皮帽！拉出去打，往死|里打！”</p><p>  </p><p>        “大汗饶命，饶命……”那侍从脸一白，膝盖一软跪倒在地。</p><p>  </p><p>        侍从又道：“贵人们可怜可怜奴才，劝劝大汗罢……”</p><p>  </p><p>        众人面面相觑，没人吭声。耶律璟今天十分恼怒，但他也没敢拿大臣贵族出气，不过是要打个侍从，谁愿意出头去多嘴？</p><p>  </p><p>        但很多人估计是比较纳闷，连萧思温也琢磨：那侍从戴顶狗皮帽，怎么就惹着大汗了？别人戴什么帽子也有错？左思右想，或许是大帐里火旺有点热，戴那么严实的帽子让耶律璟看着不爽……又或是耶律璟想起了他喜欢的那条猎狗，对侍从穿戴狗皮很生气？</p><p>  </p><p>        不一会儿，大帐外就传来了哭爹喊娘的惨叫声。</p><p>  </p><p>        众人默默地听着，又仿佛也谁没听见一样。</p><p>  </p><p>        萧思温向前走了半步，便立刻引来了所有人注目的眼光。耶律璟也冷冷地看着他。</p><p>  </p><p>        萧思温却沉声道：“臣建议，大汗先收了大帐，准备准备。这座大帐好些装饰都是先祖留下的，要是丢了可惜。”</p><p>  </p><p>        耶律璟道：“你什么意思？”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“周军正面的步骑可能要对我们出击了。步兵当然追不上我们，但我们要临时拔营收拾帐篷也挺仓促的，不如先准备一番……”</p><p>  </p><p>        lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>