<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七八一十一章 泥潭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七八一十一章 泥潭</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        萧思温重上幽州城头，心中感概万千。</p><p>  </p><p>        站在高高的城头，城外平坦的大地显得更加辽阔，天空也仿佛低得触手可及。</p><p>  </p><p>        云层不厚，那太阳在云后射出的光彩、染亮了云朵，中间耀眼，光芒如万箭般向四周扩散，反而更加恢弘。此时的金光，好似冥冥中的审判一般。</p><p>  </p><p>        萧思温望着城南的河面久久不语，桑干河水蜿蜒地向东流淌，河面上风吹起的波光粼粼、就像千军万马的甲片一般！沿着这条河水向东，确实有千军万马！周军在桑干河下游的城池已经筑好了，萧思温想象得出大军沿着河流水路并进，一天内就可以抵达幽州！</p><p>  </p><p>        据探子回报的情形，周军修建的城池也就是个大军营和大粮仓，里面除了修城的民壮基本没有百姓；所以不用考虑普通城池的很多民生问题，否则数月时间却是修建不起来。</p><p>  </p><p>        他的手掌在女墙的青砖上用力拍了几下，做了一些琐碎的动作。接着他又把手上沾的泥土仔细地拍干净，转身走下了城墙。</p><p>  </p><p>        刚下城墙，就听到了城内锯木头的“哗哗”枯燥声音，工匠们还在日夜制作投石车。萧思温四处巡查城防，碰见了汉官范忠义。</p><p>  </p><p>        范忠义请萧思温到一间官署内看一样东西。</p><p>  </p><p>        “用石料掏空后塞入火药，点燃引信投掷后能爆炸开。”范忠义道，“这是大辽军攻涿州堡垒时缴获之物，算是一件新鲜的玩意。”</p><p>  </p><p>        萧思温拿起来仔细瞧了一番，“这么个小孔，要掏空石头恐怕不容易。”</p><p>  </p><p>        范忠义道：“确是如此。”</p><p>  </p><p>        他又拿出一枝坏了的铜火铳来，也是周军所用之物。这东西辽军年初在战场上就见识过了，也就是声音响烟雾大，射程远不如弓|弩，打得还慢。</p><p>  </p><p>        萧思温琢磨了一番，觉得周军攻打幽州的战术可能没什么变化。但若没有外援，任由几十万大军围攻幽州，被攻陷也只是时间问题而已。</p><p>  </p><p>        萧思温巡防之后，当晚就写了一份奏疏，禀报上京周军即将攻打幽州，请援出兵援救。</p><p>  </p><p>        他倒是希望周军再拖延数月，到了秋季，辽军马肥，粮秣也更充足，大战的粮草压力没那么大。</p><p>  </p><p>        ……四月初夏，草原上一片绿意，天气还不算炎热。</p><p>  </p><p>        上京诸部贵族，没人质疑周军要攻打幽州的消息。周军耗费巨大在幽州东南筑城，大军聚集河北长达数月，恐怕不是吓唬人那么简单。</p><p>  </p><p>        宫城再议出兵南下事宜。</p><p>  </p><p>        年初大军才回北方，数月后又要出动；且来回的这段时间还纵容了周军占据有利地方！但是，如此局面并不是瞎折腾，绝非决策失误！</p><p>  </p><p>        实在是无奈，如果辽军十几万人滞留幽州，几个月消耗不知几何。辽军大军尚在幽州，周军应不敢贸然上前筑城，局面唯有僵持，除了双方一起白耗钱粮，不会有任何结果。</p><p>  </p><p>        耶律璟一言不发，希望诸部再次支持他兴兵南下！</p><p>  </p><p>        此时此刻，耶律璟忽然觉得萧思温竟是忠臣……若是丢了河北，他难以想象自己的皇位是否稳当，下面会产生怎样的乱局！</p><p>  </p><p>        有人建议道：“可仿照年初以轻骑精兵南下，袭扰威胁周军围城人马。”</p><p>  </p><p>        大将耶律斜轸反对道：“此一时彼一时。去年幽州之战，周军北伐大军深入辽境，孤悬幽州城外；且我大军已在聚集，克日南下，对周军威胁很大。周军如此快撤军，是为保存实力不愿冒险。</p><p>  </p><p>        而此时，周军防线工事距离幽州不过一日路程，再想单凭小股精兵便逼退周国人，臣以为不太容易。”</p><p>  </p><p>        耶律璟把目光转向耶律休哥。</p><p>  </p><p>        耶律休哥也道：“臣请为前锋，不过大汗可亲率大军随后南下，方可与周国人一战！”</p><p>  </p><p>        此时此刻，宫殿内气氛不太对劲，并不像以前一样众怒喊打喊杀……大部分人都没吭声，实在是他们从年初南下的战场中经历过了，这种战争得不到任何实质好处，却要自损老本，眼下这使节诸部也不是很宽裕。</p><p>  </p><p>        众人议论了一番，幽州又不能轻易放弃。最后勉强达成一致：先以轻骑南下，策应南院守军固守幽州，拖延至秋季，再出动大军南下。</p><p>  </p><p>        耶律璟道：“以周国公耶律休哥为前锋，率宫帐精兵一万，挑选部落军二万骑，尽快南下，增援萧思温守城。”</p><p>  </p><p>        耶律休哥鞠躬领命。</p><p>  </p><p>        耶律璟不敢把上京的宫帐军都调走，这回不同，他还得在上京呆几个月！若是身边没有实力，他心里不踏实。</p><p>  </p><p>        耶律璟坐在椅子里，回顾两边的大臣，从一个个的脸上看去，仿佛在猜测各人揣着的究竟是什么心！</p><p>  </p><p>        “大汗安心，臣南下后定要给周国人一个教训！”耶律休哥恨恨地说道。这句话不仅是向皇帝保证，也是说给在场的人听听，省得有些人因为自己年初一点失利便狗眼看人低!</p><p>  </p><p>        耶律璟赞道：“甚好！周国公乃本汗左右臂膀。”</p><p>  </p><p>        众人也赶紧陆续说了一些吉利的话。就在这时，有个贵族不禁问道：“究竟想用什么法子破解周国人？！”</p><p>  </p><p>        无人答得上来。</p><p>  </p><p>        大将耶律斜轸不动声色道：“眼下这形势，恐怕只能耗着，或者硬拼实力，没别的法子。除非……”</p><p>  </p><p>        “除非如何？”耶律璟也露出了急迫的一丝希望。</p><p>  </p><p>        耶律斜轸看向耶律休哥：“除非惊现旷古之才，有绝世良将建立奇功，出乎意料赢得一场关键之战，方可脱离这等泥潭！”</p><p>  </p><p>        人们听罢不禁发出失落的唏嘘声。简直是废话！史上自然偶有以寡敌众的有名战事，可那玩意可遇不可求，不是想得就能随便得到。</p><p>  </p><p>        耶律休哥此时则咬紧牙关，瞪圆双目站在那里，仿佛在鼓着一股劲儿。朝中许多人，以前恭维他是英雄，后又埋怨他招惹周国惹祸上身，想把责任莫名其妙推到自己身上……似乎建立奇功这等事，就是他应该做到的？！</p><p>  </p><p>        辽皇观之，无比厚望地说：“国家危急，本汗甚忧！休哥若为本汗建立奇功，必定成为契丹各族千年流传的英雄！”</p><p>  </p><p>        所谓奇功奇人，当然是在最困难的关键时刻，做到非常之事，方可为神人也！lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>