<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十四章 兵火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十四章 兵火</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        周军中军获知军情的速度很快，显然快过耶律休哥的意料。</p><p>  </p><p>        宣仁城行宫简陋粗糙的签押房内，郭绍把各种消息分类整齐地放在桌案上，其中还有皱巴巴脏兮兮的小纸条，是从鸽子腿上拆下来的东西。</p><p>  </p><p>        周军诸城、诸部的事务数量十分庞大，但有关耶律休哥的军情，都是立刻直达皇帝手中。其中有兵曹司以前布置在各地民间的卧底、前营军府安排的暗哨、辽国汉将的告密。</p><p>  </p><p>        下面一众官吏，一些人在奋笔疾书，记录推论繁杂的消息。魏仁浦禀报道：“从各方报来的消息，臣以为可以确认辽军南下的兵力是三万骑、宫帐精兵一万，主将耶律休哥。</p><p>  </p><p>        昨晚亥时（晚上九点之后），位于幽州西北桑干河上游的妫州，在搭建浮桥；今天凌晨寅时一刻，耶律休哥部出檀州。</p><p>  </p><p>        臣推测，耶律休哥是想从妫州渡河南下，意图是袭扰大周军粮道；因此才会从西边出，避开大周骑兵。”</p><p>  </p><p>        郭绍心里既觉得有机会了，又感到一股怒气涌上来，“大周军在南北两线河城池密集，耶律休哥竟如此大胆！”</p><p>  </p><p>        这厮真不把老子放在眼里？！</p><p>  </p><p>        魏仁浦也同仇敌忾道：“此人兵行险招，自找死路！”</p><p>  </p><p>        郭绍强自把怒气和浮躁压下，一抬起头，就看一旁的地图，大大小小的地图在旁边的木架上挂了整整一排！他面前，还有一本厚厚的大卷宗，翻看目录，他便找到了妫州的小地图，下面还有依据奸细打探描述的文字。</p><p>  </p><p>        郭绍提起笔，在小册子上飞快地写写画画，冷静地说道：“即刻安排对耶律休哥的围|剿，定要周密部署，这次不能让他再跑掉。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        雄、霸北面，土地十分平坦，河水水面和陆地齐平，远远看去，河流上缓缓移动的船队就好像在大地上陆行一般，十分显眼。</p><p>  </p><p>        船上一员武将接过军令一看，脸色顿时一变，回顾左右冷冷道：“军府令，把所有粮船放火烧毁！”</p><p>  </p><p>        人们听罢大吃一惊，顿时哗然。</p><p>  </p><p>        武将把军令递给两个副将和文官：“你们一起确定军令。”</p><p>  </p><p>        几个人看了一眼送军令的书吏和传令兵，书吏是枢密院的人，在场的文官认识；传令兵是武将的亲兵，也是熟人。军令上有军府印，郭绍和魏仁浦的亲笔批复……这份军令没有任何问题。</p><p>  </p><p>        只要确定中军军令，武将也不管这命令有多奇怪、多不合常理！当即便下令道：“召集各头领，下令放火烧船！”</p><p>  </p><p>        ……宣仁城一座高墙院子里，一个文官带着一队士卒叫人打开寨门，急匆匆地走了进去。里面低矮的房屋中，很快就有一群披头散发的男女老少走出来，观看着洞开的寨门。</p><p>  </p><p>        文官径直走进一处单独的房子里，士卒披坚执锐侍立内外。</p><p>  </p><p>        不一会儿，一个秃顶穿着兽皮的黑|糙汉子就被抓了进来。文官用生涩的契丹话道：“乌鲁本，辽国幽州军的牧场守将，宣仁二年九月被俘。”</p><p>  </p><p>        “是，是。”秃顶汉子乌鲁本按胸作拜，不敢反抗，“末将只替南院看守牧场，没干过坏事，更没杀过周人……”</p><p>  </p><p>        他一张口说话，嘴里便露出一口磨损严重的大黄牙。</p><p>  </p><p>        文官不予理会，冷冷道：“你现在有个新的身份，是幽州军下面的斥候小头领，归萧阿不底管，名字叫得烈。反正无关紧要之人，耶律休哥一时查不到你。”</p><p>  </p><p>        乌鲁本愕然看着他。</p><p>  </p><p>        文官指着外面道：“你要替大周办一件很容易的事，要是不愿意或者耍花样，你的部下兄弟、妻儿都要被处斩问罪！只要办好了，皇帝金口玉言看在你将功补过，又无大恶的份上，赏你们钱财，放你们所有人回家乡。”</p><p>  </p><p>        “干啥事？”乌鲁本瞪眼问道。</p><p>  </p><p>        这时两个士卒把甲胄、兵器、饰物等东西“哐当”一声丢在地上，文官道：“赶紧穿上！很简单，有人带你出去，给你指方向，然后你骑马过去找到辽军大队，将本官教你的话对辽军武将说一遍。等有机会，你便溜掉。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        刚过中午，拒马河北岸。耶律休哥亲自骑马南奔，没多久，就亲眼看到河上大火冲天，空中烟雾弥漫！河上都在燃烧，好像是一道火墙平生出现在绿色的原野上一般。</p><p>  </p><p>        身边的一员部将道：“周军惧大帅如虎，一听到风声，竟然吓得自己把粮草烧了！虽然咱们没抢到，却也更省事，同样起到了作用！”</p><p>  </p><p>        耶律休哥怒骂了一声，行事十分果断，当即大声道：“传令全军，向东，劫漕渠！”</p><p>  </p><p>        周军南北两道防线之间的平坦旷野上，辽军摆开了在开阔地上奔腾，好像是迁徙的马群一般，马蹄轰鸣，十分嚣张。</p><p>  </p><p>        耶律休哥在右翼，甚至远远地看到了拒马河北岸的“新城”，影子矗立在天边。这里是周军控制的地盘，他再也不需要任何隐藏。</p><p>  </p><p>        不到一个时辰，辽军便向东抵近“津州”和“宣仁城”之间的漕渠河段。漕渠上，也有长长的一片船只，如云风帆耸|立，仿佛一道屏障一样横在前方。河北这边的河流比较小，一些地段人工开凿的河道很浅，徒步都能涉水，不敢有太大太重的船只航行，河上的船都比较小，但非常多。</p><p>  </p><p>        辽军前锋加速行军，骑兵撒欢地驰骋，大片人马直冲河岸。骑兵一边策马，一边已经取下了弓箭，俯身向前。</p><p>  </p><p>        不料还没靠近河岸，忽然甲板上一排排整齐的周军士卒冒了出来。“噼里啪啦……”一阵弦响，弩矢迎风飞了过来。</p><p>  </p><p>        飞驰的马背上时不时就有人惨叫着滚落下去，摔得砰砰直响。</p><p>  </p><p>        辽军前军冲起来了无法马上停下来，迎着弩矢冲至岸边再迂回，骑射纷纷放箭，而船上的火铳又响了，噼里啪啦硝烟弥漫，声音十分大，吓人得很不过没打中几个人，辽军马匹受过训练却未乱跑，一群马兵在河岸奔走放箭。船上岸边喊声大起，一片嘈杂。</p><p>  </p><p>        耶律休哥骑马靠近，铁青着脸看着河边的情形。</p><p>  </p><p>        部将道：“周军早有准备！”</p><p>  </p><p>        耶律休哥先在拒马河什么也没捞着，就看到大火了；冲到这边，又碰了一鼻子灰，心里更堵！</p><p>  </p><p>        他冷冷道：“南人不可能事先都准备好了。本帅昨天才过燕山，除非他是本帅肚子里的虫，怎能事先猜到本帅想作甚、打何处？”</p><p>  </p><p>        部将们见一来就不利，忙劝道：“咱们赶紧调头先走，另寻时机再出击！”</p><p>  </p><p>        耶律休哥也有此打算，昨夜周军骑兵还在幽州北和温渝河，现在走虽然捞不到什么、但周军一时也奈何不了他。</p><p>  </p><p>        “操！”耶律休哥一肚子怒火。见|鬼了！难道周军那么神，什么都提前妙算准了？那为何要如此仓促地烧拒马河上的粮？lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>