<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十六章 作了猴儿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十六章 作了猴儿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        幽州城外的炮响一直都没消停过，全城都处在颤栗之中。大街上一个人都没有，偌大的城池仿佛变成了死城！唯有军队时不时急匆匆地成群在调动。</p><p>  </p><p>        城头上乌烟瘴气，烟雾弥漫，墙垛坍塌了不少一片狼藉。空中，一只鸽子惊慌地向城中俯冲下去。</p><p>  </p><p>        “咕咕咕!”一个披发的契丹人把手伸进鸽子笼里，将刚飞进来的灰色鸽子抓出来，见腿上系着东西，急忙小心地解了下来，回头道，“喂吃食，我要去禀报消息。”</p><p>  </p><p>        萧思温正站在一座亭台上，观望着远处的半空滚落到城墙上的石块。左右站着萧阿不底、范忠义等文武，下面一群步骑护卫着亭台。</p><p>  </p><p>        一个布衣契丹人骑马过来，在下面叽里咕噜说了几句话，便有武将带他走上狭窄的木楼梯上台子。</p><p>  </p><p>        萧思温接过东西一看，说道：“周军两营骑兵都南下了，幽州外围的步兵也大量撤离南下。”</p><p>  </p><p>        “看来耶律休哥在南边搞出了动静，咱们的威胁也一下子小了不少。”范忠义道。</p><p>  </p><p>        萧思温点头不语。</p><p>  </p><p>        信鸽传递消息的原理是它们会飞回家，萧思温早有准备，为了被围城时传递消息，主要在两处喂养信鸽，幽州城和檀州。幽州城的重要自不必说，檀州也是要害之地，因为控扼北口。</p><p>  </p><p>        而今幽州城被围，外面的辽军斥候还是可以通过信鸽传递消息回来。萧思温也可以把消息传到檀州……但不能把消息从空中直接传给耶律休哥。（毕竟信鸽不是飞机。）</p><p>  </p><p>        萧思温沉吟片刻道：“用檀州的鸽子送信过去，写‘报知休哥，周师主力南进’。”</p><p>  </p><p>        “遵命。”刚上楼的人鞠躬道。</p><p>  </p><p>        范忠义道：“周军从幽州调走了大量步骑，东边围城的地方开着大豁口，咱们的马兵可从幽州出去策应耶律休哥。”</p><p>  </p><p>        阿不底冷冷道：“幽州兵本就不多，耶律休哥一副老子天下第一的派头，自称大辽第一虎将，他多厉害！还用咱们策应？”</p><p>  </p><p>        “要以大局为重。”萧思温看了阿不底一眼。</p><p>  </p><p>        周军两大骑兵营调走后，幽州军从东面出城确实威胁不大了；但是耶律休哥今天凌晨突然出动，时间太急迫，萧思温到现在还没搞清楚辽军和周军的具体状况。贸然出城，也不知如何去策应耶律休哥。</p><p>  </p><p>        “耶律休哥年轻出名，为人狂妄，但用兵确有真本事。本王还是很相信他，周军不容易对付得了。”萧思温呼出一口气，“不过既然有机会，可下令骑兵从东门出，袭扰周军围城人马。”</p><p>  </p><p>        阿不底赞成道：“咱们最要紧的还是守住幽州城。”</p><p>  </p><p>        萧思温不置可否。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        郭绍听说耶律休哥南下后，昨日回到了宣仁城，已经不在幽州。</p><p>  </p><p>        此地位于漕渠北面、幽州南面，正是中间。但此时却十分安静，幽州的炮声听不到，漕渠附近的马蹄声、厮杀声也听不见。</p><p>  </p><p>        宁静之中，郭绍看着半空，却能想象到四面都在厮杀流血。</p><p>  </p><p>        签押房里，一排二十几副图纸！有一些地图很详细，上面的一个小山坡、一片树林、一个村庄都有标注。另外还有两套情报体系的上下结构图，军令传递的组织图。</p><p>  </p><p>        房间不大，或站或坐了数十人。有的人在“沙沙”地书写着，有的人沉默地面向郭绍那边。</p><p>  </p><p>        外面的院子里，两三百人传令兵和前营军府的官吏列队站在那里，皇帝就在里面，他们都很安静；大伙儿时刻准备着，一旦有军令，那间小小签押房里的命令就能以最严密的方式，最快的速度传递到前方……能具体到一个百人都！</p><p>  </p><p>        沉寂之中，气氛却莫名十分紧张。</p><p>  </p><p>        就在这时，一个官员弯着腰走进签押房，向上位鞠躬后，先走到魏仁浦旁边小声耳语了几句。</p><p>  </p><p>        魏仁浦当即起身拜道：“陛下，耶律休哥全部人马仍在漕渠北段！”</p><p>  </p><p>        “甚好。”郭绍沉声道。</p><p>  </p><p>        魏仁浦道：“耶律休哥一定认为大周骑兵在妫州那边、南部两处都是骑马步兵，这下他真到头还蒙在鼓里，作了猴儿。只要瞒过他一天时间，便够他喝上一壶！”</p><p>  </p><p>        屋子里的气氛顿时有点热络起来，众人纷纷道：“陛下料敌如神，恭贺陛下！”</p><p>  </p><p>        郭绍却不动声色道：“现在弹冠相庆还早了点。耶律休哥有三万骑兵，辽军骑兵也不是吃素的。就算李处耘部五万余骑兵与他摆开决战，也不是十成把握能大获全胜！先等等罢。”</p><p>  </p><p>        他明亮的目光透着紧张关注，但脸上无喜无怒，只在原地慢慢踱着步子，若有所思。</p><p>  </p><p>        事到如今，郭绍什么也不用干了，只用等待。不过这种等待确实难熬了点。</p><p>  </p><p>        他想回去静一静，但又舍不得离开，因为想最快地在前院听到结果。</p><p>  </p><p>        良久后，郭绍又长长地松了一口气，自我排解道：最坏的结果莫过于放过了耶律休哥而已！</p><p>  </p><p>        本来今天的大战就不在方略之内，只是耶律休哥打得十分张狂奔放、兵行险招，出现了意料之外的战机……</p><p>  </p><p>        原来的方略是，辽军主力没南下，就一直攻幽州施加压力；等辽军主力第二次南下，退至两道防线继续耗。</p><p>  </p><p>        耗到辽军耗不起为止！</p><p>  </p><p>        耶律休哥那点人想切断周军的粮道补给线是不可能的，最多造成一些损失。郭绍这回下了血本，前线各城都囤积了大量粮草，就算后方两三个月不运粮，光靠宣仁城到幽州的短距离补给线就能保障前线攻城！</p><p>  </p><p>        耶律休哥唯一能实质缓解萧思温压力的做法是，袭扰攻城大军。可那也太不容易，周军骑兵足够保护周围；就算偶尔被耶律休哥偷袭得逞，也无法对大军造成实质打击。</p><p>  </p><p>        郭绍心道：此战，得之我幸，失之我命。如此罢了！</p><p>  </p><p>        郭绍忽然露出了笑容，回顾左右道：“现在咱们干的事，将来能传千年！朕能与诸位一起办完这件大事，毕生难忘。”</p><p>  </p><p>        众人纷纷道：“臣等深知重大……”“能在陛下麾下，同仇敌忾为国雪耻，三生有幸……”lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>