<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十八章 十八层地狱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十八章 十八层地狱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        辽军重骑调头向后奔来，北面周军重骑掩背厮杀。人马凶凶杀声震天。</p><p>  </p><p>        耶律休哥调头向正西突进，那边大批周军则向南边成股地奔腾，骑射“霹雳啪啪”，空中箭矢如蝗虫一般。</p><p>  </p><p>        轰鸣的嘈杂声，叫人耳边嗡嗡直响。耶律休哥四顾周围，已经无法控制局面，到处都是马兵冲杀涌动，大片辽军被乱冲的人马分割成不知多少股，战场上四处都在流动、却四面都无法突围，一层层骑兵仿佛是大海中的漩涡一样在迂回奔流！</p><p>  </p><p>        遥视东南，周军骑马步兵已经从漕渠上过来了，步骑搅合在一起，一大片混战的人马。</p><p>  </p><p>        中间几万人冲杀混战，人马越来越密集，骑兵转来转去都快冲不动了！</p><p>  </p><p>        耶律休哥眉头紧皱，双目瞪圆，带着血丝的眼睛仿佛能杀人一样。我不服！大辽第一虎将，此刻被困在乱兵之中，有种虎落平阳的不甘和羞辱，还有痛惜……因为分割开的一股股辽军四面受敌，正在被用卑劣不公平的手段屠|杀！</p><p>  </p><p>        耶律休哥此时一点办法都没有，军令已经没法出方圆百步之内！</p><p>  </p><p>        他率一股重骑向西突进，正遇到迎面而来的一股周军骑兵，照面就是一顿如倾盆大雨的箭雨。“啊……”一个个辽军骑兵身上如同一下子变成了刺猬。</p><p>  </p><p>        耶律休哥扬起马鞭，直指南部，众军便跟着他转了一个大弯，策马疾奔，右侧周军尾随。双方在马上拉弓互射，不断有人滚落下马。</p><p>  </p><p>        耶律休哥带着一股精骑向后方迂回了一阵，见东侧周军追赶上来的人马薄弱，果断再次迂回向东。刀剑枪矛和盔甲撞击的叮叮哐哐一通响动，耶律休哥左右精锐砍杀周军骑兵多人，杀开了一个豁口，一股人马顿时像决堤的钢水一样奔涌出漩涡般的马群。</p><p>  </p><p>        风声在耳边呼呼直响，耶律休哥回头看时，那战场上的状况简直不忍直视！大片的人马陷在乱军之中，四面像受惊的蚁群般乱跑，周军则追杀不休。目光所及之处，整个原野仿佛都在上演杀|戮的场面！</p><p>  </p><p>        回首之间，那下山了一半的残阳血红一片，仿佛被鲜血染红了一般。</p><p>  </p><p>        耶律休哥脑子里一片空白，他完全不相信此时的状况，简直如同一场噩梦。折损了这么多人马，其中还有宫帐精兵，还有什么可活的？他现在完全想象不到此战后是什么后果！</p><p>  </p><p>        忽然风中传来隐约的汉儿喊声：“跑掉那股精兵，是契丹大将耶律休哥身边的人！”</p><p>  </p><p>        他这才发现，右侧后方，一股人马正在向西平进，那马群兵锋虽未朝着自己，却明显针对自己，后起之兵欲从右翼包抄！</p><p>  </p><p>        耶律休哥率众疾奔，稍稍远离声音轰鸣的战场，重甲骑兵跑起来“叮当哗啦”的声音便逐渐明显。</p><p>  </p><p>        上了战场后，耶律休哥身边的精骑人马俱甲，重骑跑一会儿就明显出现了速度不济的迹象！而周军在右翼缓慢地追赶上来了……那周军骑兵虽在夕阳下亮闪闪的披着甲胄，但马上只有一些轻皮甲，只要马不着甲都属于轻骑兵，跑得就比负担了一身铁甲的重骑快。</p><p>  </p><p>        “砰砰砰……”“啊呀……”后方传来了弦声惨叫声，后边的人马已与靠拢过来的周军干起来了！</p><p>  </p><p>        而周军前锋依旧在右侧平行飞奔。耶律休哥不断转头观望，情知周军马兵也发现了速度差距，意图从北面超越过去，再以包抄拦截。</p><p>  </p><p>        耶律休哥不敢向左转，左转向南，终究是无路可走。</p><p>  </p><p>        “冲过去！”耶律休哥当机立断，大喊一声。策马向右转弯，众军纷纷驰马追随，直奔北面周军马队！</p><p>  </p><p>        当此时，耶律休哥身边跑散折损，剩下估计就两三百骑了。</p><p>  </p><p>        “三弟，哥哥们为你报仇！”马蹄声中，一声大喊传来。</p><p>  </p><p>        周军马群里嚷嚷着又喊道：“为河北百姓报仇！”</p><p>  </p><p>        少顷，两军短兵相接。周军人马甚众，疯狂涌了上来。顿时刀光剑影，鲜血乱飞。</p><p>  </p><p>        “啊……”一个辽军骑兵上去，只见前方一个同伴身上被连捅两枪，又被一骑的马刀劈了一刀，那血飚得几步外的人脸上都溅上了血迹。他正发愣，周军马兵已冲到，“铛！”战马插肩而过，兵器撞得一声刺耳震响，片刻后，立刻又有一骑周军冲到，挥起马刀横扫过来。刀光如同闪电一闪，太快了，那契丹人还没反应过来，“呲”地一声，刀锋已从他脖子上扫过。</p><p>  </p><p>        周军大股马队涌上来，顷刻间就把辽军残兵围死。四面合围，兵阵厚实，辽军骑兵冲不出去，便连马都跑不动了，被越挤越密。</p><p>  </p><p>        “走！”耶律休哥暴怒大喊道。</p><p>  </p><p>        “啊！”辽军骑兵大叫着向前冲，但根本跑不动，人马堵住了。他们瞪圆了眼睛，看着不远处的光景。一群周兵，有的骑马、有的挤下马来，正将一骑辽兵拉下马，那樱枪、马刀疯狂地朝那人身上乱插，人群里的惨叫嘶声裂肺。</p><p>  </p><p>        头上箭矢如同冰雹一般落下来，周围周军疯狂冲杀，简直是刀山火海的境地。</p><p>  </p><p>        “大帅，咱们投降罢……”</p><p>  </p><p>        “草原神灵已经抛弃了大契丹，咱们完了！”</p><p>  </p><p>        就在这时，周军骑马的和在地上的人乱哄哄地已经涌到面前，密集的樱枪朝这边刺过来，人的惨叫和马的嘶鸣震耳欲聋。</p><p>  </p><p>        耶律休哥忽然觉得座下一空，战马忽然嘶叫着前蹄跪地，他顿时向前扑了出去。“哐”地一声，眼前金星乱冒，睁开眼上方就有一把刀呼啸而来，耶律休哥想也不想，“唰”地一声弯刀出鞘、顺势就挥了上去，“铛！”虎口顿时一麻。</p><p>  </p><p>        当此时，一把长柄铁刀就向自己的胸前捅来，耶律休哥脑子是懵的，身体立刻一侧，胸口“哐”地一声被撞得气闷，但侧身后形成的斜面让铁刃无法借力，贴着盔甲“哗哗”一下滑到后面。</p><p>  </p><p>        但片刻后，一脚就对着他的腹部踹了过来。耶律休哥被猛力踹得仰翻在地，一个马脸大汉随即跳将上来，一脚踏在他的手上，一阵剧痛传来。</p><p>  </p><p>        耶律休哥咬着牙愣是哼都没哼一声，凶狠地瞪眼看那汉子。却是一个马脸大汉，一脸凶狠之色，也瞪着他。</p><p>  </p><p>        马脸大汉丢掉手里的长柄铁刀，从腰间拔出一把剑来。上前一把扯掉了耶律休哥头上的头盔，又将他秃顶四周的头发用力一抓扯。耶律休哥又痛又恼，已经没法反抗了，他“呗”一口将血水唾沫吐到了马脸大汉的脸上！</p><p>  </p><p>        “操|你|娘！”马脸大汉骂了一声，左手拽着耶律休哥的头发，右手提起剑猛地向他的脖子刺来。耶律休哥咬牙闭上眼睛，等着了却一切。</p><p>  </p><p>        不料脖子上一痛，马脸汉子的剑没刺下去，却松开了手道：“抓活的回去好祭三弟。”</p><p>  </p><p>        耶律休哥顿时被一群汉子按住，不由分说被绑了起来。</p><p>  </p><p>        这时辽军残兵完全失去抵抗，一些人跪伏在地，高举双手又爬下去作拜，大声讨饶。那周军却杀红了眼，见人就捅。人群里简直如同修罗场，周军士卒疯了一样，到处都在按着辽军乱砍乱刺，绝|望的惨叫惨不忍闻。</p><p>  </p><p>        耶律休哥被绑在一匹马上带走，很快回到了起先的战场上。</p><p>  </p><p>        此时太阳已经下山，天空中残留着一片橙红的云霞，如同是血污。此时的场面更加恐怖，到处都是尸体，有些地方尸体都堆|起来了！</p><p>  </p><p>        狼藉的战场上，乱兵早已不再是拼杀，完全是屠|杀！一些部落军下马器械投降，却被周军骑兵当作牲口一样砍|杀，追得到处乱跑。</p><p>  </p><p>        “哇哇……”尸体堆里，一个辽军士卒背上插满了箭羽，正在一面仰头大哭，一面在恐怖的血泊中爬。一个周兵策马乱跑过来，竟然又调头勒住战马，跳下来跑到那大哭的辽军跟前，一手按着他的脑袋，一手高高扬起铁剑，“喀！喀……”那血被不断挥起的铁剑甩得当空飞溅，与天上的云彩化作一体。</p><p>  </p><p>        黯淡的大地上，一队人马的黑影呼啸横奔，那些骑兵仿佛商量好的一般一起拉弓，“啪啪啪……”不远处一个奔跑的人背上立刻像长了一堆刺，向前扑倒在地。</p><p>  </p><p>        “啊……”耶律休哥对着天边，忽然仰头嘶声嚎叫。</p><p>  </p><p>        眼睛里的眼泪顺着血水流淌了一脸，人世间最痛苦的事，莫过于现在，十八层地狱的恐怖痛苦也莫不过此！</p><p>  </p><p>        “啊……”他再次大喊，声音带着沙哑，如同掉进了陷阱的猛兽，愤怒与绝望的嘶吼听得瘆人！</p><p>  </p><p>        这些百战辽军精锐，曾经驰骋草原的勇士，此刻在异乡被人屠|杀，尸骨遍地。而这一切，耶律休哥自知难以推卸责任！数万人一天之间变成亡鬼，耶律休哥比死要难受一万倍。</p><p>  </p><p>        他披头散发，双臂反绑，浑身都在颤|抖，忽然从马上摔了下去。众看押的周军骑兵立刻将其围住。耶律休哥没跑，却是跪在地上，面对着尸山血海，仰着头大张着嘴已经喊不出声音来，那样子就仿佛一只离了水垂死的鱼似的。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>