<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十章 孤城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十章 孤城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        轰鸣的炮声让幽州城在颤栗，城墙上土石纷飞，城里坍塌的房屋尘土弥漫。</p><p>  </p><p>        一会儿炮声就会消停，每日都是如此。震响一停下来，外面推土填河的人便会稀稀拉拉地靠近。萧思温不用看都知道是这个场面，因为重复的次数太多了。</p><p>  </p><p>        除此之外，还有一件事。</p><p>  </p><p>        萧思温听到城外的炮响一停，便忍不住抬头看天。果然，片刻后，空中便有圆滚滚如草球一般的东西飞了过来，一大片球翻滚着，毛发在空中仿佛尾翼一般。</p><p>  </p><p>        “啪啪啪……”废墟房顶上，大街上落满了圆球。</p><p>  </p><p>        周围的辽兵个个面无血色，因为他们知道是什么东西！</p><p>  </p><p>        萧思温拿出一块洁白的手帕捂住口鼻，低头看落在马前的一个圆球，一个人头！髡发、乱蓬蓬的头发里一对塞满了泥土石灰的死气沉沉的眼睛，脸上被摔得血肉模糊，一脸血污，嘴皮都没了，两排大黄牙露在外面，仿佛骷髅的可怕样子。</p><p>  </p><p>        空气中弥漫着一股血腥恶臭，以及石灰的碱味。</p><p>  </p><p>        “哇！”不远处一个拿稻草垫着手去捡头颅的士卒，忽然呕吐了出来。</p><p>  </p><p>        “没用的东西！”一个辽军将领大骂了一声。</p><p>  </p><p>        不料那士卒忽然发疯似的跑掉，一面大声嚷嚷道：“有鬼！幽州城全是死人的魂魄，咱们都要死，救命……”</p><p>  </p><p>        “那厮失心疯了，快抓住绑起来，免得扰乱军心！”有人急忙吼道。</p><p>  </p><p>        萧思温铁青着脸，默默地看着眼前发生的一切。有人被吓疯，却是少见，但幽州此时的气息确实非常不妙。</p><p>  </p><p>        古朴的街巷建筑，靠近城墙这边废墟一样的房屋，街上一个百姓都没有，空中人头乱飞，仿佛鬼魅在晴天白日起舞似的……关键是大量人头飞进城带来的绝望情绪！</p><p>  </p><p>        这么多契丹青壮汉子的脑袋，已不必控制谣传！眼见为实，所有人都明白，耶律休哥的援军全部玩完了！</p><p>  </p><p>        望不到援军的孤城，里面的守军什么心情？</p><p>  </p><p>        萧思温有点失神，回头对汉官范忠义，喃喃道：“本王早告诫过契丹贵族……汉儿貌似温顺，却不是什么羊，最怕汉儿发狠。”</p><p>  </p><p>        范忠义默然，他似乎不知怎么回答，因为他也是汉儿。</p><p>  </p><p>        萧思温心道：郭铁匠为了幽州，能把举国精兵放在河北硬拼；契丹恐|吓起人倒是声色俱厉，但死三万人后，是不是还能硬拼？</p><p>  </p><p>        失败的情绪涌上心头，萧思温心里沮丧到了极点。</p><p>  </p><p>        恍惚之中，忽然城外传来了万众齐声般的歌声，萧思温侧耳一听，他听得懂汉话的，“大周猛士，复我河山。血不流干，死不休战……”</p><p>  </p><p>        仿佛一百万人在远方唱出苍凉的歌声，从天上传来，无孔不入，萧思温座下的马都动了，后退了一步。</p><p>  </p><p>        周围的辽军将士仰着头，也在侧耳听着。</p><p>  </p><p>        萧思温策马冲上城墙后方的斜坡，部将急忙劝道：“一会周军要放炮，大王保重！”</p><p>  </p><p>        萧思温下马爬上城头，极目望去，只见城楼外，人马如海，场面极其壮观！那远处的面孔隐约都对着幽州，仿佛在朝圣这座丢失了二十多年的古城。四句歌声，在人海里齐声高唱，反复了又反复，仿佛宏大的咒语。</p><p>  </p><p>        “复我河山……”“死不休战……”</p><p>  </p><p>        少顷，“轰、轰……”忽然震耳欲聋的声音再次响起，大地一阵颤抖。远处一排白烟腾起，大炮炮口喷|射着火药燃烧的火光，仿佛千军万马的怒火！</p><p>  </p><p>        萧思温被这巨大的阵仗震醒，想起了在书上看到的汉儿性格，勾践为复仇，三千越甲就可灭国，汉朝为灭匈奴，不计代价，战火连绵不死不休五十年！</p><p>  </p><p>        百斤的圆石从天而降！哐！砰……城墙上砖石飞溅。</p><p>  </p><p>        众军急忙围住萧思温，大喊：“保护大王！”</p><p>  </p><p>        就在这时，萧阿不底果断喊道：“把大王恭送下城！”那阿不底是萧思温的族人和心腹，众军听罢便拽着萧思温，强行把他从城头拉了下去。</p><p>  </p><p>        萧思温下了城墙，渐渐清醒了不少，心里忽然明白一个道理：这仗没法打了！汉儿要拼命，再打下去就是找|死！</p><p>  </p><p>        就在这时，炮声轰鸣一骑飞奔而来，是个没戴帽子秃顶的契丹汉子。他奔到萧思温面前，从马上跳下来，弯腰缩着脖子走到马前，双手捧起一张纸条：“城外南院副使传递的消息，大王过目。”</p><p>  </p><p>        萧思温拿起来一看，上面写着契丹文字，他的脸色“唰”地就变了。</p><p>  </p><p>        上京的命令，要南院单独防守幽州至秋季！</p><p>  </p><p>        萧思温把纸条猛地捏成一团，使劲握在手心里，策马就走。</p><p>  </p><p>        或许上京的人忘记了？郭铁匠还有一个名头叫“郭破城”，现在他几十万人围攻孤城，灭掉耶律休哥后周军士气雄壮……如此光景，还要守几个月？！</p><p>  </p><p>        如果萧思温把这个消息公布出去，武将们绝对会大骂上京的人脑|子有问题！</p><p>  </p><p>        实际上，萧思温知道辽皇和贵族们的脑子都没问题……他甚至一下子就确认，就算自己真能守城到秋季，仍旧不会有援兵；到时候会有别的借口！</p><p>  </p><p>        他回到南院，契丹、女真、奚的一些将帅便跟进来了。萧思温在堂上走来走去，没敢急着告诉他们消息。</p><p>  </p><p>        炮声轰鸣中，萧思温处于一种烦躁静不下心的状态，偏偏自己又太清醒……他不敢往下深想，心思稍微想长远，后果就太可怕了！</p><p>  </p><p>        以萧思温对大辽朝政的了解，他敢断定，大辽肯定没法此时再在幽州和周国分个胜负了，幽州肯定守不住。</p><p>  </p><p>        那幽州数万契丹人及仆从部族的人，怎么办？</p><p>  </p><p>        大辽经此大劫，又会发生什么？</p><p>  </p><p>        他萧思温回去，会是怎样的遭遇？萧思温认为上京会把丢弃幽州的罪责，全数推卸到自己头上，让自己做替罪羊！对他们来说，这简直是理所当然的干法！</p><p>  </p><p>        幽州乃大辽膏腴之地，谁担得起这个责任？萧思温觉得自己这个南院大王一个恐怕也担不起。</p><p>  </p><p>        众人都看着他，萧思温无言以对，这种天翻地覆般的严重后果，他也没办法。</p><p>  </p><p>        “你们都散了，各自督促自己的部下，周密守备。”萧思温压住内心的震荡，对在场的人说道，他忍不住又提醒阿不底，“叫你的人盯住东门！私自跑出去也是送|死，还会害了所有人！”</p><p>  </p><p>        阿不底鞠躬道：“末将明白。”</p><p>  </p><p>        萧思温在南院坐立不安地耗到黄昏，外面的炮声终于消停下来。往日，他夜不解衣住在衙门里，因为幽州战事很危险；但今晚，他忽然想回去看看自己的女儿。</p><p>  </p><p>        及至府邸上房，小妾白氏便带着燕燕进来了。</p><p>  </p><p>        萧思温看见燕燕，心里已是百感交集。自己最宠爱的女儿，在他最绝望的时候在自己身边，却不知是好事还是坏事。留在上京，或在幽州，似乎都不是好事……这世上，当大势不在时，躲是没地儿躲的。</p><p>  </p><p>        燕燕立刻离开白氏身边，跑了过来。</p><p>  </p><p>        白氏则跪在地上，低头道：“奴婢拜见阿郎。”</p><p>  </p><p>        “起来，你不必再自称奴婢。”萧思温用复杂眼光看着她。他不得不承认，以前他从未对汉儿妇人有过这等心情。</p><p>  </p><p>        白氏妾身有些不知所措。</p><p>  </p><p>        萧思温把汉儿当作自己的敌人，但说私下里有什么恨意，似乎并不多……战争就是杀戮，契丹军人屠|杀周**民，在战场上送命也是难免的事。敌之英豪我之仇寇，不过如此。</p><p>  </p><p>        萧思温反倒对汉儿表现出的勇武和血性，有了不敢轻视之心。</p><p>  </p><p>        他第一次如此仔细地打量着白氏，这个女人低眉顺眼的，根本不像会有丝毫反抗的人。萧思温一时间心里产生了很怪异的心情：这样的女人，怎会生育出那么些凶悍不畏死的儿郎？</p><p>  </p><p>        白氏三十多岁了，不过肤白细皮嫩肉的，很有几分姿色，不然萧思温的部下也不会把她当作礼物送给自己。她看起来很温|柔，叫人仿佛想起山清水秀的山村、贤惠持家的妇人，有股子宁静踏实的气息，这种感觉对萧思温很特别，他一直留着白氏。</p><p>  </p><p>        “你说实话，本王现在不会怪你，你恨我吗？”萧思温叹了一口气。</p><p>  </p><p>        白氏温顺的脸上忽然闪过一种忍耐的坚强，她洁白的牙齿咬了一下嘴唇，但片刻后又恢复了平和：“妾身不恨大王，也不知为何要恨大王。”</p><p>  </p><p>        萧思温镇定道：“我们强抢了你，让你与家人骨肉分离。”</p><p>  </p><p>        白氏道：“妾身遭此劫数，自然对契丹人有怨意。但大王待我挺好，若非大王，妾身下场更惨……咱们这等软弱妇人，受对待稍微好点，便会记得他的好……”</p><p>  </p><p>        萧思温点点头，觉得这个回答还算真诚，“你是个宽容的人，但愿所有汉儿也像你。”</p><p>  </p><p>        白氏疑惑不解地看着萧思温。</p><p>  </p><p>        燕燕则抓着萧思温的手臂不放，小脸苍白。萧思温伸手摸着她的头，“做父亲的，只要有法子，都会想办法保护燕燕。”</p><p>  </p><p>        “爹……”燕燕忽然哭了出来。萧思温什么都没说，她已经感受到了气氛，真是个有灵气的小娘。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>