<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十一章 落花与流水</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十一章 落花与流水</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        年节刚过，周朝西面已开始积极备战。东京有来往关的商人，议论各州正陆续向凤翔调粮；二月初，又有秦州的士人不远千里赶到东京，上书皇帝请求出兵收复秦州，救民于水火。</p><p>  </p><p>        皇帝心念故土民疾苦，采纳了秦州士人所请，决定调兵西征。</p><p>  </p><p>        二月旬，皇帝采纳了王溥等宰相的举荐，任命四人。以王景为西征主将；向训率镇安精兵，郭绍率侍卫司步军一十二指挥，分为副将；客省使昝居润从征，主外交。</p><p>  </p><p>        王景在凤翔等候，向训兵出镇安，郭绍和客省使率禁军出东京，诸路人员克日向凤翔集结。次日，郭绍到侍卫司接到了枢密院明令：五日后出征。</p><p>  </p><p>        侍卫司都指挥使李重进、都虞候史彦超，亲自在官署接见郭绍及虎捷军诸将，虎捷军左厢第一军、第二军都指挥使和都虞候等四人一起当场验明枢密院调兵令，然后返回军营通晓全军……一如既往，下层将士只需要听命行事；上面一众武将确定了调兵属实，如果出现差错他们都脱不了干系。</p><p>  </p><p>        郭绍照常先回家，一面通知李处耘前来会合，一面准备随行的东西。玉莲帮他收拾衣物起居用具，他只挑选要带的兵器甲胄。短匕一把、近战障刀两把、强度不同的弓三副，郭绍不善用长兵器，自己便不带；上回内殿直发了崭新的甲胄是环锁铠，他便准备出征时穿这一副，另外有一副胸板甲他也准备带上……战阵上刀箭不长眼，穿两层累点也值得。</p><p>  </p><p>        京娘又要求追随，郭绍不太愿意带妇人在军，但她说自己在蜀认识一些道教人，郭绍寻思了一番便不再反对了。</p><p>  </p><p>        就在这时，黄铁匠进来禀报：“门外有人求见，是妇人，递了这东西进来。”</p><p>  </p><p>        郭绍接过来，好奇地展开卷着的纸一看，是张七寸的纸，上面写着两个字，郭绍作为古代版半盲倒还认得：李氏。他随口道：“这叫名帖、门状吧。”郭绍还真是第一次收到这玩意，左攸等经常上门的人都是敲门了事，根本没这些讲究。</p><p>  </p><p>        又听黄铁匠说是妇人，郭绍顿时猜到，恐怕是李处耘的女儿李氏。</p><p>  </p><p>        郭绍踱了两步，想起李娘在凤翔时的话：三十二天未见，如同三十二年……小娘一番情意，又是李处耘的女儿，郭绍觉得自己应该见见，好歹说点话让她宽心。</p><p>  </p><p>        他正待想让黄铁匠请李娘进来，又想着让一个未嫁女单独进门不太好，便将手里的纸往衣袋里一塞，转身出去了。</p><p>  </p><p>        郭绍走出大门，见街边靠着一辆马车，前面坐着一个马夫，外面还站着个丫鬟。郭绍认得那丫鬟，确定来人是李处耘的女儿，便独自上前道：“可是李娘拜访？”</p><p>  </p><p>        里面一个清脆的声音道：“我们换个地方说话吧。”</p><p>  </p><p>        “街头有家铺，我在那里吃过饭。这会不是吃饭的时候，楼上肯定很清静，上铺里喝茶吃些点心如何？”郭绍道。</p><p>  </p><p>        李氏的声音道：“听郭都使的安排。”</p><p>  </p><p>        于是郭绍步行和马车一道向街口慢行，反正不远。他们走到酒铺门口，郭绍往袋里一摸，摸出一整串钱来递给丫鬟：“你们想吃点什么自个买吧。”</p><p>  </p><p>        丫鬟脸上一喜，嘻嘻笑了一下，点头没说话。店里的小二正趴在桌上懒洋洋地休息，发现有客，抬起头时忍不住多看了李氏两眼，此时的妇人还比较自由，李氏长得好，但并不会让人们觉得奇怪。</p><p>  </p><p>        郭绍和李氏找了个地方坐定，要了两盏茶，一份炒杏仁、一分糯米点心。</p><p>  </p><p>        李氏低着头没说话，手使劲捏着衣角，这般光景影响了郭绍，叫他也感觉莫名有点紧张。他前世都从没谈情说爱，没空也没多余的钱，那样的经验只来源于玉莲，一时间脑空白，也不知道说什么了，冷场的气氛顿时略显尴尬。</p><p>  </p><p>        此时此刻郭绍还不如李氏，李氏倒主动开口，不好意思地说道：“我缝了两双鞋垫，一双给家父，一双给你的；武人披甲时身上重，鞋垫要软和结实兼顾，一般人不会缝制这样的……听说你们要出征，我就赶着想送给你。”她说罢便把一张桃红色的漂亮绸布包拿了出来。</p><p>  </p><p>        郭绍愣在那里，心里不知是什么滋味。</p><p>  </p><p>        李氏又道：“郭都使既然见过我了，我本来都不想再主动找你……我觉得在你面前好卑微，这样做会让你瞧不起；可是这双鞋垫毕竟费了不少工夫。”</p><p>  </p><p>        “没有，没有。”郭绍摸了摸额头，又急忙道，“我不是说没有费工夫，而是说没有瞧不起之类的，我觉得……”</p><p>  </p><p>        李氏听他没说完，忍不住追问道：“觉得怎样？”</p><p>  </p><p>        郭绍捉急了，坐立不安了好一会儿，便装老练，好言道：“郭某听说李娘在邠州等地都颇有美名，倾慕者不计其数……我只不过碰巧在李府背了首曲词，偶然叫你见到；之后你我蒙面不过两三次，数面之缘，娘恐怕并不了解我是怎样的人，大部分都是凭自己的想象。一个人有了好感，当然会把所有地方都往好处想。有些事不过是幻觉。”</p><p>  </p><p>        “幻觉？”李氏颦眉想了想，“郭都使说这些话是何意，是叫我不要再纠缠你了么？”</p><p>  </p><p>        郭绍忙小心道：“绝非此意，其实我心里高兴还来不及……哪个男人被漂亮小娘看心里不沾沾自喜？”</p><p>  </p><p>        李氏一脸迷惑。</p><p>  </p><p>        郭绍感觉自己说了一堆没用的，转头发现窗外的光树枝上结满了花蕾，便道：“春天来了，古代诗人常用落花、流水这等事物来描绘那样的情意，来得快，去得也快。留着回忆，以后偶尔想起会觉得很美好；稍有不慎，就会破坏得一干二净，太脆弱的东西。”</p><p>  </p><p>        李氏顺着他的目光看树枝，口喃喃念着“落花、流水”，似乎在认真想郭绍的话。过得一会儿，她却莫名生气起来：“哪有那般脆弱！来得快、去得快，你是想说我是水性杨花朝三暮四的妇人么？”</p><p>  </p><p>        郭绍愕然。</p><p>  </p><p>        李氏把桌上的漂亮绸包推过去，气呼呼地说：“拿着！你等着罢，我会让你明白我是怎样的人。”</p><p>  </p><p>        郭绍忙道：“等等！”</p><p>  </p><p>        “何时？”李氏睁大了眼睛看着他。郭绍似乎有点为难，顿了顿才说道：“我不是不想领你的情，更不是觉得你不好。只是我的婚事暂且无法做主，难道领了你的情，我最后始乱终弃？那还不如一开始就克制算了。请李娘谅解。”</p><p>  </p><p>        ……李娘回到东京住处，被她|娘说了一顿，但她平素比较听父亲李处耘的，却对自己的娘没什么怕惧。可是李处耘同样在忙活着准备出征，没心思搭理女儿。</p><p>  </p><p>        李娘终于在晚饭后，忍不住问她爹：“郭都使有父母在世么？”</p><p>  </p><p>        李处耘寻思了一遍，道：“没有。你还惦记着那事作甚？上回你罗阿叔已经提过那事了，既然郭都使没有心思，咱们还能强人所难？”</p><p>  </p><p>        李娘听罢嘀咕道：“父母都不在了，说什么无法做主……”</p><p>  </p><p>        李处耘捋了一下大胡，纳闷道：“你去找过郭都使？何事无法做主？”只见女儿脸上微微一红，赌气不答，李处耘顿时站了起来，来回踱步。</p><p>  </p><p>        小娘对父亲的习惯很熟悉，见状就随口问：“爹觉得有什么蹊跷？”</p><p>  </p><p>        李处耘沉吟片刻，沉声道：“上次你罗阿叔提过，郭都使在东京不仅和宰相有关系，还是皇后的人……你确定郭都使亲口说了婚事无法做主？”</p><p>  </p><p>        小娘颦眉，点点头道：“他亲口说的。”</p><p>  </p><p>        李处耘顿时拉下脸来，正色道：“你以后不准去找郭都使了！”</p><p>  </p><p>        父亲对她平素很宠爱，何况她也听话乖巧，见到父亲此时的脸色十分不常见，便吓了一跳：“什么事让爹要这般教训我？”</p><p>  </p><p>        李处耘似有不耐烦，拂袖道：“长辈的事，孩儿别管，听爹的话便是！你心里想甚，我瞧一眼就知道，以后不得再出门去纠缠，作践！”顿时小娘的眼睛里就含满了委屈的眼泪，李处耘这才醒悟自己的话说重了，忙缓下一口气道：“爹也是猜测，郭都使若真是贵人的心腹，贵人可能会为他做主，将来联姻。咱们李家去搅合作甚？”</p><p>  </p><p>        见李小娘忍不住哭了，李处耘有点心烦，道：“找你|娘哭去，我还有不少事要考虑。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        东京的人一番准备，二月下旬，大军出京。客省使昝居润也随郭绍一同西行。</p><p>  </p><p>        郭绍骑在马上，转头在人群里看玉莲，她带着董三妹以及几个女道士，在街边跟着军队走，目光片刻也没有从郭绍身上移开。依依不舍的样，让郭绍心里也有点难受。去年大概就是这个时节出征，今年如是。</p><p>  </p><p>        但郭绍不认为自己有什么错。他倒想起了儿时的光景，父母出门打工，一年才能回家一次，那送别的情形、送别的感受，与现在隐隐约约似曾相识。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>