<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十六章 风起草原</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十六章 风起草原</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        郭绍端坐在椅子上呼出一口气来，然后伸手在额头上摩挲了一阵。心道这事儿若是早点告诉白氏缘由，倒不会出现如此尴尬的场面了，今日诸事繁杂，刚见到白氏就去见大臣了，着实没顾得上……这个王忠！肯定是他安排的，不然白氏进不了这屋。</p><p>  </p><p>        王忠这宦官平素办事还是不错，可偶尔干一次事便叫郭绍哭笑不得。偏偏郭绍还不想惩治他，因为能干实事的都多少讲究气节礼仪，若缺了王忠这种节操碎一地的奴婢，倒挺乏味。</p><p>  </p><p>        那屏风后面“悉悉索索”，白氏在里面穿衣系带。暖阁里掌着灯，亮光印在绣着鸳鸯戏水图的屏风上，将白氏的影子也投在上面，她或许不自知。</p><p>  </p><p>        郭绍却端坐在外面，观看她现场表演，只觉心中火烧火燎。</p><p>  </p><p>        他心下动荡，心道单以欲|望，白氏也不错，原因是没有心理负担，反正白氏都这样了，玩一下便谈不上祸害……</p><p>  </p><p>        不过这事儿确实麻烦，郭绍不敢轻举妄动。</p><p>  </p><p>        白氏穿好了衣裳，目光不敢看郭绍，低着头走出来屈膝道：“妾身失礼，求陛下恕罪。”</p><p>  </p><p>        郭绍琢磨着只要现在说陆岚住在皇宫里，便能解释清楚绝情地拒绝她的原因。但此时说、恐怕会更加尴尬，羞得想死了。他便暂且忍住没说。</p><p>  </p><p>        “起来罢。”郭绍并不愿意去羞辱这个女人。</p><p>  </p><p>        白氏依旧十分羞愧，哽咽道：“妾身自不量力，百花败柳之身竟奢求陛下的临幸，妾身……”</p><p>  </p><p>        郭绍听得心软，忙好言劝道：“夫人很美，不必因此妄自菲薄。”</p><p>  </p><p>        白氏咬着牙低下头：“陛下所言当真？”</p><p>  </p><p>        郭绍一脸认真，声音充满了怜惜，好言说道，“你被萧思温抢走，本是身不由己。夫人肌肤胜雪、弱骨丰肌，更是我见尤怜。”</p><p>  </p><p>        白氏听罢情绪稍定，“妾身真有陛下说得那么好？”</p><p>  </p><p>        郭绍毫无压力地点头，张口就来：“朕今日一见夫人便觉漂亮，你这样的人才会知冷暖，才有气韵，朕连半点都没看不起你。”</p><p>  </p><p>        白氏被皇帝亲口一夸，心情转好，指间轻轻摸着耳侧，小声道：“等妾身头发长起来就更好了……”</p><p>  </p><p>        郭绍又不动声色道：“朕未登基时，见过陆神医，他还给我治过病。”</p><p>  </p><p>        “啊？”白氏顿时抬起头来，“陛下认识、认识……他如今在何处？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“去世了，因病而亡。”</p><p>  </p><p>        白氏顿时神色黯淡，不知说什么好。郭绍劝道：“夫人节哀顺变。”</p><p>  </p><p>        白氏道：“妾身还有个女儿，和她爹在过活。陛下可知她的下落？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“先是去巫山投奔娘舅老家，后来治好了大周枢密使的病，认了王朴为义父，现在东京。”</p><p>  </p><p>        白氏伤感之余，又一脸欣慰，表情十分丰富。</p><p>  </p><p>        郭绍看了她一眼：“夫人不必担心，随朕回东京，便可与陆娘子团聚。朕见你们母女团聚，亦是十分高兴。”</p><p>  </p><p>        白氏忙道：“谢陛下恩。天色已晚，妾身不便多叨扰陛下，这便告退。”</p><p>  </p><p>        郭绍点头应允，目送她的窈窕背影走了出去。</p><p>  </p><p>        他长长地松了一口气，好不容易才静下心来。桌面上依旧放着地图，郭绍看了一眼，此时压力已不大，但大事还没完……幽州胜负已分，河北诸州恐怕都得投降，兵不血刃便可解决；幽云十六州唯有两个地方还有阻碍：原来的卢龙节镇那块地，以及云州。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        幽州失陷的消息，没多久便传到了上京。耶律璟稍后便收到了萧思温的奏疏。</p><p>  </p><p>        萧思温在奏疏中称，他原本用心布防，将幽州城防部署得固若金汤。不料耶律休哥的援军全军覆没，周军将头颅投进城中，以至人心惶惶士气低落；更有流言四起，言大辽皇帝想拖延到秋季找借口，再也不会有援兵救幽州。此时幽州将士怨声载道，密谋兵|变。</p><p>  </p><p>        他在无奈之下，情知幽州城已不可守，只得开城决战，两路出城攻打周军，欲与周军同归于尽。不料部将贪生怕死，战败之际将他强行带离了战场……</p><p>  </p><p>        耶律璟看完奏疏勃然大怒，顺手就把奏疏撕了个粉碎！</p><p>  </p><p>        “临阵逃跑，还想欺骗本汗，欺君之罪，死有余辜！传宫帐军将帅来见本汗！”耶律璟在宫殿里已是怒火冲天，破口大骂。周围当值的官员和侍从无不震慑。</p><p>  </p><p>        过得一会儿，耶律璟又嚷嚷道，“拿酒来！”</p><p>  </p><p>        侍从小哥急忙端酒上来，耶律璟却顿时大骂，“没有下酒菜，本汗如何下酒？去传御厨烤羊肉。”</p><p>  </p><p>        “是，是。”小哥急忙道。</p><p>  </p><p>        耶律璟指着他狠狠道：“总有一天老子要杀了你，将你挫尸弃之！”</p><p>  </p><p>        小哥大惧，连滚带爬地到厨房去传旨。厨子辛古等人见他浑身直哆嗦，忙问其故，小哥遂将刚才的事哭诉出来。</p><p>  </p><p>        就在这时，宦官答烈来到厨房，问道：“怎么还没上菜？大汗说要把厨子全部杀光！”</p><p>  </p><p>        辛古等的脸色霎时就纸白！</p><p>  </p><p>        若大汗只是恼怒出气也就罢了，但以前太多这样的事发生，几乎隔一阵大汗就会因为一些莫名的小事把身边的人残忍虐|杀，太多活生生的例子就摆在前面。此时没人认为大汗是开玩笑的！</p><p>  </p><p>        宦官答烈见状，说道：“咱们在大汗身边，迟早都是死，不如一起将他弄|死！”</p><p>  </p><p>        辛古道：“大汗的宫外有亲信侍卫，我们赤手空拳怎么下手？”</p><p>  </p><p>        宦官答烈道：“一会儿你们上肉时，把菜刀藏在盘中，靠近大汗……我在门口催促，叫侍卫不必搜查，以免大汗发怒。进去后便趁其不备乱刀砍死！”</p><p>  </p><p>        那几个人仍很害怕，答烈费了不少口舌煽|动恐|吓，又说侍卫将领与他认识，只要大汗死了，说不定还能保得性命。</p><p>  </p><p>        临时一番仓促准备，几个厨子近侍便端着羊肉进大汗的宫殿。</p><p>  </p><p>        宦官答烈果然催促一番，接应他们迅速进入宫殿。他不动声色地站在门口的角落里，心惊胆战地等待着。</p><p>  </p><p>        本来早几天他就该照上头的意思动手，可能另外一些他不知道的人也在寻找机会……不过自己动手实在风险太大，极可能被砍死抵罪。正好遇到这样的事，答烈感觉活命的机会更大，便干脆顺势设局铤而走险。</p><p>  </p><p>        大汗耶律璟虽残暴，但一般人难有机会，也没那胆子，杀可汗会牵扯甚广，死很多很多人！除非有一股势力在背后撑腰。</p><p>  </p><p>        就在这时，果然见辛古从盘子里抽出菜刀来了！</p><p>  </p><p>        答烈瞪圆了眼睛期待地瞧着，心道：有种！</p><p>  </p><p>        耶律璟大惊，扬起酒壶抵抗，身体顺势一躲。“哐！”陶瓷酒壶被一刀劈碎，菜刀砍在了耶律璟的手上，他“啊”地痛叫一声，手上血流入注。</p><p>  </p><p>        但耶律璟也是个狠人，不顾伤，立刻用另一只手掀起桌子，大喊：“有刺客！”</p><p>  </p><p>        最后一个声音还没落地，后面的侍从小哥拿起一把切肉的餐刀，对着耶律璟的后背便一刀捅|了过去！“啊！”耶律璟又是一声惨叫，那小哥又惊又怕，手里的刀就没停，“噗！噗！噗……”一个劲地拼命乱|捅。</p><p>  </p><p>        侍卫已经冲进来了。</p><p>  </p><p>        里面的变故实在太过突然，几乎发生在一瞬间。“哐当”耶律璟手里的桌子重新落回，他惨叫着，背后被捅了无数刀。这时前面的厨子辛古挥起菜刀，照着他的脸乱刀猛劈！骨头屑和血一起溅得到处都是。</p><p>  </p><p>        侍卫冲到，大叫着拿起铁骨朵在那些人身上乱捶，里面血雨腥风。</p><p>  </p><p>        宦官答烈等侍卫们冲进去了，这才从宫门溜出去，见到人，便大喊：“快！快护驾！大汗遇到了刺客了！”</p><p>  </p><p>        宫中乱作一团，侍卫和官吏都朝里面跑。</p><p>  </p><p>        答烈则不动声色地从宫中溜了出去。</p><p>  </p><p>        ……耶律斜轸的大军营地里，萧思温一头一脸裹得只剩一对眼珠子，疾步走进中军大帐，沉声对耶律斜轸道：“事成了！即刻召集诸将，先拥立耶律贤为帝；再号令诸部联军，进|逼上京！”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸道：“余者诸部，便拜托萧公。”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“我已经派人快马去传信。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸喜道：“大事成矣！”</p><p>  </p><p>        萧思温叹道：“宫帐军一些人，还有太宗一系的大臣贵族，可能会反抗，内战难以避免……本王万分痛心！”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸却冷冷道：“那昏君在位，残|暴|乱政，已至大辽到了何等境地！萧公这等忠于大辽的人再不掌权，国家危也。那些胆敢反抗之人，便是不顾大局的奸佞，流血方能清洗奸佞，方能让大辽重振旗鼓！”</p><p>  </p><p>        萧思温正色道：“大帅深明大义，国家幸甚。”</p><p>  </p><p>        他又不动声色道：“大帅拥立从龙之功，今后便是大辽肱骨之臣。”</p><p>  </p><p>        不多时，账外一排辽军士卒鼓起腮帮吹响了呜咽的号角，众将陆续向大帐走去。周围的草原上，帐篷连绵，大片的骑兵正在原野上奔腾，马蹄声轰鸣，纷纷向营地前方聚拢。</p><p>  </p><p>        天空乌云密布，大风肆虐，地上战马驰骋、兵器如林，仿佛整片草原都要翻覆了一般！</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （淡墨青衫的《大明1617》今日大封推，挺好看的一本书。）lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>