<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十七章 版</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十七章 版</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “辽国主耶律璟被刺！”魏仁浦走进客厅，一脸激动，“萧思温联合耶律斜轸等大将，拥立耶律贤为帝，已兵发上京！”</p><p>  </p><p>        郭绍这所谓的行宫，就是座殷实人家的小院子，客厅里摆着两张茶几和几把椅子，他就坐在椅子上，听到消息也非常震惊。</p><p>  </p><p>        虽然幽州一失，料得到辽国可能会出现问题，但这也太快了！一个皇帝说死就死？</p><p>  </p><p>        郭绍问道：“萧思温干的？”</p><p>  </p><p>        魏仁浦拜道：“臣亦不知，传言是厨子动的手，辽国主嫌厨子做菜慢，怒斥要杀之泄|愤，几个近侍和厨子畏惧于辽国主平素的残|暴作为，惊惧之下便用菜刀将辽国主砍死！”</p><p>  </p><p>        他又沉声道：“幕后是不是萧思温指使，此时便无从得知。萧思温也不会承认。”</p><p>  </p><p>        郭绍暗自叹了一口气，那辽国主虽谈不上雄主，到底是一个大国的皇帝，竟死在厨子的菜刀之下！</p><p>  </p><p>        魏仁浦道：“萧思温从幽州逃走后，很快就为自己辩解。称辽国主欲弃幽州于不顾，只想拖延时日，致使幽州辽军几乎兵变；绝境之下，萧思温开城决战，不过实力悬殊没打赢……他也并非逃跑，是被部将挟|制。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢无言以对，想起那日萧思温正大光明送来战书……</p><p>  </p><p>        看起来倒是决战，很多人都能作证。可实际上战个屁，东门刚一对阵，萧思温就从西门突围跑得比兔子还快！</p><p>  </p><p>        郭绍原以为这套路只有中原汉人官吏最擅长，如今看来，辽人也不差，黑的也能说成是白的。</p><p>  </p><p>        魏仁浦双手呈上一份用汉文抄录的卷宗，道：“萧思温已发檄文，传视各地，痛诉辽国主耶律璟罪状五十条！言耶律璟是史上最昏庸、最残暴、最淫|乱的昏|君暴|君，有些话连臣也看不下去了，诸如喜吃人脑、婴儿，召其女侍寝……陛下恕罪，实在有辱圣听……</p><p>  </p><p>        如此一论，辽国有这样的君主在位，焉能不乱？耶律璟是所有事的罪魁祸首！”</p><p>  </p><p>        郭绍一面不动声色地听着，一面观看檄文。他没见过耶律璟，也对辽国朝政细节知道得不详细，难以肯定耶律璟是不是真有那么坏。</p><p>  </p><p>        仅凭他个人的看法，耶律璟至少没那么蠢！不然以辽太宗之后的乱局，只有耶律璟坐的时间最长！坐在那烂摊子上，皇帝可不是那么好当的。耶律璟能稳这么多年，也算是很不容易了。</p><p>  </p><p>        但郭绍能确定的一件事：萧思温和辽国内部，需要耶律璟那么坏，越坏越好；不然谁来背黑锅顶罪？以前造就的积弊乱局，那些制造混乱的人早就死了，算不清楚，只能算在一个失败的皇帝身上最恰当！</p><p>  </p><p>        魏仁浦继续道：“连耶律休哥也跟着倒霉。耶律休哥原在辽国名声鹊起，有‘大辽第一虎将’之称，现在变成了依靠辽国主宠信才掌兵的奸|佞罪臣，以前的战功全被推翻，平叛是先挑|拨逼迫别族造|反，再屠戮平民求虚名；攻陷周国易州，也是趁虚而入，杀百姓虚报战阵斩获。</p><p>  </p><p>        耶律休哥引来周军之后，便原形毕露，先无能毫无建树，后增援幽州胡乱儿戏用兵。是导致辽国丢失幽州的最大罪人！”</p><p>  </p><p>        郭绍听到这里，想起第一次北伐时耶律休哥的灵活用兵，心里自然对辽国的定论不认同。</p><p>  </p><p>        他不禁有些感叹，只觉得很多东西都是浮云。</p><p>  </p><p>        而萧思温，郭绍认为他必死，还纳闷他怎么保命……结果干得如此大，实在有点低估此人了。其城府布局之深，完全出乎郭绍的意料之外！</p><p>  </p><p>        现在郭绍也顾不上辽国的恩怨对错，以及高处不胜寒之类的感叹。他十分直接干脆地说道：“传诸臣入见，此时辽国无暇南顾，咱们立刻部署攻取云州、武州、平州！”</p><p>  </p><p>        郭绍连地图都不用看，早已对北边这些地方琢磨很多遍了，随口就决定了大略。</p><p>  </p><p>        云州，便是大同，这地方是蒙古高原进河东地区的第一道入口。</p><p>  </p><p>        武州，就是张家口，自西向东看，也是中原北面屏障的第二处口子。</p><p>  </p><p>        平州，辽西走廊的口子，控扼榆关，便是天下第一关山海关的要塞之地，国防北线的东部重地。</p><p>  </p><p>        只要大周占据这三个州，控制三州以南的土地，整个版图的东部半壁江山都可以凭借地形、长城形成厚实坚固的壁垒！进可攻，退可守；北方各族想进入中原首先面临的是道路漫长难行的铜墙铁壁。</p><p>  </p><p>        幽云十六州也将绝大部分纳入大周版图。</p><p>  </p><p>        只剩一个营州，在辽西地区的东北边缘上，离得较远，郭绍暂时不想急着去收，那涉及更远的战略方向，现在朝廷还没决策……</p><p>  </p><p>        有两个原因不必着急。其一，营州是向辽东地区发展的据点，相当于唐朝在西域设四镇的目的，不影响完整的防线。其二，那地方在唐朝时虽然属中原，却也只是个据点，后来丢失；这么多年以来，大部分是契丹、奚、女真等各族人口活动，有汉儿也早已胡化，大周在那边缺少人口基础，短时间不好控制。</p><p>  </p><p>        不多久，诸将陆续进了客厅。</p><p>  </p><p>        这宅子实在不是便于办公的地方。上位是一张香案，没有座位；郭绍坐在左侧上面的一把椅子上。</p><p>  </p><p>        董遵诲先进来了，抱拳向郭绍拜见。郭绍便随口道：“有椅子就坐。”</p><p>  </p><p>        董遵诲瞧了一眼屋子的光景，说道：“谢陛下，末将还是站着好。”</p><p>  </p><p>        郭绍察觉他的目光，也看了一眼剩下的几把椅子。因为他坐在左边，对面那两把椅子不可能敢坐……与皇帝平起平坐。就剩下四把椅子，等李处耘等人一并进来，似乎轮不上董遵诲。</p><p>  </p><p>        郭绍一时间便随口道，“董将军长于射箭，善于带兵。能敏锐观察周围环境，并迅速作出判断，着实是良将必备的素质。”</p><p>  </p><p>        董遵诲被夸得十分高兴，躬身道：“臣不敢，不敢担当陛下如此夸赞。”</p><p>  </p><p>        不一会儿史彦超走进来了，执礼听说赐坐，二话不说就找了张椅子坐下再说。</p><p>  </p><p>        魏仁浦则忙着安排人把一张恰当的地图在香案前的木架子上挂起来。lt;</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>