<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七十三章 铁与桃花</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七十三章 铁与桃花</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        风带来了春天的暖意，只有早晨才残留着一丝料峭春寒般的痕迹。老将王景与部下三俩人策马冲上了凤城外的一座土丘，迎风立马，饶有兴致地看着一队队行进的士兵。</p><p>  </p><p>        不远处树上的花瓣，被风吹拂飘在空，浅红的颜色为刀枪如林黑压压的部队点缀上了一丝柔美，钢铁洪流、桃花，力量与娇弱形成显著反差的意象，却在一时间自然地融为一体。</p><p>  </p><p>        “喀、喀、喀……”整体比较整齐的沉重脚步声，就像这一场交响乐的主调，简单粗糙有节奏；其间还夹杂着衣甲刀兵碰撞的哐哐声、马的鸣叫，如同伴奏。听惯了这种声音的部将，脸上都出现了激动的神色；这种东西，勾起了武人最多的回忆、最多的感怀，是他们拥有一切的源泉。</p><p>  </p><p>        王景远观虎捷军军容，叹道：“精锐都在禁军呐。”</p><p>  </p><p>        旁边的幕僚说道：“郭都使到底太年轻，急功近利仓促冒进，要吃点亏才能醒悟。”</p><p>  </p><p>        部将道：“秦岭道路曲折难行，说好了只有半月粮，时间太短俺很难觉得他有什么建树。”</p><p>  </p><p>        王景不动声色：“十五天内拿不下威武城，自然就退兵了，让他试试也好。”</p><p>  </p><p>        幕僚听罢淡淡说道：“王公所言极是，郭都使带的禁兵，镇安节帅向训也不阻拦，王公也不好强令制止。”</p><p>  </p><p>        ……凤翔府官衙行馆的客省使昝居润、似乎也很不看好虎捷军能在半月内攻陷蜀军城池，但他虽然参与军机，却不干预军务，什么也没说。得知虎捷军果真先期出兵，便写了一份奏书。</p><p>  </p><p>        随从已在门外等待，昝居润再检查了一遍自己写的东西，确定所言属实没有妄断。</p><p>  </p><p>        就在这时，他提起毛笔拿在半空，左手拈着胡须轻轻一搓，作沉思状。片刻后，他便快速地把毛笔放在砚台里来往蘸了蘸，在后面重新加上几行内容。主将王景没有制止郭绍请命急战之意。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        凤翔到陈仓很近，虎捷军不到半天就全数抵达，再次扎营休整，等待军需和器械准备妥当。郭绍先没有理会诸将，而是招留守凤翔的罗彦环等人来见。</p><p>  </p><p>        罗彦环和一个女道士到了临时当做军行辕的宅里见面。数月不见，郭绍一句寒暄都没有，径直问道：“唐仓镇等地可有异动？”</p><p>  </p><p>        武将们也习惯这种直来直去的方式，罗彦环抱拳道：“末将在陈仓，前后五次见了唐仓镇过来的人。最后一次在本月初，唐仓镇数次增兵，目前驻军至少千人以上，粮草军械不知其数。”</p><p>  </p><p>        郭绍心下默记，又在脑海里寻思了一遍凤州北面的主要地方。他转头看向那个女道士，大约三十出头的年纪，脸上有点雀斑，倒是面熟之人。</p><p>  </p><p>        女道士口齿清楚地说道：“我今天才回陈仓，罗将军让我一块儿来见郭都使，又听说圣姑也来了，便一起前来拜见。我们住在青泥岭庵，从今年正月开始到现在，几乎每天青泥岭都看见有大批军队经过；岭上难行，常常堵塞道路。我在庵后的山林里躲了几天，数了一下翻过青泥岭的人数。晴天最少通过一百八十人，最多通过三百二十一人；雨天偶有数人翻过，最多二三十人。青泥岭上多雨，正月到三月有小半时间下雨，加上道路泥泞的时候，有一半时间难以行走……算来三个月内已经有两万人从青泥岭通过；粮食辎重不太好看清楚，有用骡马驮运的、也有推车的、还有担着走的，看起来很多。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢心里大奇，古人肯定不懂什么抽样统计的方法，但恰恰女道士通过抽取几天的数目、然后进行平均叠加估算的法异曲同工。又听她说话很有条理，口齿清楚，直觉这妇人一点都不笨，当下便专门问：“你叫什么名字？”</p><p>  </p><p>        女道士答道：“回郭都使的话，我本来姓王，出家后叫白仙姑。”</p><p>  </p><p>        郭绍点点头，又问：“青泥岭是陈仓道上的必经之路？”</p><p>  </p><p>        白仙姑道：“青泥岭有驿馆，确是官道的必经之路。不过我从尼姑庵里得知，东边还有一条白水路，不过是一些逃犯和奸商走出来的小路，周围人烟罕至，又没有驿馆补给，通常人们是不走那条小路的。因此从兴州上来的蜀军都要翻青泥岭。”</p><p>  </p><p>        郭绍当下便道：“罗彦环要随军打仗。白姑，你不必返回青泥岭庵了，留在陈仓据点，接应外面的细作，问清楚情况记下来。如何？”</p><p>  </p><p>        白仙姑转头看京娘，京娘点点头。她便应答道：“是。”</p><p>  </p><p>        郭绍遂让女道士退下，然后派人通知指挥使以上武将到厅堂见面。</p><p>  </p><p>        等十个虎捷军武将陆续到了行辕，郭绍带着身边的随从部将快步走进厅堂。众将纷纷抱拳弯腰执军礼，陆续言语道：“拜见郭都使。”</p><p>  </p><p>        郭绍在上面的椅上坐了下来，挥了挥手示意，众将才按高低秩序前后站成两列，纷纷侧目看向郭绍。</p><p>  </p><p>        “三日后全军出陈仓，向散关进发。”郭绍先开口道，大伙儿都看着他认真听着，“自散关到蜀军前营军寨，只有一条路，我部前期作战目标很简单，端掉蜀军前营八个军寨。目前寨敌兵人数不详，但蜀道狭窄、难以横向铺开，堵路的军寨兵力不会太多。我决定以两个指挥在前，轮流进攻，主力押后，逐次推进……”</p><p>  </p><p>        顿时就有武将急着说道：“末将愿为前驱！”接着武将们便争相请战。</p><p>  </p><p>        郭绍心道：这帮武将平时看起来还规规矩矩的，但武夫也不傻，这种好事个个都想干……威武城前边的军寨不过就是据点，起到预警和缓冲的作用，兵力不多而且分散成八个，各个击破没太大难度。难度较低，却在论功的时候很突出，这是首功。</p><p>  </p><p>        “第一军第一指挥、第二指挥。”郭绍大声说道，抬起手臂制止大家嚷嚷。</p><p>  </p><p>        “末将在！”陆续两个将领面有喜色地站了出来。另一个抱拳道：“末将第一指挥李大柱！”</p><p>  </p><p>        郭绍故作很公平的样，说道：“蜀道无法横向展开，大军行军，第一军、第二军照序列前后部署。你们两个负责率本部人马进攻八个军寨，逐个吃掉。李大柱打第一个，第二指挥打第二个，逐次轮换休息。”</p><p>  </p><p>        一脸皮肤黑|糙的李大柱拍了拍胸膛道：“半天内攻破一个，打不下来末将提头来见！”</p><p>  </p><p>        “好！”郭绍赞了一声。</p><p>  </p><p>        但人不能没有私心，这帮武将只不过是自己的下属，功劳全拿了，今后怎么给投效自己的人请功？郭绍当即便道：“罗彦环。”</p><p>  </p><p>        侧边站着的罗彦环走上前来，抱拳道：“在。”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“你为前军排阵使。”</p><p>  </p><p>        排阵使是临时职位，因周军强悍，常常布偃月阵野战，通常都有个负责协调各部列阵的人，便是排阵使。这职位不是兵权实职，所以主将可以在某一场战役任命……若是任命指挥使以上的军职，虎捷军的，通常就要报侍卫司步军司批复了。</p><p>  </p><p>        罗彦环不动声色地朗声道：“末将得令！”</p><p>  </p><p>        郭绍当下又按照琢磨好的想法，任命李处耘为行营都监，照样是个临时职位，刷军功的；只要打赢了，郭绍请功的时候就可以说李处耘协调行军很得力……而且李处耘带过兵打过不少仗，对于行军扎营等肯定熟悉，用他分管此事，起码能预防一些因经验不足造成的纰漏。</p><p>  </p><p>        主将的心腹和下属部将都有功劳，郭绍觉得自己的做法还算公平，当下又道：“本将派了探马获知，蜀军三月内向秦、凤增兵两万以上，只要诸位戮力作战，立功的机会很多。本将也会一一记在心里，他日班师回朝，功过都要上奏，绝无遗漏。”</p><p>  </p><p>        众将拜服。</p><p>  </p><p>        接着郭绍又下令十二个指挥挑选勇猛的士卒，每指挥一队人、共十二队三百人，组成军值守侍卫，让杨彪做侍卫将；罗猛为副将，俩人轮换值守。</p><p>  </p><p>        郭绍比较取巧，按照侍卫司的规矩，指挥以下的军职一般放权各军武将、只统计备册；三百人不到一指挥，他当场就任命了将领。</p><p>  </p><p>        挑人郭绍不过问，让各军各指挥负责。反正他在二军军营都看过多次了，没有什么太过羸弱的士卒；他们被各种的武将送出来，通常在本部没什么关系，正好为郭绍所用。</p><p>  </p><p>        大伙儿聚在行辕里，郭绍也不啰嗦，三下五去二就把作战事务和人员安排好了，然后又叫李大柱等人复述军令。便下令散伙。</p><p>  </p><p>        发兵前夕，郭绍又找来左攸，叫他在战斗发生后就带人联络后军送粮的民夫，到前方去运伤兵。郭绍比较了解左攸，此人官场头脑有一些，但军事谋略问他是白搭、基本派不上用场，正好给他找点活儿干。</p><p>  </p><p>        三日后，全军开拔，出陈仓陆续向散关行军。十二个指挥成纵队，依次序出动。而王景幕僚府的官吏也带着民夫尾随其后，帮助运送辎重。一时间大路上浩浩荡荡，如同一条长龙。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>