<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百四十六章 视野尽头是魏王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百四十六章 视野尽头是魏王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        吕春才听到响动，反应却是非常快，从椅子上跳起来，便一个箭步奔出门口。同屋的妇人也赶紧跟了出去。</p><p>  </p><p>        一看，见一个女子正吃力地从地上爬起来，那女子穿着绫罗绸缎，打扮却十分简单，身上没什么装饰，盘起的头发也很普通。她不是吕春才的夫人王氏是谁？</p><p>  </p><p>        吕春才冷道：“学会隔墙偷听了？”</p><p>  </p><p>        王氏忍痛站起来，一边微微摇头冷笑道：“我原知你好色寡义，但实在没想到你如此愚蠢！果真据有权势富贵之人，也并非都是人上之人，也有满脑肠肥之辈！”</p><p>  </p><p>        吕春才大怒，“你竟敢对丈夫如此说话？王家老头没教你规矩！”</p><p>  </p><p>        “休要骂我父母。”王氏道，“你不是要休我？为何要与你再论夫妻之别？”</p><p>  </p><p>        吕春才气得暴跳如雷：“老子现在就休了你，让你给我滚！”</p><p>  </p><p>        王氏笑得一脸苍白，却未落泪，“悉听尊便罢。”</p><p>  </p><p>        吕春才恼羞成怒，回屋想写休书，恨不得马上|将那女人扫地出门。但一时间没找到纸墨，一番折腾，他倒稍稍冷静下来。</p><p>  </p><p>        那王家，倒也没啥好担心的，已经没人了。但这王氏怎么着也是魏王的义女，有那么一层名义。若是说休就休，得罪了魏王可不好，至少得先打声招呼。</p><p>  </p><p>        在吕春才的世界里，只要不得罪魏王，一切都好办！</p><p>  </p><p>        吕春才强忍下一口恶气，翻看一本册子，“哗”地撕下一张纸，交给还没走的妇人：“你回去转告夫人，事成之后，这上面有名字的商铺产业，便是本将的一点薄礼。”</p><p>  </p><p>        那妇人拿了东西，悄悄看了王氏一眼，赶紧溜了。</p><p>  </p><p>        回到魏王府一说，张氏乍听也是大吃一惊，脱口道：“姓吕的疯了？”</p><p>  </p><p>        任谁听到这事儿，不用多想，直觉就很疯狂很不切实际……但就怕多想。张氏看了那张纸上写的东西，听到“事成之后”都是她的，就忍不住多想了。</p><p>  </p><p>        “大名酒楼？”张氏脱口念了一个名字，眼睛也亮了几分。那酒楼地段好，铺面阔气，简直是日进斗金的一处产业！</p><p>  </p><p>        张氏立刻动摇了：“那事似乎不怎么像话，但再想想也不是完全不可能……”</p><p>  </p><p>        身边的妇人也道：“若是容易，吕将军恐怕舍不得下血本。”</p><p>  </p><p>        “这话说得好。”张氏戳着手，来回踱了几步，“此事的关键是阿郎（符彦卿，阿郎是一家地位最高的男主人），只要阿郎点头，便没有什么问题了。”</p><p>  </p><p>        妇人道：“夫人要先与大郎君商议么？”</p><p>  </p><p>        张氏摇头道：“肯定没用，夫君那么肉疼他大妹，什么都偏心着，哪能愿意？还得试试阿郎（符彦卿）那边。”</p><p>  </p><p>        符彦卿老迈，日渐昏庸，近年偶尔会做荒诞的事。张氏认为符彦卿更容易被说服。</p><p>  </p><p>        ……次日，一道月洞门后面，曹泰从袖袋里掏出一锭金子不动声色地塞在一个李婶手里。李婶手都是一抖，“俺，俺咋敢？”</p><p>  </p><p>        曹泰小声道：“大娘子是符家的人，你心向着姓符的主人，便是忠于符家。你因忠心主家而得赏，有啥不敢的，拿着罢！”</p><p>  </p><p>        李婶的脸都笑烂了：“俺还是第一回拿钱，还拿得这么舒坦的。”</p><p>  </p><p>        不料曹泰脸色说变就变，立刻露出阴冷之气：“不过，嘴巴最好紧点。不然最倒霉的也是你自个！”</p><p>  </p><p>        李婶的笑立刻僵在脸上。</p><p>  </p><p>        曹泰一溜烟向内宅跑去，他的鬓发已经花白，但跑起路来却是如同突兔。</p><p>  </p><p>        桃花林的阁楼上，曹泰低头着走进来。符金盏停下拿着针线的手指，微微侧目，听到了曹泰压抑的喘气声，仿佛要窒息了似的。</p><p>  </p><p>        符六也看了他一眼，起身道：“大姐，我去更衣。”</p><p>  </p><p>        符六刚一走，曹泰便走到金盏跟前，俯首悄悄说起话来。</p><p>  </p><p>        金盏脸上的微笑一点点地消失。</p><p>  </p><p>        曹泰越说越激动，声音也稍大了点：“那姓吕的，算什么东西！而且听说他前后娶过四个妻子，这是什么品行？张夫人就算是妇人之见没什么见识，也不能把自家人往火坑里推呀！”</p><p>  </p><p>        金盏的脸上青一阵白一阵，咬着牙道，“我竟轮到这等小人羞辱的田地了？”</p><p>  </p><p>        曹泰脱口道：“贵人一旦气运不好的时候，最怕的正是小人哩。同样高处的人，起码还会有起码的敬重。”</p><p>  </p><p>        金盏的眼睛里一阵颤动，羞愤得几乎要落下泪来。她的情绪有些失控，强忍着眼泪，冷笑道：“这世间蠢人太多，必须要真正有见识智慧的真命天子来统治！”</p><p>  </p><p>        曹泰急道：“现在可怎么办好，要不您赶紧出家？”</p><p>  </p><p>        金盏胸口一阵起伏，深吸了一口气，冷冷道：“我气得是被羞辱！事情还没糟糕到那田地，父亲年纪虽大了，但心里还是明白的，我是他的亲女，我还看不出来？”</p><p>  </p><p>        曹泰听罢稍稍松一口气：“王府上，终究还是魏王做主。”</p><p>  </p><p>        金盏沉吟片刻，想起符六说过的话“一切但凭父兄作主”，一种命运完全被人操|纵的感觉叫金盏十分不安心，不是连父兄都信不过，实在是她离开符家太久了。她便又道：“但未防万一，还是提前准备，你想法找个尼姑庵，若是事有权宜，便先剃度了再说。”</p><p>  </p><p>        就在这时，闻得楼下的声音道：“闲杂人等请留步。”</p><p>  </p><p>        另一个妇人粗声粗气的声音道：“大娘子果然派头不小，在深宅内院，一般人还近不了身？”</p><p>  </p><p>        刚才那女子的声音：“来者何人？”</p><p>  </p><p>        粗声粗气的妇人道：“咱们是大夫人派来的，有点事想问问。”</p><p>  </p><p>        金盏沉声道：“你去放她们上来，且问什么事。”</p><p>  </p><p>        “遵命。”曹泰躬身下去。</p><p>  </p><p>        没一会儿，便见曹泰脸色难看地先走进门口，接着进来了一群妇人。除了几个穿袍服幞头的女子，别的都是符家的奴婢，当前一个胖妇，脸上的肉特别厚，很凶悍的样子。</p><p>  </p><p>        金盏的面前摆着针线，她端坐在椅子上，目光冷冷地从她们身上扫过，停留在一个战战兢兢的中年妇人身上，她的神情最不一样。</p><p>  </p><p>        “李婶，当着大娘子的面，把刚才说过的话，再说一遍罢。”胖妇道。</p><p>  </p><p>        金盏听到这里，转头看向曹泰。曹泰一脸难看，十分愧疚地看了金盏一眼，一声不吭。</p><p>  </p><p>        “他……他……”李婶当着这么多人的面，十分害怕，“给俺钱，叫俺知道大夫人的事就告诉他，不论巨细都说。还说出了事就得俺顶着，俺不知道会出什么事，那么大块金子拿着怕睡不着觉，就告诉告诉大夫人了……”</p><p>  </p><p>        “服你！”曹泰一脸不敢相信的样子，顾不得什么直接骂出声来。</p><p>  </p><p>        胖妇把金子拿出来，“人证物证俱在，大娘子这样做是不是太过分来了？连阿郎都给气出病了。”</p><p>  </p><p>        曹泰冷冷道：“屎盆子不能乱扣！魏王不是几天前就病了？”</p><p>  </p><p>        胖妇道：“现在气得更严重了。在自家里，还来这么一出，啥意思？这是把大夫人当贼防着么？”</p><p>  </p><p>        金盏皱眉，没有说话。但凡说不清楚的话，她都不想说。</p><p>  </p><p>        曹泰急忙道：“都是杂家一个人自作主张，与大娘子何干？”</p><p>  </p><p>        胖妇道：“你不是大娘子的人？”</p><p>  </p><p>        曹泰道：“杂家只是服侍大娘子，杂家一个大活人，爱做什么谁也拦不住。”</p><p>  </p><p>        金盏终于开口道：“曹泰……”</p><p>  </p><p>        曹泰忙道：“大娘子，奴婢知错了！都是奴婢自作聪明，自作自受，可不敢让您的清誉受损。”</p><p>  </p><p>        胖妇听罢说道：“也好，既然如此。大伙儿都听到了，这阉人自己承认的，带走！”</p><p>  </p><p>        “我同意了么？”金盏冷冷道。</p><p>  </p><p>        胖妇顿时一愣：“大娘子，您的奴婢也是符家的奴婢，大夫人主内……”</p><p>  </p><p>        符金盏正眼也不看她，也不与她说话，侧目道，“我的人，我知道管教。来人，把这不知好歹的宦官往死里打，打到大夫人的人满意为止！”</p><p>  </p><p>        两个穿圆领袍的女子进耳房，拿了两根粗木|棍出来。曹泰见状，躬身道：“谢大娘子赏罚！”</p><p>  </p><p>        他说罢撩起袍服咬在嘴里，趴在地上。</p><p>  </p><p>        俩女子二话不说，挥起棍子“啪、啪、啪……”便往曹泰臀上、大腿上猛打，声音十分响。曹泰的脸顿时变得苍白，汗水都从额上浸出来，哼哼着愣是没叫喊一声。</p><p>  </p><p>        进来的那些奴婢见如此阵仗，一个个面无血色，脸上的皮肉随着那沉重的响声直跳。</p><p>  </p><p>        过得一会儿，胖妇伸出手指在脸颊上一抹，脸色一变，指尖上是溅起来的血迹！再看那曹泰时，臀|部已经粘了！</p><p>  </p><p>        旁边有人心惊肉跳结巴道：“万一出了人命可不好，咱们就是跑腿的，谁来担人命？”</p><p>  </p><p>        胖妇听到担人命，忙道：“行了……”她有些敬畏地看着面不改色的金盏，“大娘子真是……管教有方，奴婢这就去回禀大夫人。大夫人但愿以后不再有这样的事，都是一家人。”</p><p>  </p><p>        金盏轻轻说道：“是不是一家人还不好说。”</p><p>  </p><p>        胖妇愣了愣，赶紧屈膝行礼告退。</p><p>  </p><p>        人一走，金盏立刻起身，走到曹泰面前唤道：“曹泰……”</p><p>  </p><p>        曹泰睁开眼睛，放开嘴里的衣角，脸皮一阵抽搐，露出一个强笑：“奴婢跟着大娘子见过阵仗，这点皮肉之苦没事……大娘子……”</p><p>  </p><p>        “你们快去找金疮药，不能让他有事。”金盏道。</p><p>  </p><p>        曹泰缓了一口气，笑道：“有大娘子这句话，奴婢什么都值了……奴婢一条贱命，自作自受，大娘子何必在意奴婢死活。”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （请书友们帮个忙，主页那个书评活动，给西风的书评投个票，非常感谢。没有门槛，只要是纵横账号，每天都可以免费投10票。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>