<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十一章 你莫哄我</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十一章 你莫哄我</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        两边的宫女掀开大轿帷幔，金盏走了上去，她一拂袍袖，大气从容地端坐在了椅子上。宦官唱道：“皇后起驾！”</p><p>  </p><p>        前呼后拥之中，她端坐在高处，很快找回了气势。此时的身份虽是借用，但金盏相信自己的一切就快回来了！</p><p>  </p><p>        及至行宫，大轿缓慢小心地落地，便有一个宦官在门口道：“官家颇感疲惫，召皇后入内侍奉，尔等不用近前打搅了。”</p><p>  </p><p>        众人一起躬身道：“奴婢等遵旨。”</p><p>  </p><p>        金盏拉了一下斗篷的领子，款款走进这栋房子的大门。此前已经细心问过二妹住在哪个房间，金盏默默地看清了方向，见那间上方的窗户还亮着灯，周围已无任何人。</p><p>  </p><p>        她双手交叠放在腹前，缓缓从挂着灯笼的廊芜上向那亮着灯的地方走去。她心里有些急迫，但已经忍耐了那么久，最后这短短的一段路，还是沉得住气的。</p><p>  </p><p>        这段路，她的心绪十分起伏，无数的往事都一股脑儿地涌上了心头。</p><p>  </p><p>        那扇窗里的柔和灯光，却如同浩瀚夜空下无边的天下的中枢，所有的权威、势力、力量、富贵都集中在了那里！金盏曾经仿佛丢掉了一切，但从未失去希望，因为她拥有的东西都寄存在了那里，能随时取出来的凭据、就是那个男人的心……不过凭据十分可靠。因为那人拥有一切，但他的心却被金盏拥有。</p><p>  </p><p>        “嘎吱！”木门打开了，便见郭绍那张熟悉的脸露出惊喜之色，眼睛在灯光下皑皑生辉。他有所准备等待，也一眼就认出了金盏。</p><p>  </p><p>        四目相对，相顾无言。</p><p>  </p><p>        郭绍默默地看了一眼外面，然后上前两步把门闩上了。</p><p>  </p><p>        “金盏。”郭绍沉声唤了一声。</p><p>  </p><p>        符金盏柔声应了一声，打量着郭绍。其实他长得并不是那么英俊，但不知为何金盏会朝思暮想。很普通的一张脸，除了眉宇和眼神颇有英气，面部线条无甚棱角特点，五官只能算端正；皮肤也比较粗糙，脸颊上隐隐还有小小的不能复原的战阵伤痕。但是，金盏习惯了这张脸，也无抵触，她觉得很亲切暖和。</p><p>  </p><p>        闻着那熟悉的气味，金盏身上有些发软，这阵子的精神疲惫让她很想躲进那怀里。</p><p>  </p><p>        刚这么想，郭绍果真便保住了她，把脸埋在她的颈窝里，贪婪地呼吸着她的气息。金盏只觉得似乎心有灵犀，放在他肩膀上的脸上不禁露出了笑意，双臂也轻轻拿起来搂住了郭绍。</p><p>  </p><p>        毫无抗拒……很奇怪，照礼制和道理，她与郭绍这么搂着根本就是不对的，但金盏却有种理所当然的感受。哪怕郭绍用手抚摸她的一些地方，她也全然没有被猥|亵的感觉。俩人的脸颊、耳朵、脖子都忍不住亲昵地磨|蹭起来。</p><p>  </p><p>        郭绍带着歉疚的口气道：“我疏忽了一些事，让你受了委屈……”</p><p>  </p><p>        金盏浑身无力，好像泡在温水里一般，慵懒地享受着他的抚摸和他的温言细语，身上轻飘飘的，都不想费力说话了。</p><p>  </p><p>        绍哥儿的怀抱，真是让她迷恋。金盏完全不想和他解释什么，只喃喃道：“让我死在你怀里好了。”</p><p>  </p><p>        郭绍抱得更紧，“着实不是不在意金盏，我恨不得把心掏出来给你。之前没机会说得太多，但我一直都在想办法。让大周灭亡，改国号建国，绝不是想做什么开国皇帝……金盏知道的，我只在乎实权，不在意虚名……”</p><p>  </p><p>        金盏轻轻挣脱郭绍的拥抱，从袖袋里掏出那块绣着朱雀的红绸来，塞到郭绍手里：“还给你，还说那么多作甚？”</p><p>  </p><p>        金盏的嫣然笑意，感染了郭绍，俩人相视一笑，一切都仿佛云烟。这块红绸，意在烽火危机中的信任，郭绍让她出宫时，便表明了心意。</p><p>  </p><p>        “对了……”金盏又打开手里拧的包袱，从里面拿出一件翻领袍服来，“这阵子正好清净空闲，给你做了一件衣裳，试试合身么？”</p><p>  </p><p>        郭绍愣了愣，呆呆地让金盏服侍他给穿上，伸手摸着上面针脚整齐的一针一线，“怎地……亲自费时做衣裳？我有穿的。”</p><p>  </p><p>        金盏面露羞涩，柔声道：“那不一样，我亲自让自己的夫君吃饱穿暖，才是做妇人哩。”</p><p>  </p><p>        郭绍的神情激动，一副言拙的样子。他想了想道：“我有金盏足也，这件事办妥了，我便不再亲近别的妇人，只与你厮守。”</p><p>  </p><p>        金盏一听，心想这倒是她最想要的……因为一想到她的男人，与别人卿卿我我便膈应！但是……</p><p>  </p><p>        她试探道：“二妹可是你的结发妻，还有你登基前的那几个妾，与你共患难过来，李处耘的女儿也痴心，你要是为了我辜负了她们，那我不是成恶人啦？”</p><p>  </p><p>        郭绍沉声道：“我无法对得起所有人，凡事总有个取舍。”</p><p>  </p><p>        他的语气里露出了几分残酷，金盏听得出来，他此时的情绪有点极端。</p><p>  </p><p>        金盏暗自叹了一口气，心道：你有这份心就好了。</p><p>  </p><p>        她低头沉默片刻，掩嘴笑道：“夫君说得对，凡事总有个取舍哩。我也想大许朝和夫君少经历些风浪，还想过好日子。为了独宠之心，招人嫉恨攻讦，可不是好事。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“金盏刚才叫我什么？”</p><p>  </p><p>        金盏抿了抿嘴唇，脸颊上泛起一朵红晕，避开了目光。她又柔声道：“看着我的郎富有四海，天下娇|娘都投怀送抱，其实我很欣慰。我还想给你建铜雀楼哩。”</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“金盏莫哄我。”</p><p>  </p><p>        金盏道：“我哄你作甚？”</p><p>  </p><p>        郭绍握着她的手，叹道：“这天下待我最好的，便是金盏了。”</p><p>  </p><p>        “你知道就好。”金盏娇|笑道，又伸出手指抚摸他的脸颊，拇指抚|弄着他厚实的嘴唇，将嘴凑到郭绍的耳边，“别人是被夫君把|玩，夫君的好，只有我能真正尝到。”</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“金盏是守礼仪的闺秀，这等话也说得出来。”</p><p>  </p><p>        金盏道：“确实奇怪哩，在夫君面前就敢说。”</p><p>  </p><p>        郭绍有些迫不及待地回头看了一眼暖阁里的床。红烛之间，那床铺与宫中大殿的不同，而有木头雕琢的木架，里面挂着一层纱帐，外面还有一层不透光的绫罗床帐，是比较谨衬的布局。</p><p>  </p><p>        灯火的暖光，美人的红颜，良辰美景的惬意叫人沉醉。</p><p>  </p><p>        ……銮驾刚到大名府的第二天一早，吕家就来人了。</p><p>  </p><p>        禁军侍卫把吕府周围围了个水泄不通！远近被大张旗鼓的人马搅得鸡飞狗跳，那民宅中有养狗的人家，连狗都“汪汪汪”地叫个不停。</p><p>  </p><p>        吕家也算是高门大家，在周围很有名气，一时间远近来围观的人非常多，都想看看出了什么事。</p><p>  </p><p>        大门口也有一些家丁部曲，那吕春才是大将，看家护院的不少，但谁也不敢上前，来的是衣甲鲜明的禁军，谁还敢和禁军干仗不成？</p><p>  </p><p>        不一会儿，大门打开了，吕春才和一众随从走了出来，他看到当前一个红袍文官，便上前执礼。</p><p>  </p><p>        “本官礼部侍郎卢多逊。”文官大模大样地自保家门。</p><p>  </p><p>        吕春才回顾周围的禁军人马，脸色难看道：“不知卢侍郎光临寒舍，有何贵干？”</p><p>  </p><p>        卢多逊道：“听说吕将军想谋反，奉命查探。这是枢密院朱砂牌票，请吕将军过目。”</p><p>  </p><p>        后面围观的官吏百姓听到谋反，顿时哗然。</p><p>  </p><p>        那字眼一般很难听到的，十分刺耳！吕春才脸色苍白道：“末将何时要谋反？谁诬告末将，可有凭据？”</p><p>  </p><p>        卢多逊道：“若有凭据，本官还站在这里与你说话？今日便是来查凭据！”</p><p>  </p><p>        吕春才几乎要哭出来：“无凭无据就要搜查末将之家，末将还有何脸面为官？”</p><p>  </p><p>        “吕将军有无脸面，那便不是本官能管得着的事了。”卢多逊一挥手，“仔细给我搜！胆敢阻挡者，即违抗枢密院军令、意图谋反，格杀勿论！”</p><p>  </p><p>        那气势汹汹的禁军将士听罢不容分说，便朝洞开的府门涌来。吕家家丁部曲，谁也不敢阻拦，纷纷避退，众人脑子总是比较清醒的，对方文官拿着朝廷军事中枢的军令，带的又是天子禁军，谁找死去触那霉头？</p><p>  </p><p>        吕春才已顾不得礼数了，急道，“你们快跟着去，瞧着他们搜，切勿让人把外面的东西丢咱们家！”</p><p>  </p><p>        卢多逊冷冷道：“吕将军此言差矣，朝廷要查你，还用栽赃下作手段？若吕将军忠心为国，朝廷又会查你？”</p><p>  </p><p>        外面围观的人群一番议论附和，众人也十分好奇起来……大名府远近的人都知道，吕家在此地几十年了，一个地方豪强武将，京城朝廷怎会莫名其妙对付他？究竟是何原因？</p><p>  </p><p>        一时间没人能说清楚。</p><p>  </p><p>        吕府里面，那些禁军将士搜查起来也毫不讲理，里面框框当当的乱响，将士们一进屋，二话不说，就把家什掀了，那些摆设的瓷器和用具，掉在地上摔得到处都是。有的士卒还拿长矛在床上、柜子里到处戳，有的人拿着长杆把瓦顶都捅|破了！这哪是搜查？根本就是来把吕家砸了罢！眼前的阵仗，就差丢把火干脆烧了了事！</p><p>  </p><p>        .......</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>