<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十二章 入乡随俗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十二章 入乡随俗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        金祥殿议政，京娘也在。散了以后，便有宦官来见京娘，说皇后传旨召见。京娘被带到滋德殿，见是符金盏坐在那里。</p><p>  </p><p>        符金盏端坐在上位，面带微笑看着京娘。周围只有几个侍从，并无其他嫔妃。</p><p>  </p><p>        金盏的姿态端庄而从容，仿佛一切都在掌握之中。京娘便依规矩先作万福行礼。</p><p>  </p><p>        金盏开口道：“听说今天官家带着两位皇子去金祥殿了，所为何事？”</p><p>  </p><p>        京娘听罢有点犯嘀咕，那宦官曹泰今日也在议政殿瞧着，京娘知道曹泰是金盏的人，问他岂不方便，非要把自己叫进来？</p><p>  </p><p>        ……金盏的目光留在京娘的脸上，把京娘每一处细微的神态都瞧在眼里。</p><p>  </p><p>        她一回宫，把她离宫后的日子里发生的事都过问了一遍，其中一件便是京娘与李月姬争吵的事，当时符二妹不能平息，最后是皇帝拿的主意。</p><p>  </p><p>        金盏便是要试探一下，京娘在自己面前的姿态。</p><p>  </p><p>        其实后宫里，最让她头疼的人就是京娘！从上次的事来看，此人似乎有些骄纵不逊。若是将来京娘当众忤逆自己，便是她有错，金盏是惩罚还是惩罚？</p><p>  </p><p>        京娘的底细，金盏是摸得一清二楚。金盏现在贵为皇后，要对付京娘很容易，但以郭绍记恩的性子，肯定不愿意看到京娘被算计对付。</p><p>  </p><p>        所以符金盏特意关注此人，看情况有两种比较好的办法，一种是拉拢和睦共处，一种便是打发到与金盏不容易发生冲突的地方，井水不犯河水。</p><p>  </p><p>        今日召她见面，金盏身边没有嫔妃，便是在摸不准京娘之前，省得当众尴尬。以便进退有余。</p><p>  </p><p>        金盏的目光从京娘那高高饱满的胸脯上扫过，想到她不论公私场合，近身在郭绍身边，被倚为心腹，金盏心里着实不痛快。但是她不是一个不懂得退让的人。</p><p>  </p><p>        就在这时，京娘开口道：“回皇后的话，官家为两位皇子找了老师。”</p><p>  </p><p>        金盏听到这个口气，暗自放松了稍许，又继续缓缓问道：“都是谁？”</p><p>  </p><p>        京娘道：“户部侍郎左攸教蒙学，武将董遵诲、周通教武艺。”</p><p>  </p><p>        金盏笑道：“官家当年尚在符家时，周通也教过官家，如今又教他的皇子。”</p><p>  </p><p>        她专程提到皇帝在符家的往事，也是提醒京娘认清实力对比。京娘其实应该明白金盏和皇帝的关系，当年送密信，京娘也有参与。</p><p>  </p><p>        京娘拜道：“官家箭术如神，百步穿杨，周通教得好罢。”</p><p>  </p><p>        符金盏见她说话鞠躬，更是满意了，用随意的口气道：“还有一事，花蕊夫人与你有旧恩？”</p><p>  </p><p>        京娘道：“皇后明察秋毫。”</p><p>  </p><p>        金盏沉吟片刻，淡淡地说道：“秦国公只是个俘虏，若京娘照应不到之时，花蕊夫人在秦国公府怕是不安生。今时今日吴越国已降，秦国公徒费俸禄。你出宫弄杯毒酒去，让他死了罢，到时候便说他染疾暴毙。”</p><p>  </p><p>        京娘听罢顿时抬起头看着金盏，面有惊讶之色。</p><p>  </p><p>        金盏道：“花蕊夫人既已入宫侍过寝，哪有皇帝宠过的女子，回去还服侍别的男子的道理？”</p><p>  </p><p>        京娘沉声道：“秦国公曾为蜀国之主，此事应问问官家？”</p><p>  </p><p>        金盏摇头道：“办了再告诉他。官家此前没杀孟昶，定有他不杀的道理，或是心仁。这等事别人替他办是最好的，你便说是我做的主。”</p><p>  </p><p>        京娘犹豫了稍许，说道：“遵旨。”</p><p>  </p><p>        ……郭绍次日才听说，孟昶染疾暴毙。</p><p>  </p><p>        他问明白了状况，心里竟是稍稍松了一口气。郭绍对孟昶仁义，着实是为了面子，当年攻灭蜀国，可也是调动大军费力打进去的，让孟昶死郭绍一点愧疚之心也无。</p><p>  </p><p>        郭绍顿时对金盏心有些许感激，这事儿谁也不能算到他头上，因为他不知情！</p><p>  </p><p>        他又问花蕊夫人怎样了，宦官道被京娘接进了宫中。</p><p>  </p><p>        郭绍想去见花蕊夫人，但临时又打消了念头……因为他想起宦官的禀报，这事儿是京娘领了金盏的懿旨办的，倒是有些稀奇。她们之间怎么回事，郭绍想看看再说。</p><p>  </p><p>        他下值后，便未理会花蕊夫人，先去了陆岚处，却是为了见萧绰。</p><p>  </p><p>        这回王忠跟着一起，白氏和陆娘子都在。偶尔郭绍会认为，辽国强弱非靠一人能扭转，他想拿萧绰去交易，特别是想对付夏州党项的当口。</p><p>  </p><p>        但他又一直不能释怀，心里有种执念，对历史未来的预知很影响决策，毕竟日后的萧太后很厉害的样子。这样的执念，还有郭绍认定夏州党项会建立西夏……虽然现在看来这个地区还算恭顺。</p><p>  </p><p>        郭绍看了一眼面有喜悦之色的陆岚，不动声色道：“陆娘子闲时，可到滋德殿西皇后那边多走动，皇后挺喜欢你。”</p><p>  </p><p>        陆娘子有些疑惑地应了一声。</p><p>  </p><p>        郭绍又打量着十来岁的萧绰，她戴着一顶小帽子，估计头顶是剃光了的，她也好奇地瞧着自己。</p><p>  </p><p>        郭绍随口问道：“你在宫里住的习惯么？”</p><p>  </p><p>        萧绰毫无敌意，用口音生涩的汉话答道：“挺好，白姨娘待我好，皇帝陛下也没欺负我。”</p><p>  </p><p>        郭绍微笑着点点头，看着她身子挺结实，便道：“在辽国时，你会骑马打猎么，在这里可能会比较无趣。”</p><p>  </p><p>        萧绰道：“会，不过我也喜欢像汉儿一般读书写字。”</p><p>  </p><p>        这小娘的声音还带着稚气，不过郭绍一琢磨，觉得她挺不简单，从逮住她起，萧绰便从未忤逆自己，说话也些许有讨好之意……细心一想，确实只有这样她才最安全。</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“萧思温与朕打过仗，在小娘子心里，你爹是怎样的人？”</p><p>  </p><p>        萧绰的头微微一偏，眼珠子转了一圈：“我爹会骑马射箭，也会读书写字。他对汉儿很好，说中原王朝是大辽之外最了不起的国家。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢对萧绰又高看了几分，难道是这时代的人早熟？才十岁就懂事了，今后还了得？</p><p>  </p><p>        他不动声色地微笑道：“你爹懂得尊重对手，所以他是个有智慧的人。”</p><p>  </p><p>        萧绰又道：“爹还说皇帝陛下仁义，并不恨您。陛下若是把我还给我爹，他一定会感谢陛下，还会送很多牛羊财宝给陛下。”</p><p>  </p><p>        郭绍笑了笑，指着萧绰的脑袋道：“白夫人让萧娘子的头发留起来，朕不喜髡发的头式，萧娘子虽是契丹人，不过入乡随俗罢。”</p><p>  </p><p>        白氏屈膝道：“遵旨。”</p><p>  </p><p>        萧绰一脸无辜道：“为甚？”</p><p>  </p><p>        旁边的王忠忍不住说道：“陛下不喜髡发，叫你打扮漂亮点好侍寝。”</p><p>  </p><p>        “啊……”萧绰几乎要哭出来，“你们不放我回去了？”</p><p>  </p><p>        王忠道：“萧娘子是契丹贵族女子，好不容易抓住你。若是赎价太高，辽国舍不得，毕竟只是个小娘；可要是太低，官家富有四海，还看不起哩！”</p><p>  </p><p>        郭绍看了王忠一眼，对萧绰笑道：“把心收了，安心在东京呆着罢。你的白姨娘，不也是被你爹抢走的，咱们礼尚往来不是很公平？”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        李月姬最近很不舒坦，她宫里的宦官宫女|干活很不上心，都是应付了事，连她的衣服都洗不干净！</p><p>  </p><p>        这天她路过墙边，听到后面有人在说话，便止住身边的随从，站在那里听。</p><p>  </p><p>        一个声音道：“咱们也够倒霉，怎么就来了贤妃宫里？”</p><p>  </p><p>        另一个宦官的声音道：“一开始杂家还高兴了一回，琢磨着贤妃虽是党项人，却是三夫人之一，至少有名位。”</p><p>  </p><p>        “唉，贤妃这名位，不知还能几时？”</p><p>  </p><p>        “一开战就得废掉，哪有叛贼家的娘子为三夫人的事儿？”</p><p>  </p><p>        “真的要开战？”</p><p>  </p><p>        “听内侍省的公公说，外廷天天都在说这事儿。说是党项与大许的敌国辽国勾结，蛇鼠两端，要挟朝廷……”</p><p>  </p><p>        李月姬听罢吃了一惊，先是将信将疑，又想到这阵子的待遇骤变，顿时信了八分。她转头看了一眼身边的随从，这些人都没吭声。</p><p>  </p><p>        她心里七上八下，正待要走。</p><p>  </p><p>        又听那嚼舌头的宦官道：“党项本就靠不住，当初朝廷要打幽州，便是怕党项在腹背与辽人勾结出事，这才联姻稳住西北。这回辽国被打败了，党项铁定跑不了，又有一战。”</p><p>  </p><p>        “抓住了李彝殷，肯定得杀了。孟昶暴毙你听说了么……”</p><p>  </p><p>        听到那两个奴婢居然说她的父亲，李月姬十分生气，但是转念一想，上去骂一顿弄出动静，反而尴尬。她遂闷闷不乐地回到寝宫。</p><p>  </p><p>        李月姬有些失神地在椅子上坐下来，问经常在自己身边贴身服侍的宫妇：“刚才那两个说闲言碎语的宦官，所言属实？”</p><p>  </p><p>        宫妇屈膝道：“回贤妃娘娘，奴婢一介妇人，怎知国家大事？”</p><p>  </p><p>        李月姬道：“宦官不也说得头头是道？”</p><p>  </p><p>        宫妇道：“宦官不同，归内侍省管。内侍省的宦官经常出入外廷，在朝堂内外听的事多。奴婢这等妇人，快十年没踏出宣佑门一步了。”</p><p>  </p><p>        她迟疑片刻，又低声道：“奴婢与娘娘主仆一场……若是那些宦官所言属实，娘娘又不得宠，恐怕将来娘娘真的去万福宫了。”</p><p>  </p><p>        李月姬道：“万福宫？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>