<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十四章 无不感怀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十四章 无不感怀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        李月姬恼怒，或因她觉得不可能被任何男人拒绝，包括皇帝。郭绍的眼睛看着她向两边撑起的胸脯，以及白生生脸蛋上厚实的朱唇，有种亲一口的冲动。不得不承认，这样的女子被拒绝，生气理所当然。</p><p>  </p><p>        她的眼神也不如一般女子那么温顺，有一种野性的目光。</p><p>  </p><p>        郭绍好不容易才镇定下来，这根本无关心性，若是以前他肯定淡定不了，不过宫里很多美貌的女子可以选择让他显得从容了。</p><p>  </p><p>        “并非朕不想要，只是大事不能儿戏。”郭绍轻声道。</p><p>  </p><p>        “哦？”李月姬的脸上依旧带着怨愤。</p><p>  </p><p>        郭绍没吭声。眼下的事，显然是一个交易，哪怕没有证物，甚至都没说明白……但俩人都清楚是怎样的契约。</p><p>  </p><p>        若是这时候郭绍接受了她的好意，按理说就应该满足她的要求，否则就不能随意答应。当然郭绍翻脸不认也没人能拿他怎样，不过他大概还是很有诚心的人，一般不会干这种事。</p><p>  </p><p>        而且郭绍真要她侍寝，也得先符金盏同意了才行。</p><p>  </p><p>        李月姬看了他一会儿，忽然掩面起身跑出去了，似乎在哭。</p><p>  </p><p>        ……大许朝廷的圣旨语气非常强硬，翰林院学士写的言辞，以皇帝口气说，听闻党项与契丹人往来，朕非常震怒，下旨西平王李彝殷，在立秋之前将契丹使节送到东京问罪！</p><p>  </p><p>        立秋已经快了，若要办此事，须得马上把契丹使者逮|捕启程。</p><p>  </p><p>        诸部贵族来到王宫，急着问如何办。而此时李彝殷却仍在佛前，烧香虔诚地作拜。此时的气氛下，他拜佛的模样显得并不从容，倒好像在为李氏乞求好运。</p><p>  </p><p>        没藏氏的人也来了，以前的首领父子皆死，又有新的首领被推举出来。没藏氏显然对大许朝郭家没好感，其实没有郭绍杀前首领之子岺哥，他也不可能坐上首领的位置。</p><p>  </p><p>        他急着便道：“辽国那边，切勿把事做绝了。中原朝廷怪罪党项私通契丹，不过是个借口！咱们若自断了辽国援兵，大许国更是有恃无恐，欲加之罪何患无辞？”</p><p>  </p><p>        费听却似乎更畏惧郭家，说道：“大辽在幽州已战败，强弱已明。今不得罪大辽，便会被大许朝问罪。”</p><p>  </p><p>        野辞道：“问什么罪？王上明面上受朝廷分封，可东京还能管到夏州来？”</p><p>  </p><p>        费听道：“以问罪之由，师出有名。”</p><p>  </p><p>        野辞氏冷笑道：“若是想开仗，找个名分还不简单？无非想不想开战端罢了。这事倒怪！以前那么多年，几朝几代咱们不也和契丹人来往，没见哪个朝廷提这茬，无不封赏安抚拉拢党项；咱们也对中原称臣，大伙儿相安无事。如许多年不提，这时候大许国忽然想起，契丹是他们的敌国？”</p><p>  </p><p>        又有一个年长的大族贵族说道：“野辞说得在理，相安无事，须得两边都有诚心。一方咄咄逼人，另一方再怎么退让也于事无补。大许朝立国后翻脸，无非是幽州既得，能腾出手对付咱们了；非为党项有何过错。”</p><p>  </p><p>        李彝殷插好了香，转过身来叹道：“可怜月姬出嫁还不到一年，两军一开战，她便悲惨了。”</p><p>  </p><p>        众人听罢面有戚然之色。没藏道：“月姬郡主为党项各族免遭兵祸，以身入虎穴，族人无不感念。”</p><p>  </p><p>        野辞氏恼道：“事到如今，王上不如称帝立国，先发制人！党项尚武、全民皆兵，先破灵州，占灵州草原，与西面党项各部联合，胜负未分！”</p><p>  </p><p>        “不可。”李彝殷道，“称帝立国，时机未到。今辽国仍强，中原强盛，若本王称帝，必被两大国忌惮，连辽人也会防着咱们。</p><p>  </p><p>        先发制人也不可。大许兴兵非等闲之事，可以看看再说。”</p><p>  </p><p>        李彝殷当然不会把辽国使节逮到东京去。他反而与辽国使节暗通，希望夏州受到大许国攻击时，辽军能出手援救。</p><p>  </p><p>        ……当年中原军队进攻幽州，辽国极其希望党项能反叛中原，在其腹背牵制，但党项人拒绝了。辽人对此事甚为不满。</p><p>  </p><p>        而今夏州被中原威胁，契丹人心里并不同情。</p><p>  </p><p>        不过北院枢密使萧思温等人却主张救援党项，趁机将夏州地区争取到自己这边。</p><p>  </p><p>        山岗上皇宫大殿，此时亮堂了许多。钉死的窗户被打开，阳光洒进来了。这地方本来就建在高处，从大扇的窗户中，能看到绿色的草原，蓝天白云，仿佛整个国家的气息都改变了不少。</p><p>  </p><p>        萧思温现在是辽国皇帝身边的红人，无论大小事，耶律贤都要问他。</p><p>  </p><p>        萧思温正在皇帝座下站着侃侃而谈：“木叶山之神护佑着大契丹，我们虽然失去了幽州、东汉，但尚能保住大辽社稷，在神灵的眷顾下，重新兴盛……”</p><p>  </p><p>        远处隐约传来了萨满祭司的唱诵，萨满崇拜祖先，耶律贤登基后抑佛兴萨满，便是为了重新凝聚契丹人的斗志。</p><p>  </p><p>        萧思温继续道：“大汗的胸怀如草原一样宽广，契丹人应该放下怨恨，方能拥有广袤的大地和众多的子民。这次党项人求援，大辽定要援救，只要打退了许朝的进攻，党项可能会变作第二个东汉国，在西边钳制许朝。</p><p>  </p><p>        我们调一支骑兵去西边援救，幽州这面可伺机威胁袭扰，钳制周军兵力。”</p><p>  </p><p>        耶律贤道：“没有大辽的增援，党项不能抵抗郭铁匠的军队？”</p><p>  </p><p>        “只是时间长短罢了。”萧思温从容道，“臣听说党项人尚武，但那地方地小人少，哪能耗得过中原王朝？”</p><p>  </p><p>        耶律贤十几岁的脸便有些苍白，他想了一会儿说：“郭铁匠要对党项用兵，定是势在必得？”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“那是当然。党项本来便名份上臣服中原，受中原分封官职。郭铁匠若无势在必得之心，妄动兵戈，反而将党项推到了大辽这边，有害无益。”</p><p>  </p><p>        耶律贤立刻沉声道：“若是大辽不救党项，郭铁匠岂非一定能得偿所愿了？”</p><p>  </p><p>        萧思温愣道：“大汗何意……”</p><p>  </p><p>        耶律贤道：“以此为条件，让郭铁匠把燕燕还回来。”</p><p>  </p><p>        “大汗！”萧思温神情复杂地抬起头，他沉吟了片刻，小心提醒道，“燕燕是臣之女，但臣也不赞同这样做。许朝是大辽心腹大患，其敌人越多，牵制越多，大辽便越安稳。臣可以授意使臣，给予许国财物和牛羊。”</p><p>  </p><p>        耶律贤道：“那便试试罢。”</p><p>  </p><p>        萧思温好言劝道：“百万契丹人都是大汗的子民，木叶山祖庙里的神灵，都看着大汗励精图治，重振大辽。”</p><p>  </p><p>        耶律贤点头虚心纳谏，但是心里依旧放不下萧绰。感觉最亲的，除了去世的父母，却是那个才十岁的小娘。那可爱的音容笑貌，如在眼前。</p><p>  </p><p>        ……此时东京养德殿，郭绍也在和大臣卢多逊说话：“蛟龙军新增战舰十艘，此番卢侍郎为正使，朕下令蛟龙军护送你，从登州港去高丽。”</p><p>  </p><p>        卢多逊忙拜道：“臣定不辱使命！”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“卢侍郎可见机行事，临场决策和议条件。”</p><p>  </p><p>        卢多逊沉声道：“高丽所图者，渤海国旧地。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“那便看情况答应他们。辽东那地方，咱们现在本来控制不了，高丽要是真能占据，便且先让他们占着；等咱们能控制之时，再作打算。中原最大的威胁是北方游牧族和渔猎野人，高丽北进，还能替咱们分担东北方的威胁。”</p><p>  </p><p>        卢多逊拜道：“陛下答应了此事，那便容易了。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“高丽国主似乎很想恢复高句丽时期的势力范围，东北那么宽的地方。咱们也要点条件……高丽二十年前灭南部耽罗国（济州岛），那地方蛮荒之地，让他们在许国出兵辽东时，割让给大许朝。咱们用来建蛟龙军港口。”</p><p>  </p><p>        君臣二人谈论了半天。</p><p>  </p><p>        他的使命，便是去怂|恿高丽在东北袭扰渤海国旧地，牵制辽军的腹背。郭绍给出的回报，是在党项战争结束后，大许军出兵攻占营州；占据辽西后，与高丽联军蚕食渤海旧地（辽东）；帮助他们图谋渤海国地区。</p><p>  </p><p>        说完了出使之时，卢多逊又道：“东京的契丹使节昨日拜见臣，想以灵芝、财物、牛羊赎回萧思温之女萧绰。据说那灵芝入药能长生不老……”</p><p>  </p><p>        郭绍想也不用想，笑道：“世上真有长生不老之药，那现在应该还是秦朝，秦始皇为了此药可是费了大|力气。”</p><p>  </p><p>        卢多逊见郭绍的态度，便试探问道：“那臣便拒绝契丹使者？”</p><p>  </p><p>        郭绍点头赞同。辽国虽强，可论富庶财富，比拥有中原、江南、西蜀等膏腴之地数百州的大许朝，还差得远。拿一点东西换“萧太后”？想也不用想。</p><p>  </p><p>        卢多逊离开东京前，把礼部的事交给了手下的官员。不料数日之后，契丹使者要求面见郭绍。私下密议，欲以放弃党项地区为条件，交换萧绰。</p><p>  </p><p>        这让郭绍十分惊讶，他看重萧绰，是因为知道此人非等闲之辈。但她现在的身份，不过只是萧思温的一个女儿罢了……</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>