<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十五章 一切都不同了</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十五章 一切都不同了</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        中秋之前，郭绍出宫巡视禁军诸营，京官隐约感到战争将再次来临。应该不是现在，因为中原对北方主动开战不会选择秋季，或等冬季来临，或是明年开春。</p><p>  </p><p>        秋日阳光下，尘雾蒙蒙的校场上甲胄泛着亮光，将士们见到皇帝的伞盖呐喊震天。</p><p>  </p><p>        郭绍身边仪仗跟随，文武大臣、护卫骑兵前呼后拥，不过他本人是骑马而行。</p><p>  </p><p>        大片的铁甲人马，远处一队队马匹在尘埃中奔腾，马蹄厚重有力的声音，叫郭绍身体里的热血奔涌。他其实很喜欢呆在军营里，或是一种习惯。</p><p>  </p><p>        他在这个时代十几年，一直在军中，本身已经是个武夫，和同样的武夫们在一起，会找到一种激动人心的情绪。远处传来了“得令”的干脆利索的应答声，一切都那么熟悉。</p><p>  </p><p>        但是郭绍此时却不能凭借一腔热血，与将士们一块儿激动。他虽然受到了热情的迎接，却很沉默。</p><p>  </p><p>        郭绍环视左右的场面，心道：不是忘记了曾经并肩作战的兄弟，也非要抛弃他们。郭绍做的一切，是想把军队国家化，如果有个人能掌控军队，那个人只能是皇帝！</p><p>  </p><p>        否则，这些披坚执锐，充满力量的人马，稍有不慎出点事的后果便非常严重。且不论“五代”武夫坐江山流水席的前车之鉴就在不远，便是唐朝，多少次政|变，也是靠控制禁军后发动。</p><p>  </p><p>        多少亡|国之君，身死国灭时，怨士人欺上瞒下贪|污腐|败，怨将士贪生怕死，怨人心不古……其实在郭绍看来，谁也怨不了！人本来就充满了各种贪|欲，把大事寄托在人们都要高尚忘我、大公无私之上，本来就是一件荒谬之事。</p><p>  </p><p>        此次对党项的战争，对郭绍而言，目的不仅仅是争夺一块地盘。</p><p>  </p><p>        一众人连续巡视了几处禁军军营，来到了马行街南边的一个小院子里。随行的人马留在外面，郭绍和一干文武大臣进去巡视军司。这是虎贲军第一军的军司，里面有分属四个衙门的官员，以及一些书吏、皂吏、传令兵。</p><p>  </p><p>        郭绍与四衙的文武交谈问话，几个人都恭敬地对答如流，他十分满意。</p><p>  </p><p>        一个军依旧有军都指挥使，不过权力很小；只属于四衙之一的大都府，没有调兵权……而下面六到十个不等的指挥，是分散状态。</p><p>  </p><p>        军司之上，厢都指挥使处于只领俸禄的无组织状态，属于大都府。殿前司、侍卫马步司已不复存在。调兵要从皇城内的枢密院下令，经过复杂的程序才能把分散的各指挥组织起来。</p><p>  </p><p>        现状便是，如今在东京和地方，想把禁军或卫军（前乡军）调集起来，哪怕只聚集几千人拥有武装和军需的人马，也非常不容易，需要四个中枢衙门共同配合。</p><p>  </p><p>        但是军队没有组织没法打仗。</p><p>  </p><p>        郭绍便对在场的军司官员道：“以往的禁军武将有军职和差遣（临时任命、过期作废，如天下兵马大元帅、西面都部署、前营统帅、前营监军这类职位）两种官位，以后照旧。尔等现在的职位便是军职，若要出征，文官武将皆封差遣。”</p><p>  </p><p>        李处耘等大将纷纷侧目，仔细听着。</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“党项人勾结敌国，不尊大许朝廷号令，朝廷将兴师问罪。出征兵马，亦有差遣番号，可称‘平夏军’，分几个军团。平夏军各军团，由禁军和乡军各步骑指挥组成。武将皆封差遣，在平夏军出征时统帅人马。</p><p>  </p><p>        另有枢密院、兵部、军器监的官吏组成平夏前营军府，有一班传令兵分派各军、指挥。”</p><p>  </p><p>        郭绍的设想，无论官职还是军队番号（军以上），都有两套系统……这与士卒没关系，指挥极其以下的建制、军职、文官书吏、传令兵都不变。只有指挥使以上的组织和职位有两种，一种军职，一种差遣。</p><p>  </p><p>        平时由四衙共同管制军队，战时由前营军府和武将们统帅人马。</p><p>  </p><p>        对于底层武将和士卒，不必理会上面的组织形式，只需要听从军令行事；而大军最基本的团队：指挥，番号和绝大部分人也不会轻易变动。</p><p>  </p><p>        禁军的兵制，与两年前的乡军组织有些类似了。如此做法，必得严密的军法和赏罚规矩作为基础。</p><p>  </p><p>        此事郭绍思索了很久，但改变之后，究竟是什么情况他自己也不能确定，唯有等待战争来检验一切！</p><p>  </p><p>        若是顺利，边关的折德扆、杨业、高彦俦、刘仁瞻等大将的边军将士，也要变革，重新整编成为卫军。由卫军组成军团，轮流驻守边关。驻守期间武将和军队都以出征差遣的形式存在。</p><p>  </p><p>        一众人在宫外巡视一上午，回到皇城。君臣又在养德殿谈笑风生。</p><p>  </p><p>        许多武将在场，谈起以前无数次风餐露宿的小事，什么吃了一个月麦饼很想吃肉去抓兔子。大伙儿或唏嘘感叹，或开怀大笑。</p><p>  </p><p>        郭绍折腾了那么多事，所有武将都清楚：他是在控制武将，防范兵权。</p><p>  </p><p>        这等事本无须掩饰，郭绍曾经是武将，现在是皇帝，个人站的地方不同罢了。</p><p>  </p><p>        不过郭绍并无愧疚之心，江山是一块儿流血打下来的，现在大伙儿也共同坐享荣华富贵。郭绍想要平衡稳定大家得到的东西，预防有人想要更多、不守规矩把分配现状打翻，做一些事来稳固成果，并无不妥！</p><p>  </p><p>        ……及至黄昏，郭绍才一身疲惫地离开金祥殿。</p><p>  </p><p>        夕阳挂在宫阙之间，銮驾的移动中，余晖从树梢间忽明忽闪，仿佛光晕一般，前方的路也不是那么清晰。</p><p>  </p><p>        滋德殿的阙楼在余晖之中，郭绍想起了符金盏。他很了解金盏的内心，多少次动乱在她心里。内部不稳的内战混战，应该是所有人都不愿意看到的事罢。</p><p>  </p><p>        在一大群人面前，郭绍大摇大摆地进了金盏的寝宫。现在他无须掩饰什么。</p><p>  </p><p>        金盏与郭绍有模有样地执礼，然后屏退了侍从。她便轻声道：“你不用天天都往我这里，别人怕会有怨言了。”</p><p>  </p><p>        她嘴上虽这么说，但脸颊却有红晕，她说罢伸手摸了一下鬓发，转身坐到铜镜前，伸手整理头上的饰物。双手抬起时，郭绍从后面也能看到比凸出了她身子侧面的饱满弧线。坐着时伸展腰姿的模样十分美妙。</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“金盏没同意，我不能哩。不是说好了么？”</p><p>  </p><p>        金盏转过身道：“你有那份心，我就很高兴了，不过不必的。”</p><p>  </p><p>        郭绍毫不犹豫道：“朕心甘情愿……这天下不是朕一个人所有，但朕却拥有了一切，这点事应该听金盏。”</p><p>  </p><p>        金盏笑着瞪了他一眼：“好罢，你想临幸谁？我明晚叫曹泰给你安排。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟不已。</p><p>  </p><p>        金盏的目光停留在郭绍的脸上，似笑非笑道：“听说李贤妃到万岁殿主动找你？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“她是听说朝廷要对平夏用兵，为了这事儿而来。”</p><p>  </p><p>        金盏又轻声道：“那李月姬长得又白又水灵，还有异域风情，你就不动心？”</p><p>  </p><p>        郭绍当然不上当，立刻一本正经道：“没人能比得上金盏。”</p><p>  </p><p>        金盏“嗤”地笑了一声，又收住笑容道，“不过依我瞧来，着实不是时候。这后宫和天下不能分开，你要指责夏州党项不义，回头又宠爱党项嫔妃，别人岂不疑惑？”</p><p>  </p><p>        郭绍忙道：“金盏言之有理。”</p><p>  </p><p>        金盏又试探道：“花蕊夫人好不容易进宫来了，明晚叫她去服侍你罢？”</p><p>  </p><p>        郭绍先答应道：“金盏说谁便是谁，反正我心里想的是你。”</p><p>  </p><p>        金盏娇|声道：“哎哟，我还不知道你的。若不是你对别人也好，什么李圆儿、陆娘子的，能对你多年也念念不忘？”</p><p>  </p><p>        郭绍：“……”</p><p>  </p><p>        宫里那么多女子，金盏独独选中花蕊夫人。郭绍觉得，可能不是随便选的……当初京娘居然能听从于金盏杀孟昶，这也不算很小的事；而花蕊夫人和京娘关系很好。金盏此举，是为了回报京娘？郭绍不理会后宫这些事，他很相信金盏的能耐，反正都是美女佳人，各有各的好，送谁给他就要谁，这倒省事了。</p><p>  </p><p>        这时郭绍瞧着桌面上摆着一副围棋残局，便饶有兴致地上前瞧了一番。因为这两年他也在学下围棋，虽然下得不怎么好。</p><p>  </p><p>        金盏道：“我用的白子。”</p><p>  </p><p>        郭绍看了好一会儿，便拿起黑子放了一颗。</p><p>  </p><p>        金盏却没动，只是羞涩地看着郭绍的嘴唇，小声道：“我知道你在布一个局，这次若成，也让我……用你的法子服侍你罢。”</p><p>  </p><p>        郭绍看着她端庄的姿态，心下顿时却有一种很微妙的亵|渎期待，道，“我有点舍不得你。”</p><p>  </p><p>        金盏颤声道：“是我自己愿意的，很是奇怪。在你面前什么都敢……”</p><p>  </p><p>        她依偎过来，喃喃道，“此生最好的事便是遇到绍哥儿，一切都不同了。”</p><p>  </p><p>        郭绍也觉得，一切都不同了，整个世界都渐渐走向了他完全不熟的方向，万物似乎还是原来那样，又似乎有些不同了。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>