<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百六十七章 白高大</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百六十七章 白高大</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        西北已是寒风呼啸，李彝殷支持的党项没藏氏首领走到一间宫殿外面，侍卫掀开房门，里面还挂着一道动物毛皮缝制的帘子。待人掀开帘子，他便低下头矮身走了进去，大部分党项人的屋门都开得比较矮，正身进去还得碰着头。</p><p>  </p><p>        走进去，见屋子当中用石头砌着一个灶，里面的炭火泛着黄灿灿的光，上面悬挂在房梁上的铁水壶正在“咕咕”冒着白汽。</p><p>  </p><p>        没藏取下脑袋上的毡帽，对坐在一个蒲团上闭目养神的李彝殷鞠躬，用党项话道：“拜见王上。”</p><p>  </p><p>        李彝殷眼睛也不睁，说道：“烤烤火暖和一下罢。”</p><p>  </p><p>        没藏呼出一口气，在灶边伸出双手：“真不敢相信，中原儿郎竟要选这糟糕的季节打仗。”</p><p>  </p><p>        李彝殷暖暖道：“天气好与坏，也不只他们自个忍受。”</p><p>  </p><p>        这时他睁开了眼睛，用试探的口气道：“大许朝廷问本王的罪，本王怜悯各族儿郎，欲以身入东京请罪，以化解兵戈之祸。”</p><p>  </p><p>        没藏听罢吃了一惊：“王上怎能有此想法？”</p><p>  </p><p>        李彝殷不动声色道：“李家与大许皇室有联姻，本王又亲自进京，料大许朝不会杀本王。否则势必激起党项族人愤慨，叫朝廷更难收拾。”</p><p>  </p><p>        “不可！”没藏毫不犹豫地道，又急忙劝诫，“夏州已向朝廷称臣，也未有袭扰之意，今大许擅动兵戈，必不肯善罢甘休！今王上让诸部敬服，正可号令各部；党项若失王上，王子为留守暂无甚威望，不能服众，只恐群龙无首，为敌所趁。”</p><p>  </p><p>        李彝殷听罢，脸上隐隐露出十分满意的神色。他又问：“各部也是如此想法？”</p><p>  </p><p>        没藏拜道：“中原见党项割据河山日渐兴盛，早有戒心，亡我之心不死。但凡有些远见的人，都有此念。”</p><p>  </p><p>        李彝殷的脸色渐渐红润，眼睛里泛着炭火的亮光，沉声道：“若非被人所逼，本王绝不敢在此时反抗中原！本王原觉得此件大事，应由子孙后代去完成。但是，既然刀架到了脖子上，事已至此，别无选择！”</p><p>  </p><p>        没藏道：“臣只待王上振作旗鼓，一雪前耻！”</p><p>  </p><p>        李彝殷沉声道：“只要这次打败许军，党项便可建立自己的国度，堂堂正正地居住在自己的土地上。”</p><p>  </p><p>        他越说越激动，“党项人长得白高大，勇猛果敢，怎能被逼得居无定所，仰人鼻息？”</p><p>  </p><p>        没藏也完全支持道：“这世道，都是比谁更凶猛，只要打赢许军，咱们便逼他们承认党项白高大国！”</p><p>  </p><p>        就在这时，门外进来了内侍，禀报道：“王上，辽国快马送来国书。已闻讯许国要出兵，派出大将杨衮，调辽军步骑二万入夏州为援！”</p><p>  </p><p>        “好！”李彝殷喜道，“本王不喜契丹人，不过草原人总算说话算数，也不拖延。”</p><p>  </p><p>        没藏道：“辽军铁骑非常凶悍，党项勇士也不弱，此番许军远道而来，不惧之！”</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        郭绍的銮驾走过飘着零星落叶的大道，进了宣佑门。</p><p>  </p><p>        陆岚住的地方就在万岁殿那边的左前侧，郭绍下值向北行，总要经过那院子。今日他再次叫宦官把车赶向西侧，要去那边看看……却不是看陆岚，他又忍不住去看萧绰。</p><p>  </p><p>        辽国居然以放弃平夏地区为代价，想换回萧绰。这事儿着实让郭绍比较吃惊。</p><p>  </p><p>        而且这是他第二次犹豫。若辽国此时隔岸观火，平夏战争就简单多了……郭绍前后发动过多次战争，但他心里从来都有一个观念：为了战争胜利，无论用什么手段，对双方都不过分。</p><p>  </p><p>        萧绰确实只是个十岁的小娘。</p><p>  </p><p>        郭绍再度见到她时，注意力又在她身上，把陆岚和白氏都冷落了。</p><p>  </p><p>        这个小娘着实一个美人坯子，不过长得好看并不是郭绍关注的地方……她是辽国皇帝耶律贤最爱的女子！</p><p>  </p><p>        郭绍想到这里，意识到历史或许并非偶然。只有萧绰被辽国皇帝往心里放，真正对她好，她才有机会拥有强大的权势。</p><p>  </p><p>        看来真的不能放萧绰回去，否则不会像历史那样，也可能造成长远的后患。</p><p>  </p><p>        就在这时，萧绰可怜巴巴地看着郭绍：“陛下，我想家了。”</p><p>  </p><p>        郭绍看了一眼曾被契丹人掠走的白氏，似乎白氏在幽州时和萧绰关系很好。他便没有说难听的话。</p><p>  </p><p>        萧绰又用充满期待的目光看着郭绍，虽然她是敌国契丹人，不过一个十岁的漂亮小姑娘这样看着自己，真有种难以拒绝她的感觉。她撒娇一样的口气道：“陛下怎么就不放我回去哩？我爹一定会回报答谢皇帝陛下。”</p><p>  </p><p>        和一个小姑娘说话，郭绍也严肃不起来，一时兴起，便玩笑道：“因为朕很喜欢你，舍不得你走。”</p><p>  </p><p>        萧绰张着小嘴，愣愣地看着郭绍。</p><p>  </p><p>        她随即又用带着稚气的声音道：“那陛下先放我回去，等我爹把我养大了，您再提亲娶我不行么？”</p><p>  </p><p>        郭绍哑然失笑，这话确实说得幼稚，他也分不清萧绰是天生聪慧，还仍旧是个孩子。他便随口道：“到时候，该轮到你爹舍不得了。”</p><p>  </p><p>        他心下已有了主意，便不多留，与白氏和陆娘子告辞，出得院子。</p><p>  </p><p>        不料刚上大路，宦官王忠便上前小声道：“奴婢刚听小宦官说，李贤妃在万岁殿前面的路边，怕是想等着见陛下。”</p><p>  </p><p>        要是换作别的嫔妃，这样主动找皇帝，非得被所有人耻笑指责邀宠不可。不过郭绍知道李月姬是为平夏战争而来。</p><p>  </p><p>        郭绍顿时不想见，这事儿根本不用谈了，他不可能为了党项郡主放弃战争。</p><p>  </p><p>        不料就在这时，郭绍在黄盖车驾上，已经看见了她站在大路边。天气已经比较冷了，她捧手在嘴前，一面眼巴巴地看着缓缓过去的车仗。</p><p>  </p><p>        郭绍顿时不忍心当众对她视而不见，丢下就走。不仅因为她有皇妃的名分，他还记得在灵州见到她时，对她细心呵护、在众人面前的亲近恩爱……哪怕只是作戏。当时郭绍要与强大的辽国开战，急需保证西北不出任何问题。</p><p>  </p><p>        不过就算是作戏，也曾经好过。</p><p>  </p><p>        郭绍对漂亮女子还是难以狠心的，一般都把她们当人看。这大概是前世的影响。当时他一无所有，有时候会做梦，若是此时哪个美女不嫌他，一定当宝一样……而今倒是不缺了，但如同经历过饥荒的人不会糟蹋粮食，郭绍本能地对女子并无恶感。觉得一切不过人之常情，换作他是美女，有许多选择时，也想选好日子，如此而已。.</p><p>  </p><p>        “陛下……”李月姬的脸儿已冻得苍白，在路边屈膝弯腰行礼。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“停车。”</p><p>  </p><p>        銮驾停了下来，王忠立刻屁颠地跑了过来，郭绍挥了一下手，从马车上下来，看着李月姬道：“天气冷了，你怎站在这里，站多久了？”</p><p>  </p><p>        李月姬立刻抬起头来，有些感动地看着郭绍：“妾身情知陛下这阵子国事操劳，可能不会提早下值。听到楼上的钟鼓响，才到这里，没有等多久。”</p><p>  </p><p>        郭绍见她的神情，心下有些诧异。以前自己对她多好，也没见她感动，还和人私|奔。现在稍微态度好点，她便如此感动……</p><p>  </p><p>        他缓了一口气，道：“外面风大，随朕进万岁殿再说。”</p><p>  </p><p>        李月姬抿了一下嘴，忙鞠躬道：“谢陛下恩。”</p><p>  </p><p>        郭绍走前面，她走后面，俩人一起向台基上向上走，一路无话。李月姬追随着他的脚步，跟得紧紧的。</p><p>  </p><p>        进了一处殿室，空气顿时一暖。屋子里早已准备好，烧得是木炭，在铜盆里红彤彤的，没有火焰，但是比火焰的温度更高。此时已经大量开采浅层的石炭（煤）了，不过石炭烟味大，富贵者都不用。</p><p>  </p><p>        郭绍坐了下来，也不吭声。他正想着怎么拒绝李月姬的要求。</p><p>  </p><p>        这时李月姬开口道：“以前我不知事，还望陛下恕罪。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“过去的事便不必提了，朕并非毫无心胸之人。”</p><p>  </p><p>        李月姬轻声道：“自打我入宫起，或许有些水土不服、有些不满意，不过心里已经明白，此生也只能依靠陛下，回不去了……”</p><p>  </p><p>        她喃喃道：“大许朝廷不能放我走，就算回到党项，也没有容身的身份。”</p><p>  </p><p>        郭绍没吭声，但他听别人说话时，习惯地表情十分专注，一眼就看得出他在倾听。</p><p>  </p><p>        李月姬抬头看着郭绍苦笑道：“我非只为党项求情……党项人尚武勇猛，陛下远征胜负未知。我是不愿意大家残杀，无论谁受了伤害，我也自觉罪孽深重，没脸再苟且偷生……”</p><p>  </p><p>        郭绍听到她说党项凶猛，意思自己可能还会败。脸上的神情有些怪异，不动声色道：“可能西平王和李贤妃都低估了禁军战力。”</p><p>  </p><p>        李月姬听罢忙道：“陛下胜了自然好。可妾身为联姻和好而来，若李家家破人亡，妾身一个党项李家之女，活着还为了甚么？</p><p>  </p><p>        陛下，两族和睦相处不好么，为何一定要相互残杀？”</p><p>  </p><p>        郭绍听到最后一句，也愣了一下：“是啊，为何一定要相互残杀？”</p><p>  </p><p>        想起“西夏”，郭绍认为此时不打党项，党项迟早也要兴兵攻伐；在没有核武器前，相互残杀似乎是大伙儿都喜闻乐见的方式。</p><p>  </p><p>        ..............................................</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>