<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十章 初春的寒意</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十章 初春的寒意</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “禀陛下，我们胜了，大获全胜！大许军伤亡不大，斩获敌军无算！”一员武将过来抱拳激动道，声音里带着颤音。</p><p>  </p><p>        郭绍骑在马上，看着满目尸山血海，不知怎么，高兴不起来。</p><p>  </p><p>        空中的风很小，大量火炮、火绳枪制造的硝烟久久无法散去，整个山坡山谷之间都雾沉沉的。明明是晴天，却仿佛阴霾布满天地。</p><p>  </p><p>        视线能看到的地方全是尸体，主要的两片战场核心，几乎看不到黄土，尸首已经堆积起来，向四面扩散，遍野都是疮痍狼藉。兵器、残破的旗帜到处都是，就算是刑场也没这么惨烈。</p><p>  </p><p>        郭绍打过很多仗，但从来也没有以屠|杀为乐，从来不曾憎恨过生命。痛苦、杀戮，只会让他难受。</p><p>  </p><p>        但是，内心深处却又隐隐觉得这是对的。他执着地想扑捉那一丝屠|杀带来的正义感……总比战败好得太多！</p><p>  </p><p>        李月姬说的话又被想起：为何一定要相互厮杀？</p><p>  </p><p>        郭绍回顾看着硝烟缓缓涌动的战场，对左右说，或许也是对自己说：“诸位都亲眼见过河北各地遭受的袭扰屠|杀。今日朕不杀他们，他们将来就要杀大许朝的军民！”</p><p>  </p><p>        李处耘躬身不动声色道：“臣等身为武夫，在战阵上杀人理所当然，没屠戮妇孺已算好了。”</p><p>  </p><p>        郭绍看了他一眼，正色道：“开国公言之有理。”</p><p>  </p><p>        王朴极目眺望远方，已看不到追杀的场面，抱拳道：“党项此战出动超过十万人，再也没有别的人马可调。趁此战胜之机，可将其兵力斩草除根！”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢接受了王朴的建议，说道：“传令，曹彬部盯住南面剩下的一股骑兵。禁军步兵骑马，轮流追击其步军溃逃人马。骑兵主要盯住消灭溃败而走的契丹骑兵。”</p><p>  </p><p>        “臣遵旨！”王朴欣慰地拜道。不知怎地，文官还担心其作为武夫的郭绍心慈手软，但郭绍没让他们失望。</p><p>  </p><p>        郭绍收住不利的情绪，沉吟片刻，又道：“别让史彦超闷头追，让董遵诲带第一军团的骑兵主力。”</p><p>  </p><p>        有时候智慧确实与年龄无关，董遵诲比较年轻，但郭绍在北伐战争中发觉这厮其实很会审时度势。他也很愿意给董遵诲立功的机会，此人是青壮武将里级别比较高的。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        禁军步兵作战时下马，不过大许立国后经过几次扩充战马，这回出动禁军数量不多，为了机动性，大量的是骑马步兵。</p><p>  </p><p>        步兵就算给了马，马战也不太行，郭绍执政后的第一次北伐就验证了。但是干追击乱兵这种事还是挺行的，若遇败兵组织抵抗，则下马作战。反正步行跑路，短时间内没法跑过骑马的人。</p><p>  </p><p>        北面的董遵诲接到中军军令后，主力反而停止了追赶，一面派小股人马跟着败退的辽军马队，一面派人回到军营，先取了一些帐篷、粮秣、多余的马匹，然后才尾随而去。</p><p>  </p><p>        一番耽搁，董遵诲部又不紧不慢地尾随，隔阵子就换马骑，一直跟到了晚上，距离败军却越来越远。</p><p>  </p><p>        ……辽军骑兵大队中，杨衮已不知去向。辽军援兵有契丹骑兵约一万、奚兵步兵一万，当时骑兵在北面战场上冲阵，杨衮在西边山上；骑兵战败后就各自逃奔了。战阵上死了不少人，沿途又跑散了一些，现在辽军只剩几千骑，另外还有大量党项马兵也一起，整个马群虽然比刚败那时好多了，却依旧乱糟糟的。</p><p>  </p><p>        到了晚上，战马经过冲杀奔跑，又驮着人奔走了一整天，不断有马匹累死了。</p><p>  </p><p>        众骑是从战阵上直接溃败而跑，什么都没有，粮秣短缺；更要命的是没有帐篷等物……大伙儿上阵冲杀，不可能驮着帐篷冲锋！连多余的马匹也不能带太多。</p><p>  </p><p>        大量人马陆续停下来后，很快冻得发抖。</p><p>  </p><p>        此时已到正月间，照时节是春天了，但西北的初春夜晚，照样能冻死人！不到半个时辰，已有党项骑兵悄悄逃跑。</p><p>  </p><p>        契丹人倒少有私自跑掉的，他们是辽国人，战败后唯一的想法就是北上回辽国。长途跋涉，显然与大队人马一起结伴而行才是最好的选择。党项骑兵也多是夏州北面草原上的牧民，他们也不想留在绥州这边。</p><p>  </p><p>        众人冻得簌簌发抖，荒郊野岭一片漆黑，山上很荒，砍树木也得用马|刀等兵器，因为没带斧头柴刀这些工具。完全不能满足大军所需。</p><p>  </p><p>        契丹武将和党项武将交流困难，只能各自找会说汉话的人翻译。</p><p>  </p><p>        众将围在好不容易升起的一个火堆旁，周围挤满了人。大伙儿商议，有人说道：“加紧赶路，明日就能到绥州，到绥州补给。”</p><p>  </p><p>        但契丹将领不同意：“此战一败，整个平夏之地都不能挡住许军。我们累死了马，就算到了绥州，怎么走？”</p><p>  </p><p>        又有人道：“到绥州后，许军万一也跟到，咱们要守城？”</p><p>  </p><p>        党项武将忍不住说道：“你们想走，平夏完了，我们去哪？”</p><p>  </p><p>        众人听罢唉声叹气，一片无望的气氛。</p><p>  </p><p>        甚至有人建议歇口气，找许军追兵决战，因为许军骑兵人数不多。不过这法子很快也被人否定，</p><p>  </p><p>        商议了一番，一群人毫无办法。最后诸部陆续动身继续走，黑漆漆的山谷，幸好可以通过观察无定河来确定路线，不然非得迷路不可。</p><p>  </p><p>        许多契丹骑兵开始下马步行，众人依样牵马步行，谁都知道，骑的马若是累死了，没有人会分马给他们，最后可能永远留在这破地方！</p><p>  </p><p>        一路走到天亮，简直是人困马乏。这时，契丹人发现路边有几座茅草房子，正想派人去弄点补给，却见一些党项士卒早已捷足先登，他们把一些衣衫褴褛的妇孺老人赶了出来，正“叽里哇啦”地逼问粮食藏在哪里，连破衣服也给抢了，大概是因为记得昨夜的寒冷。</p><p>  </p><p>        忽然见那些士卒拿着刀在一个老头身上捅了几刀，又扬起马|刀对准一个孩童，大声叫骂。</p><p>  </p><p>        契丹人默默地看着，也没过问，乱兵路过，还管是不是自己人。再说党项骑兵和这边的农耕部族不是一路的。、</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        （纵横的年终盘点，投票的地方在本书封面下方。</p><p>  </p><p>        每天都有免费票，APP投票或用手机验证一下账号就能投；请大家多多支持，感谢万分。期间我会尽量每天两更。）</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>