<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七章 高平（1）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七章 高平（1）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        二月下旬，东京的前期准备妥善，皇帝柴荣正式御驾亲征，随行军队主要是禁军，即天子侍卫亲军及殿前司下属诸军。</p><p>  </p><p>        郭绍所效力的小底军隶属殿前司体系，当然要随军出发。</p><p>  </p><p>        大军从北城出京，北墙四道城门，主力走陈桥门。大路走军队，两边的百姓非常多，箪食壶浆一片爱军拥军的盛况。周军正规军比方镇军队的军纪好，从大处看也有保卫着周朝控区不受外敌劫掠的功劳，但显然因宣传舆情不到位，远没到达让百姓痛哭流涕爱戴非常的地步……道旁的百姓，大多是禁军家眷。</p><p>  </p><p>        禁军特别是殿前司诸军，都驻扎在东京近左，家眷也在这里。将士要出去打仗，家里的老小当然会万般牵挂担忧，少不得拥堵在道旁挥泪离别。</p><p>  </p><p>        前头皇帝仪仗还算鲜明整齐，后面的诸军就不如那么美观了，带了太多的东西让行伍乱糟糟的，也就是旗帜衣甲兵器能证明他们是一支军队。</p><p>  </p><p>        除去粮草辎重，像郭绍也带着不少东西，需要用一匹骡子来驮。不算身上穿着五十来斤重的全身甲，之前打的那副胸板甲就起码二十斤重，长短兵器也有十斤，还有自己吃饭喝水用的铁皮缸、锤子、柴刀、口粮，要没骡子恐怕非常吃力。</p><p>  </p><p>        普通士卒不带牲口，他们只能少带个人用品。不过他们也有叫郭绍羡慕的地方，家里的人追着队伍又是叮嘱又是拿吃的；而郭绍放眼望去，道旁的百姓没一个他认识。</p><p>  </p><p>        “郎啊，可别冲前头，躲后面点……”一个娘们一边跟着军队走一边嚷嚷。然后应答的人居然是郭绍后面的罗猛子。郭绍忍不住回头道：“罗二家媳妇真会说。”</p><p>  </p><p>        他又向人群里瞧了一阵，心道：我在这里也是有人关心死活的，玉莲应该来了，只是人太多没找到自己，又或是在某个地方悄悄看着不好意思上来，娘们就是矫情。想到这里，他心里便开阔起来。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        多日后大军至怀州，皇帝嫌行军太慢，欲下旨全军加速兼行。控鹤都指挥使赵晁得知后对好友郑好谦说：来犯之敌太猛，我军不该急着冒进，慢一点更稳妥。郑觉得控鹤指挥使言之有理，就跑到皇帝面前说，结果皇帝柴荣大怒；郑只好把朋友出卖了，说是赵晁说的。</p><p>  </p><p>        赵晁因此被解除兵权，就地关|押在怀州。</p><p>  </p><p>        就算大军已经走到半路了，柴荣也早下定决心要亲自打一仗，但直到现在军中仍有很多人不和他一条心。他虽然顺利登基，却因时间太短没有完全掌控军队；不仅禁军，对各地节度使出动的军队也难说能顺利号令。</p><p>  </p><p>        如此看来，北汉主选的时机并没有看错，周太祖郭威刚驾崩不久，养子柴荣登基才一两个月能做多少事掌权？北汉主和契丹兵想用十来万人就灭偌大的周朝，主意就打在柴荣身上；只要打赢一场影响大的战役，柴荣就坐不稳那位置，周朝各地可能不战自散。</p><p>  </p><p>        偏偏柴荣似乎是个不信邪的君主，愣要御驾亲征一较长短。直到禁军开到了怀州，恐怕北汉和契丹都不能相信柴荣会这么干。</p><p>  </p><p>        柴荣的做法叫人们始料未及，但也并非不可理喻。若是他能在危急关头成功抵御入侵，则可省去很多周折直接树立威信掌控国家，只是风险太大，就看人有没有这份胆略了。</p><p>  </p><p>        上层是如何心思不一、如何打算，倒与低级将校没什么关系；到郭绍这个级别，连一点风声都听不到，所有的军令几乎都来自指挥使王德功那一层。上头让大伙走就走，停就停。</p><p>  </p><p>        不过出征着实很考验普通将士的体力。从河南跨|省到山西，现代坐火车汽车都嫌远，大伙儿是全程风餐露宿、负重步行。不仅郭绍所在的步军队伍，连那些骑兵也是步行；战马精贵，马吃得远比人多，若非作战，下层将士都舍不得骑。</p><p>  </p><p>        三月上旬，军队终于走路进了山西地界（河东）。早就有传言，潞州的昭义军节度使李筠打了一仗，已战败，也就是说明北汉契丹联军至少越过潞州，已经深入到山西的南部地区；那么郭绍所在的禁军遭遇敌军就并不远了。</p><p>  </p><p>        早打早省事！背着好几十斤东西走省际远路真不是一般苦，果然无论什么时代求个前程都不容易。</p><p>  </p><p>        ……不过一等上了战阵，人们总会幡然醒悟，还是负重走路比较轻松。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>