<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十四章 尝尝滋味</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十四章 尝尝滋味</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        曰军日夜掘沟，从堡垒上眺望，晴天尘雾弥漫，雨天也没停息。</p><p>  </p><p>        昝居润与武将们一起观察了几天，确定曰军掘沟的法子是类似一个个“之”形，似乎从船只逆风航行中得到的感悟。两条相邻的横沟之间，又有许多条斜进的竖沟相连。</p><p>  </p><p>        但饶是如此，曰军也无法做到斜侧暴露在许军火炮之下。只不过远距离上，火炮的威胁着实小了很多。</p><p>  </p><p>        昝居润拿出工部官员建造土堡时的图纸、以及炮规图表对照，拿着木尺在上面比划着角度，抬头对几个文武说道：“难以避免敌兵靠近堡垒。在图上可以攻击到壕沟，但炮弹打得稍远，没法如此精准……更何况，咱们的弹药也不足以使用太多火炮。”</p><p>  </p><p>        张建奎道：“我部今后更得防范夜袭。”</p><p>  </p><p>        昝居润听罢看了他一眼，点头称是，用木尺指着上面的黑线，估计别的武将看不懂，但昝居润认为张建奎能懂，“张指挥所言极是。在远处，角度不佳，更何况火炮发射越远，不可能预料的偏移越大，很难正好击中壕沟；但是只要靠近角墙之后，诸位请看……”</p><p>  </p><p>        他拿着直尺一指，“无论沟壕怎么挖，必有其侧背暴露在一面角墙火力之下。铜炮有准星，百步之近偏斜极小，定能对其造成有效杀伤。因此曰军的沟壕靠近之后，只能在夜里偷袭投入兵力，否则便在我炮火覆盖之下。”</p><p>  </p><p>        他说罢又重复了一句，“只是弹药会渐渐不足……”</p><p>  </p><p>        许军目前面对的窘境不是粮食，却是火炮使用的火药、铁丸的短缺！当初修建此堡，虽然配备了大量火器装备，但是铜制火炮需要的弹药太大，光靠储备消耗非常快，所以许军的火炮一直连一半威力都不能发挥出来……就是为了节省弹药。</p><p>  </p><p>        昝居润在卷宗里写道：臣亲身观摩六花堡之实战，以为目前之堡垒至少存在两大缺陷。其一，太赖火炮火力，而火炮耗费弹药巨大，若无增援通路，堡垒难以久持。其二，堡垒太小，极易被敌军围困，远射程的炮火也无法有效延伸方圆，挖掘沟壕可破；臣以为，要在大军围困下支撑防守，必应设外围数层工事、以火|枪弥补火炮火力，增大防卫距离。</p><p>  </p><p>        结果果然如昝居润所料，曰军将沟壕抵近堡垒外围后，虽也在炮火下冒死掘沟，但并不进攻。一到晚上，便有小股人马袭扰，专用弓|箭射|杀许军。</p><p>  </p><p>        袭扰不能对许军造成太大破坏，但是许军也拿他们没办法，每日夜都有兵员和弹药在逐渐消耗。</p><p>  </p><p>        ……一个月后，连普通士卒都感觉到了情况的不妙。许军火炮极少轰鸣了，有人说火药炮弹已快消耗殆尽。</p><p>  </p><p>        因为重武器火力不足，到了晚上，曰军开始时不时地用木梯攻城。而且隐隐之中，远处敌军大营似乎正在赶造云梯。</p><p>  </p><p>        许军将士轮番值守，每天吃饭睡觉的时间只有四个时辰，而且四周十分嘈杂。</p><p>  </p><p>        伤兵营里有个士卒的右臂要砍掉，郎中通知十将俞良去商议此事。许军将士受伤后，郎中会清洗并处理伤口，避免化脓；但依旧不能完全避免一些人化脓。一旦比较深的伤口化脓，如果是躯干必死无疑，若是四肢，只能砍掉，不然好不了！</p><p>  </p><p>        俞良虽是武将，却是读书人，在伤兵营亲眼看到砍手臂的场面，震撼很大……而且后来那人还是死了。</p><p>  </p><p>        俞良好几次休息时辰都睡不好，脑子里一直闪过那伤兵的脸庞，心情十分压抑。</p><p>  </p><p>        嘈杂的环境，近三十个汉子挤在一栋房子里，从围困之前开始，大伙儿已经憋在这里好几个月了，洗澡也不方便，里面的气味相当了得。</p><p>  </p><p>        俞良躺在木床的毛毡垫子上，眼睛盯着灰黑的屋顶，一动不动。</p><p>  </p><p>        这时有人问：“俞十将，上头有没有说援兵啥时候来？”</p><p>  </p><p>        俞良没好气地说道：“谁知道？以前听说江宁船坊在建造木兰舰，那大船排水数千料，能装载几百人，但这么大的船建造缓慢，没个一年两年怕是难成！”</p><p>  </p><p>        那人失望地应了一声，又道：“不是说高丽人和俺们一伙的，会在海上增援俺们？”</p><p>  </p><p>        俞良冷笑道：“孰不闻非我族类其心必异？”</p><p>  </p><p>        那人愣道：“啥意思？”</p><p>  </p><p>        俞良依旧看着房顶，不用转头瞧，就听出说话的人是张大，这厮斗大字不识一箩筐。俞良这才无趣地解释道：“意思便是，对高丽人没多少好处的事，别人凭啥卖命帮你？”</p><p>  </p><p>        “那倒也是。”张老大似乎很失落。</p><p>  </p><p>        俩人沉默下来，昏暗的房屋里混杂着各种奇怪的气味，空气里弥漫着呼噜声……俞良所部卫军士卒几乎都出身贫苦，这些过惯苦日子的人也挺好，完全适应这样的环境，毕竟能吃饱。但俞良就不行了，他最近面黄肌瘦。</p><p>  </p><p>        俞良翻了个身，见张老大还醒着。</p><p>  </p><p>        张大发现俞良瞧着自己，也转过头来，说道：“俺在想，幸好没让老三来，不然他新娶的媳妇连种都没留，就要守|寡啦！”</p><p>  </p><p>        忽然冷不丁一个声音道：“都张家的，你接手不就成了。”</p><p>  </p><p>        房间里顿时响起压抑的憋笑，倒让这里显得没那么沉重了。</p><p>  </p><p>        张大道：“俺们还能活着回去？”</p><p>  </p><p>        没人能回答上这个问题。孤军孤悬东岛，若无增援，神仙也得耗死，何况大伙儿大多不过是庄稼汉，并非神仙！</p><p>  </p><p>        过了一会儿，张大又强笑道：“不过也不亏，俺们家现在房屋修葺过，又置了一些地，老三也娶妇了。俺穷命一条，换这些也值当！”</p><p>  </p><p>        俞良听罢，忍不住道：“你没想过自个？”</p><p>  </p><p>        张大愣了愣，摸了一下脑袋颇有些懊恼地说道：“那曰本小娘不该放走，现在要还在，俺掏光所有值钱的，也要去睡一宿！”</p><p>  </p><p>        俞良听罢感觉有些奇怪，上下打量了一眼张大，此人的真实年纪似乎也就三十出头，但看起来更老……“张大，你不会还没碰过女人罢？”</p><p>  </p><p>        张大不以为然道：“以前俺家饭都吃不饱，哪个妇人给弄？从军后修屋置地，给老三娶媳妇的钱还不够（卫军收入不高，几乎全靠打仗），邻村李财主家的母羊，俺倒是弄过一次……”</p><p>  </p><p>        话还没说完，几个人忍不住哄然大笑。</p><p>  </p><p>        如此尴尬之事，俞良也觉得听着不太好，但张大似乎并没有那感受，他依旧一本正经。俞良道：“老张挺有乐子的一个人。”他觉得这种人才颇有道行，便是让别人笑得肚子疼，自个却不笑。</p><p>  </p><p>        张大道：“就只这事儿让俺死得不太舒坦，活了娘|的那么大，没尝过滋味……”</p><p>  </p><p>        说到这里，没睡着的几个人再度扯到了喜闻乐见的话题上。俞良这时候才觉得这些粗|糙的汉子也有细致的一面，便是说起妇人时。</p><p>  </p><p>        “干这行着实不易。”俞良说起话，却没士卒们那么粗|俗，他颇有些感叹道，“想想没啥好的，可老子为啥干到了如今？”</p><p>  </p><p>        俞良也说不清楚，但是总有一些难以言表的东西，让俞良很舍不得。许军整体的某种情怀，胜利与尊严带来的荣光，以及内部兄弟般的关系，比起别的行当、其它时候的军队，确实很好了。</p><p>  </p><p>        俞良呼出一口气，微笑着对张大道：“咱把话撂在这儿，只要咱们活着回去，我出钱让老张尝尝滋味！”</p><p>  </p><p>        张大听罢立刻说道：“嘿，你们几个都听到了，俞十将可得说话算数！”</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然有人道：“张指挥，张将军……”</p><p>  </p><p>        没睡着的几个人急忙站了起来，睡着的一些人也醒了。站着的人忙抱拳执礼。</p><p>  </p><p>        张建奎抬起手道：“免了。本将只是四处瞧瞧兄弟们，没别的事。”</p><p>  </p><p>        “日子挺苦。”张建奎一进来就明白的。他是禁军中层武将，收入很不错的，在东京时肯定过的是好日子，比俞良也不见得差。</p><p>  </p><p>        张建奎又道：“不过一回大许，本将包你们吃香喝辣！”</p><p>  </p><p>        这次的反应却完全不如之前那么热|烈，大伙儿每天都亲临工事防守，再傻的人也能大概感受到战局是怎么一回事。</p><p>  </p><p>        张建奎见状，又道：“朝廷在造船，本将向诸位保证，援军一定会来！”</p><p>  </p><p>        还是没人吭声。</p><p>  </p><p>        张建奎在石见堡鼓舞士气的法子就只有这么两句话，重复了很多次。没别的话，但确实只有这两句话才是实实在在的，别的话再好都是扯淡。</p><p>  </p><p>        或许有人受了一些大义气氛的影响，但对于一个个普通士卒来说，有钱有粮改善生存才是最重要的事，所以要谈奖赏……可是有钱有粮，还得有命花，所以要谈援军。简单直接粗暴。</p><p>  </p><p>        就在这时，昝居润也走进这间营房了。昝居润是个文官，但与军队打交道比较多，进来也是十分直接痛快，他说道：“就算那些为国战死的兄弟，朝廷依旧会兑现赏赐，到时候论功行赏，兵部和军司会把兄弟们应得的给予你们的家眷。”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>