<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十八章 最后一夜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十八章 最后一夜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “禀小野君，曰本水军已战败！”一个骑马的人用力勒住坐骑，迫不及待地说道。</p><p>  </p><p>        站在营外观战的小野好古和杨衮脸色都是一变。来人从马背上翻身下马，走上前来。</p><p>  </p><p>        小野好古的目光从远处高大的云梯和白烟弥漫的战场收回，转过头来，铁青着脸问道：“什么时候的事？”</p><p>  </p><p>        来人鞠躬道：“三天之前。我国水军聚集一千余艘战船，在下关水道附近拦截迎战许国水师，决战失利，伤亡惨重，半数战船沉没、损毁、不知所踪……”</p><p>  </p><p>        小野好古和杨衮面面相觑，说不出话来。</p><p>  </p><p>        “不太可能罢……”杨衮愣愣道。</p><p>  </p><p>        小野好古脑袋里“嗡嗡”直响，他忽然仰头“哇……”地大吼了一声。远近不知状况的曰军将士纷纷侧目，诧异地看着主帅发疯了一般。</p><p>  </p><p>        这，并非只是战败的耻|辱！</p><p>  </p><p>        小野好古此时觉得世间最痛苦之事，并非赌输战败，而是付出了惨重代价之后，发现毫无意义……围困这座该死的土堡多少个日夜！付出了多少心血、努力和鲜血，完全是用人命去消耗敌军的弹药军需；现在前功尽弃，得到了什么？难道一条人命就只值几枚小小的铅丸那么卑贱？</p><p>  </p><p>        他吼叫之后大|张着着嘴，良久后忽然站正了身体，神情也仿佛恢复了冷静。杨衮惊讶地看着他。</p><p>  </p><p>        小野好古冷冷道：“决不能放弃！今夜，主力聚集于北面，分别轮流强攻，不计代价攻破此堡，杀光所有的活物，将他们碎|尸万段！”</p><p>  </p><p>        杨衮觉得他疯了，心下琢磨这样做也毫无作用……无论胜败。就算真的攻破了堡垒，也就杀死几百许军，援军已到、海上失势，最终也不能阻止许军重新占领这里。</p><p>  </p><p>        但是杨衮没有劝诫，他感觉小野好古已经疯狂，多说无益。</p><p>  </p><p>        及至旁晚，曰军在小野好古的命令下，布下了新的战阵。</p><p>  </p><p>        ……城墙上的张建奎等人也发现了曰军的调动，大量高大的云梯聚集在了北面，成片的人马聚在一片战场上！</p><p>  </p><p>        大伙儿尚不知海上的状况，此时石见堡弹尽粮绝，张建奎等人猜测，曰军今夜是发动最后一击的时候！</p><p>  </p><p>        张建奎对旁边的昝居润道：“火炮弹药、猛火油、桐油、箭矢一点没剩，没有任何办法再摧毁那些云梯了。现在连火|枪用的火药也所剩无几，我部实在山穷水尽，丢了此堡也未负皇恩。”</p><p>  </p><p>        昝居润在此时已不顾体面，小声道：“功败垂成！可惜了，但愿下辈子还能出身好点，有今世之皇恩浩荡，荣华富贵……”</p><p>  </p><p>        张建奎听明白了昝居润的意思：真的不想死！</p><p>  </p><p>        太阳刚一下山，天地间还又黯淡的光线，曰军便迫不及待地推着云梯，人群涌动着向堡垒靠近，大量的篝火、火把在天还没黑就点燃了……此时许军没有任何办法能阻止他们靠近到石见堡百步以内。</p><p>  </p><p>        今夜便是最后的一夜，没有人相信还能坚持到明早！</p><p>  </p><p>        连火绳|枪的弹药也打不了几轮了，没有远程火器，这么个低矮的土堡、几百人，不可能顶住数十倍敌军的进攻。</p><p>  </p><p>        “我大许禁军，最善者乃战阵，非单打独斗。”张建奎临时作出了一个决定，“传来各部，放弃工事，到北门列阵，本将今夜要与曰本军打开城门决一死战！”</p><p>  </p><p>        下令之后，城堡内奏响了《将军令》，传令兵四下传出军府分司的凋令，诸部陆续从墙上、营房里到城堡中聚集。</p><p>  </p><p>        一些亲兵抬着东西走进了疗伤营房，里面躺满了呻|吟的伤兵。亲兵们走进去，挨着把短刀放在伤兵的枕头上。一个武将大声道：“张指挥说了，城破之后，想结束痛楚者，自行了断！想活命者，也不强求。何去何从，尔等好自为之！”</p><p>  </p><p>        有人有气无力地骂|道：“娘|的，兄弟们弄|死那么多曰本兵，能被放过？”</p><p>  </p><p>        营房里有人叹息，有人相互叙话，“此番一别，下辈子再见了。”“当兵吃粮，总有这一天，没啥大不了。”“自然不能投降，当年张骞在草原上几十年也没变成匈奴人，这天下没有活在大许朝更好……”</p><p>  </p><p>        进来发兵器的武将有些哽咽地抱拳道：“诸位，告辞！”</p><p>  </p><p>        中军衙署内，所有人都走光了，只剩下昝居润。昝居润把一直留着舍不得喝的好茶叶拿出来，等着炉子上的水烧开。过了一会儿，他又从怀里掏出一个小瓶子来摆在桌子上，伸手把头上的官帽扶正。年轻时无数个日夜寒窗苦读，苦是吃了不少，但皮肉之苦昝居润还真是一点都没尝过，也不愿意尝，作为养尊处优的士大夫，他觉得还是喝毒药比较体面一点。</p><p>  </p><p>        外面响起了一声嘶声的大喊：“开……城……门！”</p><p>  </p><p>        “嘎……”城门艰涩地被好几个人才推开，上面的尘土唰唰掉下来，这里仿佛一座古墓似的，城门仿佛从来都没打开过。</p><p>  </p><p>        城门后，数百披坚执锐的战兵列队整齐地走向城门。</p><p>  </p><p>        城门外火光通明，照在许军的甲胄上泛着光辉。无数的敌兵见城门已开，便省得去爬土墙了，他们很快向城门这边聚集。涌动的火把，仿佛火龙一般。</p><p>  </p><p>        “啊！板载……”一片怪叫声传来，曰军蜂拥冲了过来，火光中，人群仿佛潮水一般。</p><p>  </p><p>        “噼噼啪啪……”城门口火药燃爆一排闪光，很快又是两轮齐射。气势汹汹的潮水便退潮了……</p><p>  </p><p>        张建奎抬头左右看着城墙，认为曰军在城门口吃亏一次，会爬云梯从城墙上下来。而且现在所剩的弹药已不足以再次齐射。</p><p>  </p><p>        他当下便下令道：“换刀盾！将火|枪扔出来！”</p><p>  </p><p>        一些亲兵便陆续上去，拾起“啪啪”丢出军阵的火器，往城内的一堆篝火上扔。</p><p>  </p><p>        没一会儿，第二批敌军已涌了上来，喊叫声再次弥漫在夜空中。张建奎大喊：“准备……站着死，不负虎贲军威名！”</p><p>  </p><p>        “喝！”众军齐声大喊。</p><p>  </p><p>        “啪啪……嗖嗖……”蝗虫一般的箭矢撞了上来，在盾牌上、甲胄上仿佛冰雹一般，时有人受伤哼声。</p><p>  </p><p>        少顷，疯狂的人群便冲到跟前了！乒乒乓乓一顿撞击声，两军短兵相接，顿时仿佛炸开了锅。</p><p>  </p><p>        许军东岛指挥大部分出身旧禁军，本身就是步军近战人马，此时以密集的阵型，与曰军拼杀起来。人们瞪圆了双目，提着单刀只顾乱砍，肩膀抵着肩膀，根本不需要招数，只需要力道！</p><p>  </p><p>        “啊！”一个曰军士卒双手捂着脸，叫得嘶声裂肺，却被后面的人猛力掀了一把，一个踉跄扑将上来，前胸立刻被许军的单刀刺|穿！后面的曰军士卒也扑上来，一下子将许军士卒按翻在地。许军士卒刀已拔不出来，瞪眼看着一把锋利的弧形长刀对着自己的面门，他径直伸出双手抓住刀锋！鲜血立刻顺着刀面流淌下来，刀尖也稍稍偏了方向，“钉”地一声刺在胸甲上，那曰军士卒借助全身的重量，将刀尖刺穿了板甲！但是忽然脑袋上的凉帽“啪”地就变成了两瓣，那厮惨叫一声，满头是血地扑倒下去。</p><p>  </p><p>        许军士卒的板甲被刺穿，却挡了力道刺得不深，挣扎着从地面上爬了起来，双手都是血。头盔也掉了，披头散发满脸的血迹不是他的。</p><p>  </p><p>        他胸上插着一把刀，痛苦地站在那里，瞪着眼一看，周围的刀刃在火光中挥舞，所有人都像发疯了一样厮杀劈砍，人们恐惧的叫喊拼命地发出最大的声音，此地仿佛一座修罗场。</p><p>  </p><p>        许军士卒双手只有疼痛和麻木，握不住任何东西了。背后全是密密麻麻的盔甲，前面的敌兵大张嘴冲上来了！他一时间不知所措。</p><p>  </p><p>        “啊！啊……”那士卒张开双臂，大吼着冲出去。面对的几个曰军士卒吓得倒退了几步！太他|娘吓人了，一个披头散发一脸是血的大汉扑上来，双手也是鲜血直滴，大张着嘴，口水和血水一起沿着牙齿流出来！</p><p>  </p><p>        要不是周围都是人的战阵，这大半夜的若是看到这样一个人，非得被活活吓死！</p><p>  </p><p>        “钉！”一个曰军士卒拿长枪刺过来，木杆一弯，愣是没刺|进去！“哐！”一声撞击，火花点点，一把武士|刀劈在士卒的肩甲上……肩甲同样是板甲，刀锋都崩裂了，那披头散发的士卒还一脸痛苦地站在那里没死！</p><p>  </p><p>        终于“咔嚓”一声坚物碎裂般的声音，一把刀对着他的脑袋竖劈下来，士卒立刻沉重地向前倾倒。</p><p>  </p><p>        “嚓！”一声恐怖的声音，闪烁着火光的刀锋从一个曰军士卒的面门扫过，那士卒的脸上，从腮部、嘴角到另一边脸全部被撕开，鲜血横流。他从喉咙里发出惊惧的惨叫，下巴再也合不拢，声音非常奇怪，完全不像是人发出的声音……</p><p>  </p><p>        城门口短兵相接的狭窄之地，尸体很快堆积起来了！血水在尸|首之间与泥土混成一片，人马仿佛在稀泥里痛苦地跋涉，又好像在黑暗的地狱中挣扎。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>