<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>827第八百二十章 天诛许寇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">827第八百二十章 天诛许寇</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        数日后，本州岛某地下起了淅淅沥沥的小雨，天气越来越冷了。</p><p>  </p><p>        一座山林上的寺庙内，一群浑身泥污的武士站在门里和屋檐下，静静等着里面的人。周围很安静，寺庙里的和尚没有再敲木鱼，只剩下屋顶瓦片上“沙沙沙”的声音，以及屏风后稀里哗啦的水声。</p><p>  </p><p>        良久，沐浴更衣好的小野好古走出来了。众人依旧默默地站着，前面的几个部将向其鞠躬。</p><p>  </p><p>        小野好古走上前来，众人纷纷让开一条路。他在房屋外的木料檐下站定，转身回顾左右道：“本帅不能回京了，无颜再见天皇陛下！”</p><p>  </p><p>        众军听罢羞愧地低下头。</p><p>  </p><p>        小野好古一声不吭地抬起头，看着天空上朦胧的雨帘，脑海中又浮现出无数个日夜在石见堡前倒下的人，以及此战后的严重后果……他此时已无法想象究竟会为曰本国带来什么！</p><p>  </p><p>        他不愿意再去面对，也自觉承担不起责任。</p><p>  </p><p>        “看来大限已到。”小野好古缓缓吐出一句话，冷静而没有丝毫犹豫。</p><p>  </p><p>        立刻有人道：“末将等也该死……”</p><p>  </p><p>        “不。”小野好古叹了一口气，“死的人已够多了，该死的只有我一人。”</p><p>  </p><p>        一死了之、逃避现实，此时对小野好古是一种摆脱痛苦的解脱。他想起了被自己驱赶上阵，败退后北刨开肚子的将领，顿时觉得最该享用那种痛苦的人，应该是自己……</p><p>  </p><p>        众目睽睽之下，侍从端着一个木盘子上来了。几十号人站在旁边围观。</p><p>  </p><p>        小野好古先摆好纸笔，提起笔跪在那里奋笔疾书。有愧于天皇和曰本臣民，但坚信举国大和子民之忠心，必为保卫天皇的尊荣为战至一兵一卒！</p><p>  </p><p>        “天皇陛下万岁！”小野好古瞪圆了双目，用力在纸上写下最后一行字：天诛许寇！</p><p>  </p><p>        小野好古情绪激动，闭上双眼沉默了许久，才平息下来。</p><p>  </p><p>        此时还没听过有人自己剖|腹，一般都是被别人施刑。小野好古怀着极大的恐惧，咬着牙缓缓拿起了一把锋利的短刀。</p><p>  </p><p>        众人瞪圆了眼睛屏住呼吸瞧着。</p><p>  </p><p>        他心里鼓着一口气，若是放开那股血气，肯定下不了手！</p><p>  </p><p>        “小野君！”部将们跪伏在地。</p><p>  </p><p>        小野好古瞪眼目视他们：“尔等活着继续奋战，勿辜负战死的大和勇士！”</p><p>  </p><p>        话音刚落，他猛地挥起短刀，用力捅进了自己的腹|部！血立刻溅出来洒在写满字的白纸上，小野好古满脸通红，牙关“咯咯”直响，发出“唔”地一声痛苦的闷|哼，额头上的青筋都鼓起来了，汗水在寒冷的空气里浸出来！</p><p>  </p><p>        “啊……”他用力向侧面一拉，眼睛都几乎鼓出了眼眶，接着又用力拉了好几下，被切开腹部，血水不断冒出来，肠子血污一起流出。</p><p>  </p><p>        小野好古已没有力气，上身前倾跪伏在地面上，嘴里还在痛苦地呻|吟，四肢在时不时地抽搐。</p><p>  </p><p>        一群人跪在廊芜上，“咚咚咚”不断磕头，有的人哭得泣不成声。</p><p>  </p><p>        小野好古大瞪着眼，在极度的痛苦中过了近半柱香工夫，呻|吟和动静才渐渐平息……死亡的过程很久。</p><p>  </p><p>        ……但不再有人马能挡住许军数千人舰队航行。不久后，韩通部水师从下关水口进入了曰本国水道。</p><p>  </p><p>        巨舰上黄色龙旗飘荡，整个舰队大摇大摆，并不知会任何曰本官府。监军卢多逊认为凡事“名不正则言不顺”，做任何事都应该正大光明，便在旗舰上挂了一面旗，上书：普天之下莫非王土。以此彰法礼，反正皇朝军队能到的地方，都是王土！</p><p>  </p><p>        航行至一座港口城寨附近，忽然有几艘官船迎面过来，意欲盘问。</p><p>  </p><p>        韩通认为两国此时是敌对战争状态，已经厮杀战死那么多人，没啥好问的。当即下令开炮。</p><p>  </p><p>        前方十几艘轻舟舰从曰本官船侧面行驶而过，子母炮就近一阵阵齐射，轰鸣声中，那几艘官船被砸得木片翻飞，中弹无数，变成一堆破木头漂浮在海面上。</p><p>  </p><p>        及至三艘木兰舰靠近了港口城寨，韩通担心曰本国官府反击，遂先发制人，先以千斤大炮对着城寨一通齐射。</p><p>  </p><p>        那城寨如同一片低矮的村庄一般，原本平静的气氛立刻被电闪雷鸣般的巨大咆哮撕破，里面土墙藩篱千疮百孔，许多房屋倒塌，尘土腾空而起。</p><p>  </p><p>        惨叫声和人的嘈杂声顿时响起，许多人到处乱跑，其间还夹杂着鸡的惊惧鸣叫和狗吠。少顷，又是炮响一片，大量子母铳的铅丸像冰雹一样砸下。</p><p>  </p><p>        炮火齐射，弹丸精度又低，不论官军还是百姓都难逃灾难，一座城寨不到半时辰就变成了废墟，仿佛忽然遭了地|震。</p><p>  </p><p>        韩通认为曰本国先杀使失礼，使东京君臣震怒，今日既已得手，必得惩戒才能让皇帝满意。此时随军的文官都没制止武夫的作为……许国的文官满口仁义道德，毕竟得遵循圣人之道，不断开疆辟土、几乎占完了四周所有农耕土地，都是教化之功感人至深。</p><p>  </p><p>        整个小港上炮声轰鸣，烟雾弥漫，如云的风帆中一片闪亮。如此阵仗中，东北边水道上的大小船只纷纷调头就跑，像瘟疫一样避开这边的舰队。</p><p>  </p><p>        城寨内有曰本国郡司官员，望着海面上的大片船只，回顾身后被炮击砸得屋顶坍塌的衙署废墟，站在那里悲愤不已。</p><p>  </p><p>        周围都是惊慌失措的人，还有人在瓦砾中惨叫呼救。</p><p>  </p><p>        “大许此等作为，与贼寇何异？！”那曰本官员仰头长叹，痛心疾首。话音刚落，忽然一枚硕|大的铁球从地面上弹起，呼啸而来。官员吓得一屁|股倒坐在地面，“砰”地一声巨响，那铁球撞到一堵泥糊的墙上，立刻击穿一个大窟窿，整堵墙也裂了摇摇欲坠。那铁球飞进洞穿了整个房屋，尘土纷纷腾起。</p><p>  </p><p>        活下来的曰本官逃出城寨后，当即写奏章，将海港的惨状添油加醋大肆描述了一番，大骂许国水师将士形同禽|兽，不管老弱妇孺都以舰炮行屠戮之事，派马传信，上奏平安京。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>