<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十二章 凋零之樱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十二章 凋零之樱</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        册封大典在平安京大张旗鼓地进行，无数的人涌上街头围观。曰本朝廷军队和许军水师都派遣了人马设防。</p><p>  </p><p>        但是许多难以预料的事很快就开始发生。</p><p>  </p><p>        不到一个月，藤原实赖的书案上就堆积了一大堆国司们的书信。诸国多地混乱，有盗贼攻打郡司官府，一些充满仇|恨和愤怒的人趁机劫掠庄官和富户，因为地方庄园里难免有中原的瓷器和铜钱；连郎中家也不能幸免，稍有地位的郎中都会储备中原药材。</p><p>  </p><p>        平安京公卿十分震怒，一个参议当众说道：“既有如此大义，当初围攻石见堡尸山血海，他们怎不请缨上战场与敌军拼杀？”</p><p>  </p><p>        另一个官员冷笑道：“乱贼甚至也不敢靠近平安京，因平安京附近有战力强悍的许国人马。”</p><p>  </p><p>        藤原实赖身边脸上有刀疤的武士头领冷冷道：“真之勇士，已用血肉之躯殒命于石见国战场，而现在作乱那些人，不过是色厉内荏的懦夫！”</p><p>  </p><p>        藤原实赖正身跪坐在上位，闭着眼睛久久无言。他在冥想之中，感觉身边的一切如同是凋零飘飞的落樱，不安定的惶然笼罩着身心。</p><p>  </p><p>        愤|怒的普通盗贼和武士并不可怕，他最担心的是出现一些有见识的人，趁机敛聚实力，利用现今朝廷软|弱之机，蛊|惑人心威胁平安京朝廷根基。</p><p>  </p><p>        藤原实赖睁开眼：“吾等若不改变现状、为曰本国之前程励精图治，必有覆灭之忧！”</p><p>  </p><p>        众人纷纷拜服。</p><p>  </p><p>        藤原实赖冷静地说道：“许军前后东征，总兵力不过数千；但我举国之力竟无法还手。大许朝之强盛，远超吾等之意料。若敌对自封，难有长进，从今往后，我国应遣使观摩大许国强盛之因，学习其长以为我用。”</p><p>  </p><p>        “左大臣目光远大，唯有从长计议方是长远之道……”“昔者我国遣唐使习习唐人，曰本国之衣冠礼仪，原出于中原，再学大许方是正途。”</p><p>  </p><p>        官署内的气氛渐渐热烈起来了，大伙儿各抒己见，但主张都是亲和大许，毕竟亲眼所见实在差距悬殊！</p><p>  </p><p>        此等基调影响了藤原朝成等官员，藤原朝成大声道：“朝廷国策正当改变之时，下官以为，从习俗到官制，全部仿照大许！”</p><p>  </p><p>        马上有人附和：“中原方历乱世，何以强盛？”</p><p>  </p><p>        藤原朝成正色：“我觉得本是人种的优劣！大和人不仅要学衣冠礼仪，而且得将血统换成高大的汉儿血统！”</p><p>  </p><p>        藤原朝成道：“衣冠礼仪本是一脉，吾等以曰本国土，并入大许，成为许人有何不妥……”</p><p>  </p><p>        大伙儿一听哗然，“如此太过啦！”“大和人应有羞耻之心……”</p><p>  </p><p>        摄关大臣藤原实赖听到这等言论，眉头也皱了起来，当下之乱局，简直什么人什么想法都冒出来了。像藤原朝成还是公卿，居然也如此无知。</p><p>  </p><p>        藤原朝成已无话可说，只沉声道：“知耻方能后勇。”</p><p>  </p><p>        ……大森城寨，一座破落的小城，但方圆百里也只有这里有商铺和集市。</p><p>  </p><p>        一队许军将士正推着独轮车搬运粮食，从土路上经过。官府的人没有找他们的麻烦，因为两国已经停止了战争；大伙儿一面走，一面警觉地注意着周围……曰本国盗贼确实很多，不过还好，披坚执锐的许军将士没有遇到袭击。</p><p>  </p><p>        他们搬运的粮食也不是抢的，是拿钱购买，没有上头的军令，大伙儿并未袭扰平民。在异国他乡已经觉得够不安全了，将士们也不愿意自找麻烦；许军一向军纪较好，很少有乱兵劫掠的习惯。</p><p>  </p><p>        四下的东岛百姓都敬畏而好奇地观看着这些与众不同的人。</p><p>  </p><p>        就在这时，忽然有人惊喜地喊道：“俞将军！”</p><p>  </p><p>        十将俞良循声望去，竟然在这里遇到了熟人：美子。他顿时也是一喜，经过了那段艰苦的九死一生日子，在这异国他乡遇到任何一个活的熟人，都感觉更加亲切！</p><p>  </p><p>        俞良忙走了过去，抱拳道：“美子，别来无恙？”</p><p>  </p><p>        美子个子比较矮，看俞良要仰着头，当下又左右看了看，说道：“进来说话，被人瞧见了不好。”</p><p>  </p><p>        俞良也没多想，径直就走进去。美子急忙把门关上了。</p><p>  </p><p>        俞良寒暄道：“这边打了几个月仗，美子过得怎样？”</p><p>  </p><p>        美子端着一只粗碗过来，用不太流畅的汉话道：“总算是结束了……我们这等草民，一点也不愿意看到两国交战，早点言和的好。之前那些来打仗的武士，到处劫掠，又有一些骗子浑水摸鱼。”</p><p>  </p><p>        俞良听罢心道：那些武士与我们是敌人，可不管怎样，却也是为了曰本国流血作战。</p><p>  </p><p>        但俞良读诗书明交际，显然不会在一个曰本国女子面前说这等话，平白让人尴尬。</p><p>  </p><p>        美子又道：“我为了自保，已经出嫁了，这房子就是夫君家……他是一个武士。”</p><p>  </p><p>        “哦！”俞良听完屁|股往上一抬，有种坐不住的感觉，这他|娘|的要是被那武士撞破，还不干起来？孤男寡女和他妻子呆在一个屋里，还关着门！</p><p>  </p><p>        不过他马上又沉住气了，因为想起自己人刚刚战胜，这片土地已经属于许军管辖！</p><p>  </p><p>        俞良抱拳道：“恭喜美子大喜。”</p><p>  </p><p>        美子却撇了一下嘴，“没甚恭喜的。”</p><p>  </p><p>        “你不满意？”俞良不禁问道。</p><p>  </p><p>        美子低声道：“看到现在这个夫君，我忍不住会想起张寅恩公……汉儿知书达理，身材高大，又勤快努力、爱干净，对人很有诚信，一颗赤子之心，忠孝仁义信全有；性情温和，可在危急时却分外勇敢，张先生临死还让我先走。可现在这些男人，邋遢粗鲁，什么信义忠勇全挂嘴边，盗贼横行，遇事欺软怕硬，只知欺负良善毫无担当。”</p><p>  </p><p>        她越说越伤心，还撩起袖子给俞良看伤，后来忍不住说道，“我一介小女子顾不上国家大义，只愿周围的人能好一点。难道曰本国人生来就是这样？”</p><p>  </p><p>        俞良答不上来，唯有好言不痛不痒地宽慰几句，因为他没法说，毕竟美子也是曰本国人，她可以骂，俞良作为她的好友要是连东岛人一起骂，就有点侮|辱人了。</p><p>  </p><p>        他完全不关心曰本国人如何，在这地方，他只对美子还有点兴趣。当下便随口安慰道：“两国虽曾有芥蒂，不过想来东岛人亦能自强罢。”</p><p>  </p><p>        俞良虽在石见堡被围攻丢了半条命，但并不仇恨曰本国人……他和兄弟们不远千里跑来占别人的土地，虽然受了不少罪，但似乎也无理由恨起来。</p><p>  </p><p>        但俞良心里忽然有点看不起美子了，妇人便是头发长见识短。这石见国守着一座银山，本可以富庶无比，现在被许军强占了，何必那么感激许国人？</p><p>  </p><p>        殊不知，许军将士干净体面的衣甲、壮实的身体，都是朝廷花大量军费养起来的。大许皇帝想方设法来抢钱，不也是为了本国利益，否则哪来这一切？</p><p>  </p><p>        俞良想到这里没头没脑地随口道，“诸将士甘为圣人而死，皆因今上以诚心为国家谋。”</p><p>  </p><p>        俩人坐在一张破木桌前，短暂的冷场，一起从破旧的窗户望出去，外面是尘土飞扬凹凸不平的脏乱街道。唯有明媚的阳光，为这里增添了几分颜色。</p><p>  </p><p>        美子喃喃道：“我听商人说，许国东京到处都是亭台楼阁，街巷上铺着平整的地砖，到处都干净整洁，人人都穿戴体面、有礼有节……”</p><p>  </p><p>        俞良笑道：“乍看着实比大森好多了，不过每个地方都有穷困饥寒之人，不过所有人都过好日子。”</p><p>  </p><p>        美子忽然道：“我最大的期望，就是去许国学歌舞。”</p><p>  </p><p>        俞良道：“你没见过大许歌舞，怎么知道好坏？”</p><p>  </p><p>        美子看了一眼俞良身上穿戴的锻造精良细密的衣甲，微笑道：“只要是许国的东西，想来一定是好的。”</p><p>  </p><p>        俞良大笑道：“大梁的月亮也比东岛圆，哈哈！”</p><p>  </p><p>        他随口应付几句，兴趣不大地想找借口离开，便道：“若是你夫君忽然回家撞见，怕有误会。在下先行告辞了。”</p><p>  </p><p>        不料美子道：“他随庄官去国司了，一月两月不见得能回来。”</p><p>  </p><p>        “哦？”俞良忽然想起了张大在石见堡说的话，说什么不该放曰本国小娘之类的。当下便不动声色道，“美子，在下给你引见一个好友何如？”</p><p>  </p><p>        美子微笑着点点头。</p><p>  </p><p>        俞良大喜，当下便从后门溜出去，追上运粮的人马。将士们见他回来，“嘿嘿”揶揄地笑起来，俞良不管他们，径直喊道：“步卒张大！”</p><p>  </p><p>        “小的在！”魁梧的一个大汉走了过来，执军礼道。</p><p>  </p><p>        俞良小声道：“听上头说石见堡要换防，咱们要回东京了，老子本来是想回去再兑现承诺，不过眼下有不要钱的，今后别怪老子有好事不想着兄弟。”</p><p>  </p><p>        张大听罢似乎明白啥意思了，顿时涨红了脸。</p><p>  </p><p>        “走！杵着干甚？”俞良喝道，“过了今天没机会出堡垒工事了。”...............</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>