<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十五章 茶水代酒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十五章 茶水代酒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        充满各种植物的清淡香气的院子里，郭绍忍不住问道：“还不能把出脉象么？”</p><p>  </p><p>        坐在对面的陆娘子脸上泛红，手指很不稳，皱眉道：“陛下莫急。”</p><p>  </p><p>        郭绍只好闭嘴，便见陆岚深吸了一口气，微微闭上眼睛，指尖按在他的手腕上良久，终于说道：“换一边。”又过了一会儿，她眉头轻蹙：“陛下的脉象有些许凌乱，至今已月余，不能再拖延，定应好好调养才行。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“陆娘子没给朕开药，如何调养？”</p><p>  </p><p>        陆岚的小鼻子嗅了一下，“别喝酒了。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟道：“最近几天朝廷大宴。”</p><p>  </p><p>        陆岚抿了抿小声道：“陛下高高在上，便是把酒换成茶水，又有谁知？”她沉吟片刻道，“不能太过操劳，夜晚……夜晚……”陆岚说到这里脸上唰地一红，声音变得仿若蚊子扇翅膀一般，“不要临幸嫔妃太过频繁……”</p><p>  </p><p>        郭绍掏出一张手绢捂着嘴，隐忍地咳嗽了一声，便听陆岚立刻打住了话题。她提起笔，认真地写起药方来。或许，她认为郭绍是在暗示什么，然而她真的误会了。</p><p>  </p><p>        看着陆岚红扑扑的脸蛋，认真的表情，郭绍不知怎地，忽然想起了几年前的李圆儿。当她第一次如在春风中绽开情怀，应该不会想得太多，但是等她发现那个男子内心最在意的人不是自己，会介怀的罢？</p><p>  </p><p>        等陆岚嘱咐了随行来的宦官王忠，郭绍便淡定地离开了这座院子。他乘坐御辇，径直前往李贵妃宫中。</p><p>  </p><p>        贵妃的宫中有一种树，春天的叶子也是红色的，夹杂在绿色的树木中分开漂亮，但不是枫树，郭绍知道枫叶要秋天才会变红，但他一直没问究竟是什么树。每次看见时好奇，但转眼就忘了，毕竟常有更多让他关心的事。</p><p>  </p><p>        皇帝的到来，让贵妃非常喜悦，她率领整个宫殿的宦官宫女前来迎驾，热情惊喜的气氛十分强烈。</p><p>  </p><p>        一番礼仪之后，李圆儿又叫宫妇把郭璋带过来拜见父皇。</p><p>  </p><p>        郭绍伸出粗糙的手掌摸了一下儿子的脑袋，并未问学业，只道：“璋儿喜欢春天么？”</p><p>  </p><p>        郭璋初时有点惧怕父亲，听到这里立刻点头。郭绍又问他为何喜欢，郭璋兴致勃勃地用稚气的声音道：“桃花很好看，还可以和皇弟一块掏鸟窝！”</p><p>  </p><p>        “哈哈……”郭绍听罢大笑，连李圆儿和宫人们也不禁莞尔。</p><p>  </p><p>        李圆儿责怪了小孩几句，又道：“出去玩罢！”</p><p>  </p><p>        郭璋还有模有样地抱拳道：“儿臣告退。”</p><p>  </p><p>        郭绍见状又是哈哈大笑，心道：要是翃儿肯定如释重负一溜烟就跑。</p><p>  </p><p>        他转头对李圆儿道：“朕以为孩儿最重要的并非学业。”</p><p>  </p><p>        “哦？”李圆儿饶有兴致地看着郭绍，一张圆润的脸很是期待。</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻道：“最重要的是让他喜爱这个世上的万物，对人、对所有东西在内心深处怀有善意。”</p><p>  </p><p>        李圆儿听罢柔声道：“孩子们张大了定能如陛下一般胸襟坦荡。”</p><p>  </p><p>        郭绍看着窗外新芽之间粉红团花似锦，心下也似有一阵春风拂过，感到十分惬意，觉得世上美好的事物很多。只是忽然被如此美妙的景色和佳人感动，竟觉有点感怀，他转头又见李圆儿盘起的秀发，而今已为人母，早已不是当年情窦初开的美丽小娘。</p><p>  </p><p>        那些最好年华的等待，那含蓄又大胆的话语，那雪中的楼阁上依依不舍的眼神，一幕幕涌上郭绍的心头。</p><p>  </p><p>        他忍不住小声道：“圆儿，朕觉得对不起你。”</p><p>  </p><p>        李圆儿听罢神情一变，看着郭绍抿了抿朱唇：“陛下待妾身很好，何出此言？”</p><p>  </p><p>        郭绍低头沉思。这时李圆儿又柔声道：“唯有陛下，才能说出这样的话……”</p><p>  </p><p>        郭绍呼出一口气道：“朕这些年忙于征战，对你们着实冷落了些。”</p><p>  </p><p>        李圆儿微笑着摇摇头：“陛下万民之主，自当以国事为重。”</p><p>  </p><p>        这时郭绍伸手从袖袋里掏出一只丝绸袋子来，亲手把袋口上系的红绳解开，放在桌案上往前一推：“朕给贵妃带了些小礼物。”</p><p>  </p><p>        “谢陛下恩赏。”李圆儿高兴地打开袋子，从里面拿出一串白色的钱币来，好奇地拿在手里摩挲片刻，又忙抬起头道，“哎呀，妾身每月都有内库拨的花销，原不须陛下再行赏赐……”</p><p>  </p><p>        郭绍淡定地说道：“银产自东岛曰本国，这批银币是第一批，贵妃也是第一个花销这种钱币的人。”</p><p>  </p><p>        李圆儿听罢有点受宠若惊的表情，她白净的手指摸索着那钱币，惊叹道，“上面的花纹和字铸得真是精细……一圆？”</p><p>  </p><p>        郭绍微笑道：“每一枚银币记作一圆，重三钱，值铜钱二百文。它们从石见银山到东京作坊，铸造出来后又两个去向，一是进入内库，二是进入海贸钱庄。它们就好像粮食一样，会给整个大许注入源源不断的动力！”</p><p>  </p><p>        其实郭绍很想把银币比作燃油，而把机构比作巨大的机器。</p><p>  </p><p>        内库是帝国战争机器的发动机，大许禁军、卫军将士只效忠于皇帝，因为他们的军费和兵饷直接来自内库！进入内库的“燃油”，将发动这部巨大的战争机器，为郭绍实现更大的梦想、荣耀！有了钱，运行战争机器将变得分外容易。</p><p>  </p><p>        而钱庄的货币，则是发动工商业交易流通的动力，商贸的繁荣必将逐渐带动经济的锐变和活力！</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        可以预见的巨大货币量收入，让大许满朝气氛有些狂热，不仅六个国公等大将积极支持开疆辟土，连文官们的主张也有些转变。</p><p>  </p><p>        枢密院和政事堂的官员策|划了几种国策方略，无不以开疆辟土为主。</p><p>  </p><p>        但是郭绍对这些方略都不满意！因为无论进取方向如何，几套方略都太过呆板按部就班。</p><p>  </p><p>        郭绍在议政殿当着二十几个大许最有权势的大臣道：“如果要等慢慢消化新的势力范围，过程太长，动辄以十年计。当此之时，我朝应先放开手圈定一个大框，然后再逐渐经营为时不晚！”</p><p>  </p><p>        王朴执礼道：“陛下之意，向南要进取大理国？”</p><p>  </p><p>        不料郭绍摇摇头。</p><p>  </p><p>        王朴沉吟片刻，瞪眼试探道，“交趾？”</p><p>  </p><p>        但郭绍依旧不点头，他站起身走下来，在两旁的大臣之间来回踱了几步，众人都纷纷起身。</p><p>  </p><p>        郭绍走到魏仁浦刚才站的木架大图前面站定，伸出手指着大图最下面的空白处，“马六甲海峡！”</p><p>  </p><p>        诸文武面面相觑，一些人一脸茫然，显是从未听过这个地名的缘故。</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色道：“大食、以及更西边的蛮夷万国要到东方来贸易，从海路必过此水口。我朝向南控制此关，则将整个东海、南海纳入东方贸易范围，一切规则由大许制定！”郭绍伸手在图上画了个大圈，“西边各国到来，商税、停靠港口，都可以由朝廷权衡各方利弊后制定。”</p><p>  </p><p>        他一边踱步，一边沉思自己的宏大构想，“纵容大食人到本土贸易，恐有后患。蛟龙军应先在吕宋建立港口，让大许商人到吕宋；大食商人也到吕宋，然后进行交易。</p><p>  </p><p>        以马六甲为界，东海南海将变成大许皇朝之内湖，势力范围内，无论大理的物产、交趾占城之粮食贸易，都可以与之商议，或以利弊得失说服。”</p><p>  </p><p>        群臣听罢，不管是否赞同，先是一番称颂。杨彪听得兴起，大声嚷嚷道：“不服陛下，便用刀剑叫他们服气为止！”</p><p>  </p><p>        郭绍似乎被大伙儿的歌功颂德鼓舞，当下又镇重其事地说道，“吕宋的海港城池，便命名‘马城’。”</p><p>  </p><p>        众臣正在议论纷纷，郭绍话锋一转，又将目光投向北方，“西边，要完全控制中原到河西走廊的通道，将沿途的土地全部纳入版图，不得吐蕃、回鹘等诸部再威胁道路；通过河西走廊，获得西北、西域的良马物产贸易，将大许的势力进取至西域诸国。</p><p>  </p><p>        东边，借履行征曰战争前的承诺，进军营州，先将兵力延伸至辽西，逐渐扩充至辽东……”</p><p>  </p><p>        郭绍站在地图前，自己的心情也久久不能平息，这是一个宏大、伟大的企图，如果实现，半个地球将纳入他的势力范围！</p><p>  </p><p>        马六甲现在连地图都没有，但有什么关系？多次的成功经验让他相信，皇帝的意志超出想象的强大，必定有办法能完成他的目标。</p><p>  </p><p>        那一片地图上的空白，却并非无人触及之地……大食人能到南汉国沿海，风帆时代肯定是通过马六甲海峡。</p><p>  </p><p>        这个时代的航海能力有限，但所有国家在海上的实力都很弱，许军只要比别国强一点，就能掌握主动权！</p><p>  </p><p>        议政殿的大臣们神情震惊，有些茫然。郭绍也知道自己的想法接近疯狂，但是，不去尝试怎么知道在此世的力量究竟有多大？！</p><p>  </p><p>        “朕，上天之子，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。只要所知之地，皆应遵循大许皇朝的秩序！”郭绍镇定地回顾左右，毫不谦逊地鼓动群臣的信心。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>