<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十二章 正义</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十二章 正义</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        午后，太阳在云层里，阳光并不明朗，空中没什么风，初夏时节已叫人感觉到些许闷热。</p><p>  </p><p>        郭绍饭饱酒足从周宪宫里出来，转头对周宪笑道：“江南人的口味较中原淡一些，不过那道还是挺好吃。”</p><p>  </p><p>        周宪轻声道：“陛下若是爱吃，下次妾身下厨做几个菜。”</p><p>  </p><p>        郭绍又转头对陈佳丽道：“上值时间快到了，便让娥皇陪沈夫人说话。”</p><p>  </p><p>        “恭送陛下。”</p><p>  </p><p>        郭绍从宫殿正门的石阶上走下来，却见京娘一脸不高兴的样子，他愣了愣，心里顿时想起来，京娘从来都不喜欢陈佳丽。</p><p>  </p><p>        他抬头看了一番天上的云层，对躬身站在一旁的宦官道：“朕要走走，尔等赶车先行。”</p><p>  </p><p>        “喏。”宦官忙回应了一声。</p><p>  </p><p>        郭绍遂与京娘一起沿着砖路慢行，俩人一前一后，京娘守规矩地在郭绍侧后方。一时间无话，郭绍也不知说什么好，便瞧路上的落叶，心道不是只有秋天才落叶，因为大部分树叶的生命无法从春天延续整整两个季节。</p><p>  </p><p>        不料这时京娘主动开口了：“我一直有个事不太明白，陛下乃明君，心怀天下百姓，不过既得幽云、武功威仪盖世，江山稳固，为何依旧一心南征北战？”</p><p>  </p><p>        “咦？”郭绍先有点意外。</p><p>  </p><p>        这个问题若在公众场合，郭绍会用一大堆光鲜正义的话来说，但是和京娘在一起，说那些官话便没什么必要了。</p><p>  </p><p>        “人多半是为自己。”郭绍转过头看着她，“皇朝并非看起来那么安全。”</p><p>  </p><p>        他沉吟片刻道：“前些年天下乱世，国土不断缩小、人口凋敝，恐怕长了脑子的人都不会觉得安生，心里会有恐惧；若是自家羸弱凋零，谁能相信陌生的征服者会对咱们仁慈？这世上之所以有国家部族，无非语言、习俗、文化相近的人抱团求存而已，因为熟悉的人群、更能让人们感觉安生。”</p><p>  </p><p>        郭绍低声道：“正义与否，不过立场不同罢了。”</p><p>  </p><p>        京娘若有所思，沉默片刻开口道：“那辽国、西北诸部，此时恐怕很愤恨大许朝廷，不觉得咱们有什么大义。”</p><p>  </p><p>        “理应如此。”郭绍坦言道，“那又怎样?敢情朕还能为了正义、帮别人威胁自己？”</p><p>  </p><p>        说了一阵话，宣佑门已在前方，车驾侍从也等在那里了。郭绍便与京娘向那边走去，一会儿还得去金祥殿办公。</p><p>  </p><p>        最近他要确定西征主帅人选。郭绍如今不必经常亲征，他已有的功绩没人比得上了，而风餐露宿不是什么好日子，且只要上战场或多或少总有风险。</p><p>  </p><p>        郭绍更倾向李处耘，最大可能地保障西征胜利，李处耘办事可靠、有勇有谋。</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        大辽上京。萧府上一个仆人在萧思温耳边说了几句话，萧思温神色一变道：“把他带进来。”</p><p>  </p><p>        过得一会儿，便见一个衣衫褴褛如同乞丐的人走进了屋子里，萧思温身边的丫鬟也赶紧拿袖子遮在口鼻前，气味实在有点难闻。</p><p>  </p><p>        萧思温也掏出一张洁白的丝帕来，他一向很注重仪表，时有契丹人诟病萧思温不像带兵武将。</p><p>  </p><p>        “扑通！”那汉子跪伏在地，颤声道：“在下有负萧公厚望，本愧对萧公……”</p><p>  </p><p>        萧思温听到声音，确定是杨衮，“你还能活着回来。”</p><p>  </p><p>        杨衮的声音也有些哽咽：“回来是死罪，不过只要能死在故土，也有些许欣慰。”</p><p>  </p><p>        萧思温听罢叹了一气：“起来罢，本公不要你的性命，你便不必求死。”</p><p>  </p><p>        杨衮道：“在下有辱使命，归途历尽千辛万苦，原不必偷生，不过在东岛见识了一些许军稀奇战术，欲告知萧公，方能安心。”</p><p>  </p><p>        萧思温皱眉道：“赶紧去沐浴更衣，收拾干净来见本公。”</p><p>  </p><p>        等杨衮被奴仆带出去，萧思温也推掉了今天要见的宾客，径直来到内宅院子里，准备与远道回来的杨衮详谈。</p><p>  </p><p>        院子里那几颗桃树依旧，不过此时桃花已谢……以前在那里爬树摘桃花的萧燕燕也不在了。萧思温走到这里来，便不免生出伤情。</p><p>  </p><p>        等了许久，杨衮总算干净了一些走进来，却见他面黄肌瘦，看样子是吃了不少苦头。</p><p>  </p><p>        萧思温站在廊芜上，一直看那几颗绿意葱葱的桃树，一句话也没说。</p><p>  </p><p>        杨衮以手按胸，执礼罢，开口道：“曰本国海上大败之前，在石见围攻过许军堡垒，五十倍兵力围攻数月，没拿下五百人防守的堡垒，最后被援军打得死伤过半！萧公明鉴，在下以为，许军最难打的是城堡工事！”</p><p>  </p><p>        他说罢从衣服里掏出一个兽皮袋子来，里面装着一些纸，双手递给萧思温，“在下历经围城之战，将当时战术记录在册，请萧公过目。”</p><p>  </p><p>        萧思温把东西接过来，却仍然看着那几棵树，一言不发。</p><p>  </p><p>        杨衮说罢有点无所适从了，因为萧思温什么也没回应。</p><p>  </p><p>        过得一会，萧思温终于转过身来：“幸好，堡垒不能自己跑，其火器步军也依旧是步军。”</p><p>  </p><p>        杨衮忙道：“幽州之战时，许军修堡得当，让大辽军吃了不少亏；而今在曰本国的堡垒工事，比起以前有过之而无不及。石见国许军堡垒，形状巧妙，无论怎么进攻，都在其火器射|杀之内，其火器大致与平夏之战时等同，炮击一里，火铳射程至少五六十步；大军围攻，亦难以靠近。”</p><p>  </p><p>        萧思温忽然沉声道：“谁也挡不住郭铁匠。”</p><p>  </p><p>        杨衮顿时愣在那里。</p><p>  </p><p>        萧思温看了他一眼：“而今不仅考虑堡垒。李彝殷在河西，许军若西征，必为战马而去；郭铁匠到处收罗良马，定是对付大辽！”</p><p>  </p><p>        杨衮愣愣道：“南人……真能进攻草原？”</p><p>  </p><p>        萧思温脸色铁青道：“汉朝时，匈奴大单于纵横草原，现在匈奴人在何处？”</p><p>  </p><p>        杨衮不禁问道：“大辽该如何应对？”</p><p>  </p><p>        萧思温冷冷道：“如今这局面，整个天下谁奈何得了郭铁匠？只能坐观其变。”</p><p>  </p><p>        杨衮问道：“李彝殷可曾求助于大辽？”</p><p>  </p><p>        萧思温道：“咱们帮不了他，河西太远，大辽自顾不暇，已增兵东面、早作准备。除非李彝殷能想办法挡住许军，在西边立住脚跟，不然大辽爱莫能助。”</p><p>  </p><p>        俩人沉默下来。萧思温抬头便能隐约看到不远处山岗上的宫殿房顶，一时间百感交集。</p><p>  </p><p>        诸契丹贵族尚无警觉，但萧思温却心中惶惶不安。曾经大辽雄霸草原南北，国势很盛，但现在萧思温有种风雨飘摇之感……契丹人不一定会被许军所灭，如果不能保持武力强盛，草原各族的反抗就能推翻他们的根基！</p><p>  </p><p>        次日，萧思温带杨衮上王殿面圣，果然有人攻讦杨衮未立寸功。好在大汗耶律贤对萧思温言听计从，当场赦免了杨衮死罪。不过杨衮狼狈回国，要恢复官位和贵族身份是不指望了。</p><p>  </p><p>        东岛数月臣服，事实摆在面前。大辽许多贵族已十分惧怕许军军力，陆续有人主张与许国议和。萧思温却反而不主张议和，因为担心大辽威信下降太快，反噬自身。</p><p>  </p><p>        萧思温提出派遣密使前往高丽国，与高丽国修复关系。</p><p>  </p><p>        有贵族反驳道：“高丽人贪图渤海国旧地，路人皆知。”</p><p>  </p><p>        “此一时彼一时也，现在高丽人还蠢到想要渤海国旧地，无疑与虎谋皮！”萧思温道。</p><p>  </p><p>        几个人附议道：“高丽与许国来往甚密，一时恐怕不会与大辽结盟，只愿他们不再助纣为虐。”</p><p>  </p><p>        萧思温朗声道：“平夏行省就是前车之鉴！东海亦不能挡住许军，照此下去，以后从草原到大海，再也没国家了，全是许国行省！所有人都变成奴隶，仍由汉儿劫掠我们的矿石、牛羊！”</p><p>  </p><p>        大殿上顿时安静下来，诸贵族瞠目结舌。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>