<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十三章 放下屠刀立地成佛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十三章 放下屠刀立地成佛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        青泥岭上乌云密布，小雨纷纷。“操！”忽然一声怒骂，人们回头看时，只见一个部将摔了个四仰八叉，背后弄了一身稀泥。聚精会神盯着路艰难下坡的蜀军将士见状，哄然大笑。</p><p>  </p><p>        “雨下大点还好，这小雨下得人好生心烦。”一个披着锦绣红斗篷的武将皱眉道。他没有说错，山坡的地表淋湿后又被无数双脚践踏，糊了一层薄薄的稀泥；下面又是早就被踩得板实的硬土，硬邦邦的。这样的路又有斜度，实在是太难走了，一不留神就要摔一身泥巴。</p><p>  </p><p>        有的地方铺了石板，却凹凸不平，一脚踩上去，“哔”地一声，彪你一脸的泥水。</p><p>  </p><p>        皱眉说话的武将叫李廷珪，长了一张阔脸，身材是虎背熊腰，完全是标准的北方大汉……因为他确实就是河东（山西）人，蜀国的禁军将士大多都是外来的人口、灭前蜀的那一群迁徙者。</p><p>  </p><p>        李廷珪现在是北边防线的蜀军首领，以捧圣控鹤都指挥的兵权领“北路军行营都统”，三天前才到青泥岭。他率领的援军，走最前面的这一部都迟了，刚到兴州就听闻秦、凤、成、阶都已陷落；周军动作实在过于迅猛。</p><p>  </p><p>        李廷珪现在心里的念头是守青泥岭，看看状况再说……几天前枢密院官儿王昭远嚷嚷着要反攻，李廷珪很想把那厮一顿耳光扇死，狗|日|的就知道吹嘘。</p><p>  </p><p>        回朔二十年，李廷珪觉得蜀军还能出兵争雄，现在嘛，靠地形守住就该烧高香了。要是蜀军正面野战力敌能打过周军，秦凤成阶会丢吗？李廷珪认为王昭远想事儿用的不是脑，而是屁|眼；好像他自称有奇谋妙策，压根不用拼杀、算计就能把对面的精兵算死似的。</p><p>  </p><p>        李廷珪与部将走下山坡来，回头又四下观看，东、北两面都是连绵不绝的山林，除了青泥岭的路，山林上简直连人烟都没有；东边有些地方没有山林，但北边那连绵的山坡森林纵横延伸，一眼看不到头……东南面的山更高，山势陡峭、悬崖四立。只有正南面的蜀道才是道路，援兵就是沿蜀道过来的。</p><p>  </p><p>        李廷珪一行人不顾道路难行，沿着西边山林的边缘又一路向南跋涉，但地势连绵，能走的地方始终在蜀道的控扼之下。</p><p>  </p><p>        眼看已经下午了，他准备放弃这次巡视。便找好走的地方，向东会合蜀道，要返回军营。</p><p>  </p><p>        就在这时，李廷珪发现一个山坡上的林里，有人穿着青色衣服的人正躲在树丛里张望。李廷珪瞧了一阵，发现四下没有村落人家，只看到山坡下有座寺庙，便问青泥岭驿馆的向导随从：“那是座什么寺庙？”</p><p>  </p><p>        向导忙道：“是座尼姑庵。”</p><p>  </p><p>        李廷珪又四下观察了一番，忽然说道：“山上有奸细，来人，四面截住，把那奸细抓来！”</p><p>  </p><p>        “得令！”两员部将一抱拳，挥手带着各自的军士就向那山坡奔去，及至山前，便兵分两路，向山后进围。李廷珪带着剩下的将士也随从也直趋尼姑庵。</p><p>  </p><p>        一个破旧的院落、青瓦歇山顶的建筑坐落在山坡上。李廷珪等走到庙门口，就见一个满脸皱纹的老尼姑在里面合十感叹道：“阿弥陀佛……”</p><p>  </p><p>        李廷珪没理会，身边的马兵策马在庵的四周转。没一会儿，山林里的士卒就下来了，前后押着一个穿着青色道袍的年妇人，双臂被反绑在背后，耷拉着头被人驱赶下来。</p><p>  </p><p>        这妇人显然不是尼姑，头上有长头发，举止也没多少出家人的样……看她的打扮，莫非是道士？大伙也很好奇，尼姑和道士啥时候能搅合到一块儿了？</p><p>  </p><p>        “你是道士？”李廷珪果然问道。</p><p>  </p><p>        那妇人没开腔。李廷珪又道：“你要是道士，又有度牒，咱们就抓错了，我叫人放了你。”</p><p>  </p><p>        片刻后，一个武将骂道：“李将军问你话，哑巴？”</p><p>  </p><p>        李廷珪顿时说道：“把衣服剥光了仔细搜！”</p><p>  </p><p>        “我是道士，是道士……”那妇人顿时开口了。但一开口就是原那边的口音。</p><p>  </p><p>        李廷珪不再与她说话，喝道：“把尼姑庵的人全部抓起来！”</p><p>  </p><p>        众军听罢冲进庵，这时从正殿的石台阶上走下来十几个头戴布帽，身穿灰布袍服的尼姑。当一个三十多岁的尼姑见乱兵冲进来，忙道：“佛门清净之地，岂能妄动兵戈？”后面的一众女尼拿起棍棒来。众军见状纷纷操起兵器，嚷嚷道：“尼姑们要持械抵抗，杀不杀？”</p><p>  </p><p>        李廷珪也跟着走了进去，说道：“拿下！”</p><p>  </p><p>        当前那女尼手持佛珠，见乱兵冲上来，遂制止身后的人，念道：“放下屠刀立地成佛，放下屠刀……”</p><p>  </p><p>        大伙儿见她们丢掉了棍棒，一拥而上，完全不顾那女尼在那念什么，拿麻绳就绑。另一队人向里面冲去，不一会儿便押出了两个女。其一个又黑又壮，另一个却是十几岁的小娘们。</p><p>  </p><p>        这时那手持佛珠的女尼没法数佛珠的颗数念叨了，手被反绑起来跪在地上，她便说道：“贫尼等隐于深山，青灯古佛，与世无争。将军对付吾等手无寸铁之人，可谓英雄？”</p><p>  </p><p>        李廷珪冷笑道：“你们勾结周朝，吃里扒外，窝藏奸细，还与世无争？都拿回营，一一拷问。”</p><p>  </p><p>        头上有头发的人，有两个一言不发。那个十几岁的小娘却嚷嚷起来：“谁是奸细？我们只是路过暂住在这里，你说谁是奸细呢？”</p><p>  </p><p>        押着他的一个军士大笑道：“俺们说你是奸细就是奸细，你喊破喉咙都没用。”</p><p>  </p><p>        他说罢拿了绳索正待要上前，忽然前面起了一团白烟，军士被弄迷糊了，捂着脸“哇哇”大叫起来。就近的两个军士见状，立刻扑将上去。白烟似有银光一闪，俩人一起丢掉长矛，“哎呀呀”地抱着颈痛叫。</p><p>  </p><p>        说时迟那时快，大伙儿没见她是怎么伤人的，就见她已经跑到了围墙旁边，纵身一跳双手攀住围墙边缘，却一下又掉了下来，一屁股坐在地上，“哇”地一声哭了。众人回头看时，只见她摊着手掌，手上血淋淋的。原来那围墙上安放了尖刺之物，她却一把按在了上面。</p><p>  </p><p>        只见那小娘们穿着道袍，梳着发髻，还背着个布袋。一张瓜脸单眼皮长得秀气可爱，脸色却是白里透红，气色非常好，最多不过十五岁。</p><p>  </p><p>        众人见她自己跌坐在院里，便都松了一口气，不慌不忙地围上去。</p><p>  </p><p>        不料就在这时，刚才被泼了一头一脸白灰的军士，忽然发起疯来，在院里又哼又跳，乐得像个疯似的。将领暴喝，他也不予理会，继续在院里蹦蹦跳跳的，而且那厮是个五大三粗的壮汉，跳起来分外滑稽。一时间庵里的样实在诡异极了。</p><p>  </p><p>        李廷珪回顾左右，皱眉道：“都带走，离开此地。”说罢转身先出了庵门。</p><p>  </p><p>        那小娘们被抓住，又大声嚷嚷道：“我师父是扶摇！你们朝廷的贵妃花蕊夫人我都见过，带我去见花蕊夫人！”</p><p>  </p><p>        “咦？”李廷珪又回头看了她一眼，说道，“那小娘要分开看押，别伤了她。”</p><p>  </p><p>        此地离蜀道不远，众军把“俘虏”拴成一块儿，赶着上了蜀道，沿路北去。及至驿馆，便是蜀军第一批到达的援军驻地，驿馆变成了军行辕。除了那小娘，众尼姑和被吓得战战兢兢的两个妇人都被一股脑儿锁进了驿馆的一间客房里。</p><p>  </p><p>        李廷珪在军见到了随军做都监的客省使赵崇韬，便让他去审讯奸细。那小娘却被单独关着，没人理会。</p><p>  </p><p>        赵崇韬是书令的儿，又不是干审案的。他的法很简单，立刻下令把那两个女道士吊在驿馆的屋檐下，然后不问青红皂白，就先拿鞭暴打一顿。</p><p>  </p><p>        “把奸细给我往死里打，给我打！”赵崇韬嚷嚷着。两个军士被催促着解了身上的甲，拿起鞭“噼里啪啦”乱抽，打得血珠飞溅，惨叫声响彻云霄。</p><p>  </p><p>        那黑壮妇人一边求饶一遍哭喊，身体挂在房梁下乱抖，脸都扭曲了。军的皮鞭连军汉都受不了，何况是妇人，用足了力一鞭下去，衣服都要破，立刻见血，能打得人皮开肉绽。</p><p>  </p><p>        没一会儿，两个妇人都晕过去了，军士便从水井里吊上冷水来，猛地给泼上去。地上顿时血水横流。黑壮妇人幽幽醒转，立刻痛苦地呻|吟起来，身上的破布和血肉都沾在了一起。另一个妇人挂在那里一动不动，军士上前一探鼻息，回头道：“赵监军，死了一个。”</p><p>  </p><p>        “我招，我什么都招，你让我招吧……”黑壮妇人哀求着说。</p><p>  </p><p>        这时赵崇韬才端了条凳坐下，叫书吏准备案记录供词。妇人道：“我是周朝奸细，我真的是……”</p><p>  </p><p>        赵崇韬问了半天，这妇人却一问三不知，尽说些废话，唯一有用的只是承认了她是从东京来的，在青泥岭庵就是打探地形做细作。</p><p>  </p><p>        书吏在里面说道：“赵使君，我知道一个法，武周留下来的，能把皇都活活吓死……”</p><p>  </p><p>        忽然传来一声骂，李廷珪走了出来，“哼”了一声，指着那黑妇道：“青泥岭有蜀军把守，你们从哪里来往传递消息？”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>