<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十四章 生死有命</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十四章 生死有命</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        固镇据点（今徽县和两当县之间，古道山谷内），郭绍在一间瓦房堂屋里，正来回疾走踱步，他看起来很焦躁不安。一张积满了污垢擦都擦不掉的木桌上，放着一张有折叠痕迹的图纸。</p><p>  </p><p>        外面的天空一片黑暗，营地里的火光在晃动，已经半夜了。</p><p>  </p><p>        “青泥岭庵被蜀军发现，全部人都被绑走了。”回来的年女道的话一直萦绕在他的耳边。</p><p>  </p><p>        时间在一点一滴地过去，郭绍心乱如麻，急得不行。周围没有兵戈之声，战阵的喧嚣已经消停了多日，但他现在比在陈仓道里和蜀军作战时还紧张、还急。入蜀境作战，正如李处耘说的，最坏的结果无非速战速决不成、粮草不够了就退兵；但这回可没那么简单。</p><p>  </p><p>        一会儿他脑里又冒出了刚不久前京娘和自己的问答。他问：陈抟能找到吗？京娘说：只能靠机缘，上次只见过清虚，也纯属是机缘巧合，真没想到这辈还能知道她的踪迹。</p><p>  </p><p>        郭绍努力从一团乱麻清理头绪。</p><p>  </p><p>        在前世的记忆里，符后应该会早死，然后柴荣才能续娶她的妹妹做皇后。符后会怎么死？肯定是病死。周朝未亡，符后又是符彦卿家的女儿，谁能人为地威胁皇后的性命？</p><p>  </p><p>        生死有命，但郭绍偏偏不能看着符后死，她死了自己在这个时代就完全没指望了；能混个富贵太平算不错，说不定哪天得罪了权贵实权人物，在动荡的时候被乱兵趁机砍死。这种一点安全感都没有的富贵，让他很不爽……</p><p>  </p><p>        在这种时候，郭绍才能最真实地感受到，原来自己如此需要她！对，这种需要是非常真实的，好像实实在在的一样东西看得见摸得着；远远脱离了那些不可捉摸的、如梦幻一般的情愫。郭绍此时对符后的感情很俗，但正因为俗才很真……就好像前世的姐姐在抱怨他不知道节俭、花费太多云云，完全不会让人产生什么情绪上的愉悦，没有心动、没有想象，偏偏这样俗气的东西，才能让他发自内心感到温暖。</p><p>  </p><p>        以前郭绍觉得“少年郎”对白富美符氏的感情过于苍白、过于幼稚，但现在符氏在他心里已经完全不同了。他需要符氏，不仅是为了现实好处的考虑，也是情感上的需要……她像姐姐一样照看着自己，她给郭绍错觉仿佛就是前世姐姐的一部分，因为这世上只有姐姐才会关心自己的死活……当然姐姐没有符氏那么厉害，那么高贵，她就是个俗人。</p><p>  </p><p>        符皇后不能死！</p><p>  </p><p>        要违背天命救她？郭绍不是医生，完全不懂医术，总是有百万军在手的人，谁又能战胜病魔？他不能亲自救她，于是就想找人救她……这个时代的郎医生是不行的，如果行，皇室不能请到郎么？符后又怎么会死。</p><p>  </p><p>        郭绍想起了扶摇陈抟，这个把他从死人堆里救活的自称半个神仙的道士。这些故弄玄虚的神人，郭绍不能确定究竟有没有本事，但到了无计可施的时候，人总会把希望付诸玄物……而且扶摇肯定不是京娘那种随便搞个道观就自称圣姑的人；他能把已经“死掉”的人救活，那是郭绍亲身经历。</p><p>  </p><p>        但扶摇这种人很难找到，何况传说他在峨眉山，那是蜀国的地盘。陈抟找不到，但他的徒弟清虚可是实实在在就在青泥岭。</p><p>  </p><p>        郭绍的设想是率军进攻青泥岭援军，从蜀军手里抢夺营救清虚。</p><p>  </p><p>        从青泥岭正面进攻很难，估计比攻城还难。白水路的小道，进入了郭绍的脑海，如果能绕小道奇袭蜀军，胜算较大。</p><p>  </p><p>        京娘的随从女道士被抓，可能会说出白水小路；而且那条路也是从尼姑庵主持那里得知的。蜀军应该会拷问出白水小道……奇袭似乎不成立。如果蜀军在小路上设防，那便难以突破了，据亲兵报知这条路好几处太狭窄，仅能单人行走。如果奇袭不成，就算能打赢蜀军，估计他们会带着清虚溃逃，或是时间一长把她害了。</p><p>  </p><p>        焦躁不安的郭绍深吸了一口气，使劲揉了揉太阳穴，重新回到积满污垢的木桌前。地图上只标注了青泥岭，拿尺一量，估摸在固镇南部四十里；白水小路在西侧画了一条细线，但这图是郭绍自己画的，清楚没什么距离可言，就是标注一下意思那里有一条小路。</p><p>  </p><p>        “你们进来。”郭绍招呼还在门外站着的亲兵和年女道。</p><p>  </p><p>        他问亲兵：“你们从白水路回到固镇，花了多少时间，大概有多远？”</p><p>  </p><p>        “走了两个多时辰，不过咱们走得快，应该有十里……在固镇西南面。”亲兵道，“从白水路过去，一直向南走还有三四十里，就到蜀道了。沿着蜀道再折向东北，那就远了，起码七八十里路才能到青泥岭庵。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉下心仔细听，然后在图上急忙标注。接着他又细问了一番白水路的道路状况。</p><p>  </p><p>        他心里琢磨，只要过白水路（十里），然后奔袭至蜀道（三十余里），则可切断青泥岭蜀军的退路。计算一下，从固镇出兵，需要一口气奔袭一百里……而蜀军自青泥岭南下（八十里），再到白水路（三十余里），距离稍长。</p><p>  </p><p>        “尼姑庵的人被抓是什么时候？”郭绍问道。</p><p>  </p><p>        亲兵道：“今天下午。”</p><p>  </p><p>        郭绍寻思：蜀军援兵至青泥岭，不太可能是想进攻，蜀国如果那么有攻击性，就不会躲在盆地里几十年了；白水小道，蜀军可能知道了会派兵去防守。</p><p>  </p><p>        防守的话也不急着早一天两天，之前那么久他们都不知道那条路。所以郭绍判断蜀军最早可能明天才会派兵去白水小道设防……明早出发，要走百余里；如果不是急行军，道路又不平坦，至少走两三天。</p><p>  </p><p>        战机依然存在！</p><p>  </p><p>        郭绍回头道：“再派几个侍候，跟你过去，穿小道后，沿蜀道打探军情，看青泥岭南部还有没有大股人马增援过来。你们的功劳我会记住的。”</p><p>  </p><p>        “卑职领命！”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“击鼓，召指挥使以上武将到军行辕议事。”</p><p>  </p><p>        郭绍转身在木桌旁边的板凳上坐下来，没一会儿，武将们就陆续到来，一个个将佩刀放在堂屋门口的刀架上，然后步入堂屋，分高低秩序站定。</p><p>  </p><p>        “在固镇西南，有一条小路，能绕行至青泥岭腹背。”郭绍开门见山地说道，“但是今天我得到消息，咱们潜入蜀国地盘的细作被抓了，这条路可能今天下午已经让青泥岭蜀军获知。如果我们现在进军，奔袭百里，则可切断青泥岭蜀军退路，将这股人马聚歼于青泥岭腹背！”</p><p>  </p><p>        众将默默听着，有人问道：“郭都使，蜀军有多少人马？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“应该只有几千人，这是第一批到达的蜀军援兵。”</p><p>  </p><p>        他见部将们没什么反应，临时心里焦急也没有多想，口不择言道：“这些援兵都是来自蜀国腹地的禁军，家室在成都府，里面不乏有大将和官。蜀国几十年五谷丰登，非常富裕；咱们把这些抓了，然后放人回蜀国，向他们的家眷勒索钱财……诸位觉得如何？”</p><p>  </p><p>        杨彪笑道：“那咱们不是干山匪的活？”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“蜀国本来就是处于战争的敌国，勒索他们，又没人会治咱们的罪。除非蜀国皇帝能管咱们大周禁军的事了。”</p><p>  </p><p>        王璋附和道：“西征人马，咱们冲前面，却什么都没捞着，全给凤翔军和镇安军分了。城都是他们占的！”</p><p>  </p><p>        陆续就有武将开始动心了，在那议论道：“听说蜀国皇帝撒尿的溺器都是黄金做的……”</p><p>  </p><p>        部将纷纷附和道：“山匪做得，咱们做不得？青泥岭没城池，咱们只要能过去，摆开了野战，还怕谁来着，娘|的，干吧！”</p><p>  </p><p>        李处耘站出来沉声道：“还请主公三思。”</p><p>  </p><p>        第一军都虞候也说道：“既然是小道，万一不利，退兵太慢；奔袭如同孤军深入……为了身外之物，以大军置险地，郭都使需多加考虑。”</p><p>  </p><p>        李处耘又道：“若主公决意，末将甘作前锋。”</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟不已，两个武将的谏言，他觉得很有道理；这不同于奔袭威武城，退路太窄了。但李处耘等人不知道自己的考虑……皇后、陈抟什么的干系一团糟，别说大伙儿不知情，就是告诉他们一时半会儿也说不清楚。</p><p>  </p><p>        为了私事，将千精兵置于险地，是否应该？当然不应该。郭绍很少见地徘徊犹豫起来。</p><p>  </p><p>        就在这时，罗彦环道：“主公想干，俺们就干，俺们信得过你！”</p><p>  </p><p>        郭绍一咬牙，皱眉道：“若是战败，本将首先刎颈谢罪，与战死的兄弟在黄泉路上好作伴！此次出战绝非朝廷部署，也未得西征军主将王节帅的首肯，只为我一人之心，我不能强求大家。愿意去的，跟我去；不愿意的，留下守好固镇。若是得了钱，无论是负责进攻的人还是防守的人，都有份。”</p><p>  </p><p>        众将面面相觑，本来提出异议的李处耘，第一个站出来道：“末将愿往！”</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>