<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八十五章 唯快不破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八十五章 唯快不破</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        在清晨的雾水穿行，哪怕已进入夏季，依然能感觉到空气的冰凉。树林里不知怎么飞禽被惊了，扑腾着跃出树梢，“嘎”地一声像半空飞去。郭绍不禁侧目，只看见一个黑点渐渐消失在尘雾之。接着周围就安宁下来，只有叮叮哐哐金属撞击的细小声音和悉悉索索的脚步声。</p><p>  </p><p>        回顾前后，一长串的人马以单行慢慢地向前走，前不见首后不见尾。天色刚蒙蒙亮，附近的人们都没有吭声，默默地走着；饶是凌晨就开始准备，出发后就已经快天亮了。前面这段路道路虽然也是小路，不过还能慢慢骑马，郭绍就骑在马上，前面还有个亲兵牵马的。</p><p>  </p><p>        郭绍时不时敲路边山坡上的树木，偶尔会发现树干上有被刀斧砍出的叉状记号，是斥候之前做的记号，使得军队前锋带路走错了路能及时发现；白天还好，带路的人走这条道好几回了，应该不会走错，预防的是晚上光线不好、无法用周围的地形景物作为参照物，极可能走错路。这条路没有经过官方驿道开辟修缮，就是一些天然走出来的小路组合成的，弯弯曲曲常有岔道，可不比蜀道。</p><p>  </p><p>        确实是一场冒险行动，不过郭绍却不能直接感觉到害怕，大约因为一大群人在一块儿，人一多就容易麻痹神经。他觉得人很容易受周围的人影响。</p><p>  </p><p>        道路狭窄走得有点慢，众军天没亮就出发，一直步行至日暮西山才走到白水路。白水路离固镇十里远，也就是大伙儿一整天不间断走路才走十里。前面的陆续停下来，大伙儿开始喝凉水吃麦饼。吃完继续上路，不扎营也不休息……按照原定作战计划，要一口气奔十多里，到达蜀道之后才能停下来。</p><p>  </p><p>        白水路这段就难走了，有很长一截路在半山坡上盘山而上，也没有人出资修建护栏。若是一不留神摔下山去，恐怕多半要摔死。郭绍也不敢骑马了，叫人牵着马，自己也小心步行。</p><p>  </p><p>        大伙儿开始打起火把来，有拿桐油放竹筒里塞草的，也有直接弄松枝点燃。道路实在不好走，为了连夜行军，只好不顾什么隐蔽性了。郭绍心里一个念头，天下武功唯快不破，蜀军就算知道我要截他们退路，追不上来也只能干着急。</p><p>  </p><p>        从崎岖小路昼夜步行一百里，这已经超出了郭绍对古代军队的见识。但眼下看起来自己这支部队根本没什么问题……大家慢慢走，也不怎么吭声，可能有的人脚上已经起泡了，但似乎还忍耐得住。</p><p>  </p><p>        长期作战的职业精兵的强悍之处，虽然不好控制常常给上位者造成压力，但用起来很好用……不需要任何理论|指导和信仰，将士只要不是出身无赖之徒，良家都清楚这个时代绝大部分人只能吃糠咽菜，要吃饱要生存就得强悍。走了一整天路，郭绍也渐渐念头通达了，大伙儿提着脑袋千里作战，就是来求军功求富贵的。</p><p>  </p><p>        自己的私事也不能是私事，至少对于少部分将领是利益存亡攸关；如果郭绍失去了前程，杨彪等一众将领都得跟着憋屈。这也是大伙儿听说郭绍升官，也跟着高兴的缘故，应该不是为了拍马屁装出来的……这世道，人命不值钱，想那凤州城疯狂爬墙的将士，就是为了一个让上面赏识的机遇在搏命。</p><p>  </p><p>        当晚半夜，军队好不容易到了蜀道大路。</p><p>  </p><p>        郭绍自己都已经是哈欠连天，站着都瞌睡了。周围火把通明，成片的火光，两面山坡上下还燃着不少篝火；四面一片繁忙，前锋抵达的李处耘部正在连夜构筑防御工事。</p><p>  </p><p>        郭绍翻身上马，到前边寻着了李处耘，问了几句。李处耘道：“南北都派了斥候出去，还没回来。”</p><p>  </p><p>        “随便修一道藩篱就行了，将士需要蓄养精神作战。下令各部将士不解甲，就地休息。”郭绍道。</p><p>  </p><p>        诸将带着军士四处传令下去，大伙儿便就地在泥地上躺下，一时间漫山遍野都躺着人，好像刚经历了一场大战摆着的尸体一样。昨晚就没睡好，又连续走到今天半夜，所有人都累得不行了……连续负重步行一百里，反正郭绍在现代社会最多走过十里路，能把腿走酸。</p><p>  </p><p>        郭绍坐在一堆火旁边，打了一会儿瞌睡，迷迷糊糊了不知多久，被人叫醒。</p><p>  </p><p>        他睁开眼睛一看，天空依旧一片黑暗，夜幕点缀着无数的繁星。罗彦环道：“南北两边都回来了几个人，前后十里内不见蜀军；剩下的斥候继续向远处搜索去了。”</p><p>  </p><p>        次日一早，照样没有动静，周军遂在蜀道开阔地修了一些茅房，展开部署兵力。</p><p>  </p><p>        大伙儿不必升火造饭，只吃干粮就盐、喝江水，连热水都没有，因为没带锅。一大片的人马坐在各自的营地上晒太阳，各指挥陆续有人提着木桶到嘉陵江边打水。这蜀道虽然不太好走，倒是天然的进军路线，一路上都有江河，水源完全不用考虑。</p><p>  </p><p>        就在这时，几个骑马的人从北边的大路上跑过来，径直瞧军军旗，奔到郭绍跟前才下马。一名军士抱拳道：“北面距离大概二十里发现一小股蜀军，至多不过三百人；咱们从侧翼的山林摸过去，在三十里开外发现了蜀军大量人马，那会儿天色没亮，看不清楚但看火把可能有数千之众。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢和部将面面相觑。稍微盘算了一下，蜀军最早可能前天下午知道的白水小路，从前天下午到现在，他们增援南下的主力人马一共走了五十里……</p><p>  </p><p>        郭绍站了起来，又看了一番四面的地势。蜀道和嘉陵江一起向东北方向延伸，嘉陵江水急；江对岸的地形比较平缓。这边西北面全是山。</p><p>  </p><p>        他当即说道：“分二指挥人马固守此地，阻击兴州方向可能来的援军；斥候沿江寻找可能渡江的地方。主力沿东北方向正面逼近蜀军。”说罢看向李处耘。</p><p>  </p><p>        李处耘道：“如此甚是妥当。”</p><p>  </p><p>        众军陆续得了军令，以序列集结开始继续进军。这下道路宽敞得多了，军队队列依旧以四列布置，散游骑当前，大量步兵掩后。</p><p>  </p><p>        推进至午，斥候又报，两股蜀军都调头北退。郭绍不作任何改变，大伙儿继续沿着道路进逼。罗彦环道：“这回我看他们能跑到哪里去，翻青泥岭去成、凤地盘？”众军一阵哄笑。</p><p>  </p><p>        沿途发现了蜀军的驻扎过的营地，一些铁锅和杂物乱七八糟地丢在路边，周军将士便顺路捡了准备拿来烧热水喝。按照人们的生活经验，喝太多生水容易坏肚，能烧开了喝一般都愿意升火烧水。</p><p>  </p><p>        临近傍晚，仍不见蜀军。可能前面会有一些游骑，但早就被周军前方的斥候驱散了，大军的郭绍一个蜀兵都没见着。</p><p>  </p><p>        郭绍和李处耘策马前行，选了个地方宽的，下令各部到达后构筑藩篱修建营地。明天再走半天路，也不着急，应该就会一定与蜀军开战。因为蜀军无路可去，只能在青泥岭背后干仗。</p><p>  </p><p>        将士们都明白了上阵的时刻即将到来，当天傍晚，只见许多人都在擦拭刀枪，检查弓箭，一派临战前的气氛。几天步行二百里，就为了打这一场。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>