<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十二章 愿赌服输</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十二章 愿赌服输</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        许军西路主力出平州，通过辽西走廊几无抵抗。</p><p>  </p><p>        郭绍来到了辽西堡附近的龙山，斥候探报龙山上尚存一个佛教寺庙，因辽军长期在此活动，庙中的和尚已经跑光了，只剩下一个老和尚看守寺庙房屋。郭绍决定在寺庙里住下。</p><p>  </p><p>        卢成勇去处置此事，与老和尚承诺在东北边的连山山林里出资新盖寺庙，老和尚欣然把产业送给了许军……毕竟一般乱兵到来都是径直抢|杀。</p><p>  </p><p>        郭绍遂沿着山路往山上爬时，真正感受到了春风已渗|透整个北方。草木绿意盎然，树上、路边的草丛里长出了各色野花。大多数花草他都不认识，不过相信要是陆岚在这里，一定能认出大部分植物，此时的郎中就是和各种草药打交道。</p><p>  </p><p>        郭绍一时兴起，便弯下腰摘了一枝长势很好的黄色野花拿在手里，一开头就停不下来，很快他就从路边的草丛里和树枝上摘了一把花攥在左手。身边的将士和侍从都默默不做声，乐得郭绍心情不错，大伙儿也省心一些。</p><p>  </p><p>        “杨士良，你这体力不太好哩。”郭绍回头随口道。</p><p>  </p><p>        宦官杨士良气喘吁吁，正一边走一边拿手帕擦汗，而他后面的卢成勇等武夫穿着几十斤的盔甲爬山，仍旧没他那么累。</p><p>  </p><p>        杨士良喘道：“陛下说得是，奴婢这……有点不支。”</p><p>  </p><p>        郭绍一转身，便看到山下成片的帐篷，奔腾的马群，一副与山林全然不同的壮观景象映入眼帘。辽西堡匍匐在大地上，南北东西的几条大路一览无余。这也是郭绍选择此山山坡的原因，他站着歇口气，观赏了一番脚下的辽西堡，忽然猜测道：“辽军曾围攻辽西堡，萧思温若巡视此地，应该也在朕脚下的土地上站过。”</p><p>  </p><p>        杨士良附和道：“萧思温不过陛下手下败将，现在大军压境，那厮怕是吓得在发抖哩。”</p><p>  </p><p>        郭绍不置可否。</p><p>  </p><p>        一行人继续爬了没多久，就到达了这座山坡的山顶，本来就不是很高的一座山坡。一座破落的寺庙映入眼帘，此时到处都是许军禁军岗哨。郭绍走进山门，一队将士“哗”地整齐将樱枪举了起来。</p><p>  </p><p>        郭绍手里握着一把花，在门厅里捡起一只瓦罐，一齐递给杨士良。</p><p>  </p><p>        等郭绍来到正殿时，那束野花插在瓦罐里，摆设到了一张桌案上。杨士良正带着几个宦官和将士在收拾屋子，将郭绍常用的地图挂起来，还有一个麻袋里装的许多纸片，也贴到顺眼的墙上。</p><p>  </p><p>        “萧思温那张，贴在最上面。”郭绍道。</p><p>  </p><p>        杨士良忙道：“遵旨。”</p><p>  </p><p>        郭绍又道：“国与国之间没有恩怨，只有利弊，但人和人的矛盾和愤恨就太容易产生了。”</p><p>  </p><p>        少顷有人进来禀报：“辽西堡守将张建奎、监军郑贤春奉旨觐见。”</p><p>  </p><p>        杨士良侧目见郭绍点头，便向禀报的侍卫挥了挥手。不一会儿，张建奎等二人便走进来，“扑通”跪倒在地，大声道：“末将等拜见陛下，陛下万寿无疆。”</p><p>  </p><p>        郭绍放下手里的东西，上前两步，亲手将二人扶起：“尔等固守辽西堡数月，不负朕望。”</p><p>  </p><p>        张建奎拜道：“陛下重托，末将无一日敢忘。”</p><p>  </p><p>        郑贤春这枢密院文官，郭绍倒不怎熟悉，见他的脸上已被海风吹得皮肤黝黑。郑贤春道：“陛下，兵曹司派往高丽国的人，前阵子坐船到辽西堡，送来了一份消息。”</p><p>  </p><p>        “哦？”郭绍转身在一条凳子上坐下来。</p><p>  </p><p>        郑贤春躬身呈上书信，说道：“渤海国灭之后，许多粟末靺鞨人、女真人逃亡高丽，被安置在平京（平壤）。高丽人利用渤海国遗民，游说了鸭绿江等地诸多‘生女真’部落，联合起兵反叛辽国。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢一怔，转头问杨士良：“高丽使者在东京提过此事？”</p><p>  </p><p>        杨士良道：“奴婢从未听闻。”</p><p>  </p><p>        郭绍又问郑贤春：“女真部落怎会被说动？”</p><p>  </p><p>        郑贤春道：“听说女真部落要上供所有采集的珍珠，七成庄稼出产和鱼干。高丽人与他们议盟，等高丽占领辽东渤海国旧地，只对女真人征收两成所得。”</p><p>  </p><p>        这时侍卫又在门外抱拳道：“禀陛下，魏副使、李相公、史国公、高国公等已至山门前。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“叫他们进来。”</p><p>  </p><p>        张建奎当即拜道：“末将告辞。”</p><p>  </p><p>        郭绍转头道：“你们俩且留下。”</p><p>  </p><p>        张建奎和郑贤春都有点意外的模样，答应：“臣等遵旨。”</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色道：“大许立国只数年，哪些人来统|治这个国家，为之制定规则、维持秩序，尚需时日验证。有的人忠心不够，有的人能耐有限。不过一旦这些人握稳了权|力，绝对不会愿意轻易让出来的，那时候再有抱负就难了。尔等现在勿要妄自菲薄。”</p><p>  </p><p>        张建奎和郑贤春听罢，脸色通红，态度更加恭敬。</p><p>  </p><p>        没一会儿魏仁浦等前营军府官员和军中大将入内，大伙儿无不侧目瞧张建奎等二人……这是中军的中枢议事，一个军都虞候和一个枢密院小官站在这里，显然地位不够，但郭绍没吭声，大伙儿无人提那茬。</p><p>  </p><p>        “陛下万寿无疆！”众人无视泥菩萨神像，在神殿中齐声大呼。</p><p>  </p><p>        郭绍径直说道：“此地视线开阔，地势较高。可在龙山建一粮仓，修建工事防御，与辽西堡成掎角之势；又能防潮，增加军粮储备。”</p><p>  </p><p>        魏仁浦拜道：“臣等即可布置事宜。”</p><p>  </p><p>        郭绍又将郑贤春呈报的消息送到魏仁浦等人手里察看。随军的卢多逊看完便道：“高丽国如此动静，竟未告知大许朝廷！陛下，是否遣使去高丽国，质问王氏？”</p><p>  </p><p>        “不必。”郭绍道，“高丽国既然不想对朝廷解释，朕何必逼他？将来朕自然也不用对高丽国主解释了。”</p><p>  </p><p>        他起身走到一副地图前，踱了两步，说道：“如此一来，原来的方略应该作一些调整。”郭绍伸出手指着“锦州”的圆圈道：“可以节省步骤，立刻进攻锦州，加大对辽国的压力。”</p><p>  </p><p>        ……次日，郭绍站在寺庙外面的山坡上，看着山下浩荡的营地，人马动静已经很明显了。郭绍的意图通过前营军府的具体部署，十分有效地掌控调动着数万人的活动。</p><p>  </p><p>        魏仁浦作为前营军府长史，明白郭绍的意思之后，具体对各部下达调令。指挥以上的武将直接听命军府的军令，武将和军中各级监军文官共同效验战役主将的兵权。高怀德出任此战的统帅。</p><p>  </p><p>        无数的人马在宽广的各处军营营地里聚集，纷乱中逐渐形成方阵。一些零星马兵从道路上率先向远方散去。整个大地仿佛有一双无形的大手在操|纵着一切。</p><p>  </p><p>        在山坡高处眺望的郭绍，再也不用像以前那样身先士卒冲锋陷阵。但他得不断思索每一级的规则，并通过实际状况来效验可行性。</p><p>  </p><p>        轰鸣的马蹄声和人声，与远处的海浪混为一体。</p><p>  </p><p>        郭绍转身走进寺庙，在前营军府里走动了一回。魏仁浦等人都起身作拜，郭绍没理会他们，一面拿起各色字样的印符，一面低头寻思。这些兵符的字，定期更换抽签；再加上传令兵和监军官吏认人，以此来保证军令系统的可靠。或许还能继续简化。</p><p>  </p><p>        郭绍的脑子里，从对付萧思温的策略、战场战术、军队制度，一直想到将士的军心，无数线条都在延伸。</p><p>  </p><p>        着实有些累，但他不会那次对下毒行刺的阴谋服气，他要用自己的路数，真正让辽国、萧思温愿赌服输！</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>