<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十三章 野人之祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十三章 野人之祸</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        鸭绿江北岸大火弥漫，黑烟滚滚，女真大王府外的军寨全都燃起了大火，漫山遍野全是穿着兽皮的“野人”。</p><p>  </p><p>        城门口一众契丹骑兵挥舞着兵器，惊惧地大声喊叫着。周围全是衣衫褴褛的部落野人，一个契丹兵被从马上拽下去了，顿时一大群人疯狂地围上去，“啊……”瘆人的惨叫随着鲜血腾起。</p><p>  </p><p>        旁边还有几个野人按着一个拼命折腾的契丹兵，野人双手抱起大石块，“砰砰”往那契丹兵脑袋上砸，鲜血脑浆溅得到处都是。</p><p>  </p><p>        城内烟雾滚滚，四处低矮的房屋和帐篷都烧起来了，许多惊慌失措男女老少在烟雾中逃奔求饶。野人从房屋里大肆劫掠，一袋袋的珍珠、毛皮、人参等物被乱哄哄的人群背出来，然后放火烧房子。一个契丹文官被木叉插|得浑身都是血，他还没死，一面在地上爬一面嘶声惨叫，接着削尖的木棍又往他身上招呼，被打得血肉模糊。</p><p>  </p><p>        一个骑着马赤膊的大汉扬起双拳，瞪圆眼睛“哇啦”地大吼一声，周围的人群也跟着手足舞蹈地叫喊起来。</p><p>  </p><p>        四处衣衫狼藉的妇人被驱赶出来了，她们吓得浑身发抖，低着头仍由野人们鞭|打叫骂。从几岁到五六十的老妇都有。而男子全都被杀光，地上到处都是尸体和呻|吟的没死透的人。</p><p>  </p><p>        ……几天后，东北面来的快马直接报入大辽王帐。</p><p>  </p><p>        急报奏来，高丽军队越过了边境！鸭绿江女真大王府被十几个部落围攻攻陷，城池、村寨被洗劫一空，兵马总管和诸官吏被屠|杀殆尽！</p><p>  </p><p>        “这是谋逆，造反！一定要给那些野蛮人血的教训！”王帐中的贵族们怒不可遏。</p><p>  </p><p>        这时有人说道：“镇守鸭绿江女真大王府的兵马总管是大辽驸马，公主也在大王府……”</p><p>  </p><p>        这么一提醒，诸大臣这才想起了那位公主……先帝耶律璟的同父异母妹妹、越王耶律必摄的同母妹妹。</p><p>  </p><p>        站在王帐中间的人脱口道：“大王府全部女人都被抓到野人部落去了，听说十几个部落首领在山里聚众取乐，大部分妇人都被活活折磨而死！”</p><p>  </p><p>        顿时王帐里哗然，契丹贵族大臣们无不恼羞成怒！愤怒的大骂，羞辱的叫嚷，让大帐中仿佛炸开了锅。</p><p>  </p><p>        “暴|君”耶律璟被刺|死后，义宗一党的人当政，那个公主既是当朝政敌那边的人，又已经失势……但是，无论如何也是太祖的血脉，事关皇室颜面。发生这样的事，无论哪一派的人都是无法接受的耻|辱！</p><p>  </p><p>        闹哄哄一片声音中，杨衮见北院枢密使耶律斜轸回头过来，杨衮便提醒道：“越王与他同父同母的妹妹关系最好，等他知道了这个消息肯定非常伤心。”</p><p>  </p><p>        萧思温就站在耶律斜轸的身后，听到杨衮的话，马上想起了之前在上京得到的那份密信：越王必反。</p><p>  </p><p>        就在这时，瘦弱的耶律贤把手里的权杖举了起来，大帐中愤怒的吵闹渐渐才消停了一些。耶律贤的目光里带着与他年纪不太相符的忧郁，开口道：“当如何复仇、抵挡外寇，可有良谋？”</p><p>  </p><p>        耶律氏的一个贵族鞠躬道：“许国汉儿虽是大敌，但最可恨的是生女真野人。许军从南面来，多是步军，东丹国府从辽阳迁走，可避许军锋芒。臣主张，先发大军报复生|女真和高丽人！”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸开口道：“东丹国府迁到何处？”</p><p>  </p><p>        那贵族道：“迁回忽汗城。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸道：“忽汗城附近尽是生女真部落，最大的完颜部相距不远，如果那些部落也跟着谋反，又待如何？”</p><p>  </p><p>        耶律虎儿附和道：“高丽和女真叛军是咱们的首要敌人。”</p><p>  </p><p>        站在后面的杨衮也鞠躬道：“高丽国几年前就向许朝纳贡，还送了一些美人给郭铁匠。如今这境况，高丽国可能已经和许国窜通，东西夹击大辽。”</p><p>  </p><p>        大汗耶律贤望向萧思温，问道：“萧公有何对策？”</p><p>  </p><p>        众人顿时住嘴，纷纷侧目，气氛变得有点微妙。</p><p>  </p><p>        萧思温抬起头，缓缓说道：“既然此前朝廷已有所部署，不如再等等齐王的消息。若能先逼退许国人，乱局可迎刃而解。”</p><p>  </p><p>        ……齐王罨撒葛，原来的封爵是太平王，先帝耶律璟的弟弟；但是他也是萧思温的女婿，娶的是萧思温的长女萧胡辇。耶律贤执政后，安抚拉拢了他，封他为齐王，仍然镇守西京。</p><p>  </p><p>        今年初，罨撒葛带西京部落军加入了王帐的人马，不久前被派遣南下：攻击辽西走廊，断许军陆路粮道。</p><p>  </p><p>        罨撒葛部过大辽霸州（朝阳），沿灵河（大凌河）南下。他决定先到灵河边的柳城（喀喇沁左翼，在辽西走廊北面）找奚族人，联合当地奚兵从这条辽西走廊的重要北面通道南下攻掠……当地奚人更熟悉地形。</p><p>  </p><p>        不料前锋刚到柳城，却见柳城城寨紧闭，一副大敌当前的样子。</p><p>  </p><p>        罨撒葛与部将说道：“契丹与库莫奚百年杂居，奚人是咱们最值得信赖的部族，他们不会轻易背叛我们。快派人去问问怎么回事。”</p><p>  </p><p>        等到辽军大股人马布满了灵河北岸，奚人总算开门派人出来了。</p><p>  </p><p>        一个奚族首领带着一队马兵奔来，见到契丹大将，神情惊慌道：“大帅恕罪，起初我们以为又是汉儿来了。”</p><p>  </p><p>        罨撒葛忙问：“许军攻打过你们？”</p><p>  </p><p>        首领说道：“三天前才来过，他们烧毁帐篷和村庄，抢走牛羊。有的族人和牧民进城请求庇护，有的向北躲进山里去了。”</p><p>  </p><p>        “许军哪一部人马？”罨撒葛又问。</p><p>  </p><p>        首领比划着说道：“逃回来的族人说，汉儿个个穿精甲骑大马，带头的武将比别的人大一倍！”他夸张地抬起手想描述个头，“浑身铁甲，手持通身精铁的巨|枪，无人能当，像地府逃出来的鬼怪……”</p><p>  </p><p>        立刻有部将在罨撒葛旁边沉声道：“许军第一猛将史彦超在附近！”</p><p>  </p><p>        罨撒葛听罢神色一变，忙回顾四下。灵河对岸，山势起伏，树林葱郁，周围的地形十分复杂。他循着灵河的流向，向柳城南边的大路看去，河流两岸山势耸立，地形逐渐收窄……</p><p>  </p><p>        许军在幽州、平夏、河东几次大战都以埋伏和围攻的战术来弥补步兵的机动不足，就在前不久的河东大战，数万辽军陷入重围死伤惨重，震动天下，罨撒葛如何不知？</p><p>  </p><p>        “嘎！”空中忽然传来一声禽类的长啸，叫声在对岸山林中回荡。罨撒葛回过神来，忙挪动身体，下意识抬头看天寻找那只鸟。座下的战马也刨动前蹄，后退了一步。</p><p>  </p><p>        罨撒葛到处看，怎么也没看到那只鸟，只觉山影在周围晃动一般！</p><p>  </p><p>        忽然有部将道：“大王，咱们应先派斥候搜查四野。”</p><p>  </p><p>        罨撒葛回头见灵河北岸如同长龙一样的马兵，瞪目道：“调头！先离开此地！”</p><p>  </p><p>        数骑冲出中军，大声吆喝着军令，大军人马哗然。许久后，后军成前军，策马向东北大路奔走；各部人马也纷纷调头后撤。</p><p>  </p><p>        罨撒葛带兵一路奔出百里，大军陆续到达大辽霸州方才停下，天色早已黑了。</p><p>  </p><p>        霸州地形起伏，四面都是山和丘陵。但总算没有成片的大山堵塞道路，骑兵在此尚且能够驰骋，大军也能摆开，罨撒葛心下稍安。</p><p>  </p><p>        他这才下令扎下大营，次日调前锋千骑返回柳城，下令他们与奚族人一起打探军情。</p><p>  </p><p>        西京部落军数万众在霸州一停留就是五天，前锋陆续派人回来禀报，有时说在山路上发现了余烬和羊骨头，有时又说水草丰盛的山坡上竟无人烟……都是些无甚价值的消息。</p><p>  </p><p>        罨撒葛依然不知史彦超在何处，或是劫掠之后已经退走了。</p><p>  </p><p>        不久，他又得到消息，许国大军已抵锦州，正在围攻锦州城。只要翻过东边的山岭，就能听见炮声了。</p><p>  </p><p>        他在中军与各部落首领和武将商议：“敌情不明，我等又在此逗留太久，出其不意的突袭机会已不复存在，不如谨慎行事，先退兵与王帐大军会和。”</p><p>  </p><p>        众人意见不一，但也有人附议罨撒葛的看法，“比起战功，先自保更加英明。”</p><p>  </p><p>        罨撒葛权衡再三，从松岭山区南下的打算有被伏击的危险；就近去救锦州又没得到王帐的允许。于是罨撒葛决定先退走再说。</p><p>  </p><p>        ……而此时的锦州城，小灵河与屠河（女儿河）河面上全是浮桥，数万大军将这座城池团团围住，围攻工事和藩篱如同长墙。</p><p>  </p><p>        此城起初乃唐朝修建，后几经修葺改建而成，古老陈旧的城楼在人山人海的兵营之间，仿佛摇摇欲坠。入夜后火光冲天，城池又像随时会被火烧毁。</p><p>  </p><p>        许军在四面构筑炮阵，铜炮炮口黑洞洞地对着城墙上。攻城尚未开始，守将已是满怀绝望，据说高大牢固的幽州大城也挡不住许军的火器，何况锦州古城？</p><p>  </p><p>        守将在围城之前，就已经派出几次快马北上告急求援。现在他唯一的希望，便是大辽皇帝遣援军前来相救解围！.</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>