<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十三章 舞曲</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十三章 舞曲</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        宴席上戏子的表演仍在继续。封疆大吏指着前方眼睛一亮：“围城有个缺口，我要快突围！”</p><p>  </p><p>        他急忙跨上一只草扎的马，身体上下耸|动起来：“快跑，快跑啊！”旁边有人用铁板敲击石块，发出“哒哒哒……”有节奏的声音。</p><p>  </p><p>        片刻后，封疆大吏一拍脑门：“糟了！我的女儿没来得及救走。不过现在保命要紧，顾不上啦！”</p><p>  </p><p>        他从草马背上离开时，一个小孩戏子把那顶插着高高羽毛的毛皮帽子戴上。封疆大吏上去扶住小孩的手臂，把他按在了虎皮椅子上，单膝跪倒道：“大马汗国有新的大汗啦，大汗英明神武！”</p><p>  </p><p>        别的戏子也都拜道：“大汗英明神武！”</p><p>  </p><p>        封疆大吏转过身来，对观众说道：“我丢下的女儿年轻貌美，新大汗早已看上；我本打算让女儿做国后，就更能控制新大汗……可惜，事情不太顺心。”</p><p>  </p><p>        说完，所有戏子都站成一排，向上位鞠躬执礼。郭绍抚掌赞许，接着厅堂上的大许官吏便抚掌叫道：“好！好！”</p><p>  </p><p>        坐在席位上的萧思温等人脸色青一阵白一阵，已是十分难看。</p><p>  </p><p>        一帮戏子就如小丑一样上蹿下跳，指|桑骂槐歪|曲事实，萧思温恨不得把他们全都杀光！他终于硬生生咽下了恨意，这时候自己一跳出来，就是把自己往浪尖推，一点好处都没有……与戏子当众争执？何况能争出个什么输赢，戏子表演的是“大马汗国”，有很多借口狡辩。</p><p>  </p><p>        诛心的戏，萧思温真切地感觉到胸口上的冰冷，仿佛被一把利刃插在心口。</p><p>  </p><p>        ……演戏的戏子们搬起道具退下。这时宦官王忠转头看向上位，坐在旁边的符金盏也投去了目光。郭绍稍作犹豫，与王忠对视一眼。王忠微微一愣，便击掌两声。</p><p>  </p><p>        一群身作舞衣的娇|娘在琴声中迈着轻快的步子上场来了。</p><p>  </p><p>        站前面领舞的女子不是别人，正是周宪。她的身段婀娜美妙，美貌艳冠群芳，厅堂中几乎所有人的目光从在她身上；她偶然一瞥，看的人只有郭绍。</p><p>  </p><p>        不过其中有一个宾客萧思温，注意的却是另一个小娘，因为她是萧燕燕。萧燕燕不再是秃顶发式，打扮已与中原女子无异，只不过面貌变化不大。</p><p>  </p><p>        萧思温端坐在那里，依旧一言不发。即使如坐针毡，他似乎也没别的办法。萧燕燕在转动舞姿时，也在看萧思温，她分心之下明显跟不上别人的节奏。</p><p>  </p><p>        郭绍坐在上位，若无其事津津有味地观赏着舞蹈。舞台上纵有百般悲欢离合、纵有感情交织，他并无必要感同身受。</p><p>  </p><p>        清脆的琴声、起伏的旋律，轻快的舞姿随之挥洒。郭绍不懂音律符号，但听出了这幽美的丝竹声虽然清脆，却既不悠扬又不恢弘，它的节奏很快，变化多端又一气呵成，仿佛有种神秘而紧张的气息蕴藏其中，且演绎得十分优雅。</p><p>  </p><p>        这首曲子是郭绍第一次听到，心里猜测是否出自周宪之手。</p><p>  </p><p>        郭绍不禁好奇，难道周宪已看出此番议盟暗藏的凶险、恩怨，以及背地里那些操|纵？所以此曲竟显得如此契合气氛。</p><p>  </p><p>        他一边猜测那微小的心思，一边注意着周宪，就好像平静水面的一圈圈小小涟漪，稍纵即逝。</p><p>  </p><p>        就算郭绍是个外行，也能看出周宪的舞姿与一般舞姬全然不同，她并不靠不断凸出美貌和身材来增加观赏性。相反她的动作和韵味浑然一体，表现的不是胸和腰身，却是意境。</p><p>  </p><p>        郭绍兴致盎然，希望从这个时代最高超的舞蹈艺术中看出一点门道。他有自己的方法，那便是拿周宪和她旁边的舞姬对比。</p><p>  </p><p>        气质和姿态差别很大，还有表情，她不仅在用舞蹈动作表现，那目光也随之变幻。身心的投入让周宪的舞很有灵魂。</p><p>  </p><p>        郭绍还喜欢她眼睛里不经意流露出的感染力、身体里蕴含的力气。别看她的裙摆如此飘逸、身体如此轻盈，这样的快舞运动量非常之大，更需要力量和速度让动作不会软绵绵……显然相比那些浅薄的小娘，郭绍更欣赏周宪的丰富和敏感。</p><p>  </p><p>        难怪无论今古，人们常会沉迷于声、色，确实有其让人着迷的地方。</p><p>  </p><p>        一曲舞罢，郭绍仿佛觉得自己的身心都被弹过一遍，十分受用。周宪带着一排舞姬款款上前，屈膝向郭绍和金盏行礼，周宪的气息有点沉|重，与刚才在舞台中表现的轻盈轻松有些不同，她款款道，“妾身等献丑了。”</p><p>  </p><p>        郭绍随口道：“曲子和舞都十分应景。”</p><p>  </p><p>        周宪抬起头，意味深长地投来一个眼神。</p><p>  </p><p>        这时宦官王忠站到前面来，说道：“多谢周夫人与萧娘子亲自献舞，让大伙儿大饱眼福。”他指着一排舞姬里的一个小娘道，“这位便是辽国使节萧使君之女，萧绰。”</p><p>  </p><p>        厅堂上顿时哗然，议论声随之充斥此间。人们原来关注着艳绝群芳的周宪，一下子目光几乎都投向了萧燕燕，因为她的身份在此时实在非常有意思。</p><p>  </p><p>        萧燕燕的脸“唰”地红了，垂下头时耳|根也绯红，一副恨不得找地缝钻进去的模样。而萧思温之前的羞愤已淡去，好一会儿眼睛里只有死灰，显得比较呆滞。</p><p>  </p><p>        酒过数巡、两个节目演完，郭绍与符金盏便起身离席。郭绍御赐宴会常常如此，这样有个好处，皇帝暂时离席能让宾客们随意一些，想大吃大喝、想如厕、想休息的顾及都少了。</p><p>  </p><p>        郭绍与金盏一起从堂后出来，沿着走廊进了一道月洞门。金盏便屏退了左右。</p><p>  </p><p>        她双手握在身体前面，缓缓走着，依旧用舒缓的声音说道：“每次看了周娥皇的歌舞，我就会照照镜子，觉得她的美貌并不比我强多少。不过她有个我没有的长处，就是能歌善舞。”</p><p>  </p><p>        “金盏乃皇后，何必与人比能歌善舞？”郭绍道。</p><p>  </p><p>        金盏的眼睛似笑非笑，用半开玩笑的口气道：“我不是自贬身份，不过在有些时候，身份是最不能自持的长处。”</p><p>  </p><p>        “什么时候？”郭绍小心问道。</p><p>  </p><p>        金盏把玉白的手从袖子里伸出来，指着郭绍的胸口，“让你动心的时候。”</p><p>  </p><p>        哪怕是一些最微小的动静，也不能瞒过最关心自己的人。郭绍从金盏如月光般的目光里，感受到了醋意。</p><p>  </p><p>        郭绍一面走，一面琢磨；虽然金盏说得那么轻松，好像午后的一次玩笑，但郭绍不敢大意，他太了解金盏了，这是她表达心迹的方式，总是那么润物细无声。</p><p>  </p><p>        他很快打了个腹稿，诸如朕的一切都是彼此共同努力而来的，没有人能与金盏相提并论。但他马上否决了这句话。</p><p>  </p><p>        他沉吟道：“有些心动，并不一定要用歌舞表现。我喜欢听金盏说话，胜过欣赏歌舞。”</p><p>  </p><p>        果然符金盏的笑意更明显了些，她饶有兴致地问道：“我说话很有意思？”</p><p>  </p><p>        郭绍稍停脚步，转身看着她的脸道：“不是说了什么话，而是说话的声音本身就有一种魅力。音色美妙，语气抑扬顿挫，节奏舒缓，富有味儿，就好像在听一首动听的艳|诗。”</p><p>  </p><p>        金盏轻掩朱唇，笑道：“这么多年了，绍哥儿对付女子倒一点都没变。”</p><p>  </p><p>        郭绍一本正经道：“朕只是实话实说。”</p><p>  </p><p>        这时他察觉斑驳的树荫下似有一个影子晃过，他便回头看了一眼，见宦官王忠正在后面观望。郭绍便向王忠挥了一下手。</p><p>  </p><p>        王忠躬身快步走过来，拜道：“萧燕燕想见她爹一面，奴婢本来拒绝了，但她又求奴婢来问官家。”</p><p>  </p><p>        郭绍正稍加思索，金盏便先开口道：“让她见罢。”</p><p>  </p><p>        王忠顿了一下，似乎确定郭绍不准备开口了，才抱拳道：“奴婢谨遵懿旨。”</p><p>  </p><p>        王忠先倒退着走了好几步，这才弯着腰转身离去。</p><p>  </p><p>        郭绍转头道：“想起朕当初的凶险，金盏的伤心担忧，还有在动荡中失去的兄弟，朕的怒火一直找不到出口。于是今日复仇之时，朕丝毫没有心软和怜悯。”</p><p>  </p><p>        符金盏道：“萧思温彻底完了，不过他也是咎由自取。”</p><p>  </p><p>        郭绍仰起头呼出一口气：“为身边的人、为自己出一口恶气，感觉还是很痛快的！”</p><p>  </p><p>        那些在册子上潦草的谋划，时至今日办得差不多了，郭绍渐渐放松下来。他饶有兴致地欣赏着这座园林的亭台、草木、假山，一座弯弯的石桥架在池塘之上，建造得颇为美丽。</p><p>  </p><p>        不过这些建筑，比皇宫还是差了点气势。</p><p>  </p><p>        郭绍忽然开口道：“我觉得最好的宅子，并不是皇宫。金盏可知是哪栋？”</p><p>  </p><p>        符金盏似乎没怎么想，就笑道：“当年我送你的那座别院？”</p><p>  </p><p>        “正是。”郭绍赞道，“并非怀旧，我现在对原来自己攒钱买的铁匠铺面就完全不念想。”</p><p>  </p><p>        他说罢伸手从符金盏的袍袖里找到了她柔软的手，握在手里。符金盏的脸上微微一红，侧目看了一眼周围的光景。宾客在前院，这里并无闲杂人等。她在人前确是一个十分端庄守礼的人。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>