<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十四章 从没觉得对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十四章 从没觉得对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        “嘎吱！”木板门被萧绰掀开，她一面掏出一块手巾捂住头发，一面走进了门口。</p><p>  </p><p>        坐在茶几旁的蒲团上的萧思温立刻站了起来，瞪大眼睛看着她。</p><p>  </p><p>        “爹！”萧绰用契丹话唤了一声，脸上表情复杂，几乎要哭出来，“他们逼我上台跳舞……头发也不是我自愿弄成这样。我在许国无时无刻不想回家……”</p><p>  </p><p>        “为父明白，明白。”萧思温一脸惆怅道，上前拉住萧绰的手臂，“没工夫述说那些，坐下，为父有话与你说。”</p><p>  </p><p>        萧绰似乎猜到了什么，问道：“女儿能为爹做什么？”</p><p>  </p><p>        萧思温上下打量了一番她，低声问道：“郭绍对你如何？”</p><p>  </p><p>        “他没有为难我，白姨娘和陆姐姐很照顾我。”萧绰道。</p><p>  </p><p>        萧思温皱眉道：“为父不是说的这个，郭绍可曾……让你侍寝？”</p><p>  </p><p>        萧绰立刻摇头，接着便道：“不过许国皇帝对我还好，我去求他，放爹一马！”</p><p>  </p><p>        “晚了！”萧思温马上摇头道，“现在做什么都晚了。为父不是要他放，而是……”他很难以启齿的样子，“为父想与燕燕一起留在许国。”</p><p>  </p><p>        萧绰愣在那里，一时没回过神来。</p><p>  </p><p>        萧思温沉声道：“为父回国死里一条，只有留在东京让许国皇帝庇护，尚有一线生机。”</p><p>  </p><p>        “爹要投降许国？”萧绰道。</p><p>  </p><p>        萧思温脸上涨|红，眼睛也布满了血丝，“燕燕，无论你身在何处，只有父母才是你的依靠，你不能看着爹死！”</p><p>  </p><p>        萧绰听罢忙道：“女儿马上去求许国皇帝。”</p><p>  </p><p>        ……宦官王忠走到湖边的水榭，拜道：“禀官家，萧绰在月洞门外求见，奴婢不通报她就不走。”</p><p>  </p><p>        这时符金盏已回去整理仪容去了，郭绍还留在湖边看风景休息。他随口问王忠：“见朕作甚？”</p><p>  </p><p>        王忠躬身道：“回官家，萧绰没说，奴婢不知。”</p><p>  </p><p>        “这时候一定为她爹来的。”郭绍站起来，沉吟道，“现在朕还能怎样帮上萧思温……难道萧思温要认输投降？”</p><p>  </p><p>        郭绍转过头：“把萧绰带到这里见朕。”</p><p>  </p><p>        没多久，王忠将萧绰带进来，抱拳一拜便退出去了。萧绰眼巴巴地看着郭绍，还不忘向下一蹲，唤道，“陛下……”</p><p>  </p><p>        郭绍的语气变得温和，十分有诚意地说道，“宴席上发生的事，朕向你道歉。无论萧思温与朕有何恩怨，朕也不该怪罪到无辜的人身上。”</p><p>  </p><p>        萧绰想了想，“周夫人也在场，她能献舞，我为大家跳舞也不算过分。”</p><p>  </p><p>        郭绍这样说，并非高尚博爱，仅仅因为萧绰是个美女。她的肌肤白净紧致，虽然身体还没长开，脸也带着几分稚气，但郭绍认为她是个漂亮的小娘，如同含苞待放的花|蕾，散发着清香。</p><p>  </p><p>        他用细致的目光打量着萧绰的身体，对自己的念头丝毫不掩饰。</p><p>  </p><p>        自古在权力和财富集中的地方，从来不乏美女，郭绍此时并没有多少欲|望，但他依旧保持着怜香惜玉之心。就好像一个从忍饥挨饿中走出来的人，哪怕每天都有大鱼大肉，看到倒掉食物时依旧会觉得可惜。</p><p>  </p><p>        郭绍沉吟片刻，看着萧绰直截了当问道：“你想要什么？”</p><p>  </p><p>        萧绰沉默片刻，说道：“家父想留在东京，请陛下开恩。”</p><p>  </p><p>        “哦……”郭绍恍然，果然如同自己猜测的一样，萧思温无法给他惊艳的意外。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“燕燕，朕不能那么做。”</p><p>  </p><p>        “为何？”萧绰一脸哀求之色，脸上一红，眼睛依旧大胆地看着郭绍不回避，“只要陛下答应这件事，燕燕愿意答应陛下的要求……任何要求！”</p><p>  </p><p>        一个十几岁的小娘能拿什么什么交换？郭绍用脚趾头都想得出来……甚至这种时候可以更放纵一点，他的脑海中不禁浮现出诸各种荒|淫的物什，甚至想象眼前纯洁带着稚|嫩的小娘表现出各种各样的与外貌反差的事。</p><p>  </p><p>        郭绍的眼睛没从她身上移开，手却下意识端起几案上的茶杯，抿了一口茶水，打湿燥|热的嘴唇和口舌。</p><p>  </p><p>        他很快意识到金盏在同一个院子里，思绪略有些混乱。他想起自己的山盟海誓，从来没觉得眼前的想法是对的……只是诚挚的感情，也不能完全压制那些面对诱惑时的本能欲|望。</p><p>  </p><p>        “燕燕。”郭绍的声音很轻，“朕就算是皇帝，也不能单凭个人喜好来左右国家大事。”</p><p>  </p><p>        他无须对一个十几岁的小娘解释其中关节。</p><p>  </p><p>        萧绰一脸失望，又道：“那……陛下还能见家父一面么？”</p><p>  </p><p>        郭绍深吸一口气，又呼出来，道：“这个要求对朕不难，可以。你出去时见到随便一个宦官，便说是朕的意思。”</p><p>  </p><p>        萧绰听罢屈膝告退。</p><p>  </p><p>        郭绍没挪地方，在水榭里等着。果然没等多久，便听见开门的声音，郭绍把目光从湖面上收回来，转过身，见萧思温和宦官王忠站在门口。郭绍挥了一下手，王忠退出了房间。</p><p>  </p><p>        郭绍不动声色，看着萧思温反手把木门掩上。</p><p>  </p><p>        忽然萧思温“扑通”一声跪倒在前面，“萧某对以前的所作所为追悔莫及，求皇帝陛下留一条生路！”</p><p>  </p><p>        萧思温这么痛快，完全出乎郭绍的意料。因为在郭绍的印象里，萧思温是个很在意脸面尊严的人。</p><p>  </p><p>        看着对手羞愧的红|脸，仿佛忍受着极大的痛苦。郭绍忽然觉得胸中一口气豁然了，他久久未语，仿佛在品味着此时的彻底胜利、至少是对一个特定的人的胜利。</p><p>  </p><p>        “萧使君，朕怎样放你一条生路？”郭绍缓缓道。</p><p>  </p><p>        萧思温道：“以前契丹人投效中原王朝者不少。罪臣悔不该与陛下作对，现在败得心服口服，已然走投无路，恳求皇帝陛下不计前嫌，留罪臣以效犬马之劳！”</p><p>  </p><p>        郭绍直着身体站在窗前，眼睛小瞟，俯视着跪在脚下的人，面无表情地说道：“萧使君乃辽国使臣，与我国签订盟约。如果现在你背叛辽国，留在东京变成大许之臣，那合约……同左手与右手相互签约何异？”</p><p>  </p><p>        萧思温抬起头，神情复杂道：“陛下此举，难道不是为了设计让罪臣背黑锅，真为了两国议和？”</p><p>  </p><p>        郭绍叹道：“萧使君，你把自己看得太重要了。”他顿了顿又口齿清楚道，“与辽国的和平，符合我朝的好处；议盟首先是国家战略，顺带回应萧使君以前的下作作为！就算不考虑这些，萧使君一旦叛|逃，就不再是辽国北院大王，朕留你有何用处？”</p><p>  </p><p>        萧思温听罢羞|辱不已，他的牙齿都快咬出血来，胸襟一阵起伏，双手紧紧握成拳头；郭绍只是冷眼看着。屋子里冷场了好一会儿，萧思温低声道：“陛下对罪臣手下留情，燕燕至少不会怨陛下……”</p><p>  </p><p>        郭绍笑而不语。</p><p>  </p><p>        萧思温的脸色已变得如同猪肝一样，又道，“如果放我回去，我并不会马上就死。我在大辽仍有人脉，陛下不怕我设法破坏盟约？”</p><p>  </p><p>        郭绍作思虑状稍许，接着便道：“今天早上，朕就与萧使君说了，很期待你的应对之策。萧使君不如回去，让朕等着刮目相看如何？要是还有什么起伏浪子，一定十分有趣。”</p><p>  </p><p>        萧思温听到这里抬起头来，神色简直丰富复杂得如变幻的云彩。他“腾”地站了起来，但郭绍依旧站着一动不动，饶有兴致地看着他。</p><p>  </p><p>        萧思温站了片刻，以手按胸鞠躬道：“大辽使节告退。”</p><p>  </p><p>        郭绍挥了一下手：“免礼，送客。”</p><p>  </p><p>        ……萧思温回到礼馆，见剩下的两个副使正在收拾行李，准备次日离开澶州。</p><p>  </p><p>        一个副使见到萧思温，完全没有了尊敬的表现，冷眼相看，嘴里“哼”了一声。萧思温手脚发凉，已顾不上在意副使的态度。</p><p>  </p><p>        这时杨衮却上前见礼招呼，开口道，“许国君臣没什么诚意，不过是设计羞辱大辽使节。”</p><p>  </p><p>        刚才的副使忍不住说道：“杨副使，他已是大辽罪人，难道你还不明白？”</p><p>  </p><p>        杨衮道：“宴席上羞辱萧公的事，有何凭据？”</p><p>  </p><p>        副使冷冷道：“过不了多久事儿就会传开，还用什么凭据？”</p><p>  </p><p>        萧思温听到这里，忍不住用感激的口气道：“不想到头来，唯有杨将军是知己。”</p><p>  </p><p>        杨衮叹道：“萧公救命之恩，下官没齿难忘。况下官与萧公认识那么久，还不了解萧公的忠心么？”</p><p>  </p><p>        行馆里安静下来，杨衮等两个副使不开口了，萧思温也无言以对。这座古朴的建筑里，好像一下子就陷入了死寂。</p><p>  </p><p>        之前萧思温获知自己被迫要出使许国，心里已明白十分糟糕，充满了各种恐惧和绝望，感觉十分恐慌……可是真正的死|期可以预见了，反而有点麻木了。</p><p>  </p><p>        他此时居然没什么强烈感受，只是不知身在何处，仿佛看到了前面深不见底的深渊，黑暗得没有一丝光，仿若永不会天亮的长夜。</p><p>  </p><p>        真正的绝望大概就是这样，并不是害怕得拼命挣扎，而是屏住呼吸，等着那一刀降临，所有的心思和注意力都在那一刀。..</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>