<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十六章 恐惧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十六章 恐惧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        回到府邸后，只有萧氏去沐浴更衣的短暂时间，萧思温得到了片刻的安宁。除此之外，他的耳边都是女人的哭诉。</p><p>  </p><p>        终于萧思温做下了一个毫无意义的承诺，答应明天继续为耶律喜隐想办法，这才让女儿去睡了。</p><p>  </p><p>        世间好不容易清净下来了，他回到卧房，唯剩雨声。</p><p>  </p><p>        萧思温一路回来身心十分疲惫，心慌无力，偏偏又睡不着，脑袋也开始发痛，十分难受。他嗅到了死亡的气息，可精力不济，没有多少精神去品味死亡的感觉。</p><p>  </p><p>        契丹人信佛，也信萨满教，无论哪种信仰，都认为人死后有灵魂。但真正对这些深信不疑的人都是目不识丁的牧民，越到高位、越思考得多人的人，如萧思温，反而不怎么相信。</p><p>  </p><p>        有时萧思温想象中一种黑暗中的混沌和神秘，仿若看到黑暗中涌动的岩浆。有时他又仿若闻到泥土里的腐烂气息，觉得自己正化为尘埃，然后无影无踪……将来无论过去百年、还是千年，他都不会再出现，得到的只有这好像短暂的一场梦的一生。</p><p>  </p><p>        雨夜中他簌簌发抖，不是因为寒冷，而是巨大的恐惧。他恐惧死亡，但具体是在怕什么，却无所适从……他都不知道死亡是什么，又如何想象？</p><p>  </p><p>        但人最怕的不是鬼怪，反而是未知之物。</p><p>  </p><p>        不知不觉中，外面已泛白。萧思温觉得自己好像一整夜没睡着，又觉得或许迷迷糊糊打过几次盹儿。</p><p>  </p><p>        他是被女儿的哭闹吵起来的，听到哭声和吵闹，萧思温只觉得头痛欲裂。他完全没听明白女儿究竟在哭诉什么，只有时不时的一两句有点印象，什么“喜隐要是有个三长两短，她就不活了”之类的话。</p><p>  </p><p>        萧思温穿好衣裳走出卧房，收拾得十分凌乱。平素他十分在乎仪表，但今天心情实在太糟糕了，没有心思。</p><p>  </p><p>        这时奴仆禀报，萧·阿不底在门外求见。</p><p>  </p><p>        萧思温毫不犹豫地急忙道：“快请他到大堂，立刻！”</p><p>  </p><p>        他一拍脑门，这才意识到，昨晚整整一夜竟然都在无用的伤春悲秋中虚耗，为何没好好想想逃亡的谋划？真要走上那条不归路，也需要一些准备，阿不底这样的忠实部下还能帮上最后一点忙。</p><p>  </p><p>        “别哭了！”萧思温大怒，马上语气又稍缓，“为父先去见阿不底，一会再说喜隐的事。”</p><p>  </p><p>        不料女儿一听，说道：“女儿也要一起见阿不底叔叔。”</p><p>  </p><p>        萧思温无奈，父女二人一前一后来到大堂，见阿不底已在堂上站着等候，只有他一个人。现在萧思温的情况，府上几乎没有宾客了。</p><p>  </p><p>        阿不底以手按胸，向萧思温行哑礼。</p><p>  </p><p>        萧思温在上面的一把椅子上坐下，说道：“都是兄弟，不必多礼了。”</p><p>  </p><p>        阿不底长得五大三粗，一口黄牙，脸黑肤糙，一副没什么大见识的武夫憨样。恐怕也只有这样忠厚的武夫，这时候还愿意来见旧主。萧思温颇有些感慨道：“以前本公嫌你鲁|莽，现在回想起来，至始至终还愿跟着我，也只有你们这些老兄弟了。”</p><p>  </p><p>        “阿不底叔叔……”萧氏跑到阿不底跟前，哭|腔中带着几分嗲声。</p><p>  </p><p>        阿不底摸了一下脑门，看了一眼萧氏，说道：“俺有话与萧公说。”</p><p>  </p><p>        萧氏却道：“阿不底叔叔，你也想想办法救救喜隐罢……”</p><p>  </p><p>        阿不底不予理会，任萧氏在旁边哭诉，径直往萧思温座位上走去。萧思温偏过头，做出要倾听的准备。</p><p>  </p><p>        忽然，阿不底伸手从怀里掏出一把短剑来！萧思温感到眼前寒光一闪，下意识觉得不妙，马上想从座位上跳起来，但是阿不底的动作太快，太出乎意料！萧思温感觉肩膀上被按了一掌，胸口便传来一阵刺骨的寒意！</p><p>  </p><p>        阿不底把左手从萧思温肩膀上挪开，转而按住萧思温刚刚张开的嘴。“噗|嗤！噗|嗤……”他手上片刻也停，用尽全身力气不断在萧思温胸膛上连续捅了十几刀。</p><p>  </p><p>        萧思温瞪圆了眼睛，用难以置信的眼神望着阿不底，瞳孔渐渐放大，手脚在血珀中乱蹬乱抓。</p><p>  </p><p>        阿不底满脸和整个胸襟全是血，又捅|了两下，这才喘息几口气，把左手从萧思温嘴上拿开。萧思温仰在椅子上，全身是血，瞪着眼睛张着嘴不动了。</p><p>  </p><p>        “铛！”阿不底把铁剑丢在墙角去，转身离开。</p><p>  </p><p>        他转头一看，萧氏已停止了哭诉，脸上带着泪痕，全身僵直地站在那里，盯着浑身是血萧思温惊呆了。</p><p>  </p><p>        阿不底又看了她一眼，一声不吭地脱下血衣在脸上擦了几下丢在地上，快步离开大堂。</p><p>  </p><p>        刚出大堂门没多远，就遇到了一个奴仆正往大堂快步走。奴仆打量了一番阿不底道：“发生了何事？”</p><p>  </p><p>        “你去看看不就知道了。”阿不底道。</p><p>  </p><p>        奴仆忙向大堂跑。阿不底也撒腿就跑，萧府已没剩几个人，大门口看门的很惊讶，却竟然没阻拦。于是阿不底急忙奔出了萧府。</p><p>  </p><p>        ……耶律斜轸正在几个部下的帮忙下披甲，便有人进来禀报：“主公，北院大王萧思温被其同族部下萧阿不底刺|死。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸手上微微一停，片刻后才问：“杀萧思温的人怎么会是阿不底？”</p><p>  </p><p>        来人道：“阿不底被审讯，称以前被萧思温蒙骗，没看出萧思温是大奸若忠之人，十分恼羞，杀之泄|愤。”</p><p>  </p><p>        旁边的部将不动声色道：“末将看他是不想被萧思温牵连，取首邀功。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸“嘶”地吸口气，作回忆状，“阿不底这个人，我与他认识，以前真没看出，他还有这样的头脑。”</p><p>  </p><p>        他摇摇头，也懒得管了。</p><p>  </p><p>        耶律斜轸换盔甲时身边的人不多，但都是他的新圈子里的干将！身边的部将有他的同父异母兄弟耶律虎儿，耶律虎儿旁边站着的是杨衮。</p><p>  </p><p>        刚才说起萧思温之死，杨衮没吭声，这时他才开口道：“大帅出征后，若是大汗问起宋王和越王如何处置，下官等该如何主张？”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸侧目看着杨衮：“杨府事有何主张？”</p><p>  </p><p>        他这句话似乎在试探杨衮，毕竟杨衮以前和萧思温恩怨交织、走得比较近。</p><p>  </p><p>        杨衮面不改色道：“越王既无实力又无勇武，倒像个文人，倒是可以为他求情网开一面。但宋王（喜隐）生性暴|躁胆大，不是第一次谋|反……”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸问道，“杨府事的意思，杀掉喜隐？”</p><p>  </p><p>        杨衮沉声道：“喜隐所仗者，其父乃太祖嫡子（耶律李胡），业已离世；其祖母淳钦皇后（述律平），也已去世。喜隐之妻萧氏，乃萧思温之次女，可是萧思温彻底倒了……现在实在想不出宽恕喜隐的理由，留着却是个引祸的隐患，实在有弊无益。”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸听罢用十分细微的动作点了一下头，不置可否。</p><p>  </p><p>        杨衮又躬身道：“大帅此番只要施展手脚，在东面建立军功威望，统摄诸部无人不服也！”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸问道：“高丽军已过鸭绿江，生女真也在鸭绿江大王府作乱，大辽铁骑应先定哪一方？”</p><p>  </p><p>        一个部将抢着表现道：“今许国刚与大辽盟约，应抓住机会先击高丽，一来谨防高丽重新与许国修复关系，二来只要败高丽，生女真野人可不战而定。”</p><p>  </p><p>        杨衮等那部将说完，才不紧不慢道：“在下不敢苟同。高丽军有一国之力为后盾，较难马上就取得效果；相比之下，生女真野人不过一群凶狠一些的乌合之众，大军一到即可立竿见影！况生女真部落辱我大辽公主，烧杀淫|掠无恶不作，皇室与诸贵族无不恨之，大帅先为大辽雪耻，声威可震！”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸听罢，用十分欣赏的目光打量着杨衮：“萧思温以前非得保杨府事的性命，认为你是个人才。这一点看法上，我与萧思温甚同，杨府事不仅精于兵法战阵，谋略也颇有眼光。”</p><p>  </p><p>        这句话杨衮听得出来，既是表示爱才，又是敲打，告诉杨衮有污|点，必须要抱大腿才能安生。</p><p>  </p><p>        杨衮忙鞠躬道：“多谢大帅美言，只要大帅看得起，下官敢不鞍前马后效犬马之劳？！”</p><p>  </p><p>        耶律斜轸意味深长地拍了拍杨衮的肩膀，提起铁剑，举止果断地转身走出大帐。大帐外面，雨后初晴空中十分清晰干净，绿色的草原上成片的帐篷，一大股宫帐军已聚集在眼前，刀枪如林，旌旗如云。</p><p>  </p><p>        耶律斜轸翻身上马，提剑大喊：“背叛大辽的贼人，必将在大辽勇士的铁骑下颤抖求饶！”</p><p>  </p><p>        无数骑士顿时高声呐喊，草原上顿时又被粗犷而浩大的气势所笼罩。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>