<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零三章 月光</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零三章 月光</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        半个月后，曹彬和杨业完成了前营军府的建立、禁军的聚集，他们将要离京。</p><p>  </p><p>        此时风里充满了凉意，秋天在不知不觉中悄然降临。郭绍在皇城宣德门送别，赐酒践行。待二人拜别皇帝，他们将奔赴两个不同的方向；杨业向西，曹彬向南。</p><p>  </p><p>        郭绍站在城头，望着城下的战马远离。每天颇有规律地在庙堂和后宫中生活，早习惯了，忽然有点羡慕他们的远行。</p><p>  </p><p>        他在城头站了良久，直到御街上的大将们消失在视野。</p><p>  </p><p>        郭绍不再是任性的人，不会不顾大臣的劝诫、出京去干些微服私访的事。虽然安全隐患很小，但郭绍曾真切地体会过他的生命危险会带来什么严重的后果……上次中毒的风浪，余波仍不远。</p><p>  </p><p>        而且在他看来，皇帝做那样的事主要的作用无非就是好玩，基本起不到什么实质的作用。大许王朝治下，四百余州，县数以千计，庶民无数。他要为民做主，又能亲自干得了几件事？真正有意义的，反而是在中枢，在大略层面上的手段。</p><p>  </p><p>        这便是在其位、谋其政。</p><p>  </p><p>        郭绍回到金祥殿，继续每天做的事。</p><p>  </p><p>        一直到酉时回万岁殿，郭绍便寻思今晚是谁侍寝。在这皇宫里，山珍海味早已不稀罕，寻常最大的乐趣便只剩美色，美女倒是宫廷中最不缺的东西。若非还剩奢|淫，恐怕皇城对皇帝也是牢笼。</p><p>  </p><p>        就在这时，宦官王忠进来禀报道：“禀官家，周昭仪得了风寒，可今晚刚好轮上她……但出了这事儿，要不奴婢重新为官家传嫔妃侍寝？”</p><p>  </p><p>        “不可。”郭绍毫不犹豫道。</p><p>  </p><p>        他顿了顿又道：“备车，朕去娥皇宫里看看她的病情。”</p><p>  </p><p>        王忠立刻躬身道：“奴婢遵旨。”</p><p>  </p><p>        来到周宪宫中，只有宦官宫女出来迎接。郭绍不理会他们，径直进周宪的卧房。房里有两个宫女行跪礼，周宪躺在床上，挣扎着坐起来，坐在旁边的陆岚也站起身作万福。</p><p>  </p><p>        “妾身不能给陛下执礼……”周宪脸色苍白，一缕乱发沾在额头上。</p><p>  </p><p>        郭绍大步上前，扶住她的肩膀道：“你只消好生养病。”</p><p>  </p><p>        这时陆岚道：“陛下，风寒会染上旁人，此时不宜靠得太近了。”</p><p>  </p><p>        周宪听到这里，脸上闪过一丝微妙的表情，马上又道：“陆婉仪医术精妙，亲自来为妾身诊治，还是听她的好。官家国事繁忙，要是被妾身染上风寒可不是妾身的罪过？”</p><p>  </p><p>        郭绍很熟练随意地转头道：“娥皇的病要紧么？”</p><p>  </p><p>        陆岚道：“季节更替，忽冷忽热，最易伤风，周昭仪不过偶染风寒，宫中有人照顾，只需服药调养旬日，自然而愈。陛下不必太担心。”</p><p>  </p><p>        “那就好，那就好。”郭绍道，又看着陆岚的脸道，“多谢陆娘子。”</p><p>  </p><p>        陆岚脸有点红，小声道：“妾身已是宫里的人，陛下谢什么呀。”</p><p>  </p><p>        郭绍这才想起称呼没改过来，称“娘子”（相当于女士小姐的称呼）未免有点见外。他此前经过权衡思量，给身边一些女子封了名位，陆岚就是其中之一，不过名分有了、到现在她还没侍寝过。</p><p>  </p><p>        “那是。”郭绍笑了一下掩饰自己的口误。</p><p>  </p><p>        周宪躺在那里，郭绍和陆岚却旁若无人地说了好几句话，大概是他们早就熟悉了的原因。</p><p>  </p><p>        周宪开口道：“陛下对咱们还是那么好，一点小病就急着亲自过来看我。”</p><p>  </p><p>        郭绍这才转过头看她。</p><p>  </p><p>        周宪又道：“妾身正有事相商，本想等病好了再说。今日陛下来了，妾身便趁此时说说罢。”说罢看了一眼陆岚。</p><p>  </p><p>        郭绍好言道：“陆婉仪先去歇一会儿，朕来照看周昭仪。”</p><p>  </p><p>        陆岚屈膝一礼，转身出门去了。屋子里的两个宫女也知趣地退下。</p><p>  </p><p>        郭绍把床边的腰圆凳拉过来，坐在床前，等着周宪说事儿。</p><p>  </p><p>        周宪沉默了好一会，才开口道：“妾身今日不能服侍陛下，就让周二妹代妾身……”</p><p>  </p><p>        郭绍忙道：“不必如此的。”</p><p>  </p><p>        周宪抿了一下嘴唇道：“周二妹不小了，若不能服侍陛下，该何去何从？”</p><p>  </p><p>        郭绍沉默下来。</p><p>  </p><p>        周家二姐妹是南唐后主的姻亲，本身仍是郭绍的俘虏，只不过因为念及情谊，郭绍没把她们当俘虏对待而已。郭绍灭国后，正大光明地霸占了周宪，她的妹妹周嘉敏也养在宫中……若周嘉敏再出宫，从各方面也不太妥当了。而郭绍也舍不得把自己掳回的绝色美人送人。</p><p>  </p><p>        让他意外的是，这事却是周宪主动提出来……郭绍的记忆里，本来这二姐妹还会因争宠吃醋而生芥蒂，周宪在病中因此被气死了。</p><p>  </p><p>        转念一想，她们现在的处境已不同于南唐国宫廷。在南唐国周宪是国后，与后主是平等的感情；别人，哪怕是亲妹妹来争，会让周宪失去很多宠爱。</p><p>  </p><p>        但现在，周宪争也争不到妹妹头上，因为还有别的嫔妃的地位不比她低。周二妹若得宠，周宪不一定心里就好受，至少还是自家人，不会让周宪失去什么。</p><p>  </p><p>        正道是处境不同，不可同日而语。</p><p>  </p><p>        郭绍想到这里，心下便恍然了。</p><p>  </p><p>        周宪道：“陛下今晚便别走了罢，先到后面的房里用膳更衣。妾身会安排此事。”</p><p>  </p><p>        郭绍答应了下来，离开周宪的寝宫后，走在门外的廊芜下，忽然看到了上次与周二妹偶见的亭子。一时间他倒有些期待起来，在后宫中久了，这样的期待十分难得。</p><p>  </p><p>        一个改变了命运之路的年轻灵魂，那充满青春活力的生命正在渐渐靠近。郭绍期待的不仅是美色，却还有那一份邂逅。</p><p>  </p><p>        ……入夜后，郭绍在一间卧房里心情复杂纷乱地等着周嘉敏。</p><p>  </p><p>        今夜的天气很好，半透明的纱窗外，月亮和稀疏的星星朦朦胧胧；冷清的月光透过纱窗，涂上了暖暖的红色。</p><p>  </p><p>        正当郭绍在窗前踱来踱去，一边观赏夜色，一边思量之时。房门“吱”地一声被掀开了，郭绍回头一看，果见周嘉敏走进了房里。</p><p>  </p><p>        “拜见陛下……”周嘉敏的声音因紧张而颤抖，半蹲在那里。她穿着薄如蝉翼的浅红罗裙，头发也挽了起来。</p><p>  </p><p>        郭绍大步走过去，将她扶起。等周嘉敏站起来，她的个头才刚即郭绍的肩，这才显得她更加娇小稚|嫩。果然堪称罕见佳人的姿色，那玉白的肌肤如缎子一般，好像会融化在月光里，秀丽的眉宇间，水灵的灵气叫人赏心悦目，如尘脱俗。</p><p>  </p><p>        郭绍虽常年征战风吹日晒，不过长相皮肤也是寻常的样子，但站在周嘉敏面前，他的脸和手掌显得十分粗粝，俩人仿佛根本不是一个种族一般。</p><p>  </p><p>        周嘉敏站在那里就像生根了一样，脸色绯红动弹不得，身体僵直，被扶起来后连谢恩客套都忘了，语气生硬道：“我姐姐叫我来……”</p><p>  </p><p>        郭绍随口道：“你知道来做什么吗？”</p><p>  </p><p>        周嘉敏低头一声不吭，便再也没说一句话。</p><p>  </p><p>        郭绍这才醒悟，刚才那句问错了？</p><p>  </p><p>        他顿了好一会儿，为减少冷场的尴尬，便语气温和地说道：“今晚的月色不错。”</p><p>  </p><p>        周嘉敏仍不吭声。</p><p>  </p><p>        一时间郭绍觉得今晚见面的光景完全出乎想象，想起那天在雨中的亭子里相遇，交谈相处得还很融洽……但不知怎地，现在就成了这般模样。小姑娘只是很紧张恐慌？又或是这小娘根本没就把郭绍当作情人之类的人，只是大哥哥或长辈一般?</p><p>  </p><p>        都很有可能。按照郭绍的经验，当年中学年纪的女生，情窦初开最看重的是长得帅。郭绍这般高壮魁梧的大汉，脸也普普通通，年龄又大了，就算拥有很多好处，但还真的不一定招不懂事儿的小姑娘喜欢。</p><p>  </p><p>        渐渐地郭绍感觉有点失望，发现自己与一个十几岁的古代小姑娘，或许根本就没有共同语言。自从住进皇宫，面对成千上万的女人争宠，他不自觉地对女子也越来越缺乏耐心了。</p><p>  </p><p>        郭绍放下了自己幻想出来的不切实际的东西，不过口气仍然习惯性地比较温和，他随口道：“随朕看看月亮。”说罢试探地伸出手拉她的手腕。</p><p>  </p><p>        见周嘉敏没有反抗，他便握住她的手腕，带她到窗边。郭绍粗糙的大手掌，与周嘉敏携手非常之不协调，大小相差太大了，好像郭绍轻轻一用力，就能把她整个身子提起来。不过他倒没用力，抓得很温柔，小心地不想弄疼了她。</p><p>  </p><p>        俩人站在窗前赏月，完全没有话说。周嘉敏应该很会一些诗词歌赋，但郭绍的模样看起来就对那文墨毫不相干似的。</p><p>  </p><p>        郭绍在脑子里寻思有没有赞美月光的古诗，拿出来应景，但一时脑子里竟一片糊涂，怎么也想不出来。久不想一些东西，突然去想很容易卡住。</p><p>  </p><p>        于是他便干脆直奔今晚的主题，用很随意的动作放开周嘉敏的手腕，把手掌放在她的肩膀上。那柔弱娇美的削肩上放上一只鼓着筋的粗糙大手，简直不能直视。</p><p>  </p><p>        郭绍缓缓地挪动手指，一面看她的反应，小心翼翼的。实在是下意识的心态，郭绍一点都不想强迫凌|辱周二妹。</p><p>  </p><p>        就在这时，周嘉敏的身子轻轻一动。郭绍忙把手拿开。</p><p>  </p><p>        不料她忽然一下子扑到郭绍的怀里，把脸贴在郭绍的大胸肌上。郭绍愣在那里，十分意外。</p><p>  </p><p>        周围一点声音都没有，也没人说话。周嘉敏的脸和鼻子在郭绍怀里不断磨蹭，还在嗅他的气味，身子在微微地发抖。</p><p>  </p><p>        无声的时刻，郭绍完全没明白是什么状况，片刻后他用手臂搂住了她，静静地呆在朦胧月光中。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>