<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零七章 回溯之门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零七章 回溯之门</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        看着夕阳从舒展姿态的檐牙间慢慢沉落，一天又要过去了。</p><p>  </p><p>        郭绍在威压的金祥殿台基下面，提起黄缎袍服下摆走上黄盖御辇，周围一大群人立刻弯下腰恭敬地面对。锦衣玉食、受人尊重、光鲜华丽，这所有一切当得到之后，郭绍已经习惯，并不能再产生多少感觉。</p><p>  </p><p>        “起驾！”宦官长声吆吆地大声喊道，颇有仪式感。上到世家大族，下到宦官奴婢，他们想手握大权的皇帝能给他们带来恩惠。郭绍也愿意施与，因为施与他人也能得到自我满足感。</p><p>  </p><p>        郭绍端坐在车上，不经意地想到，如果能将这一切，能与前世身份卑微的姐姐分享，能让饱受屈辱无奈艰辛的她看到、感受到，该有多好！</p><p>  </p><p>        刹那间，郭绍心里很堵。他有时候感觉自己拥有天子，无所不能，但有时候却感觉自己依然如此渺小，就这么一个简单的愿望，依然不能达成。</p><p>  </p><p>        或许，对金盏好，善待更多的人，才能稍许弥补他的遗憾。</p><p>  </p><p>        坐在车里，沿着笔直的长街行进的一段路程，他恍然中回忆起自己这些年所作所为，发动了无数次战|争，死者不计其数，但他自问从来内心从来没有以戾气对待世人；怜悯同情是人道，死亡淘汰却是天道，人只能顺应天道。但无论做什么，他心中想到的都是改善的期待……就如同金盏那笑起来如月亮一样弯弯的目光，融化了郭绍的愤怒与仇恨。</p><p>  </p><p>        御辇停在滋德殿外，郭绍步行正殿门口。见殿上正有一群嫔妃出来迎接，纷纷半蹲行礼，“陛下万寿无疆。”</p><p>  </p><p>        郭绍作了个扶的动作道：“都平身罢。”</p><p>  </p><p>        站在前面符金盏先站了起来，她微微侧头面对郭绍，目光谦恭地偏下，脖子肩背挺拔，雍容尊贵的气质中，却并无骄纵之感。郭绍看了一眼，心道符金盏的美并不止相貌身段，就算是不经意间的小小动作都颇有韵味。</p><p>  </p><p>        郭绍伸手携符金盏到北面的御座上同坐，周围一群嫔妃全是他的妻妾。</p><p>  </p><p>        一开始郭绍也对如此状况很迷惑。但现在，他的内心已经豁然了。什么事都有时代背景，这种事若在现代社会不可理喻，因为男女平等；但在此时的皇室则是常态，此时的女子地位本就是依附关系，君|权制度、繁衍皇室子嗣更是国家需要……就像原始时期根本不存在夫妻，子女的父亲都不知道是谁的母系社会、如今的人就难以接受；而到了更远的未来，说不定人们还会觉得夫妻关系根本就违背人性。</p><p>  </p><p>        金盏的声音缓缓道：“张太妃刚才说曹彬怎么了？”</p><p>  </p><p>        张氏上身微微前倾，语气也十分温柔，“曹彬说，当朝天子受命于天，深得民心，对咱们家恩重如山甚于前朝，劝我忠于皇帝皇后。我便嫌他啰嗦……”</p><p>  </p><p>        “哦？”金盏带着浅浅的微笑。</p><p>  </p><p>        张氏笑道：“皇后如此待我，还用他专程见我说这些么？”</p><p>  </p><p>        金盏听罢掩嘴笑出声来，周围的女子也跟着陪笑。郭绍坐在那里没有插嘴，心里却什么都听明白了。</p><p>  </p><p>        金盏又转头问郭绍，曹彬新近送来的奏章，郭绍随意地当众说了几句。</p><p>  </p><p>        他言语中，不经意地在人群里看到了周佳敏，二人眉目间仿佛在打招呼……郭绍想起那夜周佳敏侍寝，本来以为她并不情愿、只是迫于无奈，但后来发现并不是那么回事。他们的言语交流还是存在一些问题，但是郭绍能从她的片言只语中揣度一些心意，周佳敏说过一句话：我并不怕官家，只担心你把我弄得很疼，没想到多虑了。</p><p>  </p><p>        一众人在殿中留了一会儿，便纷纷知趣地告退。只留下陆岚，她来给二皇子把脉的。</p><p>  </p><p>        郭绍跟了过去，等她从房里出来，询问病情。陆岚的表情比较放松，说道：“二皇子淘气，大冷天玩水凉着了，调养旬日无大碍。”</p><p>  </p><p>        郭绍听罢也松了一口气。</p><p>  </p><p>        这时陆岚的神色伤感，忽然低声道：“以前我还以为陛下怜惜，所以久久不碰我。现在才明白，陛下原来是嫌我不够年轻美貌……”</p><p>  </p><p>        “何出此言？”郭绍差异道。</p><p>  </p><p>        陆岚低头咬着嘴唇道：“陛下不是对周昭仪的妹妹挺好，当着那么多人还眉目传情！”</p><p>  </p><p>        郭绍愣了愣，心道这些小娘的心思果然细致，连一两个眼神都逃不过，他还以为没人发觉自己多看了周佳敏几眼。但他不禁笑了几声。</p><p>  </p><p>        这下该陆岚不解地看着他。</p><p>  </p><p>        郭绍笑着摇摇头，又打量着陆岚，她确实没有周佳敏那么细|嫩美艳，但娇小婀娜的身段线条却别有一番美妙，水灵的眼睛、皮肤有一种蕴藏山川灵秀的灵气。</p><p>  </p><p>        陆岚轻声问道：“陛下，有何可笑？”</p><p>  </p><p>        郭绍也不知怎么解释，便说道：“过两天朕要出宫，你随朕同行罢……朕现在要去见皇后。”</p><p>  </p><p>        及至金盏的寝宫，天色还没黑，郭绍与她坐在一起，又随口|交待道：“先前杨士良说要告诉曹泰，金盏应知道了，朕想去旧宅住几日，见两个人方便说些事。这阵子，便请金盏到前殿帮朕处理政务。”</p><p>  </p><p>        符金盏柔声道：“若有军国大事，妾身定先派人请奏陛下，再作决定。”</p><p>  </p><p>        郭绍听她马上这样说，这才意识到刚才不该提曹泰，金盏何等聪慧，岂能不多想？郭绍忙道：“凡事你都可决定，江山本也属于金盏，你要什么我都愿意给。”</p><p>  </p><p>        “陛下……”金盏流转的目光打量着郭绍。</p><p>  </p><p>        郭绍道：“我所言乃真心，金盏明白的。”</p><p>  </p><p>        ……两天后的清晨，天还没亮，只因冬日日短。不过御街上上值的官员已点燃了一串灯火，街上卖汤饼糕点的铺子也开了。皇城东华门这时也打开，一队禁军骑兵簇拥着马车出城。</p><p>  </p><p>        郭绍带着玉莲和公主金锁、还有陆岚，前往旧宅。</p><p>  </p><p>        府邸一直有人看管，郭绍几年后走进这里，一种亲切感油然而生。不知怎地，他觉得自己才刚刚离开这里不久，而不是好几年时间。</p><p>  </p><p>        郭绍与玉莲走进那片没有名字的湖泊湖畔房子。如同以前一样，他拉开厅堂的后门，顿时朝霞中湖光水色便在清新的凉风中映入眼帘，周围一片安宁。那如梦的橙光，仿佛打开了回忆之门，郭绍有种时光回溯的错觉。</p><p>  </p><p>        玉莲把两条木凳拿了出来，二人便坐在后门外，看着湖水。</p><p>  </p><p>        “妾身与陛下有多久没这样坐在一起了。”玉莲喃喃道。</p><p>  </p><p>        过得一会儿，她又转头道：“最初只有我们二人在这里，后来人越来越多……”她接着又道，“妾身从不敢奢望独占陛下，只求自己这样的人还能留在陛下身边。现在这样也正是妾身想要的，陛下这么多年了对妾身仍很好……”</p><p>  </p><p>        郭绍伸手握住她的手，细|嫩的手背，手心里的茧似乎也少了。他无法让所有人想要什么、就能得到什么，不过对待身边的人都尽量宽容温和。</p><p>  </p><p>        他也与玉莲随口闲聊，开口道，“着实想不到。当年朕还坐在这里时，真想的只是拥有这座宅子和一份军职。是什么让朕不满足？”</p><p>  </p><p>        除了贪|婪和欲|望，各种各样的欲|望、包括靠近符金盏的欲|念，还有很重要的心态：安全。</p><p>  </p><p>        “彼时大周朝，命运握他人之手，并非遵纪守法就能平安无事。”郭绍回想起来，当自己的性命和自己关心的家眷都处于危险之中，那还有什么事不能干？</p><p>  </p><p>        他沉吟道，“如果治理天下有一套合理的理念和规则，让恶人会受到惩治，让本分尽责的人能受到保护，让有才能的人公平地竞争，能者多劳多得；而不是肆无忌惮的恃强凌弱，世上的戾气仇|恨和不安定还会那么多吗？”</p><p>  </p><p>        郭绍渐渐陷入沉思。</p><p>  </p><p>        ……显然不顾时代基础、强行推行民主法治不合时宜，粗暴地把富人的土地财产分给穷人更会导致混乱，早在王莽时期，王莽就用实际行动推演了失败的过程。</p><p>  </p><p>        郭绍在这里，忽然觉得历朝历代无数的统|治者，肯定不止一个人坐在中原腹地的一个地方、如同自己一样思考。不能无视宗族和忠孝文化，推行科举制度，或许就是他们思考的答案。只不过科举的内容或许应该稍加改革。</p><p>  </p><p>        世道秩序应该是一个庞大的体系，并没有一剂良药就包治百病，只能通过无数的修修补补才能逐渐完善进步。</p><p>  </p><p>        每当郭绍静下来，便在寻思，自己能从后世千年的经验教训中、筛选出哪些适应实际的具体法子。科举、摊丁入亩、发展工商收商税等，似乎都是可以动点心思的地方；只是每一样都不简单，就算出于好心，天道规则仍然可能惩罚渺小的人。</p><p>  </p><p>        但他愿意尽力尝试这些事业、这些对他个人的利益和欲|望没什么好处的事业。因为在遥远的从前，曾经有一个人让他真正感受到了人间的善意和诚挚，她想要的不仅仅是回报，更想当初的他变成一个对世人有用的人。</p><p>  </p><p>        若那个人知道郭绍如此作为，一定会很高兴。</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>