<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十二章 阔海扬帆（结尾）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十二章 阔海扬帆（结尾）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        陈佳丽没有留下过夜，只在枕头上留下几丝长发和些许没有散去的气味。</p><p>  </p><p>        这栋湖畔的木房子，很快又来了一个人，董夫人高氏。高氏送了金锁公主一对碧玉镯子，金锁张口便叫姑姑，高氏先是一愣，接着便一边笑一边夸。她非常喜欢郭绍的小女儿，在这里的多半时间都是陪金锁玩儿。</p><p>  </p><p>        腊月初，一支蛟龙军的船队将从海州南下，为广南的曹彬运送更多的军备。郭绍打算离京再走远一点，亲自前往海港巡视自己的战舰，为蛟龙军将领践行。</p><p>  </p><p>        东京下完第一场雪又晴了，正是出行的好天气。街边的树枝上还挂着积雪，如同白花绽放，在明媚的阳光中泛着娇|美的颜色，风一吹又如柳絮轻扬，为万物沉寂的冬日增添了几分生机。</p><p>  </p><p>        龙津桥地接外城南北中轴大道，北望内城门朱雀门，大队伞盖旗仪仗浩浩荡荡经过这里，护卫的马兵盔甲闪亮，火红的肩巾在风中飘荡，十分醒目。</p><p>  </p><p>        如此排场阵仗，一看便是皇室的人出行。行人皆避到横街街口，让道观望，市井间的百姓也站在路边围观看热闹。</p><p>  </p><p>        一辆四驾马车被宫人和武将团团围着，车上的帘子被轻轻掀开了一角。</p><p>  </p><p>        郭绍从马车里看出去，径直看到了熟悉的景象。横街街口一间铺子前，锄头、铲子、菜刀等等都摆到了铺子外面，房顶上冒着烟，里面火光闪烁。</p><p>  </p><p>        这间铁匠铺的门口挂着旗幡，上面只写了一个字：黄。并不须写铁匠铺等字样，摊位上的东西和铺面上的物什就是招牌。</p><p>  </p><p>        铁匠铺外的板凳上坐着一个头发苍白的老头，抬起头虚着昏花的眼望过来。这时一个大冬天还裸着膀子的中年汉子从铺子走出来观望，后面跟着个包着头发的妇人，捧着碗走到老头面前。</p><p>  </p><p>        郭绍的脸上露出一丝不经意的微笑，仿佛在向那个老头打招呼，完全没有居高临下的心情，或许换个角度看人生，那老头完整平静的一生并不比谁卑微。郭绍观察了一会儿，这里只剩一个熟人，不再有他关心的人，车马也渐渐驶过横街，他便放下了车帘。</p><p>  </p><p>        宽大的马车上还有一个人，昭容陆岚，她也是此行唯一随驾的女人。郭绍见她也在看外面的景象，便开口道：“陆昭容看到那间铁匠铺了么？”</p><p>  </p><p>        陆岚把头转回来，点头道：“看到了。”</p><p>  </p><p>        郭绍笑道：“朕以前的家就在那里。”</p><p>  </p><p>        陆岚愣了愣，掩嘴笑道：“陛下以前不是住郭府么？我刚到东京时也在府上住过。”</p><p>  </p><p>        郭绍收住笑容，一本正经道：“更早以前。朕年少时在大名府和河中府呆过，没有属于自己的房子，和兵丁们住营房。辗转到东京后，最初的旧宅是那家铁匠铺。禁军军饷赏钱发的是现钱，朕积攒军饷买的。”</p><p>  </p><p>        陆岚白里透红的脸上有诧异之色：“从没听陛下提起过。”</p><p>  </p><p>        郭绍道：“不信你回去了问玉莲。朕不用和别人提起，因为那段日子遇到的人并不多，对别人毫无意思。”</p><p>  </p><p>        陆岚忙道：“陛下说的话，我哪能不信。”</p><p>  </p><p>        郭绍用随意的口气道：“那条横街后面有一道小巷子，玉莲家以前就在那里，朕雇她洗衣做饭干杂活。刚才门口坐的那个白胡子老头姓黄，也是朕曾雇的老铁匠。现在这世道日渐太平，黄铁匠家在闹市有铺子，有手艺，估计过的还殷实。”</p><p>  </p><p>        陆岚轻声道：“原来陛下还有如许多回忆。”</p><p>  </p><p>        郭绍伸手握住她的小手，陆岚的手心也有茧，和玉莲一样。他摩挲着茧，说道：“我和你也有很多回忆，记得初见时你还是个十几岁的小娘。有时候朕觉得人并非只是一具躯壳，而是一个过程，而回忆便是辨别自己的过程。”</p><p>  </p><p>        陆岚静静地听着，若有所思的模样。郭绍与她呆在一起，最特别的感觉便是总能找到宁静的心态。</p><p>  </p><p>        外面马车的木头轮子“叽咕”直响，车厢里微微地摇晃，路还在继续，过程还没有中断。郭绍回顾过去，也在展望没有走过的路程。</p><p>  </p><p>        ……大队人马出东京，要先沿汴水到宋州，再经徐州，然后前往海州。</p><p>  </p><p>        东京城外还有大片的房屋城厢，市面繁华人口密集，此乃“附城”。大城的人口非常多，不过居住比较集中，农业为主的国家尚不能形成城市带。人马走过城厢，便是大片的农田原野了，村落点缀其间。</p><p>  </p><p>        原野村庄之上，时不时就有一处冒着黑烟的土院子，那是用石炭煮粪的作坊。许军使用的火药硝石，来源于硝石矿的已不多，更多的就是出自这样的堆粪作坊；残料则是附近大片农庄必需的肥料。</p><p>  </p><p>        汴水之畔，更有数座城池耸|立，仿佛东京的卫城，不过城池上空，许多股黑烟上升。远在驿道上也能听到“哐当”的巨大金属撞击声。</p><p>  </p><p>        沉静的农田原野上，这些冒烟的怪物十分突兀。过了如许多年，附近的人们可能早已习惯了。</p><p>  </p><p>        但在郭绍眼里，这些作坊正是星星之火。它们打破了鸡犬相鸣的宁静，将惊醒沉睡的大地，郭绍相信有一天更大的生产力会让大许帝国变得更加繁华热闹。</p><p>  </p><p>        浓烟在染黑湛蓝的天空，就像郭绍在这里镌刻的与众不同的痕迹。</p><p>  </p><p>        郭绍沿着驿道东去，一路上巡视自己的江山，沿途的土地不过是江山一隅，照样花了好几天。</p><p>  </p><p>        等到达海州时，蛟龙军已在港口整船待发，正因恭候皇帝才推迟行程。郭绍调来猪羊犒军，当晚在港口蛟龙军行辕赐宴，宴请南下的指挥使以上武将。海州港一晚上热闹喧嚣，仿佛欢度佳节。</p><p>  </p><p>        第二天一早，郭绍在海边送武将们登船，自己并不上船。建立蛟龙军，无论经手编制、武器、战船，郭绍做了不少事，但他从没坐过海船，将来也可能不会坐……没人允许这样的事，无论蛟龙军的战船多大，海路依旧是目前风险最大的路线。</p><p>  </p><p>        于是他只能站在岸上观看。码头上的海风不断，天气却是晴朗，海天一片明净。郭绍身上的斗篷和羊皮大衣被风吹得贴在身体上摇摆，年富力壮的他依然稳稳当当地昂首站在码头。</p><p>  </p><p>        明媚的阳光下，天和水的蓝颜色愈发秀丽，白帆布满海面，就好似天上的白云。海浪的哗哗声中钟、鼓、号角齐奏，船上的无数将士呐喊喧嚣，海鸥优雅的翅膀在水面上滑过留下鸣叫，大海才是最热闹的地方。</p><p>  </p><p>        郭绍眯着眼睛看着巨舰轻船缓缓远去，望向船队无边无际的征程，胸中空前开阔。</p><p>  </p><p>        这里不是结局，而是一个世界崭新的开始。</p><p>  </p><p>        （全书完）</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        ……</p><p>  </p><p>        这本书写完了，有写得好的地方，也有不尽人意的地方，无论如何，书友们这么长时间的陪伴才是最重要的，我心怀最真诚的感谢和感动。</p><p>  </p><p>        西风的码字生涯不是结束，而将是一个新的开始。完本后的短暂时光，我会总结一下经验和教训，从知识和人生阅历中汲取营养和感悟，力求在新书中有进步的表现。缓一口气，新书大约一个月之后上传，一般新书的更新都比后期稳定。</p><p>  </p><p>        亲爱的书友，西风紧很期待短暂的分别后，能在新的篇章中重逢，再次感受到你们熟悉的心跳。</p><p>  </p><p>        西风紧2016.7.26『还在连载中...』</p><p>关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/71/71704/</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com/d/71704</p><p>========================================</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>