<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第101章 凤凰遗族（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第101章 凤凰遗族（上）</span></h2><p>    蓝雪若仔细的查看了一番云澈的伤势，得到的结果让她长舒了一口气，同时也是大吃一惊。因为云澈的伤势比她预想的要好上太多，肩膀受了那么严重的创伤，如今却已经止血，而且没有任何恶化的迹象，反而在以一种相当惊人，肉眼可辨的速度缓慢愈合着。身上其他的伤痕无数，但都是小伤，身体很是虚弱，但也仅仅是虚弱，没有伤及根本，内伤也很轻微。</p><p>    把云澈从地上抱起，放在了附近松软的草地上。这是她第一次抱起一个男子的身体，抱的很小心，伴随着心脏不受控制的紊乱跳动。然后安静守在他身边，等着他再次醒来。</p><p>    远处，不时传来玄兽悠长的咆哮声。这也让蓝雪若守在云澈身旁不敢离开半步，以免会有玄兽靠近伤害到了云澈。过了大半个时辰后，她忽然眉角一动，看向了自己右方，视线之中，有五个人正朝这边走来，三个大人，还有两个小孩子。</p><p>    而那两个小孩子看上去只有七八岁的年纪，一个男孩，一个女孩，身上穿着粗布衣裳，让人注意的是，他们的额头之上，都有着一个很浅的红色印记，形状，就如一簇正在燃烧的火焰。他们的手臂分别被一个人拽在手中，随着他们一步一步向前走着，脸上清楚可见还未干去的泪痕。</p><p>    “快……快看！那边那个妞……居然有这么正点的妞！嘶……我这辈子都没见过这么漂亮的女人。”马脸男一边说着，哈喇子控制不住的连续流下下来。</p><p>    “你特么傻啊！”板斧男一巴掌拍尖嘴男脖子上，然后用力舔了舔嘴角，目露淫光：“这妞要是带回去，团长肯定是夜夜笙歌，还有我们的份？啧啧，这么个地方居然碰上这么美的妞，简直就是老天送下来犒劳我们的。”</p><p>    “不过，这个美妞看上去才十七八岁，居然有着入玄境八级的修为。”斧头男眉头皱了一下。</p><p>    “切！瞧你那点出息。”斧头男不屑的横他一眼，然后舔舔嘴唇，嘿嘿淫笑起来：“我们黑魔佣兵团哪一天不是在刀口上过日子，怕过谁？别说她可能是哪个大家族的弟子，既然被我们给碰上了，就算是当今皇帝的女儿，嘿嘿嘿嘿，今天也照上不误！啧啧，能享受一番这种做梦都梦不出的天仙美女，就算是马上死也值了！”</p><p>    他们的谈话虽然小声，但足以被他们拽在手里的两个孩子听的清清楚楚，他们的脸色露出惧怕和担心的神色，小男孩一憋气，然后忽然大声的喊了起来：“大姐姐，快跑！他们是坏人，他们要害你……啊！！”</p><p>    小男孩的声音和随之而来一幕全部落入蓝雪若耳目之中，她微一蹩眉，从地上站起，而这时，斧头男和尖嘴男也已走了过来，一脸淫笑的站在她身前，尖嘴男目露明显到不能再明显的淫光，双手互搓手指，显然已是迫不及待，如果不是忌惮对方有着入玄境八级的玄力修为，他已经直接扑了上去：“小妹妹，怎么一个人在这里啊？是不是迷路了？要不要哥哥带你离开这里啊？”</p><p>    即使没有刚才小男孩子的喊叫，她也一眼就看得出，那两个小孩子是被他们强行掳来的。</p><p>    “大姐姐！快跑！他们是坏人，是很厉害的坏人……快跑！啊~~~”</p><p>    男孩和女孩紧紧抱在一起，目露恐惧，全身发抖。</p><p>    “嘿嘿嘿嘿！”面对蓝雪若的呵斥，三个非但毫不改色，反而都大笑起来，斧头男色迷迷道：“美女想我们滚？我们当然是求之不得……不知美女是和我们在这里滚呢？还是到草地上滚呢，还是回床上滚呢？”</p><p>    声音落下，她右手在左手上一摸，一把通体莹白，犹若白玉做成的长剑已被她抓在手中。霎时，斧头男三人的眼睛一下子亮了起来：“空间戒指！居然是空间戒指！这次我们可赚大了，这把剑，看上去也绝对不是凡品。”</p><p>    蓝雪若在这时上前一步，一剑刺向斧头男，斧头男有着入玄境八级的实力，威胁最大。</p><p>    一斧一棍先后撞击在蓝雪若的玉剑上，把蓝雪若的剑势震散，虎口隐隐作痛。她迅速退后一步，一声低喝，长剑划出一个倾斜的圆弧，同时罩住两人的中路：</p><p>    一剑之后，又是连续十几剑随后而至，剑势连绵不绝，白玉长剑在她身体的舞动之中洒下一片片绚丽的白影。她此时的玄力为入玄境八级，和斧头男持平，但她年纪毕竟尚小，若论战斗经验，她不可能比得上斧头男，玄力浑厚程上更是不能相比，因而单独面对斧头男，她都会是吃力的那一方，更别说还要加上一个入玄境七级的人……不远处，还有一个入玄境六级的马脸男控制着两个小孩，虎视眈眈。</p><p>    “千钧破！”</p><p>    蓝雪若的剑势瞬间被完全打散，她全身一颤，身体连退五步，右臂隐隐发颤，长剑再次险些脱手。</p><p>    蓝雪若胸口起伏，但面色却是一片平静。她伸出手，抓住了那条一直戴在脖颈之上的宝石珠链，轻轻的拉了下来。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>