<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第693章 迟知的罪魁祸首</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第693章 迟知的罪魁祸首</span></h2><p>    云澈不再说话，缓步走了回去，重新坐到了紫极的面前。</p><p>    “楚月婵一事，老朽的确是甚感……”</p><p>    “不必说了。”云澈一抬手，他脸色虽然已是一片平静，但眉头依然稍微收紧着：“我委托你们黑月商会寻找楚月婵一事，现在撤销！至于酬金，我也没必要支付了。你们不需要再告诉我你们得到的所谓‘结果’！”</p><p>    “之前有污你们黑月商会的话，我收回……但有一句话，我有必要再说一次……”云澈语气无比坚决的道：“你们找不到她，只能说明你们情报能力不过如此！她没有死……绝对没有！！”</p><p>    小仙女，你一定不会有事的。我们的孩子……现在也已经四岁了……你们现在一定在一个很隐秘、很安全的地方安静的生活着……如果他是一个男孩，他一定已经开会学会怎样保护你……如果她是一个女孩，一定和你一样美丽……</p><p>    在找到你们之前……就算是天王老子说你们已经不在人世，我也绝不相信！</p><p>    “呵呵，老朽只能希望一切，皆会如你所愿。”紫极淡淡一笑：“如此结果，老朽也是甚为惭愧。为表歉疚，老朽便免费告知一个在寻找楚月婵之时所探知到的消息……而此事，和楚月婵有关，你定然会感兴趣。”</p><p>    “和她有关？”果不其然，云澈的目光猛的一凝：“请紫前辈告知。”</p><p>    紫极轻饮一口茶，徐徐道：“当年，你从天剑山庄的御剑台下生还脱离后得知楚月婵之事时，可曾疑惑过，为何此事竟然会闹得天下皆知？”</p><p>    紫极的话，让云澈的脸色顿时微变，他沉声道：“当然疑惑过！以紫前辈的见闻，应该知道冰云仙宫在苍风国是怎样的威望与地位。苍风国人皆知冰云女子都是终生清冷玉洁，不染凡尘，楚月婵还是是冰云仙宫的冰云七仙之首，她忽然有孕在身的事若是传出，必定会对冰云仙宫的声名造成极大的冲击。所以，得知此事，冰云仙宫必定会全力封锁消息，绝不容许此事传出。天剑庄主凌月枫曾经苦恋楚月婵……而就算没有过这回事，他也不会不明白其中的厉害关系，也一定会马上封锁消息，不会让此事被更多的人知道。但我重见天日后，看到的结果却是所有人都清楚的知晓此事。”</p><p>    “当年我虽然为此疑惑过，但也并没有去刻意的深究。因为就算马上封锁消息，也无法确保一定万无一失……紫前辈，你要告诉我的事……”云澈的脸色逐渐沉下：“难道这件事，是有人刻意散播出去的？”</p><p>    从之前云澈对“楚月婵已死”的反应，紫极已然可以预料到自己告诉他这件事的后果，他微微点头：“没错。这件事，的确不是消息封锁的疏漏，而是被人刻意散播出去……而将此事传出，并推波助澜的，便是你刚才提到的天剑山庄庄主凌月枫之妻……轩辕玉凤。”</p><p>    云澈猛的站起，微缩的瞳孔瞬间升腾起冰冷的怒意与杀意。</p><p>    当年，正是因为楚月婵有了身孕一事被世人皆知，为了冰云仙宫的门规与清誉，宫煜仙不得不将楚月婵逐出……更严重点甚至可以赐死。而，如果此事不被外人所知，楚月婵回到冰云仙宫后，会受怒斥，会受责罚，但至少不会被逐出冰云仙宫……甚至在楚月婵的坚持之下，腹中胎儿都可保下。断然之不至于带着腹中胎儿孤身流离在外……至今毫无音讯……</p><p>    原来，这一切竟然有罪魁祸首！</p><p>    过了好一会儿，云澈才缓缓的坐下，半睁的瞳眸里，荡动着近乎漆黑的阴霾。</p><p>    一直等他身上的煞气被缓缓压下，紫极才淡淡的问道：“看你的样子，似乎并没有太过诧异。”</p><p>    “……凌月枫当年苦恋楚月婵，而且持续整整十年之久，为了见她一面甚至不惜放弃尊严，却最终都未能如愿。”云澈似乎已经平静下来：“这件事，苍风玄界可以说每个人都听闻过，轩辕玉凤身为凌月枫之妻，没有不知道的理由。女人善妒，实力或者背景越是强大的女人越是如此。对于楚月婵，她自然怀有妒意。更有可能，当年楚月婵因苍风排位战而身处天剑山庄那些天，凌月枫做了什么不该做的事，让轩辕玉凤看出他对楚月婵心意未绝，因而更生嫉恨，所以在知道了楚月婵怀有身孕一事后……”云澈的声音再次杀气森森：“做了这种下作的事！”</p><p>    “呵呵，我所知晓的缘由，确是与你所猜测的相差无几。”紫极很是平淡的笑了笑，继续说道：“从你过往的经历来看，你是个有恩必还，有怨必报之人，你会如何处理此事，我自不方便过问……不过，轩辕玉凤此人，你可了解吗？”</p><p>    云澈平静的道：“我听闻，她原本是属于天威剑域的人……尤其是她的姓氏！‘轩辕’此姓，只存在于天威剑域。”</p><p>    “‘轩辕’一姓，目前的确只存于天威剑域，不过天威剑域的人，却并非都是以‘轩辕’为姓氏。”紫极缓缓的道，他的这句话，云澈自然知晓，因为他所知道的凌坤，就不是以“轩辕”为姓：“相反，以‘轩辕’为姓者很是稀少，整个天威剑域，即使包含轩辕玉凤在内，也堪堪只有三十人而已。”</p><p>    “而天威剑域的剑主轩辕问天……以及历代的剑主，都是以轩辕为姓！”</p><p>    “天威剑域的始祖……也是复姓轩辕！”</p><p>    “难道说，以轩辕为姓的人……是天威剑域的始祖一脉？”云澈皱眉问道。</p><p>    “不错。”紫极颔首，他变得深重起来的目光在给予着云澈警示：“轩辕玉凤的父亲，是天威剑域排位第九的长老——轩辕绝。天威剑域以剑为尊，若有足够的剑之造诣，便有进入天威剑域的可能。但后人若是天资低劣，便会被驱逐……天剑山庄的始祖便是如此。而‘轩辕’一脉却是绝不相同，作为始祖一脉，他们是天威剑域地位最高，最为尊贵的存在，就算是个彻头彻尾的废人，也永远不可能被驱逐，反而会享受着天威剑域最顶级的待遇和资源。”</p><p>    在当初听秦无伤说起轩辕玉凤与天威剑域的剑主轩辕问天是同姓时，云澈便知道轩辕玉凤的身份绝不简单，但没想到竟是不简单到如此程度。紫极的话无疑是在告诉他，若是动轩辕玉凤……那无疑是在招惹天威剑域最核心的始祖一脉！</p><p>    “因天剑山庄的始祖是出自天威剑域，天剑山庄千年来一直都在竭力想与天威剑域重建联系……哪怕只是丝微的联系，也是为自己寻到了一个巨大的靠山。天剑山庄在苍风国虽然无人可及，但断然不会被天威剑域放在眼里，但后来，为了在苍风国有一个可以探听消息的触角，天威剑域便不再拒绝天剑山庄的供奉，偶尔还会有所反馈，如此，自然让天剑山庄欣喜若狂。此后，每年的供奉更是挖空心思，绝不中断。”</p><p>    “天威剑域此举，本只是单纯的利用天剑山庄为苍风国的‘触角’，然而谁都没有想到的是……在三十年前，凌天逆带着凌月枫前往天威剑域供奉献礼时，轩辕绝的独女轩辕玉凤竟对凌月枫一见痴情。”</p><p>    “轩辕绝虽已一千七百多岁，但其女轩辕玉凤当时却只有不到双十之龄，正是情窦初开之时，听闻凌月枫年轻时俊雅无双，英姿不凡，轩辕玉凤会中意于他，倒也并不惊奇。但轩辕玉凤身为天威剑域始祖一脉，身份何其尊贵，而凌月枫不过是一个弃徒的后人，两人身份可谓天壤之别，轩辕绝自然绝不同意此事……但那轩辕玉凤性情却是无比刚烈，先是以死相胁，后不惜自废玄功，永离天威剑域。”</p><p>    “呵，那还真是个痴情之人。”云澈一声冷笑：“搭上这样一个天威始祖的后人，天剑山庄的这尊大靠山可就死死抓住了，就算那轩辕玉凤丑如母猪，凌天逆和凌月枫也绝对不会拒绝……轩辕玉凤如此刚烈决绝，估计少不了凌月枫一大堆的承诺蜜语海誓山盟啊！”</p><p>    “呵呵呵呵，”紫极淡淡而笑，他的表情明显是在认可着云澈的话：“那之后，轩辕绝愤怒之下，宣布断绝与轩辕玉凤的父女关系，并将她和凌月枫一起轰出天威剑域，并称永世不再相见。”</p><p>    “呵，看来他虽然名为轩辕绝，但也没对自己的女儿绝情到底，否则，早就出手把凌月枫给杀了。”云澈依然冷笑。</p><p>    “毕竟，轩辕玉凤是他唯一的女儿。”紫极继续道：“后来事情渐过，怒气渐消，轩辕玉凤和凌月枫成婚后又先后有了两个儿子，轩辕绝也是不得不接受凌月枫这个女婿了。几年前，轩辕玉凤带着两个儿子，以及凌月枫一起重回了天威剑域……听闻轩辕绝对轩辕玉凤的两个儿子，尤其是小儿子凌杰甚为喜爱，还主动提出要亲自教导他。天剑山庄的靠山，也自然是倚的越来越稳固了。”</p><p>    “你若无法放下此事，想要惩戒轩辕玉凤……万万要三思慎行。”紫极目光幽远深邃，以长者之姿。平和的劝导着显然无比在意此事的云澈。</p><p>    “……”云澈放在石桌上的手掌微微收拢，相比于轩辕玉凤的身份，他更在意的……是她毕竟是凌杰的生母！</p><p>    “紫前辈想让我知道的，我已经知晓的差不多了。”云澈抬头看向紫极，平静的近乎淡漠：“我的确是个有仇必报的人，轩辕玉凤这件事，我虽然迟了这么多年才知道，但绝不会善罢甘休，该讨的账，一分都不会少。对于紫前辈免费告知我此事，我甚为感激，但，请紫前辈千万要记住一件事……”</p><p>    “我这个人，极其讨厌被人算计和利用……无论是谁！”</p><p>    云澈的目光，陡然凝实的如同化作两支利箭，让紫极的呼吸顿时出现了刹那的停滞。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>