<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第104章 危机来临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第104章 危机来临</span></h2><p>    “让我看一下你身上的伤吧，只要不是太怪异的伤，我都可以应付的来。”凤百川走到床前，叹息着道。</p><p>    凤百川没有坚持，点了点头：“那好，你们先在这里好好休息，有什么需要的话尽管喊我们……希望那些恶人可以来的晚一些。”</p><p>    “你的伤真的不要紧了？之前可是从那么高的地方摔下来。”蓝雪若担心的问道。</p><p>    他身上的伤对别人来说绝对是属于重伤，但在他眼里，也只能算作小伤了。</p><p>    “哈哈，”云澈笑了起来：“元霸说的一点都没错，师姐真的太过善良了一些，本来，就是我连累了师姐，应该自责的是我而已，但现在师姐却在责怪自己。”</p><p>    “我做不到。”云澈却是坚决的摇着头。</p><p>    “不！我很珍惜自己的命，无论在任何时候，我都不会允许自己死。只是……只是……”云澈闭上了眼睛，不让蓝雪若看到他眼眸深处泛起的那抹凄伤：“我曾经愧对过一个对我最好的女孩子……她最后，却因为我，死在了我的怀里……那一刻的痛苦，我想就算是经过了十生十世也不可能忘却。那天起，我发誓，绝对不会再让对我好的女孩子受到伤害……绝不会！”</p><p>    “当然不是。但她对我也还算好，所以，我对她，应该也算得上好吧。”想起夏倾月，云澈轻轻的微笑了起来。和她同床共枕的那几天，虽然短暂，回忆起来还是很美好的。只是以后，或许有可能再也见不到了，却又以“妻子”的身份，牢牢的印记在他的心海之中。因为这是他两世为人的第一个妻子——即使有夫妻之名而无夫妻之实。</p><p>    云澈笑了一笑，不置可否，反问道：“那师姐现在有没有意中人呢？”</p><p>    “呼，还好没有，不然我可要伤心死了。”云澈小舒一口气，连神色都松弛了很多。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    和云澈说了几句话，便明显感觉到他越说越是吃力，便不再打扰过。走了出去，轻轻关上了房门。</p><p>    “那当然！”云澈闭目道：“既然有凤凰的气息，那就极有可能是凤凰留下的东西！上古神兽凤凰啊！就算是一根鸟毛，那也是神玄级别的！现在有外人发现了这里，就算没能得到他们守护的东西，也极有可能把这里的事传播出去，到时候，还不知道会落在谁的手里。”</p><p>    安静之中，云澈检查了一下自己身上的伤口，然后将精神沉入天毒珠之中，很快便找到了十几种他想要找到的药材，短暂熔炼后，得到了一团漆黑的胶状物，被他均匀的涂抹在自己的左肩上，然后闭上眼睛，很快就进入了沉睡。</p><p>    “……识相的，就马上把后山的那个封印阵解开！你们是这里的守护家族，一定有解开的方法！不要敬酒不吃吃罚酒！”这样一个粗犷暴躁的声音，夹杂着浓浓的凶狠和威胁。</p><p>    “哈哈哈哈！你当我们是三岁小孩吗？会信你们的鬼话！今天我们的团长和副团长都已经亲自来了，你们要是再给我打马虎眼，信不信灭你们全族！”</p><p>    这些声音……难道……</p><p>    “怎么会这么快？”云澈一阵皱眉。</p><p>    这时，又一阵大吼声从外面传来：“昨天那个小美女是不是就在你们这里！没有宝物？也行！先把那个小美人给我交出来！让大爷们先乐呵乐呵，兴许，就忘了宝物的事了，哈哈哈哈。”</p><p>    “这帮恶人！”蓝雪若轻咬一下嘴唇，脸上满是怒色：“云师弟，你身上有伤，好好留在这里，千万不要出去，我去教训教训他们。”</p><p>    “似乎是入团标准所限，所有的人都是初玄境以上！玄力最低的也是入玄境一级，一到五级的有八十多个，入玄境五级以上的有三十多个，还有四个人……应该是他们的团长和副团长，更是达到了真玄境。”蓝雪若皱着眉头道。这样的阵容，根本不可能是凤百川这些只有初玄境十级的人所能抵挡的。</p><p>    “他们已经把村口完全封锁，就算想逃也逃不出去，而且……或许我也勉强对付的了。”蓝雪若一边说着，伸手把脖颈上的珠链解了下来，一时间，她的玄力气息在云澈讶异的眼神之中快速攀升：“这枚项链上的珍珠，名为‘锁玄珠’，戴上它，能够把佩戴者的玄力压制五个等级。我的真实玄力修为，是真玄境三级，他们没那容易伤到我。”</p><p>    “我并不想太过引起别人注意，所以才会选择这样。总之，你留在这里，我会想办法带你离开这里的。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>