<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第701章 神凰大乱</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第701章 神凰大乱</span></h2><p>    凤熙洛死了，死在了云澈的手上……而且是真正的死无全尸。凤凰长老、弟子全部惊呆。虽然刚才凤熙洛的命就捏在云澈的手上，但他们所有人潜意识里，都没有想过凤熙洛会真的丧命。因为他可是神凰皇子，在这天玄大陆有着最尊崇身份的人物。这天下，有谁真的敢杀了神凰皇子。</p><p>    凤横空也同样没有想到，尤其是云澈在亲口说出“要为苍风着想”，还说出三个条件时，他心下愈加笃定云澈绝对不敢做的太绝。他开始步步逼近，声色俱厉，本以为云澈会因此而惊慌以至露出破绽，却怎么都没想到……他竟是在他迈出第二步时，直接下了死手！！</p><p>    让他这个神凰帝王、凤凰宗主，眼睁睁的看着自己最宠爱的儿子在眼前化成灰烬。</p><p>    “你……你……”凤横空的每一根头发，乃至全身每一根.毛发都窜起了赤红的火焰，双瞳更是变得血红一片，全身煞气之重，所有的凤凰长老都见所未见：“你给朕……死！！”</p><p>    凤横空在极怒中猛然出手，右手成抓，直取云澈的喉咙，全身毫不控制，疯狂释放的玄力一瞬间涌成一股庞大的火焰洪流，如一头愤怒失控的巨兽扑咬向云澈的全身。</p><p>    在凤横空出手的同时，大长老凤非烈、二长老凤非然，以及太子凤熙铭也同时出手，一个巨大的凤凰领域被凤熙铭铺开，完全笼罩了云澈所在的空间，而两大长老的玄力凝成两个相似的玄阵……玄阵之中释放出一股巨大的吸引力，让云澈逃无可逃。</p><p>    “孽畜……受死！！”</p><p>    轰！！！</p><p>    这是凤凰宗主极怒之下的凤凰之火，爆发的那一刹那，单单是外溢的气浪，便将数千凤凰弟子狠狠的冲飞出去，一时间惨叫一片。</p><p>    直散到百丈之外的火光之中，一道人影冲天而起，遥遥的浮在了高空之上。云澈俯视着下方，全身毫发无伤，脸上带着淡淡的快意冷笑：“凤横空，亲生儿子死在自己面前的滋味如何？是不是很痛苦，恨不能把我千刀万剐？呵呵……那你可知你害的我苍风多少人承受了远胜你千万倍的痛苦！！”</p><p>    “云……澈！！”凤横空的声音在剧烈的哆嗦，他这辈子，都从未如此愤怒，如此怨恨过：“朕……今日必……亲手将你……碎尸万段！！”</p><p>    呼！！</p><p>    混乱的气爆声中，十三个凤凰长老同时冲天而起，霸玄境界的凤凰之炎也随之冲天而起，直漫苍穹，一瞬间便将云澈完全淹没……但，遮天的火光之中，传来的却不是云澈的惨叫，而是他的狂笑声：</p><p>    “哈哈哈哈……凤横空，老实说，我刚才还真担心你直接答应了那三个条件，不然我还真不好意思杀了你的儿子。不过，你果然没有让我失望。”</p><p>    “今天，我暂且只杀你凤凰神宗一人。明日，我还是会赏赐你们凤凰神宗赎罪的机会，但明日的机会，可就没今日这般仁慈了。而不听话的后果，也可就不是只死一个人这么简单了！”</p><p>    凤非烈暴怒着咆哮：“死到临头，还敢口出狂言，你这个毁掉凤神像，杀我十四皇子的孽畜，还在做梦想着能活着离开这里吗！！”</p><p>    玄气爆发，凤炎升腾，不但是十几个长老同时出手，而且被杀皇子的愤怒与屈辱之下，他们的出手，都是没有半点留情的死手，甚至都没有心思去顾及周围玄力修为较低的弟子。</p><p>    云澈的身影变得虚幻，然后瞬间向五个方向分散出五道一模一样的影子。这五个身影的速度都奇快无比，全部从十三个长老的合围中飞射而出，就连虚影都没有被他们碰触到。</p><p>    随着残影的消散，云澈的真身在他们愣神间早已摆脱了漫天滚动的凤凰火焰，出现在了数十丈之外，并在狂笑声中极速远去。</p><p>    “凤横空！接下来的时间，好好的享受这场专门赐给你的美妙游戏吧……哈哈哈哈！！”</p><p>    十三个凤凰长老一起出手，竟然瞬息之间就被对方遁离，他们震惊之余，更是恼怒的胸腔几乎要炸开，疯了一般的向云澈遁去的方向追去：“还想跑！！今天你就是……”</p><p>    刚展开追及的众凤凰长老口中的咆哮声快速的变弱，就连速度，都逐渐的变慢，到最后全部不约而同的停下，呆呆的看着云澈飞离的方向，如同忽然掉了魂一般。</p><p>    因为云澈的速度，实在太快了。</p><p>    他飞行之时，身上所释放的玄力气息只有王玄境界，而且还是王玄初期，但他的速度，却是快到了堪称惊天地、泣鬼神。这些凤凰长老都是中期乃至后期的霸皇，强横玄力催动之下的速度何其迅疾，但，仅仅三息，云澈便从不到五十丈之遥，便遁至了他们视野的极处……下一息，便彻彻底底的消失在了他们的视线之中。</p><p>    而且，还是在他们全速追及的状态之下。</p><p>    十三个凤凰长老在呆滞之中，无不狠狠的吸了一口气凉气……这究竟是什么速度！！</p><p>    这样的速度，怎么可能是出自一个只有王玄气息的年轻人身上。</p><p>    快到了……让这些强大的凤凰长老只追了三息就直接绝望的放弃追及，眼睁睁的看着毁他们凤神像，杀他们皇子的人就怎么安然无恙的离开。</p><p>    不仅仅是上空的十三个长老，所有目睹到云澈速度的人无不是惊的目瞪口呆。方才凤熙洛落到云澈手中，他们以为是自己太过大意，此时才知道，让他们凤凰神宗承此大难的，分明是鬼神一般的速度。</p><p>    凤非烈的眼眉在狂跳中收紧，然后猛然想到什么，惊声道：“那是……幻光雷极！？”</p><p>    “什么？”凤非然惊然转头：“幻光雷极……那不是盗神族的绝技么！而且只传子嗣，绝不外传。目前普天之下，能施展幻光雷极的应该只有鬼影圣手花洺海才对，他云澈怎么可能……”</p><p>    “你们在磨蹭什么……还不快追！追！将他碎尸万段！！”</p><p>    凤横空已明显失控，身为凤凰宗主，却是被人当着全宗之面活生生把亲生儿子轰成碎片，打击之大，纵然是一宗之主，一国之帝也难以短时间平静下来。</p><p>    “父皇，你先冷静下来……云澈他逃不出我们凤凰神宗的天罗地网的人。”凤熙铭上前安慰道。</p><p>    “宗主……你一定要节哀。十四皇子的事……我们一定会给他讨回公道的。”众长老纷纷向前，每个人都是一脸怒色与痛色。</p><p>    “……”凤横空深深的吸了一口气，缓了好一会儿，他总算是稍稍平静下来，他转过目光，看向凤熙洛被云澈轰灭的地方，以他霸玄巅峰的目力，别说残尸，连他身上的一丝衣角都没能找到。</p><p>    凤横空双手攥紧，颤抖的几乎要把所有的手骨都捏断，声音，却是一片吓人的平静：“派出宗中所有闲置弟子……不惜一切代价追杀云澈……找到了……格杀勿论！！”</p><p>    “是！儿臣这就去吩咐。”凤熙铭点头，然后快速离开。</p><p>    “二哥，”凤横空喊住大长老凤非烈：“你亲自传音给雪児，就说宗中近日有贵客到访，朕不便抽身，也不适合她回来……让她安心在栖凤谷住一段时间。”</p><p>    “另外，这段时间，你亲自监视凤凰山脉中的凤凰大阵！”</p><p>    凤非烈瞬间明白了凤横空的意思，缓缓点头：“宗主放心。”</p><p>    凤横空闭上眼睛，全身在愤怒的颤抖，脸上则满是痛苦之色。他对凤雪児的珍视超过生命，从不忍心在任何事上欺瞒她半分。她昏迷三年后醒来，他本是欣喜若狂，但这短短几日，他却是不得不接连欺骗于她。</p><p>    不过，他的担心是完全多余的。因为云澈根本不会去找凤雪児。相反，在确认凤雪児并不在宗中，而应该在栖凤谷之后，云澈反而舒了一口气。他宁愿希望凤雪児一直不要出现……若她出现，他真的会不知道如何去面对。</p><p>    ————————————</p><p>    凤神像被毁，十四皇子被杀，凤凰神宗大乱一片，乃至整个神凰城都开始满城风雨。大量的凤凰弟子涌入城中各个角落，甚至边郊区域，如一群被逼急了的没头苍蝇般寻找着云澈的下落。</p><p>    凤凰神宗在神凰城区域自然有着极其密集的眼线和情报网，再加上大量弟子倾巢出动，本以为云澈绝对无处循形，但，从正午，一直到日落，整个皇城乌烟瘴气，人心惶惶，却别说将云澈拿下，连他的一丝影子都没有寻到。</p><p>    神凰城的中心，黑月商会的第七层最边缘，紫极站在布满着特殊玄阵的透明窗前，俯视着气息躁动的神凰城，眼瞳中不断的荡起波澜。</p><p>    “唉，真是让人无法捉摸的人。”紫极自语自语的低叹：“我虽然猜到他或许会杀人立慑，没想到……他竟然直接杀了一个皇子。这分明是只有完全失去理智的疯子才会做出来的事。”</p><p>    “但之前与他交谈，他又应该是不想和神凰帝国成为彻头彻尾的死敌……毕竟，以他的性情，不会不考虑苍风国的处境和未来。”</p><p>    “两者如此矛盾，他到底想要做什么……”</p><p>    嘶……</p><p>    一声常人无法察觉的轻微响动声在紫极的耳边响起，他伸出手指，在空气中轻轻一点，顿时，一个半寸大小的玄阵瞬间形成，其中传来一个人刻意压低的声音：“找到云澈了。”</p><p>    “哦？他现在在哪？”紫极问道。</p><p>    “在城东南两百里之外的一处小山地中，穿着没有改变，也并未易容。”</p><p>    “……未掩衣着容貌，竟能在未被凤凰神宗察觉的状态下脱离到神凰城之外。”紫极的脸上露出些许的不解和惊容。他自认换成自己也无法做到，甚至可以说应该没有人可以做到，除了……</p><p>    脱离和毫无痕迹的脱离，是全然不同的两个概念。</p><p>    “你们能找到他的所在，他也有很大可能发现你们了。”紫极道。</p><p>    “的确如此。但如您所言，看到我们身上的黑月标识，他并未攻击我们。似乎仅仅是睁了睁眼睛，然后继续……继续……”</p><p>    “哦？他在神凰城外做什么？”</p><p>    “……好像是睡觉。”</p><p>    “……”</p><p>    “另外，根据凤凰神宗的内部消息，他离开时使用的身法迅如雷光……似乎盗神一族的幻光雷极！”</p><p>    “幻光雷极？”紫极的眉心猛的一挑，以他所在的层面，“幻光雷极”四个字也是如雷贯耳。因为幻光雷极是连四大圣地都承认的天下第一身法玄技，其隐匿气息、奔行远逸的能力可谓天下无双。一个有幻光雷极在身的王座，全力隐匿之下，连一个霸皇靠近十步之内都难以发现，极速逃逸之下，霸皇也只能跟在屁股后面吃灰。</p><p>    盗神一族目前只剩一个传人！那个传人的玄力修为直到现在也才只有王玄境初期，却是威震天玄，连四大圣地都无人不知……便是因为幻光雷极！以王玄初期的玄力，却能在凤凰神宗之中数进数出而毫发无伤，幻光雷极之强大，可见一斑。</p><p>    “此事可确认？”紫极皱眉问道。据他所知，幻光雷极向来是直传子嗣，绝对不外传……甚至连亲生女儿都不传。而且四大圣地这个层面一直有所传闻：日月神宫因垂涎幻光雷极，曾暗中搜寻盗神族下落数代，期间有威逼，有利诱，甚至下过毒手，但全都未能如愿。</p><p>    面对日月神宫，盗神族都绝不肯将幻光雷极泄露，又怎么会出现在云澈的身上。</p><p>    “盗神族这一代的传人花洺海这几年间曾潜入凤凰神宗数次，有两次因触动玄阵而被察觉，从而遭到数名凤凰长老追捕，但都借助幻光雷极而逃脱。一些凤凰长老也因此对施展幻光雷极时的玄力波动有所熟悉。而云澈遁走时的身法气息很是相似……但这些也只是猜测，并未确认。”</p><p>    “……”紫极长时间沉默，然后淡淡的道：“随时关注云澈的动向，但不要打扰到他，更不要透露他的任何事给我之外的任何人。另外，让驻于苍风国的人这几天集中关注苍风皇城的动向。”</p><p>    “属下明白。”</p><p>    “等等……那个叫焚绝尘的人，也不要弄丢了行踪。”</p><p>    “是！”</p><p>    ——————————————</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>