<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第734章 “违逆天道”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第734章 “违逆天道”</span></h2><p>    “若无意外，她应该是历史上第一个得到凤凰魂灵全部传承的人……或者说，这已经不能称之为简单的传承，而是将自己的存在完完全全赋予了一个人类。而对于傲然于世的远古神灵来说，将自己的最后存在完全转化成一个卑微人类的力量，连残魂都不遗留，根本就是毁灭自己身为神灵的最后尊严，是远古神灵根本不可能做出的事……凤凰神宗的凤凰神灵会这么做，定然有着某种极为特殊的原因。”</p><p>    茉莉的心海之中，浮现起当初在幻妖界金乌雷炎谷之中，金乌魂灵所说的那一番惊人之语……</p><p>    “那你说我……嗯，不会对雪児造成负面影响，是为什么？”云澈问道……显然，这才是他最为关心的问题！</p><p>    “因为你有龙神血脉，而且还兼具龙神之髓与龙神之魂！虽然你的龙神传承不如凤雪児的凤凰传承那样完整，但你的躯体也可勉强称作是‘龙神之体’了，与凤雪児的‘凤神之体’相应！”茉莉平静而认真的道：“你可还记得五年前，玄力尽废，命脉垂危的楚月婵是如何恢复过来的？仅仅只是依靠你的龙神元阳，她不但命脉、伤势完全恢复，玄力还直接突破！”</p><p>    “拥有凤神之体的凤雪児，是极好的双修炉鼎，尤其是其凤凰元阴，能让得到它的男人身体、血脉、玄力直接升华！而拥有龙神之躯的你，对女人来说，同样是极好的双修炉鼎，虽然你早就没有了元阳，龙神之力也不如凤雪児的凤凰之力那般精纯，但龙神之力的层面，毕竟要超越凤凰之力，不但不会污染阻滞她未完全觉醒的凤凰之力，反而会加快其觉醒，并且会让她拥有更强的体质和生命力。”</p><p>    “如今，你的金乌炎力远胜凤凰炎力，是因你的金乌血脉浓度是凤凰血脉的三倍，金乌焚世录的境界，也要超过凤凰颂世典，但，你若得到了凤雪児的凤凰元阴，并在之后与她多次阴阳交.合的话，或许状况，就会完全的反过来。”</p><p>    “这样啊……”云澈的手指敲击着下巴，一边消化着茉莉的话，目光逐渐变得灼热起来。</p><p>    “是不是在想着如何哄骗凤雪児来对她下手呢？”茉莉低声道。</p><p>    “嗯，毕竟雪児……哦不……不是，绝对没有！”云澈慌不迭的摇头，义正言辞的道：“雪児这么天真纯净的女孩，我怎么可能会忍心做……呃，伤害她的事！再说，就算我真的想……我也打不过她啊。”</p><p>    “哼，”茉莉不屑之极的冷笑，云澈的话就算能骗的了全世界所有的人，也骗不了茉莉，她冷冷的道：“论实力，小妖后要胜过如今的凤雪児十倍！论心机阅历，更是百倍不止，要杀你和捏死一只蚂蚁毫无区别，却依然被你这个超级大色魔害的……害的……”</p><p>    茉莉的声音卡顿好久，却实在无法找出适合小妖后的言语……小妖后和云澈成婚之后，两人每天都倒凤颠鸾，而在云澈的“调教”和“引导”之下，统领幻妖界，有着当世最强玄力的小妖后在云澈的身下却是任凭摆布，简直要比最放得开的风月女子还要放浪——只是连她自己都不知道，还一直以为身为人妻本来就该如此。</p><p>    那段时间，茉莉每次都是面红耳赤，然后恨恨的封闭视觉听觉。</p><p>    “哦，知道了知道了。”云澈翘了翘眉头，然后笑眯眯的道：“其实我也没有你夸奖的那么厉害了。就比如我的茉莉师父，让我偷偷抱那么一次都要打要杀的……”</p><p>    “滚！！”</p><p>    轰！！</p><p>    云澈的心海之中传来一声巨响，直震得他眼前一白一黑。</p><p>    然后茉莉再不理会他。</p><p>    “云哥哥！！”</p><p>    凤雪児和雪凰兽从天上俯冲而下，来到了云澈的身前，微微泛红的小脸上挂着最纯美无暇的欢笑：“这里比我幻想的还要美好，简直就像是父皇说的天堂一样……云哥哥，你……你的眼神好奇怪，笑的也好奇怪。”</p><p>    “……”云澈连忙收敛起目光中的异样，神色一肃，然后笑着道：“因为雪児太好看，所有不知不觉就看呆了。”他一侧身，手指北方：“从这里向北再有大约两百里就是冰云仙宫了，那里才是整个冰极雪域最美的地方。”</p><p>    “嗯！”凤雪児很用力的点头，向云澈伸出她白玉般的小手：“那就让小白白带着我们去冰云仙宫吧！”</p><p>    云澈握住凤雪児的手儿，跃到雪凰兽的背上，沐着飞雪和寒风直飞冰云仙宫而去。</p><p>    接到传音的慕容千雪、君怜妾六人早已等在冰云仙宫主门之前，看到雪凰兽遥遥飞来，她们全部美眸一亮，飞迎出去……虽然云澈接任冰云宫主之位才短短不到一个月，但他两次救冰云仙宫于危难，他的实力、魄力、担当还有全心的付出让这些冰雪女子对这个男性宫主非但没有了丝毫的排斥，反而都是深深的折服。他前往凤凰神宗的结果也早已传来，让全宫上下更是惊喜和骄傲。</p><p>    一株株宛若冰凌雪瓣的奇花异草在冰宫周围争相盛开，闪烁着水晶珠宝一般华丽的光芒，绮丽到不可思议，让凤雪児不断的发出阵阵惊叹的呼声。这些奇异的花草都是最纯净的冰雪力量所孕育，不染一丝凡尘污浊，就如同样不染凡尘的她一般。</p><p>    云澈拉起凤雪児的手，带着她从雪凰兽背上飞下，落在慕容千雪、木蓝依、君怜妾、楚月璃、风寒月、风寒雪六人前方：“各位师伯、师叔，我回来了。”</p><p>    “欢迎宫主回来。”慕容千雪上前，她看向云澈身边的凤雪児，美眸中涌上深深的惊艳：“宫主，你身边的这位女孩是？”</p><p>    “她好美哦。”风寒月双唇微张，小声的惊呼道。</p><p>    “嗯……我都好想抱抱她。”风寒雪很赞同的点头，一双星眸一眨不眨的看着凤雪児。</p><p>    她们都是为了迎接云澈而来，但注意力，却全部被吸引到凤雪児的身上。她的魅力，纵然是冰云女子都无法不为之惊叹和迷离。</p><p>    凤雪児盈盈一礼，柔柔的问候道：“凤凰神宗凤雪児，见过各位师伯师叔。”</p><p>    虽然眼前的女子明明看上去和自己年龄相近，最多只能称之为姐姐，但既然云澈称呼她们师伯师叔，她当然就要跟随。</p><p>    “凤凰神宗……”这个名字，让慕容千雪等人顿时一惊，因为那是四大圣地之外的天玄第一宗门，是七国所有宗门只能仰视的超然存在。马上，她们同时一声惊呼：“雪公主！？”</p><p>    “嗯。”云澈点头，直接说道：“接下来几个月，我应该都会留在这里，雪児也会和我一起。这几个月的时间，我会尽力让各位师伯师叔，以及所有师姐师妹的玄力都提升至少一个大境界。”</p><p>    云澈的话，让她们的注意力从凤雪児身上回到云澈身上。云澈在去往凤凰神宗之前已说过同样的话，此次再次说起，依然让她们无法不震惊。楚月璃轻声道：“宫主……真的可以做到吗？”</p><p>    并非是她们不相信云澈，而是他说的话实在是太过匪夷所思。因为就算是霸世万年的四大圣地，也绝无可能做到。</p><p>    云澈脸上露出自信满满的微笑：“虽然不敢保证一定不出差错，但九成左右的把握还是有的。慕容师伯，劳你告知所有师姐师妹我回来的消息以及刚才说的话，让她们做好准备，从今天开始停止一切玄力修炼，每天尽量以冰心诀平静心境和内息。</p><p>    “另外为雪児准备一间冰阁，与我的那间越近越好。”云澈一脸的淡然和正气。</p><p>    “好……宫主，是否需要召开宗门大会？”慕容千雪问道。</p><p>    “不需要。请各位师伯师叔从现在开始便以冰心诀平静内息，两个时辰后，我会在冰夷神殿等候六位师叔师伯。”</p><p>    云澈所言，显然是在今天，就开始为她们提升玄力……而且是大境界的提升！</p><p>    她们的心魂悸动，难以平息。三年前，云澈为她们打通所有玄关之后，六人的玄力修为都是突飞猛进，全部步入王玄之境，最强的慕容千雪更是达到了王玄境八级。而若是提升一个大境界，意味着六人将全部成就霸皇……</p><p>    霸玄境，她们从来未曾奢望过的境界，也是冰云仙宫历史上从未有人达到过的传说之境。</p><p>    她们无法知道两个时辰后会发生什么，更是无法想象竟是什么方法会让一个王座在短时间内直接跨越至霸皇。</p><p>    在云澈的吩咐下，冰云七仙全部回到自己的修炼冰阁，以冰云诀平静内息。</p><p>    云澈一直拉着凤雪児的手儿，在面对慕容千雪等人时也没有放开。她们离开之后，云澈带着她走向宫门：“雪児，冰云仙宫内部很漂亮，有很多外面看不到的奇花异草，墙壁、房子、冰灯……全部都是冰雪做成，还有各种不同形状的冰珊瑚，对了，还有一个在这么冷的地方都不会凝结的冰潭……你一定会很喜欢这里的。”</p><p>    “刚刚在空中远远的看着，都觉得好美好美。好想可以一直住在这样的地方，每天都看到这样的风景。”凤雪児期盼的道。</p><p>    “我可是这里的宫主。雪児当然想什么时候来都可以。只是，这里的冰寒气息可能会稍稍影响你凤神力量的觉醒。”云澈微笑着道。冰寒与凤凰炎力的属性相斥，但以凤雪児的力量境界，影响虽然会有，但是很轻微。</p><p>    “才没有关系！”凤雪児毫不在意的笑了起来，然后好奇的问道：“对了。刚才的六位师伯师叔的玄力都是王玄境，提升一个大境界，就是霸玄境……真的有那么厉害的方法吗？”</p><p>    “用这个？”云澈手掌一翻，掌心，是一颗昨夜刚刚炼成的霸皇丹。</p><p>    昨日从黑月商会取到所有的四十九种材料后，云澈便以天毒珠将它们全部炼制，炼成了整整三千颗霸皇丹。整个过程也不过消耗了半刻钟而已。</p><p>    霸皇丹有多珍贵，幻妖界十二家族的反应、天玄大陆紫极的反应都可见一斑。紫极是处在天玄大陆最巅峰的人物，他对霸皇丹的评价都是“一颗便足以惊世”。而在云澈的手中，却是直接出现数千颗……并且都是最完美的成色，无一例外。</p><p>    云澈很清楚，这三千颗霸皇丹，在天玄大陆绝对是堪称“违逆天道”的存在……再辅以云澈的能力，可以将冰云仙宫这个在天玄大陆只能算是中下层面的宗门，短短数月之间提升为全大陆最顶级层面的宗门！！</p><p>    短短几个月，相当于其他宗门数千年的积累！！</p><p>    而位列玄天至宝的天毒珠本就是逆天之物，自然可以轻易衍生出这种“违逆天道”的东西。这也是云澈所能想到的在最短时间内提升冰云仙宫之力的最好方法。</p><p>    凤雪児用手指拿起霸皇丹，以玄气轻轻试探，然后露出惊讶的神色：“啊！好厉害的丹药，要比我们家族最珍贵的凤凌丹还要厉害，而且感觉……药力好难控制的样子。这个要怎么用来提升玄力呢……不过云哥哥既然说可以，就一定可以做到的。”</p><p>    “到时候你就知道了。走吧，我带你看看冰云仙宫。”</p><p>    “嗯！”</p><p>    ——————————————————————</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>