<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第108章 《凤凰颂世典·残卷》（三）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第108章 《凤凰颂世典·残卷》（三）</span></h2><p>    “不，让我试一下。”</p><p>    云澈抬起手掌，五指舒展，玄力涌动，整只手掌顿时燃烧起一大团橙红色的火焰。这团火焰让凤百川吓了一跳，惊讶道：“你竟然有火系玄功？”</p><p>    凤百川依然摇头，道：“凤凰试炼的确是以火之力为主，但你想的太简单了。凡人以玄力所燃起的炎之力，又岂能和神兽凤凰的火焰相比。我在十年前，也曾尝试过凤凰试炼，但试炼刚一开始，我在试炼之地才走了不过几步，便被熔岩之火灼烧的痛不欲生，仅仅几息的时间就选择了放弃。你虽然拥有火系玄功，对火之玄力会有一定的理解、掌控和抵御能力，但凤凰之火，要远远比你想象的可怕的多。当年第一个通过凤凰试炼的先祖，同样是有着火系玄功，灵玄境修为下才勉强通过，而后面通过的先祖，是因为身具凤凰血脉，血脉之中就有很强的抵抗能力，实力也无一低于灵玄境，以你如今的玄力，根本没有可能。”</p><p>    云澈看了一眼外面，继续道：“如果万一我成功了，至少可以多少增强一下我身上的玄力，在对付外面的恶贼上，也总可以多一点希望。”</p><p>    “好！”云澈欣然点头。</p><p>    一天过去，黑魔佣兵团的人果然一直守在外面，不断的叫嚣着。凤凰遗族的人们情绪总算平静下来，但也只能暂时平静，他们拿着凤百川分发的食物和水，在惴惴中不敢去想明天。</p><p>    “云师弟，你真的一定要尝试？虽然是试炼，但说不定也隐藏着巨大的危险。你只有入玄境一级的实力，万一……万一……”蓝雪若拽着云澈的手臂，不断的劝说着。</p><p>    “可是……”蓝雪若还想说什么，但看着云澈那平静如水的眼神，知道自己再怎么劝说，他也不会改变决定，只好幽幽一叹，道：“那你无论如何也要小心。”</p><p>    “有劳凤族长帮我打开封印吧。”云澈点头道。</p><p>    说完，他咬破自己的手指，将一滴血珠洒在了封印之阵上。顿时，封印之阵红光闪过，然后在快速旋转之中消失不见，前方，出现了一个暗红色的奇异入口，入口之内漆黑一片，看不到任何事物的存在，如同一个可怕的无底深渊。</p><p>    云澈点了点头，给了蓝雪若一个放心的眼神，然后毫不犹豫的踏入试炼之地的入口。</p><p>    这里……是哪里？</p><p>    就在他心生疑问的时候，漆黑的前方忽然出现了两道狭长的金色光芒，随之，这两道狭长的金芒如两道微眯的眼睛般缓缓睁开……不对！那就是一双眼睛！一双镶嵌在漆黑空间，无比巨大的黄金眼瞳。</p><p>    “你好，人类。欢迎来到试炼之地。你是这千年以来，第一个没有凤凰血脉的试炼者。”</p><p>    “没错。我是凤凰留在这里的一缕不灭灵魂，却又**于凤凰而存在，维持着这个试炼之地，迎接着所有的试炼者。凤凰之灵，是对我最合适的称谓。”</p><p>    云澈随口一问，完全没指望凤凰之灵会回答。让他意外的是，凤凰之灵却很大方的给了他答案：“当年，凤凰、金乌、朱雀三大炎系神兽为争夺神域炎祖之位，恶战三十六天，最终三败俱伤，凤凰在重伤之后落于这天玄大陆，在天玄大陆停留十三年后伤势痊愈。这十三年，凤凰深感天玄大陆的人类虽然力量低微，但心性纯良，所以便留下两处试炼之地，来为这片大陆的人类留下少许机缘。”</p><p>    “但凤凰亦曾留下：如果天玄大陆人类以凤凰之力为害世间，便剥夺其全部力量，并给予血脉惩罚！很不幸，千年之前，便有一脉之人以凤凰之力犯下滔天大罪，被永久剥夺凤凰之力，并施以血脉诅咒。从那之后，再也无人通过这场试炼。你作为这千年以来第一个没有凤凰血脉的人，希望你可以打破这里千年的寂静……那么，你准备好了吗？”</p><p>    “很好，试炼一共有三关，分别为：第一关：炼狱炎魔；第二关：凤凰之箭；第三关：堕落心炎。如果在试炼之中想要放弃，可随时喊出，我会马上让你离开试炼之地，强行试炼，会有死亡的可能……祝你成功。”</p><p>    而云澈的眼前再度天旋地转，须臾，黑暗完全消失，他周围的世界，赫然已变成一片通红之色。</p><p>    脚下的地面，呈现着深邃的红色。就如铺在那里，被灼烧的通红的钢铁般触目惊心。地面凸凹不平，乱石嶙峋，高山矮山此起彼伏，就连山体也是赤红之色，仿佛随时都有可能迸发出冲天的火焰来。抬起头来，天空也是一片通红。</p><p>    毫无疑问，这里的风是灼热的，空气的温度高到了一个吓人的程度。也难怪凤百川在第一关仅仅支持了几息就宣告败退。仅仅是这里的温度，一个真玄境的玄者用尽全部玄力也只能勉强抵抗，就更不要说只有初玄境的玄者。</p><p>    舒适！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>