<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第745章 反击开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第745章 反击开始</span></h2><p>    “死吧！！”</p><p>    轰————</p><p>    轰隆隆隆————</p><p>    轰轰轰———</p><p>    流云城中，持续的轰鸣声从遥远的东方传来，虽然隔的极远，但依旧沉闷的让人心脏难受欲裂。而如果此时告诉流云城的人这是六百里之外两个人交战的声音，绝对没有一个人会相信。</p><p>    而这沉闷至极的轰鸣声不但格外密集，且整整持续了一个多时辰，都未曾停息。有不少流云城民来到城东，眺望东方，试图寻找声音的来源。</p><p>    嘶啦！</p><p>    嘶啦！！</p><p>    两道长长的漆黑裂痕划过了云澈的虚影，焚绝尘挥出的每一剑都带着阴寒刺骨的黑暗玄力，但他暴风骤雨般的连轰几十剑，轰中的，却全部是云澈的残影，最后一剑的轰下，海浪被狠狠的切开，而云澈的身影却在视线中越来越远。</p><p>    “呃呃呃呃呃呃啊！！”</p><p>    海浪翻腾，一股漆黑庞大的玄力风暴引得风云变色，带着空间的战栗轰向云澈。云澈目光一凝，双臂交叉横在胸前，一声低吼……</p><p>    砰！！</p><p>    黑暗的玄力风暴狠狠撞击在云澈的身上，将他带翻了几十个跟头，正下方的一块千丈巨礁被掀飞到空中，还未落下，便已在黑暗之中化成细碎的粉末。</p><p>    云澈没有刻意卸力，身体在黑暗玄力的冲击下被整整带飞了七八里之遥，他停住之时，看向了自己的手臂……两只手臂的下端，都已变得焦黑一片，没有流血，也没有痛楚……甚至感觉不到了皮肉的存在！</p><p>    呼！！</p><p>    凤炎在他的手臂上燃起，转眼之间便将这诡异的焦黑色驱散，被吞噬的皮肉也已肉眼可见……完完全全打破常识的速度缓慢重生着。</p><p>    “焚绝尘，已经一个半时辰了！你可真是太让我失望了！哈哈哈哈哈……”</p><p>    云澈依然在狂笑，但全身上下，却没有一处是轻松的。每次焚绝尘攻击的间隙，他都会毫不留情的嘲讽，仿佛自己才是绝对的强者，在戏耍、折辱、玩弄着耗子一般的对手。但实际情形如何，他心知肚明。</p><p>    而时间拖的越久，焚绝尘也明显变得愈加暴躁，吼叫声早已嘶哑，身上释放的黑暗玄力也已明显衰弱了一大截，但攻击却依然猛烈无比，每一次，都是几乎不要命的全力……整个人如同杀红了眼的疯子，目光里只有云澈！心魂里只有杀死云澈这唯一的意念！</p><p>    嘶啦！！</p><p>    一道数十丈的黑暗剑芒横切而至，将空间粗暴无情的撕裂，云澈身影微晃，已出现在五十丈之下的海面，他看着再次暴吼着冲上来的焚绝尘，口中忽然一声默默的低叹。</p><p>    单论玄力，焚绝尘的确完完全全的超越他。正面交手，他虽然不至于短时间内惨败，但也是必败无疑。</p><p>    但，焚绝尘终究是太年轻了。</p><p>    而且心性，也过于极端。</p><p>    当初在焚天门，身为焚天少主，他自然不可能经历什么生死之战。</p><p>    而在得到这股强大的黑暗玄力后，他更是连旗鼓相当的对手都没有遭遇过。</p><p>    而云澈不但两世人生，更是经历过无数的生死之战。焚绝尘之前咆哮自己“经历过地狱”，但云澈所经历的东西，却是连经历过地狱的他都不能想象。</p><p>    所以，他纵然实力超过云澈，却不代表……他一定能胜了云澈！</p><p>    沧云大陆，那些实力远在云澈之上，最终却死在他手上的人，不计其数！！</p><p>    “看来，根本不需要四个时辰。”云澈一声低念，精神凝聚，全力应对着如野兽般临近的焚绝尘。</p><p>    流云城，萧门。</p><p>    爆裂声、轰鸣声、撕空声……天下第一飘在空中，一直默默的看着东方，在普通流云城民听来那只是来自远方的异常声响，但他却是知道这每一道声响的背后，隐藏的是何等惊世骇俗的力量。</p><p>    “已经整整打了两个时辰了。”天下第一沉着眉头低声道：“云兄弟可是连淮王都能一剑重伤的人……那个叫焚绝尘的年轻人，实力居然惊人到如此程度！”</p><p>    “而且还不是属于圣地的人！”</p><p>    “都两个时辰了，还这么激烈……好可怕。”天下第七双手下意识的护在小腹前，唯恐惊吓到腹中的胎儿。</p><p>    “大哥那么厉害，一定不会输的。”萧云信心十足的喊着，只是声音微微有些发抖。</p><p>    “小姑妈……你不要担心，云哥哥他不会有事的，就算是打不过焚绝尘，也可以用玄舟马上回来的。”凤雪児不断的安慰着萧泠汐……因为萧泠汐的气息一直都处在混乱之中，她的神情没有一刻平静过，脸上布满着担忧、惶恐、害怕，额头上一直蒙着一层细密的虚汗。</p><p>    萧泠汐的手一直抓在凤雪児的雪衣上，抓的很紧很紧。她又一次的乞求道：“雪児，求你带我过去吧……我真的好担心，我……”</p><p>    “云哥哥他……他一定不会有事的。”凤雪児安慰着，然后轻轻的咬了一下嘴唇，而她心中的担心，根本是一点都不比萧泠汐少。而且她曾听云澈亲口说过……他并不是焚绝尘的对手。</p><p>    “小澈不能有事，焚大哥也……他们两个都不可以出事！焚绝尘他真的不是一个坏人，他还救过我两次命！如果他被小澈杀死了，我一辈子都会无法心安……我必须去阻止他们……他们都打了这么久，已经够了！”</p><p>    萧泠汐的声音带着惊慌的颤抖，东方传来的声音彰显着那么的恶战是多么的惨烈。两人之间的死战，极有可能在一方的死亡才会停止。</p><p>    若死的是云澈，她会痛不欲生，若死的是焚绝尘，她同样会难以接受。</p><p>    “可是……可是我答应过云哥哥，我不能不听云哥哥的话。”凤雪児心慌失措的摇头。</p><p>    就在这时，来自东方的沉闷爆鸣声忽然停止，而且许久都没有想起。那股来自数百里之外的隐约压迫感，也在这时似乎消失了。</p><p>    “啊？终于……打完了吗？”萧云低念一声，同时，所有人的神情也都变得慎重起来。</p><p>    整整两个多时辰的激战，无法想象结果会是惨烈到何种程度……</p><p>    凤雪児连忙拿起传音玉，无比紧张的传音道：“云哥哥，你还好吗？你是不是已经打败他了？”</p><p>    传音过后，等待中的每一息都沉重的让人窒息。但很快，来自云澈的声音便传了回来。</p><p>    “放心好了，我没事，也不可能会有事，你们一丁点都不需要心……再有最多一个时辰，我就会回去。。”</p><p>    云澈的声音很是轻松写意，中气十足，似乎还带着淡笑。</p><p>    顿时，所有人都重重舒了一口气。</p><p>    ————————————</p><p>    天玄东海。</p><p>    云澈将传音玉缓缓的收回，然后冷目看向前方的焚绝尘。他的头发已完全凌乱，全身衣不蔽体，除了嘴角，身上看不到血迹，但却遍布着犹如被烧焦一般的黑痕。口中在剧烈喘息……但远不及对面焚绝尘那般粗重。</p><p>    焚绝尘停止了攻击，他目光如狼，胸腔起伏的幅度剧烈到几乎随时都会炸裂。身上的气息比之最初要弱了一大半，但依旧阴森、狂暴、冰寒，杀意，更是没有丝毫的减弱。</p><p>    “你……在……故意……消耗我的……力量！！”焚绝尘漆黑的瞳眸中，闪动着鲜血一般的光芒。</p><p>    他性情高傲自负，又对云澈有着极深的恨意和杀意，所有很容易就被云澈激怒，暴怒之下狂攻，狂攻之下更是极怒……这两个时辰，他对云澈疯狂攻击，到了现在，身上的玄力已衰减了超过六成！！</p><p>    而云澈……他的玄力气息只减弱了不到三成！</p><p>    方才那一剑搅起千丈海浪，冰冷的海水落下时，浇淋了他的全身，也让他的大脑在冰冷的冲击下忽然察觉到了云澈的意图。</p><p>    云澈不惊不乱，笑眯眯的道：“没错。你总算是看出来了，不过整整打了两个时辰才意识到这一点，你实在是不怎么聪明啊。”</p><p>    焚绝尘冷笑，手中的漆黑之剑发出让人惊悚的颤鸣：“现在的你，在我眼中不过是个必须死的废物！无论你耍什么心机手段，今天都别想活着离开！”</p><p>    “啊呀呀，看来说你不聪明都是在抬举你。”云澈满脸悠然的淡笑：“我能在你连续两个时辰的攻击下只守不攻，却不死不重伤，就算是个蠢货也该明白，以我的身法和速度，现在的你想要杀我……根本就是痴人说梦！”</p><p>    先前焚绝尘全力攻击，无论力量还是声势都无比骇人。但如今云澈已完全确定，焚绝尘在身法和速度之上，绝对要差他一截！</p><p>    他很早之前就决定以这种方式对决焚绝尘，就是相信着自己在身法和速度上一定有着不小的优势……现在看来，这种优势不但存在，而且要比他预想的还要大一些。</p><p>    而今，焚绝尘既然已经察觉，也自然就无法再继续下去。而云澈，也本就不准备继续只守不攻了。</p><p>    铮！！</p><p>    红光骤闪，劫天剑已被云澈重新抓在手中，一刹那，强横无匹的剑势之下，海浪、风啸完全平息，犹如被彻底的冰封了一般。云澈脸上的淡笑，也变成了低沉的冷笑：“而且，今天不能活着离开这里的人……是你！！”</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>