<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第758章 轩辕九鼎</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第758章 轩辕九鼎</span></h2><p>    云澈一口喊出“天威剑域”四个字，让轩辕玉凤和凌月枫等人都是心中惊异，而他们更惊异的，是云澈在喊出“天威剑域”时的神情和语气，竟是强势中带着明显的不敬。．＊Ｍ“藏头露尾”四个字，更是带着一定的羞辱性。</p><p>    天威剑域，是处在天玄大6最高层面的势力，在天剑山庄眼中更是宛若处在天阙之上的神域一般，是他们拼了命想依附，绝对不敢有丝毫不敬或冒犯的然存在。他们也从未见过，甚至从未听过有人胆敢面对天威剑域的人时还如此强势。</p><p>    而这两个老者，还是天威剑域地位极高，玄力强到可谓通天的长老级人物！</p><p>    “云澈，你真是好大的胆子！！”轩辕玉凤满脸怒色，有两个天威剑域长老在侧，她面对云澈又怎么会有半点顾忌，她怒斥道：“你既知我山庄的两位贵客是来自天威剑域，居然还敢如此出言不敬！你以为自己在神凰帝国那边逞了逞威风，就有资格在天威剑域面前撒野了吗！”</p><p>    “夫人！”凌月枫马上出声，想要阻止轩辕玉凤说下去。触怒天威剑域这两个玄力滔天的长老级人物……云澈今天将势必不可能活着离开。</p><p>    在他的认知里，云澈的玄力纵然在“死去”的这些年里有了翻天幅度的成长，足以震慑凤凰神宗，又怎么可能和天威剑域抗衡……那可是傲视天玄大6万年，至高无上的神圣之地啊！</p><p>    轩辕玉凤却是直接无视凌月枫的阻拦，面向青灰两个老者道：“两位叔叔，这竖子小辈欺我天剑山庄也就罢了，如今竟连天威剑域都胆敢不放在眼里。玉凤到如今年纪，还从未见过敢对天威剑域如此放肆之人……是可忍孰不可忍！还请两位叔叔出手将他拿下！”</p><p>    “两位长老！”凌月枫心里一突，连忙上前诚惶诚恐的道：“云澈年少，血气方刚，又是负气而来，所以出言不知轻重，还请两位长老不要与他一般见识……云澈，苍风皇室那边，我天剑山庄自会给予交代。这两位高人乃是天威剑域的长老，是我天剑山庄有史以来最尊贵的客人，所以无暇接待于你，你度离去吧。”</p><p>    云澈不为所动，但目光淡淡月枫一眼……他虽自私负义，但总算还是个正派之人，也不枉苍月的宽恕！</p><p>    “夫君，他都已经欺侮到我山庄头上，你为何还要护着他！而且他今日敢如此对待我天剑山庄，若就这么让他离开，日后只会变本加厉！”轩辕玉凤大声道：“好！留他的命也可以，那就让二位叔叔废了他全身玄力，后还如何狂妄。”</p><p>    “哎。”青衣老者却是抬起右臂，手掌摇动，脸上依然是笑呵呵的表情，完全没有因云澈的话而动气的迹象：“玉凤，无需动怒。云澈的脾性，我们也早有耳闻，无妨无妨。更何况，云澈可是剑主大人在魔剑大会上最想见到的人之一，若真的如你所言，那剑主大人岂不是要怪罪。”</p><p>    云澈：“……？”</p><p>    “剑主大人……要见他？”轩辕玉凤眉头拧紧，大为不解。凌月枫和凌天逆也是一脸惊然。剑主轩辕问天……天威剑域的最高主宰，他们这些年去往天威剑域多次，从未敢奢望能见到一面，而他竟主动想要见到云澈！？</p><p>    “呵呵，你十三叔所说的，可没半个字是假话。”灰衣老者开口道，他面向云澈，面色平和，但眼眸深处却是深深的凝重，还有努力掩下的忌惮……因为他可是清清楚楚的知道，云澈的背后，可是有着一个强大到几乎无法理解的师父！</p><p>    云澈之所以敢在他们面前都这么强势，便是因为那个名为“夺天”的师父。</p><p>    他自认要击杀云澈轻而易举，但想到云澈那个只用一点星火就让一个和自己实力相近的日月长老化成虚无的师父，他又岂敢真的出手。</p><p>    “云小友，”灰衣老者笑呵呵的道：“老夫姓穆名渊之，位列天威剑域长老之席。玉凤虽嫁于了天剑山庄，但却是出身自我天威剑域，乃是我天威剑域九长老轩辕绝之独女，倒是不知云小友和玉凤有何恩怨瓜葛，竟让你如此针对于她？”</p><p>    凌月枫和凌天逆也都澈……他们同样全然不知云澈和轩辕玉凤之间会有什么过节。</p><p>    “恩怨瓜葛？”云澈低沉的笑，从他辕玉凤开始，一股子戾气就在胸腔中疯狂的翻腾，刚才他向轩辕玉凤出手被青灰两个老者所阻，更是让这股戾气加剧，几乎要在胸腔内爆开。到了此时，已是濒临失控边缘。</p><p>    “既然你们这么想知道，那我就让她……亲口回答给你们听！！”</p><p>    最后一个字音落下，云澈的身体微微一晃，骤然冲向了被两个剑域长老护在身后的轩辕玉凤。</p><p>    比起度，更恐怖的，是云澈的瞬时爆力，从静止，到化作了一道雷光。仅仅只用了一瞬间。</p><p>    青灰老者脸色顿变，但虽惊不乱，在第一时间迅疾出手，同时抓向了云澈……不但是瞬间反应，而且出手的度，丝毫不慢于云澈出手的度。</p><p>    毕竟，这可是两个强大无匹的中期帝君！</p><p>    嘶啦！！</p><p>    两个剑域长老的手掌同时抓在了云澈的手臂上，但收拢的五指却没有半点实物感，而是一抓而空，将空间抓扯出一波微小的涟漪，云澈的身影，也随着空间涟漪的荡动而消失。</p><p>    他们抓住的，赫然都只是残影！</p><p>    “啊！”</p><p>    一声嘶哑的尖叫声从后方传来，两人迅回身，在剧烈收缩的瞳孔中，重新映出了云澈的身影，他已站在了轩辕玉凤的身侧，右手手掌毫无怜惜的锁在了她的脖颈之上，而且五指牢牢的收紧，让轩辕玉凤的脸色在短短的刹那之间便变得一片惨白。</p><p>    “夫人!”</p><p>    “玉凤！”</p><p>    “你！！”</p><p>    凌天逆和凌月枫大惊失色，一切都生在电光火石之间，云澈的话音还在耳际没有完全消散，他们别说反应过来，就连云澈怎么到了后方都全然不知。而两个剑域长老的面孔更是变成了猪肝色，他们听闻过云澈的个性和行为不能以常理踱之，而且从不按套路出牌，却没想到他的性情竟是蛮横到如此程度，当着他们两个剑域长老的面，毫无顾忌和预兆的忽然出手……</p><p>    而他们两人同时出手，居然都没有能拦下他……连他的衣角都没有碰到。</p><p>    何等惊人绝伦的度和身法……这是两个剑域长老心魂中同时响起的声音。</p><p>    “云澈……马上放开她！！”青衣老者脸色阴沉了下来。</p><p>    “云澈，她可是我剑域九长老之女，你这是要和我天威剑域为敌吗！”灰衣老者穆渊之吼道：“马上放开她！尚可有回旋的余地！”</p><p>    “我管她是谁的女儿！这是我和这个恶毒女人的恩怨，还轮不到你们两个不知从哪窜出来的老不死指手画脚！”两个剑域长老的姿态无比强硬，而他的姿态比他们更为强硬：“不想惹祸上身的话，马上滚出我的视线……滚的越远越好！”</p><p>    “……”青衣老者的胸口一阵起伏，显然已是怒气横生。他活了近千载，何曾遭遇过如此境地，他目光寒下，声音也越来越低沉：“老夫复姓轩辕，名九鼎，位列剑域长老第十三席！玉凤是老夫的亲侄女！老夫方才对你已是足够客气，你可不要蹬鼻子上脸！你该不会真的以为……我天威剑域是你能惹得起的吧！？”</p><p>    轩辕九鼎……轩辕？</p><p>    云澈听紫极说过，轩辕一姓，在天威剑域是剑主一脉，是天威剑域地位最尊崇的一脉。而从这两人之前的言语动作上，也可以，两人之间，明显是以轩辕九鼎为主导。</p><p>    而他说的话，让云澈的心魂微微动了一动……那个穆渊之在面对他时，分明带着很深的忌惮，显然是忌惮那个他虚构出来的“夺天”师父。但这个轩辕九鼎，却完全没有这种意态。而且说的这几句，似乎有嘲讽的意味？</p><p>    “云澈，老夫可要提醒你！”穆渊之也沉声道：“我天威剑域神威万年，还从未有人敢动轩辕一脉的人！玉凤虽已脱离天威剑域，但她身体里，流的可是轩辕一脉的血！你若敢动她，第一个不会放过你的，会是我天威剑域的剑主大人！”</p><p>    “哦？是吗？”云澈的脸上没有露出丝毫忌惮之色，依然是冰冷危险的笑。</p><p>    “两位叔叔，不用管我……尽管出手废了他！”被云澈锁住喉咙的轩辕玉凤扭曲着面孔，出沙哑虚弱的声音：“云澈，有种你就……杀了我啊！杀了我……你会死无全尸……所有和你有关的人，都别想活在这个世上……哈……哈哈……”</p><p>    “呵，居然还能说出话来，下手果然还是太软了。”云澈冰冷的一笑，五指猛的收紧。</p><p>    “咔”的一声，轩辕玉凤的一根喉骨应声而断，她顿时眼珠外凸，面如白纸，却是连惨叫声都无法出。</p><p>    “住手……住手！住手！”凌月枫满脸痛苦的咆哮着：“云澈，到底为什么，你要下此毒手！有什么事……你冲着我凌月枫来！”</p><p>    “你真的是一点都不知道啊。”云澈冷冷的道：“真是妄为夫妻二十多年！”</p><p>    “很好……云澈，是要敬酒不吃吃罚酒了！！”轩辕九鼎全身衣袍鼓起，玄气激荡，数十道气势惊人的剑气开始在他身体周围纵横飞舞。</p><p>    “十三长老……”见轩辕九鼎竟是有要强行动手的迹象，穆渊之连忙上前，低低出声想要劝阻。毕竟，云澈他们可以招惹，但他背后的那个师父，是绝对不能招惹的……日月神宫已经付出了血的代价，而且到现在都不敢再找云澈的半点麻烦。</p><p>    砰！</p><p>    低沉的气爆声中，轩辕九鼎的身体已猛然扑出……但他扑向的却不是云澈所在的方向，反而是后方！</p><p>    他扑向的，是那个和云澈一起到来，只字不言，白衣飘飘，气息宛若仙姬的女孩。</p><p>    他不敢贸然向云澈出手，因为以传闻中云澈那堪称极端的性情，就算明知轩辕玉凤是属于轩辕一脉，他也做得出将她直接击毙的事来。</p><p>    而这个女孩虽然不知身份，不知长相，有可能是那个冰云仙宫的某个弟子或冰仙。但既然能和他一起到来，和他的关系也定然非同寻常，将她拿下，应该可以逼云澈就范！公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd (按住三秒复制)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>