<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第771章 天威剑主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第771章 天威剑主</span></h2><p>    “虽然动用这部分神晶会有违祖上禁令，但收益如此巨大，风险却又如此小的交易，我找不到任何拒绝的理由，这可以说是我这一生最划算的交易，若是错过，我都不配自称为商人。”</p><p>    声音落下，紫极的手中已是多了一枚紫光闪闪的戒指，他将紫晶戒指放到云澈眼前：“这里面，便是四十斤紫脉神晶。你现在反悔，尚可来得及。”</p><p>    云澈没有答话，手掌一推，二十枚霸皇丹飞向了紫极，同时，紫极手中的紫晶戒指也被他吸了过来，拿在了手中，随意探视，里面装载着整整四十斤紫脉神晶，分毫不少，也半点都不多。</p><p>    “和紫前辈交易就是痛快。”云澈把紫晶戒指收起：“只是还请紫前辈不要忘记，这二十颗宝丹只可用来拍卖，而不可私吞。”</p><p>    又是四十斤紫脉神晶入手，再加上天毒珠中已有的五十斤……如此一来，茉莉所需的七十斤紫脉神晶也已完成！</p><p>    两枚玄丹也已入手，而且规格远远超出了茉莉当初所提的霸玄丹，而是高了整整一个层面的君玄丹。</p><p>    如今所缺少的，就只有幽冥婆罗花了！</p><p>    “呵呵，那是自然。”紫极的玄气也从每一颗霸皇丹上扫过，然后小心收起，满露微笑……这的确是他这辈子着手的最划算的交易。不费吹灰之力，却得至少二十斤紫脉神晶，而且周期短到只有短短数天。</p><p>    两人的交易“数额”巨大，却是短短数言间便完成，而且双方都极为满意。</p><p>    身怀九十斤紫脉神晶，这个数量无论在幻妖界，还是天玄大陆，都是不折不扣的天文数字，绝对要超过任何一个圣地的存量！云澈心知肚明，他能在如此短时间内，得到这么多的紫脉神晶，靠的绝不是自己的实力，而是天毒珠那绝对逆天的能力。</p><p>    但单就存量而言，现在的云澈却也并非是天玄大陆之最……如今存有紫脉神晶最多的，却是凤凰神宗！</p><p>    凤神已死，以及百斤紫脉神晶。这是两个凤凰神宗必须死守的秘密！泄露任何一个，都有可能招来巨大的灾难。这也是为什么当年凤凰神宗不惜大费周章以对苍风国发动残酷战争来掩饰。</p><p>    “很好！”对于这个交易结果，海皇也显然很是满意，一直僵硬的面孔都有了些许的舒展：“云宫主，你果然是个非同寻常的奇人。既然交易已成，紫极，你现在便带云澈去往弑月魔窟。”</p><p>    “不过，云宫主，本皇还是要提醒你，弑月魔窟封印的开启只会持续百息的时间！百息之后封印就会强行闭合，绝无强行打开的可能。所以，入了弑月魔窟后无论结果如何，百息之内必须离开，否则就会永远被困死其中！而且由于弑月魔窟中阴气极重，不但大幅度压制玄力，也会极损寿元，不要说你如今的实力，纵然是本皇被封锁其中，不到一天的时间也会非死即废，要支撑到五百年后封印再次开启后脱离完全是痴人说梦。”</p><p>    “你放心，到时我会随同他一起进入魔窟之中。不需等到百息，一过五十息，我便会强行带他离开。”紫极笑呵呵的道。</p><p>    “如此最好，你们去吧！”</p><p>    ……………………</p><p>    云澈和紫极一起离开海皇殿，等在外面的凤雪児快步来到云澈身边：“云哥哥，你没事吧？”</p><p>    “当然没事。”云澈笑着抓着凤雪児的手，然后伸手示意向紫极：“这位是至尊海殿的紫极前辈。”</p><p>    “凤凰神宗凤雪児见过紫前辈。”</p><p>    紫极颔首微笑，眼神异样：“雪公主之名贯耳已久，如今亲见，也是大幸。”</p><p>    “雪児，我要和紫前辈去往弑月魔窟，你先去你父皇那里，我很快就会回来。”云澈向凤雪児道。</p><p>    “现在就去？”凤雪児知道云澈这次来至尊海殿的主要目的就是去弑月魔窟，只是没想到竟然这么快。她想也不想的道：“那我当然和云哥哥一起，我答应过师伯师叔她们，必须要时时刻刻保护云哥哥。”</p><p>    “那好吧。”云澈就知道会是这个结果，也没有再劝她，他更用力的握了一下凤雪児的小手，满脸认真的道：“不过那里面很可能存在着未知的危险，你到时候一定要听我的话，千万不能为了保护我自己去冒险。”</p><p>    “知道啦。我一直都最听云哥哥的话了。”凤雪児笑嘻嘻的道。</p><p>    看着他们两人的亲密无间，紫极的心情顿时颇为复杂，抬手道：“弑月魔窟与我海殿极近。从这里直线向南一百五十里，便是其所在。云澈，若无其他需筹备之事，便现在出发吧。”</p><p>    “好！烦劳紫前辈引路！”</p><p>    三人刚浮空而起，一个人影便以极快的速度远远冲来，似乎颇为急切。云澈的脚步一顿，低喊道：“元霸！你怎么来了？”</p><p>    呼！</p><p>    夏元霸带着一股狂风冲了过来，然后大喘一口气道：“我师父那边已经安顿下来了，我没有其他什么事就过来找姐夫了。唉？紫先生？你们……是要一起去什么地方吗？”</p><p>    数年前七国排位战，古苍带着夏元霸来到神凰城后，去的第一个地方就是黑月商会，拜访的便是紫极。所以夏元霸虽然未来过至尊海殿，紫极他却认识。</p><p>    “去弑月魔窟。元霸，要不要一起去看看？”云澈知道夏元霸如此匆忙的冲过来是担心他的安全。如今去往弑月魔窟，夏元霸铁定会跟着他一起，赶都别想赶走。</p><p>    “啊？现在就去？当然要！我也很想看看那里面究竟是什么样子的。”夏元霸颇为兴奋起来。</p><p>    “唉。”紫极笑着摇头，也不知在叹息什么：“走吧，到了那里，务必要注意安全。”</p><p>    至尊海殿的存在，就是为了镇守弑月魔窟，所以自然不会离的太远。一百五十里，对于他们四人而言，不过是一段很短的距离。</p><p>    没过多久，他们便已来到海殿的南部边缘。</p><p>    一个人影，出现在了他们的前方。</p><p>    虽然还隔着有数里之遥，但云澈、凤雪児、夏元霸，还有紫极的身形都同时放缓了下来，眼神也都同时微变。</p><p>    “那个人……好惊人的气息！还隔着这么远，居然让我都有些喘不动气。”夏元霸轻吸一口气，低声道：“好像，要比我的师父还厉害！”</p><p>    随着距离的拉近，那个人的身影也在视线中变得清晰。他一身简单的青衣，身材颀长，黑发束起，长及半腰。他浮于海面十丈之上，任由海风呼啸，全身上下无论衣袂还是头发，竟是纹丝不动。就连他脚下的海面，都没有半点的涟漪。</p><p>    仿佛他所在的那一处空间，已被完全封结。</p><p>    他整个人一动不动，身上没有丝毫玄气外放，但随着云澈等人的临近，一股无声的压迫力就如越来越厚的铁板，死死的压在胸口。</p><p>    “紫前辈，这个人是谁？”云澈低声问道。这个人在无声无息间所释放的威压，绝对要超过在金乌雷炎谷所面对的明王！</p><p>    紫极没有回应，直接向前道：“轩辕剑主，今日为何如此有雅兴，竟独在此处观海，莫非近日心有神悟。”</p><p>    轩辕剑主！</p><p>    这四个字，让云澈三人同时心中剧震。</p><p>    “他就是天威剑域的剑主……轩辕问天！？”夏元霸低呼一声道。</p><p>    “……”云澈的手掌攥起，缓慢收紧。过了好一会儿，才一点点的松开。</p><p>    天威剑域……害的他父母被废，爷爷惨死的直接祸首！也是天威剑域，让萧云的亲生父亲被害，母亲殉情，让萧烈悲苦二十多年……</p><p>    当年，他和萧云两家的悲剧，明王是背后的阴谋者，而天威剑域，就是造成一切的刽子手！！</p><p>    青衣男子缓缓转身，露出一张略显消瘦，平淡无奇的面孔，他的目光扫过四人，淡笑一声：“原来是紫先生。”</p><p>    短短一句话后，他的目光，却是直直落在了云澈的身上。</p><p>    “若我没有猜错，紫先生右手边这位，应该就是近日名震天玄的云澈吧。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “呵呵，正是。没想到，如轩辕剑主这等绝世人物也会如此留意一个后辈。”紫极淡淡而道。</p><p>    “那是自然。”轩辕问天平和的面孔露出一丝意味深长的淡笑，目光依然是直视着云澈：“作为当今年轻一辈最为杰出的人物，云宫主，三日后的魔剑大会还请务必要到场，若是少了你，魔剑大会定然会失色不少。”</p><p>    云澈：“……？”</p><p>    “看起来，紫先生和云宫主是有要事要办，我也不便多加耽搁，请吧。”</p><p>    轩辕问天脸上挂着神秘莫测的淡笑，身体缓缓升空，然后身影一晃，已然向至尊海殿的方向远去，并没有询问他们要去做什么……似乎毫无兴趣。</p><p>    “他便是天威剑域的剑主——轩辕问天。没想到竟会在这里遇到他。”</p><p>    紫极的声调颇为随意，声音落下，他已腾空而起，继续向南飞去。</p><p>    云澈的眉头沉下，心魂也变得有些沉重起来。沉默一阵后，他在心中低念道：“茉莉，在至尊海殿的这段时间，很有可能要借助你的力量……我总觉得有什么不太对劲。”</p><p>    “哼！”茉莉淡淡的冷哼一声：“我若不想你死，一万个轩辕问天都别想杀了你。我倒是更为好奇，你为什么和至尊海殿做了一个这么亏本的交易？”</p><p>    “因为自从到了这至尊海殿，就莫名的心神不宁。”云澈声音沉重的道：“我怕不早日拿到，会在魔剑大会期间有什么变数。而且刚才轩辕问天看我的眼神……让我有一种在他面前毫无秘密的感觉。”</p><p>    “希望是我想多了……但无论如何，我必须要小心一些了。”</p><p>    ……………………</p><p>    “父亲，鬼煞毒仙已经到了。”</p><p>    说话的，是一个身着青衣，面色消瘦的青年男子。五官以及身材之上，都和轩辕问天颇为相似。</p><p>    而他面前所站的人，也正是刚刚回到海殿的轩辕问天。</p><p>    “很好。”轩辕问天淡淡点头：“希望他种蛊毒的能力和传说中的一样。如果只是徒有虚名，毫无利用的价值，那也没有留在这个世上的必要了。”</p><p>    “父亲可要现在就去见他？”青年男子问道。</p><p>    轩辕问天没有应允，而是忽然缓慢的说道：“那云澈果然没有让我失望，已经在这海殿之中，我刚刚才见过他。”</p><p>    青年男子猛一抬头，脸上露出危险的笑：“那真是太好了。”</p><p>    “这百年以来，我一直筹备着魔剑之事，本想着解封魔剑之后再度踏入幻妖界，夺取轮回镜。没想到，它居然在这魔剑解封之期，自己送上门来，真是天助我也！”轩辕问天抬头望天，无声而笑。</p><p>    “那轮回镜，当真隐藏着‘神玄之秘’吗？”青年男子问道。</p><p>    “神玄之秘？”轩辕问天眼睛微眯，淡淡而笑：“那不过是幻妖界的明王为了利用我们，编造出来的而已。呵呵，那个明王估计现在还天真的以为自己聪明绝世，用编造出的轮回镜之秘成功利用了我们达成了他的野心，殊不知，若不是我当年推波助澜，其他三圣地又岂会那么容易就遂他心愿强入幻妖界。”</p><p>    “既然神玄之秘是假的，那为何父亲还如此执着的想要得到轮回镜？”青年男子颇为谨慎的问道。</p><p>    “我当年曾问过魔剑轮回镜之事，它告诉我轮回镜是‘玄天至宝’，是上古时代的神都想得到的东西。虽然不知道它究竟拥有何种能力，但连神都想得到的东西，必然要胜过所谓的‘神玄之秘’千万倍！”</p><p>    “它本是我解封魔剑后的必得之物，如今自己送上门来，我岂有不收之礼！！”</p><p>    “问道，这些事，都是只有我们父子才知道的秘密。”轩辕问天侧目看向自己的儿子：“而这里是海殿，并非是剑域，一个字，都不要再提及。”</p><p>    “孩儿明白！”</p><p>    ——————</p><p>    浏览阅读地址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>