<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第777章 弑月魔君(三)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第777章 弑月魔君(三)</span></h2><p>    云澈将金乌炎稍稍抬高，眼睛避开幽冥婆罗花的方向，低声道：“茉莉，那个怪物现在在什么位置？”</p><p>    过了一小会儿，茉莉才回应道：“依然在幽冥婆罗花的正上方，大概三十四丈的位置，并没有变动。如果我感知没有错误，现在它的目光就锁定在你的身上！”</p><p>    “玄力呢？确认是君玄境六级？”云澈再次问道。</p><p>    “……我不敢太过动用魂力，灵觉在这里严重受限，无法确定。但这个距离的话，就算有偏差，也不会太远。”</p><p>    “好……”云澈低念一声，然后微微吸一口气，冷下面孔，抬起头来，看向幽冥婆罗花正上方三四十丈附近的位置，用无比平静的语气道：“抱歉打扰你的静寂了，弑月魔君！”</p><p>    “弑月魔君？”茉莉语带疑问：“你在试探它？”</p><p>    “并不全是。”云澈慎重道：“我感觉……它应该就是紫极所说的弑月魔窟！紫极说它六千多年前就已经死了，依据是从六千多年前开始，进入弑月魔窟试探的海殿弟子就再未发现过弑月魔君的踪迹。而，先前我们四人从进入到离开，它明明存在，却始终毫无动静……极有可能，它的死亡，从来都只是假象！”</p><p>    “因为它根本不需要消亡！只要它隐在那里，就算是四圣主来了，也根本发现不了它的存在！”</p><p>    本是只有无尽黑暗的上空，忽然间亮起了两点深灰色的光芒。</p><p>    那是一双无比恐怖的眼睛！这双眼睛睁开的刹那，云澈从身体到灵魂都狠狠的战栗了一下。</p><p>    “愚蠢的人类！你不顾死活的留下来，就是为了求本王亲手赐你一死吗！”</p><p>    没有对云澈发现它存在的惊疑，嘶哑晦涩的声音之中，充斥着让人心悸的狂躁与傲慢。</p><p>    “……这么说，你的确就是那个一万年前就存在于这里的弑月魔君？”云澈心中猛的一动。</p><p>    虽然早已被茉莉告知这里面隐藏着一个可怕的怪物，但此刻亲眼见到它的现身，心中依然泛起强烈的骇然。因为它的存在，就连一直镇守弑月魔窟的至尊海殿都不知晓！</p><p>    “哈哈哈哈！”骇人的声音在狂笑：“本王只曾对你们人类喊过一次名号，没想到万年已过，居然还记得本王的名字、看来本王纵然万年未见日月，也足以让你们这些卑微的生灵陷入永久的恐惧，哈哈哈哈哈……”</p><p>    弑月魔窟的声音极其难听晦涩，每一字都会云澈全身不舒服，它的大笑更是让他难受之极。而他说出的话，却是真真切切承认了……他真的就是至尊海殿以为早已经消亡的弑月魔君！！</p><p>    也就意味着……它是从万年前，一直活到了现在！</p><p>    万年岁月，足以让最强层次的帝君都死上数轮，而它，竟是整整万年都没有消亡！</p><p>    这等寿元，完全不符常理！</p><p>    就连它的实力，也远远不是传说中的霸玄境！</p><p>    “居然真的是这个家伙！”云澈向茉莉低声道：“居然万年不死，绝对是个不同寻常的怪物！”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    云澈微吸一口气，内心已是恢复平静，抬起头来，声音平缓的道：“虽然你从来没有在天玄大陆现身过，但弑月魔君这个名字，却也从来没有被遗忘。至于我，不过是你口中一个卑微的人类，与你自然无仇无怨，也绝不可能想要成为你的敌人。我来到这里，只是想取一件东西，取到之</p><p>    （本章未完，请翻页）后会立即离开，绝不泄露关于你的半个字……方才出言，是因为打扰了你的清静，想要聊表歉意。”</p><p>    很显然，面对这个在黑暗环境下活了至少一万年的恐怖生物，云澈绝不想和它死磕。如果它不打扰自己取幽冥婆罗花，两人相安无事……自然是最好的结果。</p><p>    然而，云澈的期望刚刚出口，便被踏灭。</p><p>    “卑微、愚蠢、渺小的下等生灵！！”弑月魔君忽然咆哮起来，刺耳锥魂的声音带上了刺骨的愤怒、嘲讽、不屑，那双如灰暗深渊般的瞳孔也从空中骤然坠下：“不但妄图夺取本王的幽冥婆罗花，居然还幻想着要本王放过你！”</p><p>    砰！！</p><p>    一声巨响，一个高大的灰影重重的落在了云澈的前方。</p><p>    一股仿佛来自地狱的煞气扑面而来，云澈迅速连退五步，双手猛的攥紧。从声响看来，相聚不过十丈之遥，但黑暗之中，他能看到的，依然只有一双灰白色的眼瞳，除此之外，就连模糊的轮廓都无法看到。</p><p>    它知道自己想要幽冥婆罗花……对了！他先前听到过自己和紫极他们的对话！！</p><p>    弑月魔君近在身前，虽然看不到它，但一股可怕的压迫力却是无比沉重的笼罩在云澈的躯体和灵魂之上。这种压迫力和云澈这一生所承受的所有压力都完全不同。冰冷、怨恨、狂躁、傲慢、虚妄、嗜血……他感觉到了一股股浓郁到极点的负面情绪弥漫在世界的每一个角落，恍然间，他竟有了一种自己被锁在地狱熔岩之上，即将面临世间最残酷惩罚的可怕感觉。</p><p>    “本王命源、魂源尽毁，只能将自己囚禁于此，万年不敢见日月！这里的黑暗气息恢复着本王的生命与力量，而这株幽冥婆罗花，可以恢复本王的魂源！这是上天赐予本王，是本王存活于世最珍贵的东西！在这屈辱的世界里，它每隔二十四年绽放的那一日，便是本王最为开心的时刻！你这渺小愚蠢的低等生灵，居然妄图染指本王最为宝贵的东西！”</p><p>    一个无比强大的存在，面对一个“卑微的生灵”，原本根本不至于动怒。但很显然，云澈偏偏触动了它绝不能触碰的逆鳞！</p><p>    它忽然爆发的煞气、怒气让云澈一阵心惊，随之又快速平静下来，眼神，也变得格外冰冷：“那看起来……是没得谈了。”</p><p>    事态非但没能得偿所愿，反而朝向了一个最为恶劣的方向……这幽冥婆罗花居然是弑月魔君的逆鳞！</p><p>    也就意味着，他想要得到幽冥婆罗花，就必须杀掉弑月魔君！</p><p>    杀掉这个身上有着无尽谜团，活了万年都不死的怪物！！</p><p>    “传闻一万多年前，你的实力大致是霸玄境初期。而过了整整一万年的时间，你的玄力居然才提升到如今的君玄境中期……”既然已注定你死我活，云澈也自然不需要再对他有任何的客气，冷笑着道：“这可怜的成长速度，连一个资质最平庸的人类都不如！看来你这个口口声声喊着我们低等生灵的怪物……也不过如此！”</p><p>    “哈哈哈哈哈！”弑月魔君没有因云澈的话暴怒，反而放声狂笑：“愚蠢卑微的生灵，又岂能理解本王的强大！本王如今的沉寂，仅仅是迫于命源与魂源的剧创！只要这株幽冥婆罗花不灭，再给本王三千年时间，本王的命源和魂源就可恢复，到时候，本王的躯体和灵魂将会极速恢复，力量更是一日千万里！到时，这世间的一切，都要在本王的脚下俯首！”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    “啧。”云澈满脸不屑，嗤之以鼻道：“我这辈子遇到不少强者，比</p><p>    （本章未完，请翻页）你强的人一抓一大把，但论起说大话，貌似还真没有人比得上你。哎呀……你该不会压根就是个失心疯吧？也对，这种绝对黑暗的环境，别说把人逼疯，估计随便一两个月就能把人逼到自尽。这么一说，我都忽然有些佩服你了，自己憋在这里一万年，居然一直没有自尽，还活的好好的。”</p><p>    “嘿……”黑暗中，传来弑月魔君危险的冷笑：“本王连百万年都撑了过来，区区万年，又算得了什么！”</p><p>    云澈的眉头猛的一跳……</p><p>    百万年！？</p><p>    “可笑！本王居然在和你这等卑微愚蠢的低等生灵浪费口舌！”</p><p>    轰！！</p><p>    一股冰冷的气浪爆开，弑月魔君的眼瞳瞬间从灰白变成漆黑，身上，升腾起了一股浓郁的黑色烟雾，一时间，弑月魔窟中的黑暗气息完全暴动，仿佛来自地狱的阴风无情席卷、侵蚀着每一个角落。</p><p>    云澈胸口一闷，全力后跃，瞬间退离到百丈之外。弑月魔君忽然爆发的黑暗力量极为可怕，让他有一种瞬间落入地狱的感觉。</p><p>    呼！！</p><p>    云澈左手凤凰炎，右手金乌炎，全身也完全沐浴在火焰之中，眉头更是死死收紧。而他在心惊于弑月魔君黑暗力量的同时，却也莫名感觉到一种不该存在的熟悉感……</p><p>    熟悉感？</p><p>    “无知的低等生灵，以你卑微的力量，靠近幽冥婆罗花只有死路一条，根本不需要本王亲自出手。但，人类低等肮脏的灵魂气息会将本王的幽冥婆罗花玷污！本王不得不亲手把你化成黑暗中的灰烬！！”</p><p>    无尽的黑暗，让云澈根本看不到弑月魔君的所在，只能靠有限的灵觉来感知它的力量。如此，还未交手，他便已陷入了绝对的被动。</p><p>    而这时，一个极为低沉的声音冷冷响起：</p><p>    “永夜幻魔典！！”</p><p>    这个声音来自云澈，却不是由云澈发出……而是茉莉的声音！</p><p>    这短短五个字，让云澈怔住，让弑月魔君即将轰出的双臂也顿时停滞。</p><p>    “是谁！”弑月魔君的瞳孔之中释放出漆黑了数倍的冥光，而这束冥光，最终还是落在了云澈的身上：“原来如此！你的身体里还寄居着另一个灵魂……而且居然识得本王的魔功！”</p><p>    “茉莉，怎么回事？”云澈不安的问道。他也终于知道那股莫名的熟悉感什么……这弑月魔君爆发的黑暗气息，赫然是焚绝尘那日的力量气息很是相似。只是，要比焚绝尘强大、浓郁、纯粹不知多少倍。</p><p>    “这个怪物，他不是兽，也不是人！”茉莉的声音低沉的吓人，因为她心中的震惊和骇然，要超越云澈无数倍：“而极有可能……是百万年前……上古时代……永夜魔族的……”</p><p>    “魔！！”</p><p>    现身于天玄大陆的“永夜幻魔典”让茉莉嗅到了极不寻常的气息。而眼前的弑月魔君，他极有可能，就是“永夜幻魔典”的背后……那可怕到极致的真相！</p><p>    （本章完）</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>