<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第781章 魔窟恶战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第781章 魔窟恶战</span></h2><p>    轰！轰！轰！轰……</p><p>    弑月魔窟在承受着有史以来最恐怖的灾难。Ｅ』┡ 』．暴虐的火焰与阴森的黑暗充斥着每一个角落。空间疯狂的塌陷、崩碎，巨大的轰鸣声就如一口被万丈山岳肆意撞击的天钟……此时若有其他玄者在场，哪怕是王玄境界的强者，单单是这震颤苍穹的轰鸣，都足以让他们瞬间意识崩散，气血倒流，当场昏迷。</p><p>    若是玄力稍弱，甚至会身魂皆碎而毙命。</p><p>    一人一魔，在这封闭的黑暗世界里已是交手了数百个照面，如有默契一般，他们的力量都在不断增强……都在一步步的试探着对方力量的极限。</p><p>    席卷弑月魔窟的灾难越来越剧烈，整个小世界如同处于正在喷的火山口……惟有还未完全绽开的幽冥婆罗花，同样处在灾难风暴中的它独自悠然摇曳，出着阵阵恶鬼哭笑般的声音。</p><p>    砰！！！</p><p>    云澈一剑轰出，剑身被弑月魔君荡开，携着重剑之力的火焰轰在了五十丈之外的石壁上，顿时，刺耳无比的迸裂声掩过了火焰爆开的声响，一道长长的裂痕在石壁上倾斜着向下蔓延，直至地面。</p><p>    在这里的石壁上轰出裂痕，要比一剑粉碎万丈山岳还要艰难！</p><p>    云澈一剑挥空，身体失衡，却是迅疾回身，百万斤的劫天剑就如他自己的手臂般轻盈随心，瞬间反轰，将弑月魔君的魔爪凶狠的震开。</p><p>    轰轰轰轰……</p><p>    弑月魔窟持续的颤抖着，那道被云澈轰开的石壁裂痕中，开始有零星的碎石散落而下，但还未碰触到地面，便已被卷入狂暴无比的力量涡流之中。</p><p>    上千个照面的交手，一人一魔竟是出奇的势均力敌，自始至终没有一方占得哪怕稍微的上风。</p><p>    云澈的脸色一片阴狠，因为这不是切磋，而是在搏命，他与弑月魔君之人，必有一死……但眼神之中，却透着越来越强烈的兴奋。</p><p>    然而，弑月魔君却是越来越心惊。</p><p>    他是魔，真正的远古之魔，还是魔中君王！而人，在魔的认知里，是如同蝼蚁一般的卑微生灵，他举手之间，就可轻易毁灭一个有着亿万人类的星界。</p><p>    虽然如今的他命魂俱损，实力不及当年之万一，但对于人类的蔑视，是刻在骨子里的。而纵然是他如今的状态，来自云澈的气息，也要弱他不知道多少倍……即使他手中握着一把让他力量畏惧，灵魂都不受控制战栗的异剑，在他眼中，依然是蝼蚁。</p><p>    但从和云澈交手的第一个照面开始，震惊就在他灵魂中蔓延，而这种震惊非但没有随之弱小，反而越来越强烈……最初之时，他并未用出全力，因为面对这样一个卑微生灵用出自己全力，对他而言是一种巨大的耻辱。在感受到云澈力量远预料的强大，他开始一点点提升自己的力量，但他的力量每提升一分，对方的力量也会随之增长，直至他提升至九分魔力，却依然无法将云澈压制。</p><p>    从那把朱红巨剑上传来的力量让他惊然，而如此力量，以云澈凡人之躯，每一剑，都必然是极巨的损耗。然而千剑之下，他的剑威非但没有减弱，反而一直在增强……</p><p>    低等的生灵，低等的身躯和气息，却仿佛蕴含着不啻于他魔神之躯的力量！</p><p>    这个可恶的人类，他一定是在拼命咬牙坚持！以他如此卑微的气息和卑贱的躯体，怎么可能持续释放出这样的力量！！</p><p>    弑月魔君面孔猛一扭曲，恶魔双瞳陡然黑光爆射，永夜幻魔典瞬间运转至最高境界，黑暗魔力也再无保留，全力涌上。</p><p>    云澈眉头一拧，口中一声大吼，双臂肌肉暴起，青筋扭曲，骨节爆响，而后，双脚向前横跨，暴走的玄力从他的全身牵引至双臂，再涌入劫天剑，猛然扫向前方。</p><p>    轰！！！</p><p>    云澈脚下的黑暗土地完全崩裂，随之如被暴风卷起的落叶向后倒飞出去，在一声巨响中狠狠撞在了后方的石壁上……过于坚韧的石壁让他所承受的巨力全部反震回他的身体，让他全身一麻，意识出现了瞬间的空白，口中更是险些喷出一大口血来。</p><p>    而弑月魔君的状况比他好不了多少，他被云澈一剑轰飞向了斜上方，巨大的魔躯砸在了上空石壁，再被狠狠弹下，然后直直滚出了数十丈才撞在后方石壁上停止。</p><p>    弑月魔君站起身来，表情、眼神，完全的变了，呼吸，更是变得无比粗重。</p><p>    他……堂堂魔君，竟然被一个人类轰飞了！！</p><p>    被一个人类轰飞了！！</p><p>    轰飞了！！</p><p>    仿佛有一个魔咒在他耳边、心魂中一次次的回响。先前被云澈一剑创伤，是因他在失神之下猝不及防，但这一次，他分明是用出了全力，且是毫无取巧的正面交锋，他竟然被轰飞！！</p><p>    被一个人类轰飞！</p><p>    这是何等的屈辱！！</p><p>    而这也分明证明着……眼前这个他本以为是指间蝼蚁的人类，居然有和他匹敌的实力！</p><p>    云澈已先于弑月魔君站起身来，即使遭受对方的全力一击，百万斤的劫天诛魔剑也没有半刻脱手。虽然臂骨微裂，十几根经脉断裂，但这对他而言，只能算是可以无视的轻伤。他平复着气血，一步步的向弑月魔君靠近：“弑月魔君，你口口声声称呼我为卑贱的人类，我还以为你有多厉害……原来你也不过如此！！”</p><p>    “你……竟……然……”</p><p>    相比于云澈的肆意嘲讽，弑月魔君已是愤怒、屈辱的神智半失。在远古时代，即使是魔之世界，他都是万魔之上！区区人类，连向他屈膝的资格都没有！</p><p>    而现在，他被人轰飞，被人创伤，更被一个人类轻蔑着，讽刺着。</p><p>    这是他毕生从未有过之耻！！</p><p>    “永……夜……无……光！！”</p><p>    恨满乾坤的低吟之中，无尽的黑暗如同漆黑的幕布般从天而降，让云澈瞬间陷入了黑暗的泥潭之中，可怕的吞噬之力袭向他的躯体、灵魂。每一个细胞，如同有无数只阴森的手掌，在将他拉向死亡的深渊。</p><p>    云澈马上识出，这赫然是数月前和他焚绝尘交手时，焚绝尘在溃败之下，不惜代价释放出的黑暗领域！</p><p>    那时，一切光明都被吞噬，他如同被拉入了无尽的黑暗泥潭……那惟独，劫天剑在无尽黑暗之中依然释放着毫无衰弱的朱红光芒，而随着他的挥舞，这道朱红光芒也轻松撕开的无尽黑暗。</p><p>    来自弑月魔君的永夜无光，比之焚绝尘的要强上数倍，但，无尽黑暗之中，依然闪动着劫天剑的朱红光芒！而且在过于浓郁的黑暗之下显得更为灼目。</p><p>    “破！！”</p><p>    “黄泉灰烬！！”</p><p>    劫天剑重轰而出，将黑暗世界瞬间切割，扫出了一个数丈之宽的真空世界，暴烈的金乌火焰从中燃起，狂暴蔓延，凶狠的刺入黑暗世界的每一个角落，转眼之间，弑月魔窟的世界如同涌入了赤黑色的岩浆，残虐着一切可以吞噬的东西。</p><p>    黑暗与火焰在撕咬，翻滚的灾难世界中，弑月魔君与云澈已重新战在了一起，这一次，一人一魔再无试探，每一爪，每一剑，都是倾尽全力。弑月魔君的面孔已是扭曲的不成样子，口中的嘶吼再无魔之威严，声声狰狞可怖。云澈亦是全身血脉燃烧，每一剑都伴随着一声嘶哑的怒吼。</p><p>    永夜无光，黄泉灰烬……这两个出人之层面的强大领域，却在一个小小的弑月魔窟中交叠爆。此刻的弑月魔窟已不能简单称之为灾难的世界，而是一个毁灭的地狱！无论生物死物进入，短短一瞬，便会被毁灭成虚无。</p><p>    而就是这样的毁灭世界，却有两人在其中疯狂的搏杀着。</p><p>    云澈的衣衫已被吞噬殆尽，皮肤呈吓人的赤黑之色，躯体、四肢，已被残噬出数百个大大小小的洞孔，几近骨骼。弑月魔君的身上也已燃起了几十处火焰，但两人似乎全然无知无觉，根本不去顾及对方的领域所带来的创伤，每一次攻击都凶狠到极致……都在拼尽全力欲将对方置于死地！</p><p>    一人一魔，都已是打的状若疯癫。天毒珠之中，茉莉一直默默看着他们的恶战，和弑月魔君一样，她没有想到，云澈竟然能在未翻尽所有底牌的情况下，和弑月魔君呈势均力敌之势。</p><p>    而这其中最为关键的原因，就是红儿……也就是劫天诛魔剑的存在！</p><p>    红儿的存在，让云澈完全摆脱了弑月魔君因层面过高而对云澈造成的灵魂压制，同时将这种被压制，反移给了弑月魔君！</p><p>    两人的恶战，云澈始终保持一种冷静、兴奋的状态。而心境修为万倍于云澈的弑月魔君，却始终在愤怒、暴躁……甚至，茉莉都可以感觉到他灵魂不受控制的战栗。</p><p>    还有，弑月魔君的力量在靠近云澈……准确的说是临近劫天诛魔剑时，都会瞬间衰弱整整三成左右！如此大幅度的衰弱，却是毫无过程，就如同忽然被一个看不见的虚空吞噬了一般！</p><p>    换言之，弑月魔君纵然倾尽全力，云澈所承受的，也只有他巅峰状态的七成力量而已。</p><p>    这一点，云澈并没有注意到，但弑月魔君自己清清楚楚，茉莉也感知的清清楚楚。</p><p>    多种因素叠加之下，让明明全方面都远胜云澈的弑月魔君，和云澈陷入了他做梦都想不到的胶着状态。</p><p>    而这所有的因素，根源都是劫天诛魔剑！</p><p>    诛魔剑是魔之克星。</p><p>    但是，劫天诛魔剑对弑月魔君克制的程度，远远的出了茉莉所传承的记忆中诛魔剑对魔的克制！</p><p>    而弑月魔君先前所喊出，又被他自己否认的“劫天魔神剑”，更是让她心中翻腾着直到现在都没有平息的巨大波澜。</p><p>    ——————————</p><p>    弑月魔窟内的世界天翻地覆，隔着一层薄薄的蓝色结界，外面的世界却是风平浪静。</p><p>    天色缓缓的暗了下来，凤雪児依然站在最初的那个位置，任凭海风吹拂，都始终没有过半步的移动，一双凝聚着天地间最灵韵光华的美眸怔怔的看着下方蓝色的结界，目光没有瞬息的偏移，唯恐错过哪怕一个瞬间。</p><p>    夏元霸从远处飞回，来到了凤雪児身边。从云澈被封在其中，已过去了四个时辰，这四个时辰，他先后围着弑月魔君的结界环绕了数十周，努力寻找着结界的异常，但却连一丁点的玄力波澜都没有看到。</p><p>    看着凤雪児痴痴呆呆，失梦神迷的样子，夏元霸颇为心疼，又一次小声劝慰道：“雪児妹妹，你先回海殿休息吧，你父亲他们一定很担心你。这里有我守着，姐夫出来的时候，我一定马上告诉你……其实，半个时辰前，你父亲来过，远远的看了你一会儿，又离开了。”</p><p>    “……我要在这里等云哥哥。”凤雪児轻轻柔柔的低吟着：“他出来的时候如果没有看到我，会担心的。”</p><p>    “……”夏元霸暗呼一口气，没有再劝慰，飞身而起来到结界正中心的上空，静看着结界的变化。今天之前，他完全想不到这个看上去比白雪还要柔美的女孩居然会有这么倔强执着的一面。</p><p>    “不过女人……真的好麻烦。”夏元霸有感而，小心自语：“看起来我还是一辈子都不要找老婆比较好。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>