<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第114章 山穷水尽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第114章 山穷水尽</span></h2><p>    “你要做什么？”</p><p>    忽然感觉到云澈体内的玄力以一个相当不正常的方式流动起来时，茉莉马上警觉，沉声道：“你要强行领悟这《凤凰颂世典》的第五重与第六重境？你疯了吗！”</p><p>    “一辈子只有一次的机会摆在我面前，不尝试，我永远都不会甘心！”云澈闭目道。心念与思绪完全的沉入到了玉石里的灵魂印记中。这部《凤凰颂世典》是以灵魂印记所记载，也只能以灵魂力读取。如能成功领悟，那么就会真正的记载于自己的灵魂之中。而如果无法成功领悟，在离开这个地方之后，其中所载文字、图像、玄力流动方式将半点都无法记住。所以，云澈参悟这部残卷的时间只有一个月，想把其背熟，在今后找到前四重之后再行参悟是根本不可能的。</p><p>    “没有前四重境界，你怎么领悟第五重与第六重？连根都没有，你就想直接获取果实？你若是强行逆道而行，最有可能的结果就是玄脉扭曲，经脉大乱，甚至连你全开的玄关，都有可能相继闭合。”</p><p>    “没有第一重到第四重的基础，那我就自己来筑基！”云澈无比平静的道。</p><p>    “自己筑基？你可知上古凤凰一族用了多少万年才有了这部《凤凰颂世典》？《凤凰颂世典》问世之后，又经历了多少次的演变、更改与进化？你最多只有一个月的时间，却想自己筑基直接参悟第五与第六重境？”茉莉摇了摇头，“就算你真的是什么绝世天才，也不可能做到！”</p><p>    “至少要让我试一试！”云澈执拗的低声道。然后便切断其他的所有意识，让自己完全沉浸在《凤凰颂世典》的灵魂印记中……</p><p>    而此时，他没有注意到，茉莉也没有注意到，他的外衣之下，那枚他从小戴到大的吊坠之上，忽然闪耀起一丝妖异的光芒……一闪而逝。</p><p>    ————————————————</p><p>    封印之阵外，蓝雪若一直焦急的等待着，半个时辰过去……一个时辰过去……六个时辰过去……整整一天一夜过去……她的神色，早已变得昏暗。凤百川的内心也完全沉寂了下去。</p><p>    “这个试炼，真的会死人吗？”看着凤百川又一次走了过去，蓝雪若侧过身，目光无神的问道。同样的问题，她已经问了有十几遍。</p><p>    凤百川在内心长长的叹息一声，只能勉强的安慰道：“有一些族人，的确是曾经葬送在这场试炼之中。不过……不过我们并不需要这么悲观，兴许是云小兄弟通过了试炼也说不定。那些通过试炼的先祖，最长的在里面停留了十几天才出来。所以……再等等，说不定他马上就出来了。”</p><p>    说这些话的时候，亲自经历过凤凰试炼的凤百川很清楚以入玄境一级的实力想要通过这场试炼，是根本不可能的事。云澈到现在还没出来，在他看来唯一的可能就是已经葬送在试炼之地中。但此时此刻，他也只能以这些话来安慰蓝雪若，让她继续抱有着丝丝的希望。</p><p>    “凤族长，你有没有办法让我进去里面？”</p><p>    凤百川摇头：“试炼之地一个月只能进入一个人，我没有办法。”</p><p>    蓝雪若咬了咬嘴唇，没有再说话，静立在试炼之门前，痴痴呆呆的看着前方，内心疯狂渴望着那个身影的出现……她不知道自己究竟怎么了，竟然会暗自焦心揪心到这种程度，想到他可能死在试炼之地中，内心会撕心裂肺的疼。</p><p>    外面被黑魔佣兵团拥堵，千里传音符用完，巨雪雕没有醒来……这些都没有让她失措。而云澈整整一天没有出来，却让她心神慌乱始终无法平静。</p><p>    两天过去……三天过去……十天过去……十五天过去……</p><p>    云澈依旧没有出现。</p><p>    而蓝雪若也再也无法抱有任何的幻想，不得不痛心的接受云澈已经死在试炼之地，永远不可能出来的事实。</p><p>    这些天，她一直在昏暗中通过，内心的刺痛无论日夜都始终无法停止。原本，她以为自己是在为失去一个终于找到的“希望”而伤痛，但当这种伤痛始终无法平息，一想起云澈的面孔就内心痛的抽搐时，她渐渐的迷茫了，因为她感觉的到，这种痛苦已经完全超出了惋惜之痛的范畴，但超出的那部分是什么，她不知道，因为这种感觉很虚幻，很陌生。</p><p>    “吗的，都半个月，居然还不出来！这洞里显然备了粮食！”</p><p>    “急什么！他们就算有再多的粮食和水源，也总有耗完的时候。哼，看他们能撑到什么时候。”</p><p>    黑魔佣兵团依然没有离开，他们是吃定了里面必定有着巨大的宝物，每天两班人轮流守着，没有片刻撤离。</p><p>    当初云澈给凤百川留下的粮食和水源，在凤百川的节俭分配之下，半个月过去，还剩下了不到三分之一。他每天都眉头紧皱，苦苦的思索着逃离的方法，但面对外面绝对压倒性的实力，他纵然想破脑袋，也是无计可施，只能苦苦的支撑着。</p><p>    二十天过去……二十五天过去……</p><p>    一个月过去。</p><p>    在封印之阵的掩护之下，凤凰遗族艰难支撑了整整一个月后，终于到了山穷水尽的地步。</p><p>    云澈交给凤百川的空间戒指在两天前就已全部空掉，没有了一粒粮食和一滴水的存在。成年人有低等的玄力在身，尚可勉强支撑，而老人与孩子则在饥渴与一直没有散去的恐惧之中一个接一个的倒下，一旦昏迷，就再也无法喊醒。</p><p>    凤百川的眼窝已深深陷下，他坐在冰冷的角落里，深深的无力与绝望感让他窒息。到了这一地步，他已不知道接下来该何去何从……继续停留在这里，他们全族都会被饿死，而离开这里，外面那些穷凶极恶的恶贼会把他们全部杀死……说不定还会因为他们交不出所谓的宝物而对他们百般摧残虐待，死的更加凄惨。</p><p>    “里面的人给我好好的听着。只要你们乖乖的出来，然后交出宝物和那个女人，我们可以保证男女老少，一个都不碰，而且以后绝对不会再进入这个地方。”</p><p>    “真是一群愚蠢的家伙，你们就这么硬撑下去有什么好处？你们不管自己的命，连自己家人和孩子的命都不管了吗？在里面早晚是个死，乖乖的出来投降，然后满足我们的条件，我们保证一个都不死，还会先让你们吃顿好的！”</p><p>    在所有人绝望之际，黑魔佣兵们的叫喊声在他们耳中越来越难以抗拒。这时，一个年迈的老者颤巍巍的站了起来，道：“族长，他们说的也没错，我们在这里早晚都会全部饿死，到了这一步，再躲下去也根本没有了意义，还是出去投降吧，他们说不定会像自己说的一样，并不会伤害我们。”</p><p>    “不行！”凤百川却是摇头，黯然道：“你们之前也应该感觉的到，他们身上都或多或少浮着戾气。这完全是一帮根本不拿生命当回事的穷凶极恶之徒，如果出去，我们只会死的更惨，还会受尽屈辱。再坚持一段时间……雪若姑娘说她的契约灵兽就快要醒来了，到时候，我们就有希望获救了。而就算最后还是要死……我宁愿选择饿死，也绝不屈辱而死！”</p><p>    “祖儿~~仙儿！！！”</p><p>    凤百川话音刚落，凤彩云撕心裂肺的呼喊声便忽然响起。凤百川猛的站起，扑到妻子凤彩云身前……而凤祖儿与凤仙儿在凤彩云的怀中昏迷了过去，脸色苍白中透着蜡黄，任凭凤彩云如何呼喊，都毫无反应。</p><p>    “祖儿，仙儿……”凤百川指尖渗血，双目含泪，抬起手用力拍打着自己的头，绝望的几欲昏厥。</p><p>    一直缩在角落里的蓝雪若缓缓的站了起来。或许是透支太过厉害，都过去了一个月，巨雪雕依旧没有醒来。到了这个时候，她知道如果不再想想什么办法，将是一天都撑不过去了。</p><p>    “凤族长，麻烦你把外面的封印阵法暂时打开，我出去抢一些食物进来。”</p><p>    听了蓝雪若的话，凤百川怔住，然后快速摇头：“不行！太危险了，外面那么多人，你又怎么能从他们手中抢到食物。”</p><p>    蓝雪若眼神坚定道：“我毕竟有着真玄境的玄力，只要他们的那个几个真玄境的首领不在，还不至于有什么危险。眼下，孩子们都已经支撑不住了，如果再不弄一些食物来，他们就……</p><p>    凤百川嘴唇动了动，看着昏迷不醒的凤祖儿和凤仙儿，他终于点了点头，苦涩道：“蓝姑娘，那你务必要小心……我们这么多大男人在这里无能为力，却只能让你一个女儿家为了我们冒这样的危险，实在是……”</p><p>    “凤族长不用这么说，相信凤族长若是有着足够的力量，一定是第一个出去的……马上把封印阵关闭，我出去之后再马上打开，拿到食物之后，我会用声音告知你再关封印之阵的。”</p><p>    虽然伴随着极高的风险，但这似乎成为了绝境之中唯一的暂缓之计。凤百川站在洞口，咬破口中，将血滴洒在封印之阵上，担忧道：“一定要小心！”</p><p>    在凤百川的声音之中，赤色的封印之阵光芒一闪，然后缓缓的消失，蓝雪若长剑在手，身体顿时掠起一道迅疾的白影，1387</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>