<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第799章 魔剑大会(三)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第799章 魔剑大会(三)</span></h2><p>    海神台一片静寂。．．四圣主齐临，其声势可谓遮天覆地，威慑九州。</p><p>    海皇曲封忆举头望天，轮缓缓印上黑痕的圆日，威严的道：“十三星连珠即将现世，吾等筹备数月，皆是为了这一刻，天下群雄齐聚我至尊海殿，也同为一瞻魔剑，共探魔剑之秘。若魔剑之秘能如吾等所愿尽皆揭开，必将是我天玄玄界的一件盛事。”</p><p>    海皇曲封忆目视皇极无欲：“此地虽为海殿，但魔剑大会却非独属我海殿，还是天玄玄道之盛会。皇极兄，我们四人中你辈分最高，声威最重，这场魔剑大会，由你来主持最为合适。”</p><p>    “呵呵，”皇极无欲淡淡而笑：“魔剑是由轩辕剑主所得，也自然知之最深，由轩辕剑主主持此盛会，自当更为适宜。”</p><p>    “好！”轩辕问天毫不推辞，大笑一声道：“既然如此，那我轩辕问天便恭敬不如从命。”</p><p>    声音落下，轩辕问天右掌抬起，一道苍白剑芒从掌心飞射而出，直指苍天。</p><p>    只一瞬间，剑芒已是长至百丈，化作轩辕问天手中的一把百丈玄剑，然后在他的一声轻喝中，向下方的海神台骤然斩下。</p><p>    铮！！</p><p>    笼罩海神台的巨大光幕被玄剑一剑劈开，霎时，光幕如被斩碎的坚冰，化作无数的碎片飞散而去，转眼便消失在虚空之中，露出了被遮蔽许久的海神台。</p><p>    众人的目光落在海神台上。随着光幕的消失，海神台的全貌也完整的显现。</p><p>    足有数里之宽的海神台，此时赫然嵌印着一个巨大的圆形玄阵。玄阵所释放的玄光并不强烈，时而明亮，时而暗下，交替的频率也是格外之低，其边缘直接蔓延至海神台的边缘，将整个海神台都笼罩其中。</p><p>    玄阵的正中，亦是海神台的正中，一把漆黑的剑正竖直漂浮在那里，剑身漆黑如墨，剑长六尺半，宽至一尺，剑柄呈方形，靠近剑柄的半截剑身上，有着两瓣不规则刻印，细，那分明是一弯被断成两半的血色残月！</p><p>    除此之外，整把剑毫无剑息，也没有任何的力量光芒，给人的感觉死气沉沉。</p><p>    “那就是……传说中天罪神剑？”夏元霸不自禁的喊道，然后又小声嘀咕：“不过好像并没有什么出奇的地方。”</p><p>    云澈的目光也在盯着那把剑，目光掠过剑身，最终停在剑身的血色断月印记上。</p><p>    弑月魔君说过，这把剑的真名，是叫“弑月魔剑”！</p><p>    而这个血色的断月印记，正是应对了“弑月”之名……不会错的！</p><p>    世人对这把剑的认知都是“天罪神剑”，而唯有云澈知道，这是一把彻头彻尾的上古魔剑！</p><p>    只是不知道，其中的魔魂还是否存在！</p><p>    弑月魔君之子的魔魂！</p><p>    “下面的玄阵是什么？”云澈低声问道。</p><p>    “应该是用来聚集玄力的。”夏元霸回答：“这个玄阵从半年前就开始准备。这半年圣帝大人大半的时间都在至尊海殿，就是为了这个玄阵，其他圣主也应该同样如此。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    云澈眉头微沉，长久沉吟：依照茉莉从焚绝尘那里读取到的记忆，天罪神剑是被永夜王族世代封锁，成为举族之禁，任何人不得靠近碰触，而且每隔一段时间都会全力加固封印。</p><p>    此次魔剑大会，目的就是为了解封天罪神剑上的封印。</p><p>    而若单单只有永夜王族的封印，天威剑域不至于一千多年都无法解开，最终不得不搞出这个魔剑大会，借助天下所有强者之力。</p><p>    难道说，天罪神剑上还残存着邪神的封印吗？</p><p>    不对！弑月魔君虽然命魂皆残，但显然已经完全摆脱了邪神封印。而天罪神剑既然是弑月魔君的剑，自然是依附于他，共为一体。弑月魔君摆脱封印，天罪神剑上也没理由还存有封印。</p><p>    云澈思索间，忽然想到，弑月魔君说过，弑月魔剑……也就是天罪神剑是被他亲手丢到天玄大6，想借助它来获取外界之事，然而之后，天罪神剑却是单方面切断了和弑月魔君的灵魂联系……</p><p>    而一把剑一旦依附于主人，是不可能做到主动切断灵魂联系的！</p><p>    也就是说，那时的天罪神剑，其实是独立存在，弑月魔君并非是其剑主！</p><p>    难道说，邪神持续了百万年的封印之力，竟是将它们的灵魂契约给噬灭了？</p><p>    轩辕问天朗声道：“此剑，便为魔剑，亦名为‘天罪神剑’！”</p><p>    “而‘天罪神剑’之名，是来自于千年前覆灭的‘永夜王族’。”</p><p>    众人都是面露惊诧。“永夜王族”之名，一直都是个禁忌，尤其是在四大圣地面前。造成永夜王族覆灭的罪魁祸便是天威剑域。没想到，轩辕问天竟是主动提到了“永夜王族”。</p><p>    “事隔千年，‘永夜王族’之名，知之者已然甚少，但诸位都是天玄霸者，想必都有所耳闻。”</p><p>    会知道永夜王族的人，也基本都知道其覆灭的真相。但轩辕问天在全场注视之下依然声若天钟，面不改色，仿佛在说着一个与自己毫不相干的名字：“永夜王族最初只是一个中等势力，但在万年前得到此剑后，却是迅崛起，短短千年时间便冠绝天玄，与我四圣地齐名。那时，世人便皆知天罪神剑之中定然隐藏着惊天之秘。”</p><p>    “永夜王族的玄功名为‘永夜幻神录’，运转时玄气呈漆黑之色，煞气惊天，像极传说中的魔煞之力。但玄功终究只是玄功，是正是魔非在玄功，而是使用玄功之人，因而从未有人曾质疑永夜王族身堕魔道。奈何，千年之前，永夜王族却是屡屡犯下天地所不容的大错，我四圣地世代以守护天玄为任，不得不联手制裁，泯灭永夜王族的存在。”</p><p>    谁为恶，谁身堕魔道，谁犯下天地所不容的大错，其他三圣地已然知晓，三圣地之外也有很多人心知肚明。但轩辕问天却是侃侃而语，脸上毫无愧色，反而满脸大义凛然。</p><p>    云澈辕问天的嘴脸，却不觉得可笑与蔑视，心中陡生寒意。</p><p>    这是个极其可怕的人……比他见过的任何人都可怕。</p><p>    “当年，永夜之王名夜沐风，其玄力虽强，但稍逊于四圣主中的任意一人。而其在最后现出天罪神剑，竟是实力暴涨，无人可敌。最终，集合了四圣主之力，再加上十九个圣地顶级长老，合力之下，才堪堪将夜沐风击败，但也付出了极其惨烈的代价。四圣主皆受重伤，十九长老十死九伤。”</p><p>    轩辕问天的这番话，让不少人面露震惊之色。永夜王族之名，在场之人大都多少知道一些，亦知道它是被四大圣地联手所灭。但永夜之王是怎么死的，四大圣地之人却几乎无人知晓。</p><p>    更是做梦都想不到，当年的永夜之王竟是强大到如此地步，冠绝天下的四圣主联手，还要加上十九个顶级圣地长老，才堪堪击败！？</p><p>    四圣主的玄力都已是君玄境十级巅峰，可以说君玄之内，绝无对手！</p><p>    千年前的永夜之王如此可怕，难道说……是达到了传说中的神玄之境吗？</p><p>    云澈眉头倾斜，冷冷的听着轩辕问天的言语。这时，他忽然感觉到一抹冰寒刺骨，又有些熟悉的杀机一晃而过。虽然对方在极力的掩饰，但云澈对杀气这种东西过于敏感，依然没有逃过他的灵觉。</p><p>    云澈的目光穿过海神台，以最快的度锁定杀机来源，然后一个熟悉的身影。</p><p>    焚绝尘！！</p><p>    他一身黑衣，静寂的坐在最边缘毫不起眼的一个角落。他脸色阴沉冰冷，目光更是让人触之心悸。</p><p>    “焚绝尘……他果然来了！”云澈低念一声。之前一直在关注四大圣地，以及思索接下来的处境，再加上焚绝尘分明在刻意压低自己的存在感，他一直没有现焚绝尘的存在。</p><p>    焚绝尘此来的目的自然是天罪神剑，只是不知道他接下来会采取怎样的行动。虽然他如今实力极强，但面对四个鼎盛万年的庞然大物，他的个人实力依然太过渺小。</p><p>    另外，云澈一直以来更为在意的是，为什么天威剑域会专程邀请焚绝尘参加魔剑大会？仅仅是因为他的实力达到了参加魔剑大会的标准吗？</p><p>    焚绝尘的触觉敏锐到极点，在云澈时，他的目光几乎是瞬间反射而至，一双恶狼般的眼瞳死死盯着云澈，并凝聚起刺骨的恨意。</p><p>    直视着焚绝尘的眼睛，云澈动了动眉头，心中却是一阵惊异。</p><p>    他感受到了焚绝尘对他的恨意……和以前每次面对他时一样，没有丝毫减少。只是，恨意之外，却是没有了杀意！？</p><p>    怎么回事？云澈心下疑惑……焚绝尘对他的杀意一直都是强烈到极致，他如今无比痛苦的活着，其中的理由之一就是为了杀他。而且在他面前，他也从来不会掩饰对他的杀意……</p><p>    但这次，却唯有恨，没有杀！？</p><p>    到底怎么回事……还是只是我的感觉偏差？</p><p>    云澈诧异间，焚绝尘已将冰冷的目光从他身上收回，眼瞳沉下，死死的盯着海神台中间的漆黑之剑。他没有辕问天，也没有圣主中的任何一人……因为他怕自己无法控制住流露出极致的恨意与杀机。</p><p>    轩辕问题继续道：“永夜之王在现出天罪神剑后的实力绝非寻常，绝然出了君玄之境界。而后，他虽败阵身死，但其魂却久久不灭。而身死而魂不灭，是传说中的神道之力，绝非帝君之力所能。”</p><p>    “因而，现出天罪神剑的永夜之王夜沐风，其实力，必然已越君玄境界，步入了传说中的神玄之境！”</p><p>    海神台下顿时一片喧然，每个人脸上都布满了震惊和向往——独战四圣主和十九圣地长老，身死而魂不灭，这些，都表明着永夜之王的实力绝对越了君玄境！</p><p>    而这些，是由天威剑主轩辕问天亲口说出，其他三圣主也都在侧，岂会有假！</p><p>    神玄之秘”四个字，绝非虚假妄言！</p><p>    “永夜王族的崛起，是因得到了天罪神将，夜沐风的巨大变化，也都是在现出天罪神剑之后。因而一切的隐秘，皆在天罪神剑之上。”</p><p>    “千年前，我们在制裁夜沐风之后，便欲拿到天罪神剑，以期寻到夜沐风实力暴涨的秘密。奈何，天罪神剑却在恶战之中不知落于何处，千年来不知所踪。但幸在一年前，我天威剑域在一处荒芜之地无意间寻到了天罪神剑……”</p><p>    “这轩辕问天明明在信口胡言，却居然一副气定神闲，凌然无愧的样子，脸皮简直厚到极点！”夏元霸咬着牙低声道：“我师父说过，早在千年前，他们就怀疑消失的天罪神剑是落在了天威剑域手中。轩辕问天当年用卑鄙恶毒的手段灭掉永夜王族，本就是为了天罪神剑！”</p><p>    “听他说下去吧，他为了今天的表演，也算是处心积虑了。”云澈低低的道。深沉的城府，可怕的心机，恶毒的手段，玄力和背后的势力又是当世之巅——从轩辕问天身上，云澈感觉到了越来越沉重的压迫感。</p><p>    天色在以缓慢的度逐渐变暗着，云澈抬起头，日已被黑痕覆住了近十分之一。公告：本站推荐一款免费APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>