<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第802章 无念夺魂蛊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第802章 无念夺魂蛊</span></h2><p>    “果然是天威剑域干的！这帮王八蛋！”夏元霸怒气冲顶，就要横冲上去。顶点.更新最快</p><p>    “别动！”云澈一把拉住夏元霸，他的眼神、脸色阴沉到极致，心中的怒火更是几近炸裂：“元霸，你听着。从现在开始，你必须要和我划清界限！过会无论发生什么，都不要管我，也不要管萧云，最好一句话都不要多说。”</p><p>    “什么？”夏元霸瞪大眼睛，坚决摇头道：“姐夫，我这些年拼命修炼，就是为了不拖你后腿，如果哪一天面对困境，至少能够有资格和你共进退……我怎么可能为了保全自己而弃姐夫不顾！如果要这样，我还不如死在这里。”</p><p>    “不，我不是为了保全你！”云澈脸色越来越沉：“你仔细看萧云现在的状态！”</p><p>    被轩辕孤星放开，萧云依旧站在那里，没有倒下，眼睛也是睁开着的，显然力量和意识都在。只是，他睁开的双眼毫无焦距，毫无色彩，整张面孔痴痴呆呆，如同没有了魂魄。</p><p>    “他被下了蛊毒！”云澈恨恨的道：“而下蛊毒的，必定就是旁边那个黑衣人！”</p><p>    夏元霸：“蛊毒？”</p><p>    “到来海殿的第一天，我被大长老陌尘风带去见海皇的途中，就见到过那个黑衣人，据陌尘风所言，他名号‘鬼煞毒仙’，号称天玄大陆用毒第一人，他之所以出现在至尊海殿，正是天威剑域邀请来的！”云澈的牙齿已几近咬碎：“我当时还好奇天威剑域为什么要邀请这样一个人来魔剑大会，原来竟然是为了……针对萧云，并用来对付我！”</p><p>    “你说的蛊毒是指什么？是为了将萧云毒住，来逼你就范么？”夏元霸急急的道。</p><p>    “不！”云澈摇头：“若单纯只是为了下毒威胁，天威剑域根本就用不到这个鬼煞毒仙。如果我没有猜错，萧云中的，应该是一种迷惑心智的蛊毒，让他在蛊毒之下意志皆失，无论问他什么，都会如实回答！”</p><p>    “什么！？”夏元霸大吃一惊。对云澈而言，这远远要比任何致命的毒都要可怕万分。云澈的“师父”是虚构的这件事暴露，顶多是遭受日月神宫的报复。但如果他幻妖借云家少主的身份暴露，那必将成为四大圣地，乃至整个天玄大陆的众矢之的！</p><p>    “所以，萧云知道的，轩辕问天应该已经全部知道！他现在把萧云带上来，分明就是要在众目睽睽之下，通过萧云之口，把我的全部底细抖落出来！”云澈深深的吸了一口气，事情，赫然向他预想的最坏方向发展。</p><p>    现在，他只能祈祷太古玄舟的事没有暴露。那么，他在某个时机通过星神碎影抢过萧云，再通过太古玄舟逃走还有那么些微成功的希望……</p><p>    只是，茉莉还在重塑身体，自己不能离开她超过二十里之距太长时间。就算可以成功，把萧云送到安全地方后，他也必须再回这里。</p><p>    “可是，轩辕问天为什么要这么做？姐夫和天威剑域又没有什么大的仇怨，难道就是因为轩辕绝的事吗？”夏元霸不解的道。</p><p>    “哼，轩辕绝那点事，根本犯不着轩辕问天亲自处心积虑的设下这样一个局。”云澈冷笑道：“他的目的，是为了夺取我的……”</p><p>    云澈话未说完，忽然眉头一动……等等！我身上值得轩辕问天如此处心积虑图谋的，只有轮回镜。他既是为了轮回镜，为什么不瞒着其他三圣地，暗中对我，或者我身边的人下手，从而逼出轮回镜，反而要当众揭开？</p><p>    一旦被其他三圣地也知道我身上有轮回镜，天威剑域再想“独吞”就根本不可能了！</p><p>    他短暂疑惑，便来不及多想，沉声道：“元霸，这次不同以往。我幻妖界的身份一旦被揭开，不要说你，就算是整个皇极圣域为了出面，都不可能保下我，只会单纯的将你拖进来，根本毫无价值！而你和我划清界限，就算轩辕问天有意要针对你，你只需咬定自己不知，再加上皇极圣域的袒护，一定不会被卷入其中……”</p><p>    “不行！！”夏元霸咬牙道。</p><p>    “那我万一落入天威剑域手中，谁来救我！？”云澈呵斥道。</p><p>    “啊？”夏元霸怔住。</p><p>    “放心，并不一定是死局，我有一定的把握通过太古玄舟逃走。”云澈缓声道：“若是不能，我落入轩辕问天之手后，你和雪児还能将我救出！若是你和雪児也被卷进来，那就一丁点希望都没有了，明白吗？”</p><p>    “……”夏元霸没有说话，直把牙齿咬的咯咯作响。</p><p>    “轩辕剑主，此人是谁？”海皇曲封忆瞥了萧云一眼。年纪轻轻，却已成就霸皇，天资绝然不俗。但这一定不是轩辕问天把他带上来的原因。</p><p>    而且他的状态，分明是被控制了心神。</p><p>    “此人今年不过二十来岁，玄力却已步入霸玄之境，就算是在我圣地，都是上游之资。按理说，如此的年龄和修为，还不是出自我们圣地，应该早就名扬天下才对。然在座众位玄道高手，应该都对这个长相颇为陌生，是不是有些奇怪呢？”轩辕问天笑眯眯的道。</p><p>    “能有资格让轩辕剑主亲自把他‘请’出来，看来此人的身份定然非常寻常啊。愿闻其详。”天君夜魅邪颇为感兴趣的样子。</p><p>    天威剑域中，不少人的眼睛瞥向云澈，脸上露出了神秘莫测的冷笑。</p><p>    云澈的双手越攥越紧。其实，现在是他用太古玄舟逃走的最佳时机。但轩辕问天却是没有任何要将他先牵制住的举动，显然完全不担心他会逃走……对于云澈的性格，他也是了如指掌。</p><p>    轩辕问天淡笑着道：“此人名为萧云，目前就居于苍风国东方一个名为流云城的小城。流云城这个名字，是不是有些耳熟呢？这个小城以往知晓的人很少，但因某个人，它在近年却是名声大噪。不错，便是云澈云宫主出生和成长的那个流云城。”</p><p>    “不过两人的关联可不仅仅只有一个流云城。很多人都知道，云澈在十六前，并不是姓云，而是姓萧，后知自己仅是养子而非亲子，才改姓为云。而这个萧云呢，他以前并不姓萧，而是姓云……名为云萧！啧啧，何等奇妙的巧合啊。”</p><p>    皇极无欲上下扫了萧云一眼，淡淡的道：“这个人到底是什么身份，轩辕剑主还是直接言明吧。”</p><p>    轩辕问天依旧满脸堆笑，向皇极无欲道：“既然如此，那我也不卖关子了。这个人，他并非是天玄大陆的人，而是来自……幻妖界！”</p><p>    “什么！？”轩辕问天此言一出，全场顿时一片哗然。尤其是四大圣地的人，更是脸色齐变。</p><p>    夏元霸全身肌肉鼓胀，身上的玄气随时可能暴走。云澈一只手用力抓在他手臂上：“不要妄动！”</p><p>    “幻妖界的妖人？他是怎么来到天玄大陆的？为什么我们竟毫无察觉？”皇极无欲沉眉道。</p><p>    轩辕问天淡笑道：“皇极兄可还记得，二十六年前，幻妖界十二守护家族之首云家的云轻鸿夫妇曾用一种叫‘断空环’的空间禁器，悄然潜入我天玄大陆，且令我们毫无察觉。他们潜入的目的，就是为了救走百年前落在我们手中，并由我剑域看管的妖人云沧海。好在有人告知了我们云轻鸿夫妇的行踪，从而早有准备，在剑域，以及封锁云沧海的地方周围都设下了埋伏，但他们夫妇二人也是颇为狡猾，有所察觉，未深入埋伏便突然撤离，最终被他们逃走。”</p><p>    云澈没有言语，脸色一片平静。但全身上下几乎每一个细胞都被冰冷和愤怒充斥……当年向天威剑域透露他父母行踪的人，自然就是明王。</p><p>    “此后，我剑域连同神宫追杀了云轻鸿夫妇整整三年，但最终还是让他们逃回了幻妖界。而在这三年之中，他们夫妇竟然意外有了一个孩子，后期还是带着刚出生的婴儿逃亡……只是，我们那时万万没有想到，虽然云轻鸿夫妇逃回了幻妖界，但他们的孩子，却是留在了天玄大陆。”</p><p>    轩辕问天说完这些话时，一束眸光落在了云澈脸上，嘴角，带着一抹看似人畜无害的淡笑。</p><p>    “你是说，这个萧云，就是云轻鸿夫妇的儿子？”夜魅邪寒声道。云轻鸿之名，天玄大陆知之极少，但在四大圣地，却是如雷贯耳。因为他可绝不是一般的“妖人”。</p><p>    他的儿子，当然也是非同一般的“妖人”。</p><p>    “不不不，”轩辕问天缓缓摇头：“若仅仅是这样，那么这场大戏就太过无聊了。至于究竟如何，我们还是来问问他自己好了。”</p><p>    轩辕问天转过身来，面向萧云：“为了能获知所有的真相，我特意邀请到了鬼煞国赫赫有名的鬼煞毒仙。鬼煞毒仙号称天玄大陆用毒第一人，而毒中，又尤为擅长蛊毒。”</p><p>    “也就是说，此子现在的状态，是被下了某种蛊毒？”皇极无欲微微动了动眉头，似乎对蛊毒这种东西甚为不喜。</p><p>    “不错。这种蛊毒是一种劫持心智的蛊毒。虽然方式上有欠光明，但这件事涉及幻妖界，并极有可能关系到我天玄大陆的安危，所以不得不如此。”轩辕问天目光一侧：“鬼煞毒仙，你下的这种夺魂蛊真的可保万无一失么？”</p><p>    “剑主大人请放一万个心。”包裹在黑衣中的干枯人影发出阴涩、难听到极致的声音：“老朽的无念夺魂蛊下，他已是神智尽失，心魂不会有任何的防备。此刻无论任何人问他什么，他都会如实回答，绝不会有半个字的虚假与隐瞒。老朽玩弄蛊毒几百年，若是如此简单的蛊毒都能失手，又岂配鬼煞毒仙四个字，喋喋喋喋……”</p><p>    “很好。”轩辕问天缓缓点头：“那就由本剑主亲自来问话。相信从他口中问出的东西，定然会给众位一个莫大的惊喜。”</p><p>    云澈：“…………”</p><p>    萧云怔怔呆呆的站在那里，双目虽睁，却如死鱼眼般昏暗，就像一具没有了魂魄的活死人。</p><p>    他此时的状态，和被玄罡摄魂了一模一样，失去了一切灵魂防备。</p><p>    但不同的是，玄罡摄魂时间久了会自解。而中了毒蛊，若不被下蛊者除去，终生都会如此，可谓歹毒至极！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>