<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第807章 血染的茉莉(三)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第807章 血染的茉莉(三)</span></h2><p>    “……不错，轮回镜的确就在他的身上。”事已至此，轩辕问天再想隐瞒已是无济于事。他没想到自己精心的谋划在最后时刻功亏一篑，更没想到，溃败的原因，竟是云澈自己主动爆出！</p><p>    他心中恨极……但不知该恨云澈违背人性的愚蠢，还是恨自己对云澈性情的错估。</p><p>    “而且这二十多年，始终都在他的身上。”轩辕问天沉着眉头，恨恨的道：“任谁都想不到，二十三年前，云轻鸿夫妇在逃回幻妖界前，竟是把轮回镜留在了当时还是婴儿的云澈身上。云澈回到幻妖界，与小妖后大婚之时，小妖后非但没有要回轮回镜，反而把它当做嫁妆送给了云澈……现在，就在他的身上。”</p><p>    四大圣地中人看向云澈的目光全部变了，就连一直撇开视线的皇极无欲和曲封忆，此时也将目光，甚至气息都牢牢的锁定在云澈的身上。</p><p>    “原来如此，那可真是好极了。”夜魅邪淡淡的一笑，然后脚步抬起，缓缓的走向云澈，他的这个动作让其他三圣地脸色同时微变，但好在，夜魅邪只走了四步，便又停了下来，面向轩辕问天，面无表情道：“轩辕剑主，关于处置云澈一事，我已经改变主意了。抛开云澈妖人的身份，他和你天威剑域好像并没有多大恩怨，但和我日月神宫，却有不死不休之仇！还是让我将他带回日月神宫处置吧。”</p><p>    “错！”</p><p>    一直沉默，极少出声的海皇曲封忆却在这时缓步走出，面色冰寒，一直走到和夜魅邪距云澈相近距离时才悠然停住：“夜魅邪，你难道忘了这里是谁的地盘？他既是在我海殿被擒，便自该由我海殿处置，又何许劳师动众跋山涉水带到剑域或神宫！”</p><p>    “……”皇极无欲笑而不言，但他的脚步，却已是无声无息间来到了云澈背后三十步之距，如轻烟般飘渺的气息，牢牢的锁定在云澈的身上。</p><p>    四个人，冠绝天玄的四大圣主，此时赫然呈合围之势将云澈这个才二十来岁的后辈围在了中间。</p><p>    而且四人虽方位不同，但和云澈的距离完全一样，如同丈量过的一般……只有其中任何一个人出手，其他三人也会瞬间反应。</p><p>    “哈哈哈哈！”被四大圣主合围，或许天玄大陆历史上，云澈是除了夜沐风之外的第一人。但他的神色间却是没有丝毫惧色，反而满是讥讽的大笑起来：“真不愧是四大圣地啊！就因为一个轮回镜，岸然的面目，瞬间就成为了丑恶的嘴脸！”</p><p>    四大圣主俱是面不改色，他们都是一两千岁之龄，还不至于因为云澈的这句嘲讽而面红耳赤，心思，也都完全集中在其他三人身上。</p><p>    轩辕问天脸色一变再变，最终暗沉一口气，神色又忽然变得轻松起来：“你们也不要怪我藏私，轮回镜这种东西，当然人人都想得到，换做你们，也定然和我一样。不过事已至此，我们若是因为区区一个轮回镜而伤了和气，岂不是让全天下耻笑。”</p><p>    “怎么？难道轩辕剑主有什么高论？”夜魅邪语气不善的道。</p><p>    轩辕问天面不改色的道：“这样如何，这里既然是至尊海殿，我们便将云澈羁于此处，取到轮回镜之后，再共同参悟其中之秘。”</p><p>    皇极无欲、曲封忆、夜魅邪互相对视一眼，短暂思虑，然后同时点头：“那就暂且如此，不过，若谁再身怀异心想要独占轮回镜，就别怪我不顾情面！”</p><p>    四人的声音很低沉，周围的人难以听清，但处在中间的云澈则是听的清清楚楚，他冷笑了起来：“真是不错的主意。明明是在图谋他人之物，却说的何等冠冕堂皇、理所当然，好像本就该是属于你们的东西一样。原来四个鼎鼎大名的所谓圣主，居然连最基本的廉耻都没有。”</p><p>    “哈哈哈哈，”夜魅邪大笑一声：“你尽管逞口舌之利好了，今天之后，你就是想说话都没机会了！”</p><p>    云澈刚要反讽，忽然间，他感觉到了一抹无比熟悉，却又透着一丝陌生的气息。这个气息让他心中一颤，霎时间，所有的愤怒、怨恨、担忧以及心中的权衡与盘算全部消散无踪。</p><p>    整个世界的阴霾都完全烟消云散。</p><p>    他不再理会夜魅邪，转过身来，面向皇极无欲和曲封忆，声音变得格外平淡：“天威剑域害死我的爷爷，让我父母也险些丧命，更害的萧云一家几乎家破人亡！这其中，日月神宫也有参与，日月神宫的夜星寒数次欲加害于我，是我今生必杀之人。所以，我与天威剑域和日月神宫，本就有着不解之仇。”</p><p>    “皇极圣域的圣帝，你对元霸分外器重，连天圣神舟都愿意交给他，所以对于你，我始终有三分感激和尊重。至尊海殿的海皇，你们海殿世代守护弑月魔窟，让人钦佩，你许我入弑月魔窟，也让我对你多少抱有一丝感激……”</p><p>    曲封忆面色僵冷，没有一丝的情感波动：“云澈，莫非你在妄想着本皇饶恕于你？”</p><p>    “饶恕？呵……”云澈笑的很淡很冷：“我和你至尊海殿无仇无怨，你有什么可以饶恕我的地方？我初入海殿的第一天，看到的是威严无匹的海皇，今天，看的却是一张无情中透着贪婪和丑恶的嘴脸，要说饶恕，也该是我饶恕你！”</p><p>    “找死！”曲封忆愠怒，身前的空间一阵激荡扭曲。</p><p>    “何必动气。”皇极无欲一抬手，淡淡一笑：“云澈，你既然把轮回镜带到了天玄大陆，那我们便志在必得。它在你们妖人手里不过是暴殄天物。但你也不用太过担心，待你交出轮回镜，再废了你的玄力……看在元霸的面子上，我倒是可以保你不死。”</p><p>    “是么，那真是要多谢你的慈悲大恩啊！”云澈低低说道，心彻底的冷了下去，不再对皇极无欲和曲封忆抱有丝毫的幻想，他的目光扫过两人的面孔，用比之前冷澈的数倍的声音念道：“皇极无欲，曲封忆，给我牢牢记住你们今天说的每一句话，每一个字！”</p><p>    他先前还称呼两人为圣帝、海皇，此刻，却是直呼其名。</p><p>    “还有轩辕问天、夜魅邪！我云澈，是个有恩必还，有仇必报之人！希望你们永远不要后悔！”</p><p>    “哈哈哈哈哈……”夜魅邪狂笑一声：“身为瓮中之鳖，却还在不停的大放狂言，我夜魅邪活了近两千年，从未见过狂妄自大到如此程度的人。云澈，我这辈子，还从来不知道‘后悔’二字怎么写，我倒是很想知道，你要凭什么来让我后悔？凭借你那个叫‘夺天老人’的师父么，哈哈哈哈！”</p><p>    云澈慢悠悠的道：“我师父的确不是夺天老人，但好像你们也从来都没有人查到过我的师父是谁。你们就不怕……我的师父比夺天老人还要厉害么。”</p><p>    “呵呵呵……”轩辕问天也笑了起来：“云澈，我原本一直认为你狡诈过人，原来你最大的本事居然是可笑的虚张声势。虽然我现在还不知道你的师父是谁，但如果有哪一天碰面，鉴于他教导出来的弟子把轮回镜给带了回来，我倒是可以考虑赏赐他……死在本剑主的剑下。”</p><p>    “哼，就凭你！？”</p><p>    一声冷笑，少女声音，字字冰冷锥心。短短三个字，却如在四圣主耳边响起三道惊雷。</p><p>    因为这个声音赫然就是他们的耳边响起，直透心魂，但是，他们却感觉不到声音从哪里发出，更感觉不到哪怕一丝一毫声音主人的气息……仿佛是来自看不见的鬼魅，让这四圣主一刹那的反应，竟是几乎从未有过的“毛骨悚然”！</p><p>    “谁？是谁！”</p><p>    “是谁在说话！！”</p><p>    四圣主同时厉喝，身上玄气膨胀，灵觉更是瞬间扩散了出去。他们这忽然间剧烈无比的反应，让周围的人吓了一大跳，</p><p>    “谁在装神弄鬼！”轩辕问天的灵觉横扫了周围数里范围，却是找不到一丝异样的气息。作为天玄大陆的剑道至尊，至高无上的人物，还没有人能逃过他的灵觉，更没有人有能力在他面前“装神弄鬼”，但刚才，哪个忽然响起在耳边的少女声音，让他第一次有了一种全身发毛的感觉。</p><p>    “滚出来！”</p><p>    轩辕问天一声厉喝，周围顿时剑气激荡，将空间穿刺的千疮百孔。而这时，四人都似有所觉，同时看向了云澈，神情，也一下子全部定格。</p><p>    云澈的身前，一抹娇小玲珑的红影缓缓的出现……不，他们看的清清楚楚，这抹红色身影，分明是从从虚空之中……缓步的走出。大红色的长裙轻盈摆动，如摇曳的花瓣一般。</p><p>    随着她的出现，整个海神台彻底的失声，就连每一个人的呼吸，都彻彻底底的屏住，如同这世间的一切，在她现身的那一刹那便被完全的封锁。</p><p>    她娇小纤柔，看上去不过十二三岁，但她的容颜，却是美到极致……冰肌玉骨，精致绝伦，让人无法移开目光，甚至无法相信自己的眼睛。</p><p>    她的美丽非是凤雪児那般让人惊为天人，如坠梦幻，而是一种勾魂夺魄的妖异。一身红裙，就连垂至腰间的长发都是大红色，让这极致的妖异之上更添几分神秘与媚惑。</p><p>    在场之人，无不是天玄大陆最顶尖的玄者，有着常人无法企及的坚韧心境，他们更从不认为自己有恋童癖，但，呆呆的看着这个从虚空中走出的红裙少女，一股汹涌的欲望如火焰一般在心中、小腹之下燃起，本是强横的意志却在爆动的兽欲之下一步步的濒临着崩溃……一些意志稍弱的人脚步在不由自主的向前，眼瞳之中释放着无法掩下的淫邪，此时在他们的心魂之中，若是能侵犯这个美丽、媚惑到让人癫狂失控的女孩，纵然身败名裂，暴毙横尸也心甘情愿。</p><p>    但，当他们的眼睛被她的目光碰触时，瞬间，所有的欲望如被世上最冰心刺骨的寒潭之水浇淋，熄灭的无影无踪，只剩下深深的惊惧和瑟缩。</p><p>    那是一双红色的瞳孔……如鲜血一般的猩红。</p><p>    在见过她之前，任谁都不会相信，一个看上去只有十二三岁的少女，竟会有着如此极致的媚惑。</p><p>    更不会有人相信，一个只有十二三岁的少女，会让人感觉到如此锥心刺魂的冰冷和危险。</p><p>    “茉莉，你……成功了！？”云澈有些激动的低喊着。</p><p>    和茉莉说的一样，体由魂生，眼前的茉莉，和他最熟悉不过的茉莉一模一样，外表之上，和她持续了七年的魂体没有丝毫的差别。</p><p>    唯有的不同，是和她的精神联系、生命联系完全的断了，再无法感受到她的存在和情绪。</p><p>    他虽然有些失落、不舍，但茉莉重获自由和新生，他更多的是欣喜。</p><p>    不但成功了，而且时间上，要比预想的短上很多。</p><p>    “魔剑大会开始的时候，我就已经到了。”茉莉轻轻的开口：“因为龙神之躯和荒神之力的共同存在，你的生命力已远超凡人领域，从而让我重塑身体的速度比我预想的缩短了近一半……否则，可是要错过了这场特别的好戏！”</p><p>    最后一句话，茉莉的瞳眸下眯，放射出犹如来自九幽炼狱的恐怖杀机，她抬起手来，看着自己比白雪还有细嫩的手掌，轻声低吟：“七年了……已经很久没有染过血了。”</p><p>    ...</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>